1ヶ月程前に彼との同棲のために引っ越してしてから何度か同じような夢を見ました。 引っ越してきた町は今の彼ではなく、前に1年程お付き合いしてた元彼がいる町です。(ここに引っ越してきたのは今彼と私がこの町に職場があるからです。) その1年程お付き合いしていた元彼が交通事故を起こして血だらけになっている夢を何回か見ます。 場所も毎回同じです。最初のほうは、この夢をみたときは何かこの場所見たことあるなーって思ってて、 それで怖かったのが最近買い物にいつもスーパーへ自転車で行く時に たまたま違う道を行ったら、その事故の夢の場所だったんです。 引っ越してきた家と、元彼の家は少し近いです。 だから付き合ってた時に通ってたかもしれません。 びっくりして怖くてその日は中々寝れませんでした。 前まで夢占いとかハマってて夢を見るたびに調べたりしてましたが 今彼が所詮夢、頭の整理してるだけって言い出してから、確かにと思って夢を見ても調べなくなりました。 ですが、今回は何回も見るし怖いし調べたのですがよく分かりません。 昨日元彼に同じ夢をみるといって元彼とは言ってませんが言いました。 そこには行かないほうがいいなと言われました。 夢的に何か意味はありますか？ もう一切元彼に未練とかないです。 でも何回も見たことある場所で同じ場所で血だらけになって交通事故起こしてる夢は怖いです。 夢占いに詳しい方お願いします。
回答よろしくお願いします。 私は本命星八白土星、月命星六白金星で、今年24歳になりました。 来年秋から再来年中には、ワーキングホリデービザでオーストラリアに1年間滞在したいのですが、 占いの方に来年も再来年も、南は方位が悪いからやめたほうがいいと言われました。 それを楽しみにして準備をしたり、毎日を過ごしているのでどうにかならないかなと思って質問させていただきました。 何か解決策はありませんか？ 渡航を断念した方が良いでしょうか。。 それでも強行した場合、全然楽しめない1年となってしまうということでしょうか。。
長文失礼します。夢占いなんですが、 つい最近まで忘れられなかった元彼がいました。そのためかよく元彼との夢をよく見ていました。でももう未練はありません。 こないだ見た夢は元彼と海に行こうとする夢です。2人別々の車で。家は同じ地元なのですが夢では元彼が出た2時間後にちょうど合流できる場所があるようでした。 実際海まで2時間かかりません。 ２時間後くらいに合流できる場所まで元彼が行ったら私に電話するということでした。 そこから現実と夢がごちゃまぜになっていて 私は夢の中でも寝ていて現実で起きて携帯を確認してなにもきてないって確認してまた寝たとおもいます。記臆が曖昧です。 その後夢で元彼と合流せずこの夢はおわりました。 これはなんかの暗示でしょうか？
13歳で、ほうれい線などは無いのに 口の右端から黒い線？が頬にかけてあります そのことが気になってネットで検索したら 「やすこの顔占い」というサイトにたどりつきました これは死相なんですか？ こわいです。 死にたくないです 死ぬのが怖くて何も出来ません 吐き気もします 助けてください 死なないためにどうすればいいですか？ 顔占いとか死相って当たるんですか？
暦についてお詳しい方に教えていただきたいのですが、 新しいベビーカーを使用し始めるのに縁起の良い日を知りたく思い、暦を確認してもらったところ 「この日は平穏にして吉日なり。ただし埋葬又は新たに衣服を裁つことは忌むべし」という内容でした。 新たに衣服を裁つわけではありませんが、衣服以外の新しいベビーカーなどの使用も避けた方が良いのでしょうか？ それとも全体的に吉日であるので、衣服以外については良い日なのでしょうか？
写真で見て、鏡で見て、ギョッとすることがあります。今はとっても穏やかで、あたたかい日々を送っています。 過去には色々ありましたが……。 多少は今も悶々としたものはありますが、今の不幸顏は過去の名残でしょうか？ 旅行、のんびり、ごろごろなど、色々試したがまだ脱することができません。
他の占いサイトと違い、「一木いろは」先生という、メディアにも出てるような占い師さんが監修しているらしいです。 サイトトップページにも顔出しで出ています。 無料期間に金運を占ってもらったら、 そこに所属の宝くじ専門の鑑定士「劉　紅麗」先生という人から、鑑定続行を促すメールが きます。 占いサイトの口コミページをググってみましたが、「天命占術」はありませんでした。 「一木いろは」は何件かヒットしましたが、実在の鑑定士でとくに批判すべきことは見つかりませんでした。 こういうサイトは詐欺、とか一般論を聞きたいのではなく、ご自身が体験された方の見解を聞きたいです。よろしくお願いします。
最近お盆を過ぎてなんだか死後の世界というものが実際に存在するのか気になりました。 と、いうのも去年亡くなった祖父のお墓参りに我が子を連れて行った時に、仏壇の写真の前で、「やっとひ孫を連れてきたよ」と話しかけました！！すると抱っこしていた我が子がいきなりその仏壇の祖父の写真をみながら笑うのです。それも普通の笑いとは違って、誰かにくすぐられた時に声を出して笑う時と同じように豪快にです。 なにか見えるものがあるのかなと、ふと思ってしまったのです。 この世に存在しているものはいつかは全て無くなってしまいます。その時のことはその時にならないと解らないですが、魂というものが本当にあるのなら死を受け入れられる気がします。 今出会っている大切な人、家族や旦那、我が子ともずっとずっと繋がっていたいなぁと思い続けています。 あまりこういったスピリチュアルな話はできないので、ここで質問してみました。
薮塚に一軒家に住んでる占い師教えて下さい
つけて一年もたっていないときに強くぶつけたりしていないのに内側からひびがはいっていました＞＜； これはなにか意味があるのでしょうか？詳しい方教えてください。
元彼と復縁を望んでいるのですが、そういった相談を第三者にしたくて電話占いを利用してみようかと思っています。 気になるサイトを見つけたのですが、実際どうなのかなと。
夢の中で遺影の表情が変わっていたのですが 去年のお盆にも同じような夢を見たのですが、私が生まれて1、2年ほどで亡くなったおばあちゃんの遺影が、夢の中では左下を向き、顔が少し見えず呆れたような落ち込んだような表情になっていました。 どういう意味なのでしょうか？
パワーストーン肯定の方、宜しくお願いします。私はパワーストーンのブレスレットを幾つか持っていて、しばらくの間、蓋をしてしまっておいたのですが、最近なんだか気になってセージで浄化したのです。ですが、全て元気がないように思います。むしろ、マイナスな感じがします。そこで、石の声を聞きたくて、リーディングして欲しいのですが、埼玉、もしくは、東京で、リーディングしてくださる方をご存知ないでしょうか？ 押し売りなどのない、信頼できる方がいいです。できれば対面でして頂きたいのですが、ご存知な方は教えてください。宜しくお願いします。
今朝の夢です。 夢で、船で浜辺に向かっていて 私がトイレに行った際に トイレに同級生のお金が 置いてあり、私が10000盗んでしまって その後に、私だと見つかって、 凄く批判され精神的に追い詰められた 夢を見ました。 海は汚い海でした。 どなたか、夢占いわかる方教えてください。
大回りで北千住から千代田線に乗り換えて我孫子へ向かうのですが合法ですか？
１週間ほど前にみた夢の話しなのですが 私は門前仲町にあるお不動さんのところに行き お参りをしていたところ、なにかのひょうしに自分だけ違う別次元の世界に入ってしまいました。 そこは真っ暗で洞窟のようでした。大きな岩が沢山あり真ん中の方に移動したところ大きな池のようなものがあったので覗いたところバランスを崩し落ちてしまいました。 落ちてから気づいたのですが池の中心に大きな体をしとてもこわい顔をした男の人がいたので私はびっくりしてその池から這い上がりました。 次の瞬間にその池にいた男の人が立ち上がりこちらに向かい私の目を射抜くように見ながら一言｢人間は増えすぎた、天変地異を起こす」と言い放ちました。 その男の人の目を見て私は直感的にこの男の人は不動明王様だと思いました。 その池から不動明王様が出た時に この世のものとは思えないほどに大きく腰を抜かしました。 そこから地上に向かい不動明王様が人々に 懺悔したいものはいるか？ と質問していたきがします。 そうすると人々が手をあげだしました その中の1人の男性が不動明王様に 指で雑巾を絞るかのように殺されてしまいました。 私は怖くなり耳を塞いでいたのですが劈くような悲鳴が聞こえているのでとても怖くなりました。 岩場から少し穴があいていたので 地上をみたところ地面がひび割れ瓦礫が転がり 建物が崩れ色んな人が倒れているのがみえました。 そこで場面が急に変わり私は白い壁に押しつぶされていたのですが周りが明るい景色で見たことあるような風景が広がっていたので多分ですが私の部屋だと思います。 そこでその夢は終わったのですが 殺された男の人は懺悔したいものはいるかと言われた時に手をあげた時点で懺悔するほど悪いことをしたから殺されたのではないのかなとは勝手に解釈しているのですが、神様の理不尽なのかなと思ったりしました。 この夢に意味はあるのでしょうか それともただの夢なのでしょうか。
カップルで六星占術の霊合星人同士だと相性はどうでしょうか？ 私は火星人の霊合星人で水星人の影響を受けていて、彼はその真逆で水星人の霊合星人で火星人の影響を受けています。 よろしくお願いします。
10年前に亡くなった父親がいます。 時々夢に出てくることはありましたが、最近夢の中での関係が明らかに変わってきています。 父は自分が思春期のときに突然亡くなったので、反抗期も相まって亡くなる前5年位はろくに会話もしていませんでした。 夢の中ではいつも父親が亡くなっているという認識がなく、出てきても自分は思春期のまま、冷たい態度を取り続けていました。 しかし半年くらい前から、夢の中では変わらず亡くなっているという認識はないのですが、家族皆で仲良く出掛けたり、すごく気持ち悪いですが父とキスしたり抱きしめ合ったり、以前の夢の中より関係が修復されてきています。 これは、自分の気持ちに変化があるのでしょうか…？？ 少し欧米な関わりは気になりますが…汗 ふと気になったので、くだらない質問ですが、よろしくお願いします。
子どもを助ける夢 キャリーケースや大きい荷物をもつ人達がいるどこかのロータリーのような場所にいる私。 なぜか小学校低学年ぐらいの男の子が目に入る。どうも、見逃せずにいると男の子がかけよってきて私に抱きついてきた。 泣いてはいなくて、でも少し怯えている。 目は一点を見つめたまま頑なになって動かない。 私は、男の子の背丈に合わせるように膝だちになって、抱きしめた。 「大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫」と何度も耳元で繰り返し抱きしめながら落ち着かせるように背中をポンポンした。 あたりをみると、男の子を探すような人相の悪い男がいたり、母親からの暴力や育児放棄が男の子の姿から透けてみえるようで、 そのまま男の子を隠すように抱きしめ続けた。 ここからはよく覚えていないのですが、 タイミングを見計らって、ロータリーから男の子を逃がした。 ここからは走る男の子を俯瞰で見つめる形になって、河川敷のような緑のなかにある建物の屋上にその子はたどり着いて、そのまま いつのまにか見目の良い若者に成長して その場所に立って空を見上げてる感じで夢が終わりました。 おそらく、あそこで助けていなければその子の成長はなかったというイメージの夢で、 なんだか一つの物語のような普段みないタイプの夢で気になって投稿しました。 よく、夢の中の子供は自分自身というサイトをみますが、この夢にはどのような意味があると考えられるのかみなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
乱文ですがお願いします。 片思いの男性がいます。 出雲大社の縁結びのお守りをもらいました！ そして最近デートまでしたもののなかなか上手くいかない相手がいます。 でもデートを誘ってもらえたのはお守りの効果だと思います。 そんな自分には悩んだ時に相談する占い師のような人がいます。 メールや文章で悩みを相談し、タロットでみてくれています。 いつもそこまでこちらのことを言ってなくても色々ドンピシャで当てられます。 その人に片思いの人はやめたほうがいいよ～といつも言われるのですがどこまで信じるべきなのやら。 せっかくお守りがご縁を結んでくれた方なのに？ でもやめた方がいいの？
塩まじないってありますよね。 やり方 1 トイレットペーパーに願い事を書く(仕事がこないとか) 2 それに塩をひとつかみのせる 3 トイレにながす というおまじないなんですけど… 塩をひとつかみのせたら紙を折りたたんで流すんでしょうか？それとも塩をのせたら何もせずにトイレに入れていいんでしょうか。でもそんな事したら塩を乗せた意味がない気がします。 おまじないには紙の折り方を指定しているものもあるので、その辺りどうすれば良いのか迷っています。 おまじないなんてくだらないって思うかも知れませんがその辺は気にせず教えてくれると嬉しいです。
初めてみてもらう占い師に霊視鑑定を受けたら、彼はあなたと逢えなかった間にあなたの穴埋めで元カノと復縁している。しばらくは楽しく続くだろうけど、そのうち終わるしあなたとは別として考えてるので、別に支障もない。とか言われました。しかし、いつもみてもらうひとに、そんな元カノのこと言われたことなかったし、は？と思い、いつもの先生に聞いても、そんな女性は居ないと思う。ほんとにそうなら、なにかしらみえたり出てもいいんだけど、無いですと言います。確かに、逢えなかった間に、性処理？は、風俗的なとこでしたかもですが笑。元カノとかではありません。という。。 一体なぜこんな差が出るんだろう。 ちなみに、いつもの先生は引き延しは無いし個人です。初めてみてもらったかたは、ポイント買ったり追加していくパターンの会社だし、そのために、そんなこと言われたのか。。ちなみにその会社の他の先生は、未来、彼と次会えるのは、1か月は先ですとか言われても、その日に会えたりしました笑。だから、肝心なとこ外したり、えー？と思わすのも作戦なのか？と大丈夫だと思う反面、少し気になります。 他の気持ちや流れは、いつもみていただく先生とも一致していたし、わたしもそう思います。それだけに。。。 みなさんならどう解釈されますか？
昨日の夜晩御飯をたべて、2、3時間ほどの夢なんですが、ちょっと目が覚めてもビックリしたので、怖い事がおきるなかな。と、不安になり今日書かせていただきます。 今となればほんの一部しかおもいだせないんですが、わかりにくいとおもいますが聞いて下さい！ 私は夜電車で、前の職場の後輩と電車にのってました。そして、わたしはひまだったので、電車の窓をぼーっとながめながら景色をみていたら、違う線の所で電車が脱線事故なのか、衝突事故なのか、すごく電車が燃えてるのを通過してる時にみて、とてもこわくなって、後輩に火事だ、電車が燃えてる」とつたえて、また外をみたらもう１つ電車が燃えてるのをみて、これはやばいことがおきてるとおもい、後輩に私の降りる駅に一緒に降りる事をつたえて、そこから親にむかえにきてもらうようにと後輩につたえて、そこから夢の記憶がなくなったのですが、これは悪い事が起きる夢なのでしょうか？ 私はこの頃好きな人ができ、毎日LINEをしてて、たしかに返さなくてもいい内容から既読スルーされて今四日目になるんですが、電車が夢にでてきたらよく恋愛の予兆かわからないですが、よくきくので、この夢はその何か悪い事がおきるとゆうことでしょうか？好きな人が夢にでてきた記憶はありません。けどあの電車がすごく燃えてる事にすごく怯えてた自分がいたので、しかもそれが2つも電車がもえている。これはいったいなんだったんでしょうか？ わかりずらくてすみませんが、もしなにか知っている方がいたら回答よろしくお願いいたします。
お盆の時期、例年は全く風もないのに自宅のピンポンがなったりすることはありましたが、その他は特に何も変わりはありませんでした。 しかし今年は夜寝かけていると「ぽちゃっ」と大きな水の音が耳元でして目覚めたり、大きな蜘蛛が狭い部屋に2匹もいて近付いても逃げなかったり、夜喉が渇いた時に飲むために置いているお茶（こぼれる心配のない所に置いている）が朝になって見てみるとこぼれていたり、なんと言っているのか不明ですが声が聞こえたりなど例年よりも色々なことが起きているのですがなぜでしょうか?(>_<) ご先祖様から何か気をつけた方がいい等のサインなのでしようか？ それとも私の考え過ぎでしょうか? よろしくお願いいたしますm(._.)m
不倫で悩んでる友達が占いにはまり大阪で数件以上の占いに見てもらいに行ってました。 不倫の悩みから逃げたいから占いに行っては自分を安心させてもらいたかったのでしょう。 私達に不倫の悩みを相談しても「早く別れろ」としか言わないから私達には不倫の悩みは相談してこなくなってました。 でも昔からの友達だし占いに行っては数日安心しても、また数日したら悩みだす繰返しがかわいそうで私の通ってる大阪にあるエナジーサロンにまだメニューには載せてないらしいのですが、 エナジーサロンの『お悩み相談　占いのようなもの』がとても的確に色んな相談を解決して気分一新スッキリして自分の考え方に対しても良いふうに変化がでるとサロンで噂を聞いてたので 不倫で悩んでる友達にエナジーサロンの悩み相談　占いのようなものを紹介しました。 友達がエナジーサロンの悩み相談占いのようなものを受けてから2ヵ月後には奇跡が起きてました。 あれだけ4年以上も不倫で悩み不倫で苦しんでた友達が占いのようなものを受けて男と別れて不倫に決着をつけてたのです。 彼女は不倫の悩みが解決して昔のように明るくなり「エナジーサロンの悩み相談　占いのようなものを教えてくれてほんとにありがとう」と素晴らしい笑顔で私にお礼を言ってくれました。 エナジーサロン（大阪の）の会員の皆さんも『お悩み相談　占いのようなもの』をしてもらいましたか？ 受けた人の感想を教えてください。 それと、料金はまだメニューに載せてないので 一回　2万円でしたがそちらはおいくらでしたか。
昨夜の夢が頭から離れないでいます。 家の中で、阿亀さんの顔がいくつも出てきて、 階段で1階に降りたら、阿亀さんの顔が大きく膨らんで行き止まりになり目覚めました。 これは、何だったのでしょう。 とても怖くて、気になって仕方ありません。 夢占いに詳しい方、宜しくお願い致します。
四柱推命に詳しい方、恋愛について見ていただきたいです。 別れてしまい、復縁を望んでいます。 ただ、私が彼にひどい事を言ったりしてしまったので難しいとは思っています。 縁がある人なのかどうか、知りたいです。 私 1986年9月29日 23時7分生まれ 彼 1984年2月10日 また、最近気になる人も現れました。その方との相性、別れた彼とどちらが相性がいいかも 見ていただきたいです。 新しいかれ 1982年8月25日 宜しくお願いします。
魂と守護霊が生まれる前に人生の計画を立てたので、魂が変われば変更できる。人間は星の影響をほとんど受けているので起こる事柄を言う。 矛盾していると思います。 今世で魂が変わり、違う学びもしたいと、恋愛だけの縁だった人と結婚の縁に変わり結婚をしたとします。 しかし、星の動き変わらないので、星的には、生まれる前の計画はもともとは別れる予定だったので別れるような動きになってします。 結局は星に支配？生まれた後で変えることができるといっても生まれる前の計画で物事は進んでしまうのではないですか？ 自由意志というのも全て星に支配されている気しかしません。 なぜ、神様は星を作ったのでしょう。ある人と結婚した場合具合が悪くなったりトラブルが起きるということも星に決められてる。といいます。 我々人間はどんなに頑張っても強い決意をしても生まれる前に決めた計画通り生きるしかない気がします。 それとも人間の意志の方が星よりも強いのでしょうか？ 体調が悪くなるとかトラブルは、意思とは関係ないですが…やはり星に支配されているのでしょうか？
亡くなって5年以上経ちますが、週1ペースで未だに夢に出てきます。私が彼に片思いしてたり彼が私に片思いしてたり。ですが最近私と彼が付き合う夢を見ます。夢占いなどで検索しましたが相手が生きているという前提でしか出てきません。ずっと胸がもやもやしています。ちなみに私は彼のことがずっと好きで、今も好きです。まとまりのない文章ですが、宜しければアドバイス等お願いします。
風水でのベットの位置が気になります。 引越しをしてから南西を枕にして寝ていました。 しかし、引越してからいいことがなく、 またさらに引越しをすることはできないのでせめてベットの位置を変えようと思い 調べてみて、南東枕にしようと思いましたが、南東枕にすると気の通りであるといわれるドアと大きめの窓の直線上にベットが重なってしまいます。 また、本命掛を見たところ、わたしは坤で 逆に南東枕が大凶だということが分かりました。 ドアのほうに頭を向けるのはよくないと見ましたし、ドアの方に頭を向けるとその方向にバスルームがあります。 この場合どの向きで寝るのが1番よいのでしょうか？ よろしくお願いします。
宗派によって考え方が、違うみたいなんですけど、空亡の時期が過ぎると、いい時期が訪れるのでしょうか・・私もこの２年間上手くいかないどころか、心身共に苦しい時期やったんですけど、この２ 年間苦しかった分、 反動で良くなったりするんしょうか？よろしくお願いします。
ホロスコープって当たる確率が99パーセントらしいです。 星の影響を受けるみたいです。 星の指針は変わらないみたいです。 私は彼と、結婚すると仕事や家族など周りにトラブルが起きたり、また、縁がないので離婚するみたいです。 彼を悲しませたくないです。 毎日、これから起きることを考えると不安で気持ち悪くなります。 ホロスコープが当たらなかった方いらっしゃいますか？
未来のことは アカシックレコードとホロスコープ どちらが当たりますか？
安曇野市豊科高家に住んでいます。ここから南方向にある神社で、御利益のある神社は何処ですか
彼氏と一緒に 大勢の警察から逃げる夢を見ました 途中で目が覚めたので 捕まったかどうかは分かりません なにか悪い意味の夢なのでしょうか
A型とO型の相性は？
A型とB型の相性は？
心霊番組を見ていて数年前に住んでいた住居を思い出してそのことを母親と話していました。 その住居は単身赴任の人とか転勤をよくする人がすんでいるマンションです。 そのマンションは獣臭かったり畳がふにゃってたりヘドロが毎日のように出てきて掃除しても掃除しても次の日には出てきたりでちょっと住みにくい家でした。立地場所もあまり良くなくて本当に近くに墓場があったりすぐ道路だったりで。そして何より気になったのがラップ音と石碑です。尋常じゃないくらい毎晩パンパン鳴ってました。そして石碑は何故かベランダの少し出たところすぐにあって何の石碑だか常に気になっていました。 特にこのマンションを嫌がっていたのが母親でした。家に帰るたびにあそこは嫌な感じがするから帰りたくないと毎度毎度言ってました。 私は獣の臭いだとかラップ音とかそこまで気にならなかったのですが風呂に入っているときは後ろから妙な視線というか気配を感じて何となく嫌でした。 そんなある日、夜眠れなくて漠然とリビングの方を布団の中からじーっと見ていたら髪の長い女性がすーっと通っていったのです。その時は幻覚か気のせいかと思ったのですが引っ越しの際に気になって不動産屋さんに聞いてみたら以前に隣の隣の部屋で死んだ人がいたそうです。あれは幻覚ではなかったのかなと納得しました。 それから別の地に引っ越してラップ音も止み、あの妙な気配がなくなりました。ヘドロも出ないし畳も特にふやけているなどありません。 ですが母親だけは今もラップ音が止まないと言っています。あの場所に住んでいた頃は私もラップ音聞こえていたのですが今の場所では一回も聞いたことがありません。 前置きがかなり長くなってしまいましたがラップ音って人によって聞こえる聞こえないのってあるのですか？それともただの家電の音ですか？ 少し気になるのでわかる人よろしくお願いします。
私は２人つの無料占いサイトに登録してしまいまし た。 ひとつは幸せの階段というもので、調べてみると完全に詐欺だとわかりました。 しかし、もう一つは調べてみてもなかなか出てこないので、曖昧です。セレネ未来好転占術というもので、全く不安を煽る内容は無く、むしろ希望が持てる内容が多く送られてきます。 また、メールも二日三日おきに少し送られてくるだけで、ポイント購入を強制されません。 一回は1500円でなく、1600円程度でした。 ですが、これで個人情報がとられたり、あとから支払い請求がきたら不安です。 これは詐欺サイトですか？また、どのように退会すればいいですか？
夢占いがわかる方いましたら教えてください！！ 昨晩の夢についてです。 私は霊柩車を運転、もしくは助手席に座っていました。 特に誰かが亡くなったなどのシーンはなく、いきなりこのシーンでした。 また私は免許を持っていないため、運転は普段はしません。 起きてすぐは運転していた、と思ったのですが、よくよく思い出すと助手席だったかもしれません。ここはうろ覚えです。 しばらく狭い道を行くと、向かいからもう1台霊柩車が来ました。 道幅が狭く、すれ違えるかなぁ？なんて言いながらもすれ違う事は出来ました。 その瞬間夢は途切れました。 2台も霊柩車が出てきたこと、私が運転もしくは助手席に座っていたことが気にかかります。 簡単な内容になりますが、これよりわかることがありましたら、ぜひ教えていただきたいと思います！ どうぞよろしくお願いします。
昨日、「キセキの泉」という期間限定で無料と書かれていた占いにメールしました すぐに返信がきました。 とっても当たっていて、悩みがありましたらご相談ください。と書いてありました 本当はすぐにでも返信したかったのですが、これって最初の鑑定は無料でも後からお金がかかるのかなと思って… そのまま返信せずに今日になって、先ほどもう一度メールが届きました。 私の心の陰りが濃くなっていて、心配で再度メールしたとのことです。お悩みを解消するために最大限力を尽くすことをお約束します。と言っています 確かに、朝起きて昨日よりも悩みが大きくなっていると感じていました 本当は全て相談してしまいたい気持ちです でもお金がかかるのは困ります このサイトはお金がかかってしまいますか？ お時間ありましたら回答お願い致します。
夢診断お願いします。 2ヶ月半前に振られてまだ未練のある元彼に、また振られる夢です。 夢の内容は、その彼と別れて初めて会う約束をしていたのですが、 私が間違えて待ち合わせ場所と全然違う駅に行ってしまい、15分前ぐらいにそのことに気付いて、慌てて駅に止まっている電車に乗り換えようとするのですが、どれが正しいのかわからず勘で飛び乗りました。それが合っていたのかはわかりません。乗客はちらほらいました。 そこで何故か電車ではなくなったのですが、 遅れることを伝えようと彼に電話しようとしたのですが、知り合いにつかまったり電波が悪くて（しかも何故かガラケー）なかなかつながらず、やっと電話できて、 「ごめんまだ〇〇の駅で…遅くなっちゃうけど今向かってるから！」と言ったら、 彼はかなり乾いた笑いで 「いいよ、もう。もうやめよう。」 と言われました。 電話口なのになぜか彼の姿は見えていました。 私は固まってしまったのですが、意外に頭は冷静で「…そういうことなんだね？」と返し、あぁ、終わったんだ、という感覚がありました。 私は予知夢をよく見る人です。別れる前も予兆の夢を見て当たりました。 別れた理由は、彼が公務員試験の直前で、まだ当分結婚考えられない、と振られました。 別れてから1ヶ月ぐらいは、夢に出てきても結局別れることになってしまう夢ばかりでした。でも穏やかな話し合いでした（現実もそうでした）。 私が立ち直ってきて、別れたことは仕方ないけど彼を純粋に心から応援しようと思えた頃、彼が私に未練や嫉妬を感じてくれているような夢を2回ほど見ました。 それきりあまり見てなかったのですが、昨日の夢がこれで、今までで1番こっぴどい振られ方をしました（現実以上に）笑。 昨日の出来事といえば、私の両親が不仲で、寝る前の揉め事で決定的に別居に向けて行動しようという話になったところでした。 またつい先週、けっこう当たると言われている占い師さんに占ってもらったところ、 「試験が終わったら、彼はまずあなたに報告して会おうとすると思う。よりを戻したいと言うのではないけど、何となく先が決まったから一緒にいてもいいかな、という感じで中途半端なことをしそう。それに対してあなた（=私）の方が、何振り回してくれとんねん、とクールな態度になりそう」と言われました。 こんなに未練感じてる側の私がそうなるとは意外だったのですが、彼の性格などはけっこう当たっていて、彼からそういう行動をしてくるのなら信じたいような信じたくないような…という気持ちでした。 この夢と現実の状況を踏まえて、どう判断したらいいのでしょうか？ ただの未練からくるものなのか、ただの自信の無さなのか、もう諦めた方がいいという暗示なのか…。 どなたか詳しい方、ご助言お願い致します。
私の、妹の主人が、耳が小さい。 妹の主人は、自営商売を転々と変わり、今は、無職の６０歳です。 妹の話に聞くと、耳が小さな人は、運が無いとか、年を取るにつれ、不運と占い師の人から聞いたと話しますが、私は、納得できません。 よ～く、耳の大きい人は、成功するって聞きますが、耳が異常に小さい人は、不運なんでしょうか？ 詳しい方、申し訳ございませんが、教えてください。 お願いします。
今、好きな人がいます。私は、好きな人の好きな人が知りたいです。自分でできる簡単な占いなどあったら教えてください。
クルマの買い替え時期を街の占い師に鑑定してもらう事は 無意味でしょうか？ 私の運勢やタイミングもありますので。 （～鑑定室など　基本料金5000円） 自分は行ってみたいですが。 本音はあんまりこれにお金を使いたくありません。
今日みた夢の意味についての質問です 前置きとして 去年の9月に別れてからも好きな元彼がいます。現在違う彼氏はいるのですが、おそらく今までの人生で一番好きなのは元彼です。 ただ、あちらの性格が悪いので、こちらから復縁するどうこうは今のところないです。(人間としての好きというか、愛玩的な好きなので性格は問題ではないです) という状態です そして今日の夢で、大勢他の知り合いがいる中に元彼もいました。わたしは気にしながらも無視していたのですが、あちらから寄ってきてこう言いました 「憎むならもっと憎んで。そのほうがお互い未来があるから」 これだけ言って去っていきました これは自分の潜在的な望みなのでしょうか 手に入らないけど好きと思っているよりも、憎んだほうがいいと思っている、ということでしょうか 夢に出てくる頻度は月に何回かで、今までは普通にお話をしたりするだけだったのですが、今回は意味深なことを言われたので気になっています
最近、夜に怖い夢ばっかり見ます。 怖い夢を見ない方法とかありますか？
手相みてください。 結婚線 運命線が気になります。
本当に夢の中に幽霊ってでるの？ わたしは夢の中であったことはないんですけど、 なんか怖い本を読んでいると、なぜか前から 気になってしょうがないので、教えてください
人生に疲れました。 私には婚約者がいます。 以前、霊能者の方に見てもらった時に、 生まれる前に決めてきた縁ではないが このまま愛し合えば結婚できる。 守護霊さんや先祖様が反対してる場合は何か問題が起きる。あなた達はこのままいけば大丈夫 と言われました。 東京で、コスモなんとかという、カウンセリング浄霊やヒーリングなどをしている方に、友達とともに遊び半分でホロスコープ診断をしてまらいました。 もともと未来のことについて不安になりやすい性格で、、、、反省してます そこで、彼とは結婚の縁がないので結婚しても離婚する。星の動き的に家族や友達、仕事、周りに支障が出る。それなのに、一時の感情を優先していいのか。私の言っていることが理解してるのか。低迷期(運気が悪い時)に出会って結婚した場合必ず問題が起きる。離婚する。結婚してもあなたが一方的に愛す。星の動きは絶対だ と言われました。 私はそれでも彼を愛してるので気にしないですし、彼は本当に人がよくて愛してくれます。これは本当です。なので信じないと決意しましたが… あんなに怒られたので根拠はあるのかと思い調べると、星が人に影響するのは本当だということがわかりました。98.5パーセントは影響があるみたいです。 また、生まれる前に計画を立てている。そして、学びが達成できるなら、今世の成長に計画をしていた結婚の縁のある人以外でも結婚できる場合もある。 というのも分かりました そして、人はみんな幸せに向かっているというのも分かりました。 未来を考えてはいけないとな思います。 前向きに生きないといけませんよね しかし、 彼は私とこのまま結婚していいのか。 彼は本当に幸せなのか。 星が絶対ならば、私たちは幸せになれるのか。ずっと一緒にいれるのか。 これから、一方的に愛して切なくなるのか。 私は私の家族も、彼の家族も好きです。彼の仕事も応援したい。 星の力が絶対なら周りに支障が出るのか。 幸せになるために導いてくれる大丈夫。もし、彼と私が別れたほうがいいと判断するなら、導きで離れると思っていても、 彼を裏切れないし、ずっと一緒にいるのは彼でないと思うととても悲しくなります。 なんだか本当に疲れます。 どうやって生きればいいのか どんなに頑張っても運命は決まっているのか。 本当にかんがえすぎて疲れます。自分で決めなければいけないことは分かってるんですが、不安で仕方ないです どうすればいいのでしょうか
夢占いお願いします。 今、私は寮生活をしていて相部屋の子がいるのですが、夢の中でその子が見知らぬ男性にハンマーで殴られていました。そこはプレハブみたいなところでした。そこに私と私のお父さんが現れ、相部屋の子を救おうと私たちもハンマーで男性を殴ります。でも私は躊躇しながら完全に殺すことはできず、お父さんがととどめをさし、その後に私も最後の一発を男性の肩にしました。それから、私の父が相部屋の子を救い出します。どういう風に運んだのかはわからないんですけど、プレハブのドアを開けると海の中でした。 そこで目が覚めました。ちなみに私のお父さんと相部屋の子は一切接点はなく、私もお父さんとは全然連絡をとっていません。 どういう心理が隠れているのか、詳しく夢占いしていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
人生に疲れました。 私には婚約者がいます。 以前、霊能者の方に見てもらった時に、 生まれる前に決めてきた縁ではないが このまま愛し合えば結婚できる。 守護霊さんや先祖様が反対してる場合は何か問題が起きる。あなた達はこのままいけば大丈夫 と言われました。 東京で、コスモなんとかという、カウンセリング浄霊やヒーリングなどをしている方に、友達とともに遊び半分でホロスコープ診断をしてまらいました。 もともと未来のことについて不安になりやすい性格で、、、、反省してます そこで、彼とは結婚の縁がないので結婚しても離婚する。星の動き的に家族や友達、仕事、周りに支障が出る。それなのに、一時の感情を優先していいのか。私の言っていることが理解してるのか。低迷期(運気が悪い時)に出会って結婚した場合必ず問題が起きる。離婚する。結婚してもあなたが一方的に愛す。星の動きは絶対だ と言われました。 私はそれでも彼を愛してるので気にしないですし、彼は本当に人がよくて愛してくれます。これは本当です。なので信じないと決意しましたが… あんなに怒られたので根拠はあるのかと思い調べると、星が人に影響するのは本当だということがわかりました。98.5パーセントは影響があるみたいです。 また、生まれる前に計画を立てている。そして、学びが達成できるなら、今世の成長に計画をしていた結婚の縁のある人以外でも結婚できる場合もある。 というのも分かりました そして、人はみんな幸せに向かっているというのも分かりました。 未来を考えてはいけないとな思います。 前向きに生きないといけませんよね しかし、 彼は私とこのまま結婚していいのか。 彼は本当に幸せなのか。 星が絶対ならば、私たちは幸せになれるのか。ずっと一緒にいれるのか。 これから、一方的に愛して切なくなるのか。 私は私の家族も、彼の家族も好きです。彼の仕事も応援したい。 星の力が絶対なら周りに支障が出るのか。 幸せになるために導いてくれる大丈夫。もし、彼と私が別れたほうがいいと判断するなら、導きで離れると思っていても、 彼を裏切れないし、ずっと一緒にいるのは彼でないと思うととても悲しくなります。 なんだか本当に疲れます。 どうやって生きればいいのか どんなに頑張っても運命は決まっているのか。 本当にかんがえすぎて疲れます。不安で仕方ないです どうすればいいのでしょうか
信じてもらえないかも知れませんが…少し聞きたい事があります。 長くなります。 大切な家族が亡くなり、その人の命日の一週間前からなにか背後に気配を感じることがあります。 誰かにじっと見られてるというか…いつもそばに居るような感じです。 危ないとか逃げなきゃって思うことは無いです。ただただ｢あ、誰かいるんだな｣と。 幼稚園の頃、大好きだった母方のひいおばあちゃんが亡くなりました。いつも私を膝の上で抱っこしてくれた優しい人でした。 その人の命日がもうすぐです。なので最近、そばに誰かを感じます。もちろん見えません。ひいおばあちゃんが会いに来てくれたのかな？って思います。 あと、父方のお会いできなかったひいおばあちゃんの命日の時も気配があり、 ｢…誰かの命日近い？｣と聞きました。 私は父方のひいおばあちゃんの命日は知らなかったので。祖母に聞いたら｢ひいおばあちゃんの命日がもうすぐ｣と答えてくれました。 こんな感じで、御先祖様…近い方だけですが、命日になると気配を感じます。 これは、おかしなことでしょうか。 同じような事がある方はいらっしゃいませんか？ 気配を感じた時はどうしたらよいのでしょう？ もし、信じてくださる方がいらっしゃるのなら回答お願い致します。
夢占いをして頂きたいです。 最近よく元彼の夢を見ます。 その元彼は約7年も前に付き合っていた人です。 私はもう結婚もしていて子供も1人います。 昨日の夢はその元彼に復縁を迫られ抱きしめられたりキスをされたりしていました。 私は子供を抱っこしながら結婚してるし子供もいるんだから無理と泣きながら断っていました。 起きてからなんか心がモヤモヤして私もしかして未練があるの？など気になってしまいます。 どんな意味のある夢なのでしょうか？ 他にもよくその元彼が夢に出てきて仲良く話していたり時には復縁していたり手をつないでいたり。未練があるのかと思ってしまうような夢をよく見ます。 夢占いお願いします(T ^ T)
おはようございます 投稿しようとしたら消えてしまいました… 久々に、これ開きました。 今日、日の出と共に起きたので、クリスタルや、さざれ、音叉等に日の光を浴びる場所に置いたら、とても綺麗でした。 こないだ、私に手に負えない様な何かが取り憑いて居た時、母と私で必死に祓いました その時、私じゃない私が泣き出して震えるので、不思議でしたが、離れてくれた様で、最近また笑える様になっていたんです。 毎日ヨガや、音叉で浄化したり、必死に掃除してましたが、昨日風邪でダウンしたんです。 そして、今日の朝、日の光を浴びた天然石が綺麗だったので、写真を撮ろうとしたら、電源が落ちて再起動の繰り返しなので、またか！と思い、写真を撮ってみたら、また！ 緑色のオーブが現れたんです。 あれから、最近全く映らなくなっていたんです。 なぜかイライラします。 私は換気扇の辺りに居る事が多いのですが、 換気扇の辺りにしか映らなかったです。 ですが毎日音叉で浄化したり、キチンとしています。 あの緑色のオーブはなんなんですか？ お願いします！ストレスなんです。 あれ、悪いものか良いものか…なんなんですか？ 分かる方、探しています！！！
お世話になります。 長患いで病院通いもしていますが、原因不明のまま体調がなかなかよくならない者です。 病院の通院と並行して、母が通っている鍼灸院へ自分も通う様になり1年ほど経ちました。 体調は平行線のままですが、悪くはなっていかないので病院の医師と薬の効果も有るとは思いますが、鍼灸院の先生の治療も効いていて現状を保っているのだと考えています。 母子ともに鍼灸院の先生はたいへん信頼を置いている存在でもあります。 その鍼灸院の先生ですが、私に数ヶ月前からとある場所でアストロロジーのリーディングを行っているインド人の方が居て、1回5000円でリーディングをしてもらえる。 私の不調はなかなか断定が難しく（悪いと感じる部位が都度移動？しているらしいです）、一度リーディングもしてもらったらどうか？と度々勧められるようになりました。 もちろん先生もリーディングはなさっているそうで、お子さんの出生に関わる驚く様な内容も聞かせて下さり、そのアストロロジーのおかげで幸せに暮らせていると仰っていました。 信頼している先生からの再三勧められるので、自分には必要な事なのだと判断し、私も先日アストロロジーの先生にお会いしてきました。 とても感じのよい方でしたが、リーディングと思われる会話は10分も無く、その後は永遠とスリーアントラ（この呼び方で有っているのかも微妙）とパワーストーンのブレスレットを厄除けに身につけるようにと購入を半ば強制され、鍼灸院の先生のお話で全てを妄信していた私はすんなり言われた物を購入しました。 帰宅し電話で（離れて暮らしています）、母にその事を話すと血相を変えて鍼灸院や知人に連絡を始め、物凄くアストロロジーに行った事を怒られました。 母の友人の間では鍼灸院×アストロロジーの組み合わせで50万円近く物品を購入しないと幸せになれないと悪徳商法の様な事をしていると有名らしく、鍼灸院だけなら腕は良いけれどアストロロジーを勧められたら絶対に行かない様皆注意していた様なのです。 そんな事なら先に言ってくれれば・・・と思ったのですが、後の祭りです。 母から鍼灸院の先生には「娘はアストロロジーはやりませんので、すすめないでください」と話していたため、私本人には興味を持っても面倒だと思い話さなかったんだそうです。 恐らく友人が誕生部プレゼントに手作りしてくれた、（手芸店で購入出来る石を使った）パワーストーンのブレスレットをしていたことが、目を付けられてカモにされた原因だと自分では今は思っています。 リーディング当日は、こういう悪徳商法（その時は全く信じて疑わなかった）お決まりの、次から次へ商品を説明され帰るに帰れなくなってしまい、運命は最悪でそこから這い上がるには「マンダラ（個人ごとに製作するらしいです）6万円、パワーストーン（石は宝石に分類される物でした）をペンダントトップに使った金のネックレス15万円、パンチメーター20万円」これらを全てそろえて購入するべきだと説得され、当時は盲信していたので ・支払いは商品と引き換えで良い ・今年の10月頃にインドに帰郷して修業をしてくる予定だが、その時に製作したものを受け取ってくるため渡せるのは今年の年末ごろになる ・後から変更（キャンセルという言葉は使わない）も出来るから、来たついでに注文だけでもしていくと良い この3つの言葉で購入を決意し、予約（注文と言う言葉も使わない）をお願いしました。 リーディングは10分足らずなのに、商品の説明は1時間近くかかり、リーディングが終わり当日買った物だけで「ハイ終わりです」と言われ帰ろうとした際に、追加の説明が始まり腰を浮かせた変な体勢で永遠と いかに自分は運勢が悪いかと言う事と、前述した総額40万円程の物品を購入しないとダメだという事を聞かされました。 そして、せっかく他の物品が届くまでの間は守ってくれると言われ購入したスリーアントラ？の効果も空しく、その夜から高熱が出て3日程寝込みました。 盲信していた頃なら身体から悪い物が出て行っているんだ！と熱を出しながら喜んでいたかもしれませんが、母に散々怒られた後だったので「やっぱりインイチだったか・・・」とがっくりしました。 やっと身体も回復してきたので、直接アストロロジーの方に、やっぱり予約した物は不要でキャンセルをしたいと連絡を本日入れたのですが、「既に他のお客さんの分と合わせてインドに送金をしてしまった、今更キャンセルと言われても困る」となかなか応じてもらえません。 こちらもそれは想定内だったので「お支払いするためのお金が、身体の悪いところを治療するための治療費に必要になる事になって、支払うお金が全然無くなってしまったので、キャンセルできないとお金が工面できるまで取り置いてもらう事になるがいいか？」と強気に出た所、渋々「現地に連絡してキャンセルが出来るか確認するが期待しないでほしい」これも思った通りの答えでした。 その後直ぐに消費生活センターに相談をしたところ、消費者契約法に違反している箇所があることと、そもそも占いに行って5000円と料金も聞いて出かけたのに物品の販売をしてきた事に問題が有り、 ・商品は全く陳列されていなく、棚に仕舞われていたのを相手が出してきて私は選ぶ権利が無かった ・アパートの一室の様な所で一対一の面談をしましたが、これでは商品販売にふさわしい環境でない 等々の理由でクーリングオフ出来ると思われるため、早急に対応するよう指示をいただきました。 そして、今クーリングオフのためのハガキを書いているのですが、キャンセルしたい商品名が「マンダラとネックレス」は間違い無いのですが、パンチメーターという物は実物を見せてもらった訳でもなく、あくまで相手が発音している音を私がそう聞いているだけで、正式名称かどうか分からず、葉書に書くキャンセルしたい商品名が間違っていては問題なので困っています。（あとから上げ足をとられてキャンセルできないとか言われそうです） ただ、ネットでパンチメーター、パンチメータ、アストロロジー　お守り、等のキーワードで検索しても何もヒットせず謎の物で困っています。 恐らくマンダラがどうこう言っている時点で、インドの方で修行中と言う話からヒンドゥー教の関連したものなのかもしれない？と考えているのですが、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、是非回答をお願いいたします。
失礼します。 迷信、占いに、縛られてしまう。 マイナス思考ばかり。 アドバイス宜しくお願いします。
おはようございます。 夢占いをお願い致します。 街路樹の中でも 1本だけ斜めだったと思うのですが 倒れかけたた木がありました。 完全に横に倒れては居なかった記憶です、 木は、街路樹にしてはどっしり大きめな木で 青々(遠目にブロッコリーの様な)としてました。 皆が眺めて去ったり 写真を取ったりしてましたが しばらくして 木に優しい言葉をかけながら 治療してる人達が居ました。 なぜかベトナムやその辺りの国の方で 母国語でしたが意味は分かりました。 木を治療されていて安心していた夢でした。 夢占い、よろしくお願い致します。
【真珠とオキニス】を腕に付けようと思っていますが手側に水晶、腕側にオキニスを持ってきて2連にするのと手側にオキニス、腕側にオキニスを持って来るのとではどちらの方がストーンパワーを体内に取り込めますか？ その理由もお願いします。
結婚相手は生まれる前に何人か 決めてきている その人たち以外の人。縁ではない人と結婚すると離婚する と言いますが、、生まれる前に決めてきてはいない、 今世で繋いだ縁もあると思うのです。 この辺どうなのでしょうか？ 詳しいかた真実を教えてください。
お世話になります 息子が学校の寮で寝ていた時に 財布ごと盗られました 現金、健康保険証、キャッシュカードなど入っていました 財布は古いVUITTONの2つ折りです 警察にも届けましたが見つかりません とても困っています どなたかよろしくお願いします
いまさっき見た夢なんですが、 すごくリアルで怖かったので何か意味があるのか教えてもらいたいです… 女友達二人でラブホてるっぽいところに 入るんですが、 彼女が先に入って、私が靴を脱いでリビングに向かおうと頭をあげると、若い女性が私と彼女の間にいて私を見てるんです。 彼女が「備え付けの電話が鳴ってる〜」 といって多分電話に出ようとしたところで 私が「ちょっとその女の人誰？！」 というと女の人が飛びかかってきて 思い切り首を締めてくるんです。 息は出来るけど苦しい感じはあるぐらいなんですが、目が白濁していてすごい形相でめちゃくちゃ怖くて。 そこで以前オーラの泉で美輪さんが言っていたおばけを追いはらう呪文？ みたいなの言えなかったんですが強い気持ちで願ったら、一旦離れるんですけど、 女性はよくわかんない悲鳴みたいな呪文投げかけてきて、また首を締めてこっちの側に来いみたいなこと言い出してきたんです。 私はどうにかして逃れたくてわかったそっち側に寝返ると言って許してもらおうと思ったのですが、 その女性は私がその場しのぎに寝返ったのがわかったのか、「いや、ちょっとまて…」 と言って私の喉をえぐって甲状腺の部分を ズボッて取り出してこれでもう元には戻れないよねって顔で笑うんです。 私はツテもないのにとりあえず強がって 「いいよ、そんぐらい治してもらうから」 って言ったんです。 そしたらまた彼女の形相が怖くなって… そこで目が覚めました！ ほんと怖すぎて 起きてすぐ夢占い検索したんですけど、 当てはまるものがなくて怖くて寝られないです。 誰か教えてくれませんか？？(/ _ ; )
ここ数年パワーストーンをつけていますが、左手につけるもの？右手どちらですか？数は？ 私は３個付けてますが効能は？数珠と一緒でもだいじょうぶですか？ まじめに教えていただけませんか？
今朝見た夢です。　鏡を見ると、右の黒目がなくなって白目だけになっていました。 そして、右目では　ものが見えないみたいです。　びっくりして、夫に”病院にいこう”というと 最初は私の言うことを信用してくれません。それから　私の眼をみて、”本当だ、右目が 真っ白だ”　と、いい、病院に行こうとします。　なんとか　右目に力をいれると、黒目が 出てくるみたいです。　とにかく　ものすごく　怖くなって　朝　起きました。 これは　どういう夢でしょうか。　今　ちょっと、現状が不安定なので、そのせいでしょうか？
運気が悪いとき(大殺界や低迷期) に出会った人と 結婚すると、害がある。離婚するという のを聞いたんですけど 自身の経験や周りの方でなどで 運気が悪いときに出会って離婚などをした 運気が悪いときに出会った離婚せずに幸せに など、お話があれば教えてください
最近2回ほど見たよく分からない夢です。 普通に私が歩いてて、 知らないおばさんが落としたよ～ みたいな感じで追いかけてくるんです。 で、夢の中の自分は止まって待ってて、 おばさんが近付いてくると、 何を落としたかが聞こえてくるんですが ここからが気持ち悪いんです。 親指落としてるよって近付いてくるんです。 しかもそのあとパッと起きようとすると 金縛りなのか分かりませんが、 体が固くなったみたいに 起き上がれなくなります。 2回もこんな気持ち悪い夢を見たので さすがになんかあるんじゃないかと 思い、投稿させて頂きました。 夢占いに詳しいかた、 ご回答お願い致します。
私の運勢、性格？を手相で占ってください！ 手相占いができる方私の手を占ってください！ (すみません、自分の利き手を載せておきます。)
夢について質問です。 今日、過去史上、最悪な夢を見ました。(￣◇￣;) たくさんの知らない女の子（夢の中だと知り合い）が、私に対していじめなどをし 初めは仲よかったのに、裏切りをされました。 LINEやアプリみたいなのに、悪口をエグいほど書かれ、 さらにもっと傷ついたのは 親友や幼馴染、クラスメイトも悪口を書いていたことです(￣◇￣;) もう朝起きた時、悲しくて絶望しました。 実際、現実では、幼馴染も親友も仲良しです。 ただ気になるのは、悪口を言う人が全員女ということ。あと登場した中に クラスメイトの女の子と知らない女の子たち です。クラスメイトは多少、私にライバル心があると自覚してます。 どうかこの夢の意味を教えてください。
夜中に失礼します。 今先程、旦那が発作で死ぬ夢を見ました。 それも、これが初めてではなく、なんとか同じシチュエーションで見たことがあるんです。 でも、旦那は発作とか心臓の病気などは一切ありません。 いつも、私が旦那に会いに行く(今回は結婚前の様な感じで、母に会いに行っていいかの交渉をしていました。旦那にはLINEで今から会いに行くねと言っており、その最中にいきなりLINEのビデオ電話が来て、旦那のお母さんが彼の発作状況を中継して、しばらくして彼が死んでしまう。)という流れの最中に旦那が何らかの発作で苦しんでいる・死んでしまうという感じです。 いつも、息をハアハアと荒くしながら目覚めます。 心臓もバクバクしてて、怖かった、隣に旦那がいてよかった、と思います。 何か私の中で旦那に対して思っていることが影響しているのでしょうか？…… もしそうなら、どいう事柄があるのでしょうか。 それとも、旦那に良きせぬことが起きるという暗示でしょうか？ 夢占いで調べても、身内の死に関してや好きな人の死に関してはいくつか出てくるのですが、発作という詳しい内容は出てきません。 どなたかわかる方、よろしくお願いします。
私は占いを信じてしまうほうなんですけど、将来の夢が私にはあっていないと占いで出ました！何回も！夢を叶えたところで意味の無いものになると言われました。 でも夢を叶えたいんです！ 占いを信じた方がいいですか？自分を信じた方がいいですか？ どっちだと思いますか？
こんにちは 1990年9月６日正午、静岡生まれの女です。 最近四柱推命というものを知りまして、いくつか検索をかけてみたのですが、 結果がバラバラでイマイチ信用できませんでした。 どなたかお詳しい方、性格を占っていただけませんか？ よろしくお願い致します。
巨大なオオサンショウウオみたいな生き物 （手足がなく人間の10倍くらい大きくて、顔がでかい太ったヘビみたい。オオサンショウウオ色） が、オオサンショウウオのサイズに合わせた丸い水族館で人間(男性)と一緒に泳いでいるショーを見ている夢を見ました。 人間は、オオサンショウウオのおなかあたりにしがみついていました。 危険だなとして見ていました。 そのうち、オオサンショウウオはゆったり泳ぎながら 人間を振りほどき、絞め殺そうとし始めたので 危ないー！逃げてー！と言って見ている。という夢。 どういう意味があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なんか左手の親指に仏線があるんですけどその中に目玉があるんですがこれは... その上にはまゆげ？まつげ？みたいな線があるんですがこれは... 友達の見てもないしなんとなく質問しました 偶然？
なんか左手の親指に仏線があるんですが、目が開いた中に人の目のような(目ん玉？)があるんですがこれは... 友達の見てもないし何となく質問しました
好きな人の夢で 今高校生なんですが 、 好きな人に冷たい態度にされ、 机を離される夢をみました。 誰か、意味を教えてください。
生きてきた中で1番最悪な夢を見てしまいました。長文になりますm(_ _)m 私はいつも通り学校に行き、何事もなく過ごしていました。休み時間か放課後に親友(Aちゃん)とお話ししていたのですが、その日親友はとても機嫌が良く楽しそうでした。 帰る時間になり、別の友達2人(BちゃんとCちゃん)と一緒に帰ることになりました。ついでに遊ぼう、ということになりBちゃんの家に行きました。 家の中に入ると、こたつのある部屋に案内されました。部屋の中は暗く、こたつで誰か寝ているのがわかりました。 私は寝ている人の顔をよく見ると、なんとその人はAちゃんでした。 そこからBちゃんとCちゃんの雰囲気が変わり、嫌な空気に包まれました。2人は怒っている様子で私に教えてくれました。 それはAちゃんは私があまり構ってくれないのを寂しがり、自暴自棄になって、恋人でもない人との性行為までしてしまった、ということでした。 私は土下座して謝りましたが、Aちゃんは目を覚まさず、あとの2人は許してくれそうもありませんでした。 すると突然、Bちゃんに遠回しにですが「内臓全部出せ」と言われました。 私は殺される、と思い逃げ出した瞬間に目が覚めました。 Aちゃんはもしかして死んでしまっていたかもしれないし、その原因は私なのでとても後味が悪いです。Aちゃんは大切な人なのでそんなこと夢でも嫌です。また、中学生にも関わらず性行為について出てくるのも気持ち悪いです。 この夢はどんなことを暗示しているのでしょうか、教えてください。 長文の上に拙い文章ですみませんでしたm(_ _)m
いきなりメールで旦那が死んだと知らされ、葬式に行く。 泣いて帰っていると、いきなり時間が戻り旦那が死ぬ前の場面。 知らない女の人と私と旦那で屋上露天風呂に入った後、ご飯を食べていた ふと旦那の顔を見ると、顔の浮腫が半端じゃなくあり、ろれつも回っていない、脳の病気か！？この人を死なせてはいけないと必死に救急車を呼ぼうと思い110番するも、知らないおばさんが出る。 違う人に110ばんしてもらい救急車が来る。 救急車で運搬されるも着いたところには車が並んでいて診察の順番待ちをしている。私たちの車は3番め。 麻痺になり介護が必要でも、頑張る！だから死なせてはいけない！と決意した。 そこで夢が冷める。 これは、何を意味しているのでしょうか？
私は結婚を考えている彼がいます。 宿曜占星のホロスコープをする人がいたのでやってもらうと、 彼と私は出会った年も悪く 縁もないため、仮に結婚しても離婚する運命。 結婚すると衰退する運命。結婚すると周りにトラブルが起こる。 と、言われました。 その人はとても自分に自信があり、必ずこうなる。と、いっています。 正直ショックです。 教えたのは出会った年、彼と私の生年月日です。時間や場所は教えてません。 他の西洋占星術だと相性良かったんですが、、、 宿曜占星術について詳しい方どなたか知りませんか？また、できる人がいて占ってくださるのならぜひ生年月日等をいいたいです。 当たらなかった当たったなどの経験談もよろしくお願いします。
母が仕事運、特に対人関係に恵まれないので運向上のため、とりあえず掃除をと、私がトイレ掃除と玄関は特に意識して毎日掃除しています。 しかし運アップになるのは私ばかりのようで(出先で全く雨にあわなかったり、電車の人身事故のトラブルにギリギリ回避したり)母の運の向上の兆しは見えないです。 いつも仕事で疲れて帰ってくるので私が掃除しているのですが、やはり母自信が掃除しないと運勢アップにはならないのでしょうか？ それともまだ掃除する習慣を始めて2週間しか経っていないのでもう少し長い目でみるべきでしょうか？
彼氏から振られる夢を何回もみてしまうんです。 内容は… 彼のホーム画面が知らない女性との2ショット だったため、問いただしたら、新しい彼女だと。 それで、別れようって話になり、そこで 終わります。目が覚めたら、泣いてました。 何回も見るってことは、現実になってしまう？
占いや霊視ができる方にアドバイスいただきたいです。 私はずっとお金に縛られていきてきました。離婚して生活保護の父、既に70近いのに家のローンと弟のために働く母の将来的な介護、浪費癖がありブラックリストにのる姉、ひきこもりニートの弟。私はそんな家族に囲まれ、将来が不安で仕方なくとにかく働いて貯金してきました。なんとか結婚し今は幸せですが、それら家族の負担がいつか私に一気に押し寄せるのではないかという不安が付きまといます。私は早くお金から自由になりたい。なので今、ひとつの賭けに出ようとしています。海外での事業投資です。既に法人設立準備に入っています。それをそのまま進めても良いでしょうか？ アドバイスお願いします。
社会人になってから思う、将来の夢ってありますか？ この間、会社の人にふと聞かれました。
東大阪市にある石切神社が占いで有名らしいですね！ 一度訪ねたいと思っているんですが、オススメの占い師があれば教えてください。 新宿の母や、細木数子さんのような、人生経験豊富な、ストレートに包み隠さず注意してくれる母親のような占い師が希望です。 この先の人生を占っていただきたいので、四柱推命や九星気学が専門の先生がおられれば教えてください。
タロット占いで今年の後半の金運をみていただきました。しばらくは自重した方がいいとのこと。最後に「恋人」が正位置で出ました。これはとてもいいから楽しみに待っていたらいいよ♪と言われました。それはそpれで素直に嬉しいし、楽しみにしておこうと思っています。 私はタロットは詳しく知りませんが、金運をみるときにこの「恋人」のカードはどんな意味に解釈するのですか。正位置です。金運がいいというのだから良い意味なのはわかるのですが、タロットのｻｲﾄでカードの意味を調べましたが、お金の意味としてはわかりません。占いの方にもっと聞きたかったのですが、時間がなかったので。詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
36歳、女性です。 最近、結婚を意識しだした途端に色々不安になってしまいました。 私の手相から以下のことはわかりますでしょうか。 私は貯蓄できるタイプですか？浪費家ですか？ 私は低収入でありながら老後の為にと保険や貯蓄をしている反面、欲求が抑えられずポンポン物を買ってしまう浪費家的なところがあって、どちらの傾向が強いのかわかりません。 小指の下に縦線がたくさんあったら浪費家というのを見ました。 画像には映りにくいほどの薄い縦線がありましたがこれも浪費家の線でしょうか。 贅沢をせずとも子供に習い事の一つもさせてあげられるくらいの生活が可能でしょうか？ 正直、相手の収入はあまり良くなさそうです。 人に迷惑をかけることを嫌い仕事も真面目にしているし何より思いやりのある優しい人ですが、人生一度きりだから楽しく生きようとしている楽観的な一面もある人ですので、私はそれをフォローできる線を持っていますか？ そもそも、年齢も年齢ですので子宝に恵まれるのでしょうか？ 手相に興味を持ったのは初めてで、私一人の手相でどの程度みえるのか全く分かりませんが、対面で直接見てもらう勇気がなくこちらへ相談させていただきました。 よろしくお願いします。
私が見た夢が気になり色々調べましたが当てはまる物が見つからないので質問させていただきます。 夢占いに詳しい方お願いします。 私が大事にしていたとても賢く、道案内とかもしてくれる大きな亀が居なくなってしまいメチャクチャ探して探してやっと見つける事が出来ました。 知らない人がとても可愛がってくれていて亀が道案内をしながら一緒に出掛けている所でした。 始めは自分にもうなついているし返さないと言われましたが亀に話しかけると自分の子どもに(亀の甲羅等はそのままで顔だけ子どもに)変身し二足で立ち『何処に行ってたの？ずっと待ってたよ』と言われ感動して泣いてしまい、それを見た知らない人は亀を返してくれ泣きじゃくって起きました。 子どもが出て来たので気になってしまい。。 宜しくお願いします！
先日手相に詳しい友達にあなたは2回結婚するよ！と言われました。 私は既婚者ですが今の旦那とは別れたくありません。旦那の結婚線を見たところ旦那にもくっきり2本結婚線がありました。 このことがずっと頭から離れません。 結婚線ってどれぐらい当たるんでしょうか？結婚線を変えることはできますか？
先日、縁結びの神社に いってそこで水占いのくじを しました(･_･ 願望のとこに↓ 案外やすく叶う 恋愛のとこに↓ 相手の心変わらねども自分の心苦しむ って書いてあったんですが 詳しい 意味を教えて下さい。//_o\
葬式に関する夢を、同時に２つ見ました。 夢占いに詳しい方、お願いいたします。 １つ目の夢は、私が見知らぬ場所の扉(小学校の体育館の扉のような感じ)をくぐる際、その扉に葬式の時に使われる白黒の幕がかかっていて、「わ、誰かの葬式だ」と、ちょっと不吉な気持ちを感じつつ、扉を抜けるという夢でした。 もう１つは、先程とは場面が異なりますが、また葬式の夢でした。 今度は私の母が亡くなったような設定でした。 私が「死んだようにみえても、実際はまだ意識不明なだけで、生きてるかもしれない！だからまだ燃やさないで！」と誰かに頼んでいるような感じでした。 でも結局焼き場で燃やされてしまい、そこで起きました。(起きたら無意識に泣いていました) ネットで調べてみたところ、葬式の夢は縁起がいいとのことですが、見知らぬ人の葬式＆母の葬式と、２つのパターンの夢を見ている場合はどうなのでしょうか。
今朝自分が妊娠する夢を見ました。 内容は妊娠が分かり、何故が旦那が私より 先にエコー写真を持っていて ニヤニヤしてました。 その時カレンダーを見て 6月28、29日に少量の出血したなぁ～← と思いながらこの子は絶対女の子だ!! と根拠もないのに自信満々でした。 エコー写真も顔がはっきり写っていて そこで目が冷めました。 これは正夢になったりするような夢なのか 凄く気になります。 2月に2人目を妊娠するも流産でしたので 子どもがほしいと思いすぎているのか？ とも思うのですが、どなたか夢占いに詳しい方お答えください(´･ω･`)
夢の診断お願いします。 今朝、不思議な夢を見ました。私の性別は女性です。 では、夢の内容を。 見知らぬ男子が、私にバットを向けて 殴りそうになって、周りにいた男子も助けてくれない！と思った時、 見知らぬ男子2が、止めに入り助けてくれました。その後、見知らぬ男子2と、恋仲に なったのですが、その見知らぬ男子2は 義足だったんです。しかも両足でした。 その人は、[僕は障害を持っているけど、君を愛してる]と言っていました。 私は昨日に失恋をしたので、今、好きな人は いません。 この夢は、失恋と何か関係あるんでしょうか？
姓名判断に詳しい方お願いします。 姓名判断の結果がよくない名前だった場合で、改名が出来ない場合。 重要な書類以外の可能な範囲で自分で改名した名前を使用し続ければ効果がある、 と聞きます。 例えば漢字である名前をひらがなで記載したり 名前の一番最後に目立たぬ様に「。」や「、」を付けるだけでも効果があるとも言います。 使い続けていればその新しい字画が定着するという事だと思います。 （姓名判断というものの考え方は勿論、ここまでの考えを肯定して頂ける方のみで回答をお願いします。） そこで思ったのですが、 毎回名前を書く時に字を略して画数を減らしている場合は、 その画数で判断をした方が宜しいのでしょうか？ （例えば、ニンベンがある名前だとして、ニンベンは２画ですが、 ニンベンを横着してつなげて、「く」の字が伸びたような一本線で毎回書く…等） 悪い画数の名前だとすると、略して良い画数に直して毎回書いていけば良い画数で定着し 良い画数の名前だとすると、略さず正しく名前を書かねば意味がないという事になるのでしょうか。 詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 また、上に書きましたように、そもそも内容に否定的な方は回答をご遠慮下さいます様お願いします。
初めまして、今年引越しを検討しています。 自宅から引越し先の方角が、ちょうど東と東南の境界線ぎりぎりの所で、 時期をいつにするべきか迷っております。 自分でもいろいろ本を読んで調べてみたりしましたが、なにぶん素人で分からないこともあり、 九星気学にお詳しい方からご意見を頂ければ幸いです。 私の詳細は下記の通りです ------------------------------------------------------------------------------------- ●本命星・・・三碧木星 ●月命星・・・七赤金星 ●引越し距離・・・直線で5ｋｍくらい ●引越方角・・・東と東南の境界線　（方位のサイトによって東になったり、東南になったりです） ※あちこち方位・・・東南エリア（方位線・偏角考慮・気学30°/60°で調べました） ※ハッピーエナジー・・・東エリア ※マインドズーム・・・南東エリア ------------------------------------------------------------------------------------- もし2016年（11月）に引越したとして 南東だった場合・・・年盤では南東が【本命的殺】になっています。 東だった場合は問題なさそうです。 2017年（2月）に引越したとして 南東の場合・・・問題なさそう 東の場合・・・【歳破】と【本命的殺】が重なります 境界線はどちらの影響も受けると聞き、【本命的殺】と【歳破】を比べたら なんとなく【歳破】の方が怖そうなので、その影響を受けるくらいなら 今年にした方がいいのかな・・・とも素人判断で思っています。 【本命的殺】はあまり気にしなくてもよいでしょうか。 ※実は今日、占いの先生（高齢のおじいさん）に見て頂いたのですが、 正確な方位を測ってくれる方ではなく、境界線うんぬんは さほど気にしなくてもよいと言われました・・・ でも、なんとなくもやもやが残り質問させて頂きました。 方位なんて気にしすぎ、などのようなご批判はご遠慮ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
夢診断ができるかた… 昨晩茶色の蛇(黒の斑点あり)が歩く足元に隠れていました。 場所は屋外ですが近くに池のようなものもありました。 もう一度同じ所を通ろうとしたらいませんでした。 そのあと小さい茶色の蛇に足を噛まれました。でもその蛇は毒蛇ではないという設定でした。 夢の中でも起きてからも嫌な感じはありません。 これはどんな意味をもつ夢だと思いますか!? いろんな診断があるとは思いますが是非参考にさせてください！
霊感 霊視出来る方 1964 7月５日 女性 1976 3月22日 男性 何が感じますか？
なんか、現実では妊娠してないんですが、 夢では妊娠していて、おしゃれな産婦人科に来ている最中、順番待ち(?)で産婦人科周辺にあるコップ売り場的な場所でコップを選んでいる男性がいて、私はなぜかその男性にドキドキしていました(恋みたいなドキドキ)。 そして微笑みあっていて、、、w なんか意味があればなー、と思い質問させて頂きましたw ぜひ、そういうのが分かる方はご回答お願いします！！！
夢の中に最近よく蜘蛛みたいな蟹みたいな生物が最近よく出てきます。とくに危害を与えるわけでもなく、壁をはって回っているだけです。色は赤色をしており、目がたくさん付いています。大きさで言うと野球ボールくらいの大きさです。 夢占いに詳しい方がいらっしゃいましたら回答をよろしくお願いいたします。
筑紫野の霊能者でマイさんという方の 連絡先を教えて頂けませんでしょうか？ いろいろと調べてますが、見つけることが 出来ません。 身内で不幸が続き精神的に 参ってます。 どなたかご存知の方がいらっしゃいたら どうぞよろしくお願いいたします。
北側の角にある柱が鏡の部屋に住んでいます。 柱の下二面が部屋に飛び出している状態で、その二面が鏡という状態です。 自分から見て左側が南西、右側が南東をさすように鏡が柱に貼られています柱の長さは３～４メートルと行ったところでしょうか、鏡の幅は２０センチくらいであまり幅は大きくありません。 南西の鏡と南東鏡の間には枠があり一体型の鏡ではありません。運勢的にどう作用するのか気になっています。
おすすめの占い師の方がいましたら教えて下さい。
信じますか？
群馬県前橋市の占い喫茶メルヘンに行きたいと思っているので、実際に行ったことのある方の感想をお聞きしたいです。（お店の雰囲気・占いまでの流れ・占いが当たっていたかどうか・占い師の雰囲気等々・・・） ネットで検索してみたところ、かなり前に行かれた方の口コミ（感想が書かれているブログ等）はあるのですが最近のものがない為、最近行かれた方もいましたら回答を下さると嬉しいです★ もしお車で行かれた方がいらっしゃいましたら、駐車場の場所も教えて下さると幸いです(*^^*) 宜しくお願い致します。
僕は霊感があるのでしょうか 手相の十字線や誕生日を一つずつ数えると11になったりします。家族全員何かしら霊感があるのですが僕は見えたりしません。 ここちょっと嫌だなとかはありますが。 守護霊の力が強く見えないように守られてるとかも言われたこともありました。 本当に守護霊で見えなくなったりするのでしょうか それに霊感は僕にはないのでしょうか 返答お願いします
不気味な夢をみました。 ある家にいて何かしら不審者が入ってこないか考えていました。 一回の庭を見ると 犬をつれて散歩している黒人の外国人がいました。 こっそりみていると犬を虐待していたので 追放して 警察が駆けつけてくれました。 そしたら男が暴れ出し 私の子供を見つけ 子供の頭をハンマーで殴りました。 子供は泣いて私のところにきて そのあと男は警察をハンマーで殴り殺しました その後また子供が男のところへいってしまい 殺され、私は泣き叫びながら違う部屋へ逃げようとしたところで目が覚めました。 本当に不気味な夢で 不安ですので 夢占いをお願いします、、
ＡＢ型男とＯ型女の相性は？
こんにちはです。 よろしくお願いします。 昨日、神社へ祈祷を受けに行きました。 内容は復縁祈願です。 祈祷していただくまで私は占いにハマり、彼の気持ちばかり占って貰ってました。 ちょくちょく通ったにも関わらず、占いが当なかなかたらないため、当たらない占いにお金を掛けるのなら、神頼みでお力をお借りしたいと思いました。 それで祈祷を受けに行ったのですが。 また、その帰りに占いに足を運んでしまいました。 帰って来て、とても罰当たりなことに気が付いたのですが。 あれだけ真剣に心からお願いして祈祷まで受けたのに、また占い。 神様が何とかしようとお力添えをこれからしていただくのかも知れないのに。 神様からすると ｢これからなのに、待てんのかいっ！？｣ って気持ちになりますよね？ やっぱり、私は罰当たりなことをしてしまいましたよね？ そして、これからも占いは避けるべきですよね？ 彼の気持ちは気になりますが、ここで占いを受けると神様のお力を疑ってしまってるような気がしまして… よろしくお願いします。
今日、御札を頂いてきました。 祀り方をお伺いしましたら、 ｢北側に向けて、御札の面が南に向くように｣ との事でした。 今現在のお部屋の状況から私の場合、玄関に祀るのが最適そうなのですが。 玄関だと、人の往来が激しくて神様が落ち着かないと聞いたことがあります。 やはり、良くないでしょうか？ ちなみに、一人暮らしで来客も滅多になく、玄関は日に５回開けるかどうかです。 また、｢神棚が１番ですが祀る棚がない場合、両面テープやセロテープで目線より高く…｣ とも言われましたが、テープでも御札を傷つけてしまいそうで何だか忍びなく、引っ掛けられるフックに立て掛けるように祀りたいと思います。 大丈夫でしょうか？ (参考画像を貼ります) よろしくお願いします。 また、より詳しい祀り方も有りましたら、ご教示下さいませ。
私の手相占いお願いします！ 15才女です。
夢占い好きでよく調べます。ですが今回のは難しい‥‥。 車椅子のようなものに乗ったおばあちゃんやその他の人間をゾンビみたいなやつと刃物を持った人間から守ろうとする夢でした。私は近くにある刃物なので相手に攻撃しました。攻撃する時は結構グロくて相手の胸をぶすぶすと刺しました。 そしてその他の人間は、車椅子に乗っているおばあちゃんのこのを足手纏いと思っているのか、結構冷たい扱いをしていました。逃げる時もおいてけぼりで私はおばあちゃんだけはどうしても守ってあげたかったです。 目が覚めると心拍数も上がって悪夢だったなーと思いました。 どんな意味があると思いますか？
質問失礼します 最近、自宅の近くにある神社に通勤前、毎朝参拝するのが日課になっています そこでいくつか質問させてください ①参拝時2礼2拍手1礼は分るのですが、その際氏名及び住所は心の中で言った方が良いのでしょうか？ 　またいう場合回数を教えてください ②お願い事がある場合はどのタイミングで念じればよいのでしょうか？ ③小さい神社なのですがメインの拝殿以外にも、もう一か所別の拝殿があります。 　この場合どちらを先に参拝するのが良いのでしょうか？ 以上です。 ご存知の方いましたら教えてください 宜しくお願いいたします
今朝怖い夢を見ました。 夫が運転する車に私が乗っていて墓地に来ました。墓地の手前に11カ月の私の娘が座っています。 すると突然墓がガタガタと揺れ出します。私たちは怖くて引き返そうとしますが娘が墓の前で座っているので私だけ車から降りて娘のところへ行きます。するとまたお墓がガタガタと揺れ出し、まるで来るな！と言っているかのようでした。 私は怖くてごめんなさい！ごめんなさい！と、泣き叫びながら娘のところへ向かっていました。 そこで目が覚め、とても怖くて眠れなくなりました。 夢占いに詳しい方、どうか意味を教えてください。
好きな人ができたのですが相性を占って頂きたいです 私１９７６年４月１９日５時４５分 彼１９７０年５月１２日時間不明 よろしくお願い致します。 彼女がいるらしいのですが彼はどうも 迷いがあるようです。 本当に自分で良いのか？というようなことを 相談されたり。 占星術でもタロットでも占ってもらえないでしょうか？
旦那 土星人＋ 私 天王星人－ 結婚時期 2013年 大殺界 妊娠も2013 2014年に出産 たまたま結婚、妊娠した時期が大殺界でした。あれから２年。何一ついい事がなく、不幸続きで貧乏。結婚する前はお金も沢山あったし、充実してましたが、いきなり不幸になりました。 もう２年も不幸続きなので、おかしいな、なんでだろうとずっと思っていてこの前色々調べましたところ大殺界の時期に結婚をしてしまったことがわかりました。天王星人はとくに大殺界の結婚などに気をつけなければいけないらしく、障害ではじまり障害でおわる。らしいです。本当にひとつもいいことがなく当たっているので怖いのですが... これからどうすればいいんでしょうか。このまま不幸が続くなんて嫌だしどうにか回避したいです。旦那さんとは喧嘩が多く金銭面とても苦しいです。一度離婚していい時期にまた籍を入れれば運気はリセットされるでしょうか。子供にも申し訳ないです。まさか大殺界とは思いませんでした。 馬鹿馬鹿しいかもしれませんが本気で悩んでます。アドバイスお願いします。
九星気学について教えて下さい。 毎週２，３回の頻度で日盤吉方位（実家や知り合いの家など）に行く度に１泊まっていたら、気の大極が乱れて日盤吉作用が薄まるとかありえますか？ 日盤吉方位で距離は２ｋｍ～８ｋｍほどです。よろしくお願いします
今度の週末に、彼の資格試験があります。 そのため、お守りを手作りしているのですが、巾着袋のお守りにして中にはパワーストーンと願いを込めたメッセージと綿を入れようと思っています。 そこで質問なのですが、今回は資格試験の合格祈願の意味合いのお守りですが、これからも身につけていて欲しいなあ、と思い、健康でいられるようなパワーストーンも一緒にいれたいな、と思っています。 複数のパワーストーンを同じ巾着お守り内にいれるのはあまりよくないのでしょうか…？パワーストーンはお店などに売っている小さいものにしようと思っています。
人間はなぜ生まれて死ぬのでしょう。 ある方のTwitterのつぶやきでは 「生まれるときは手をグーにして 生まれてくるんだって‼️ 理由は 右手には夢を 左手には運命の人の名前を握ってて 生まれて泣いた途端に手をパーに するから飛んでっちゃうんだって‼️ その２つを探すために人は生きる。」 と言っています。 あなたは信じますか？
わたしは、ずっと好きな人がいたのですが、脈はないのかなと思い、3ヶ月程前から自分から連絡をするのを辞めました。先日友達に誘われて初めて手相占いに行きました。やはりまだ気になっていたので彼の事を聞いてみたところ、 「彼の気持ちは、保留とゆうか、空中に浮いている感じですね。色はグレーですね。でも、あなたに好意はあるみたいですけど、、あなたが彼の事を好きなら諦めないほうがいいかな。」 と言って頂きました。 家に帰って、色々考えてみて、やはり保留とか、特にグレーという言葉が残っていて、ネットとかで調べてみたんですが載っていませんでした。 相手の気持ちがあらわれる色はどのくらいあるのかわからないのですが、グレーというのはどのゾーンなのでしょうか？私からするとやはりグレーはあまりいい意味ではない気がしました。 その事が気になって頑張るに頑張れない状況にいます。。 どなたか詳しい方がいましたら、アドレスよろしくお願いします。
八方塞がりの年に、引っ越しは避けるべきでしょうか？ 平成元年(1989)生まれの女です。 一人暮らしをしようと物件を探してるのですが、今年は八方塞がりにあたります。(二黒土星) 今年の正月に、神社にお詣りに行きましたが、恋愛成就のお祓いはしましたが、肝心の八方塞がりのお祓いはしませんでした…… 今年の引っ越しは避けるべきでしょうか。
出生占い 1986年6月22日 21時41分 岩手県盛岡市 よろしくお願いします。
最近よくてんとう虫に出会います。先月は１日に２回もみました。ビル内のトイレの天井にいて、トイレを出るときも天井にいましたが、5分ほど歩いてエレベーターに乗って駐車場につくと車の横の窓にいました。どう考えても同じてんとう虫ではないし、てんとう虫を見たら良いことがあると聞きます。昨日も病院に行ってたら、患者さんが出ていったらそこからナミテントウ虫が私の方へ飛んできました。しかし、全く良いこともなく、実際にてんとう虫を見て良いことがったと言う人がいたら、どんな良いことがあったか教えて下さい。
夢診断をお願いします！ 怖い夢を見ました。 車に大量の猫を詰め込んで家に連れて帰り、ドアを開けたら猫が少なくなっていて、自分のたどった道のりに沿って95匹の猫が死んでいました。 死に方は残酷で切断されていたり血だらけでした。 その後、家の中にいる猫達の中に1匹だけうちで飼っている黒い犬に似た犬が混ざっていました。 そこで夢は終わってしまいました。 その次の日は白い子犬におやつをあげている夢を見ました。 何を意味しているのでしょうか？
吉方位に引っ越ししたり、旅行したりすると、吉方位でとった九星が中宮になるときに吉方位の効果が得られると聞きましたが、全方位に吉方位で引っ越し、もしくは旅行をすれば毎日が吉方位でとった九星が中宮になるので、毎日、吉方位の効果が得られるのでしょうか？　　 また、吉方位の効果は凶方位をとるまでは永遠と続くのでしょうか？ 年盤、月盤、日盤によったり、吉方位をとった距離などにより効果の違いはあると思いますが、ぜひ教えて下さい。
昨夜、神棚の夢を見ました。神棚のある部屋に寝ていますが、我が家の神棚が光り輝いている夢です。今、仕事が不運続きなので、何かしたほうが良いのでしょうか。教えてください。
不思議なんですが・・ここに下記に書く質問を書こうとした途端に問題だったサイトが急にまた見れるようになりました。通常通りに戻りました。 実は昨日の夜からさっきまでずっと見れなくて原因が分からなくてここに質問しようとして登録をした途端もう一度再度そのサイトを見たら元通りになっていました。 一応そのサイトの名前を書くとTINAMIです。
10年ぶりに木村藤子さんのところに占ってもらいに行きました。 10年前は何も言わなくてもバンバン当てられました。祖父譲りの頑固や、流産で亡くなった兄と弟のことまで。でも、10年ぶりに来て見てもらったら、まず、健康面について聞いてみたら、「過労」と言われました。(ちなみに、現在21歳で仕事はしてません。毎日、アニメを見て、ダラダラ過ごしてます。※クズですが、そこは目をつぶってください。いまは占いの話です←) 思わず、過労！？と聞き返しちゃいました！w そのあと、お仕事は何されてますか？と聞かれました。わたしは、仕事はしてません。と答えました。 「ああ、そうなの？」と言われ、その後会話がなくなりましたwww 以上です！わたしの占い以上です！！ 仕事してないし、なにもストレスのない生活をしているのにどうやって過労になるのか問いたかったです。← まぢ、聞かなかったあたし悔やむ。 わざわざ、遠くから来たのにこの仕打ち！コントやりに来たんじゃないんだから！って思いました。 みなさんは木村藤子さんの占いどうでしたか？
１週間前から、恋愛成就のために、右手薬指に指輪をしています。 (先月頭にフラれてしまい、新たなご縁があるように……との願掛けのようなものです) 母からの貰い物の指輪なのですが、デザインも可愛く、２６年生きてきて母にアクセサリーを貰ったこと自体が珍しいのでとても嬉しく、かなり気に入っています。 何だか、身につけていないと落ち着かない感じです。(風呂や皿洗いの時は外しますが、その後すぐに着けないと何だか落ち着かない) 昨年も、別の指輪を同じ指にはめていたことがあるのですが、何だかしっくりこなくてすぐ外しました。 (恋愛成就のためではありません) 今回は昨年とは逆で、“身につけていないと落ち着かない”という感じなんです…… これはどう解釈すべきでしょうか？ 恋愛成就の良い兆候なのでしょうか？
音信不通の彼氏が夢に出てきました。 付き合って短いので自然消滅になるのかな？もう、忘れて次の恋をしよう、と思ってたときにです。 夢の中で、家庭の事情で携帯代が払えなかった、だから連絡できなかったと言っていました。 彼氏とは2週間くらい音信不通です。 付き合って10日くらいで喧嘩をして音信不通になりました。 私が1回ラインを入れましたが返信無し(既読はつきました)、電話は2回しましたが出ないし折り返しもありません。 ツイッターを見つけたのですが、ここ1ヶ月ぐらいは更新されていません(それまでは週4くらいで更新しています)。 この夢は何かのメッセージなんでしょうか？？ なにかわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
数学の先生が助手席に他の生徒を乗せて数学の問題(？)みたいなのを車を走らせながら教えていました。 その車をわたしが追いかけていました。 そのさきには崖があって、そのときは夜でした。 そして場面が変わり、道路の端によくある歩行者専 用の道路(？)みたいなところを走っていました。 横には数学の先生が車を走らせていました。 私の少し先には幼なじみが走っていました。(女) すごく清々しかったのを覚えています。 そのころは夕方で夕陽がきれいでした！！ 道路というより、橋です。 しばらく走っていたら、人混みに突入しました。 私は疲れて人混みに溢れる十字路のど真ん中で立ち止まりました。 幼なじみは私が立ち止まったのに気づかず、少し先のトンネルへつっぱしっていってしまいました。 その時は学校の友達何人かもトンネルへ走っていきました。 私は寂しくなり、 後ろをふと向くと、数学の先生が私に笑顔で手をふっていました。 私は寂しくなり、十字路のど真ん中でしゃがんで号泣しました。すると幼なじみが戻ってきて、手を差しのべてきました。 これで終わりです。 こういう意味なんじゃない？とか思った方がいたら、教えて下さい！
家相ついて質問させていただきます。 基本的に家相は長方形の家がいいと聞くのですが、今気にっている部屋が添付のような形です。 家相にお詳しい方、こちらの部屋を鑑定頂けませんでしょうか？？ どうぞよろしくお願いします！
自分は最近明晰夢を見たいので夢日記を付けているんですけど、 付けたらほぼ毎日夢が覚えられるようになりましたが、何故ですか？
亡くなった父の夢を見ました。笑顔で元気よく歩いていました。 夢診断出来る方お願いします？
夢占いお願いします。亡くなった祖母がでてきました。夢の中でも亡くなってるのはわかってるのに祖母の姿が見えてずっとわたしたち家族のお世話をしていて怖かったです。そばにいた母にはなにも見えていないのかなと思っていたところ見えていたようでしばらくして泣きながら｢もういいから｣と言って祖母を蹴り始めました。 すると祖母の顔が醜く腫れ始め消えてしまいました。 すごく後味が悪く強烈な夢だったので気になりました。 特にこういった夢に意味は無いのでしょうか？よろしくお願いします。
体施、物施、法施・・・ ある神様を熱心に崇拝するのはどういう徳分になりますか？
復縁希望です。 私　19910625 O型女。 彼　19911116　O型男 二年半の付き合いで、4ヶ月前に別れました。 占いのできる方、よろしくお願いします。
占いを信じますか？ 私は信じません。 実は、相性占いをしたんですが 結果 合わないと書かれてました なぜかと言うと 彼を傷つけたりしたり…とか こんな事わたししないし 傷つけたり そんな合わない性格なんてしてません とにかく相性全然合わないみたいな事を 書かれてました 皆さんは相性占いを信じますか？
相手占いを信じますか？ 私は絶対に信じません！ 六星占術、四柱推命とかありますけど 信じますか？！ ちなみにこれをやって相手が悪いと 結果が出てたけど 付き合ってる人とかいますか？ 教えて下さい
スマホ当たる金運占いサイト教えて下さい。出来れば、無料がいいです
動物占いで協調性のないひつじと出ました。確かに協調性が昔からなく、浮いてしまいます。寂しがりやなので出来るだけみんなに合わせたいのですが、、協調性がないっていい事ではないですよね、出来るだけ治したいんですが、よい方法はないでしょうか⁇
友達に占いを紹介され、仕事のことで悩みがあったので、行ってきました。 恐らく四柱推命という占いだとおもいます。 仕事のことを伺ったのですが、一番初めに言われたことは旦那とは子供を産むなら子供が 10歳になるまでの間に90%の確立で離婚、産まないなら腐れ縁で続く、更にあと二年後には友達が何らかの関係で離れていき孤独の時期が10年続くと言われました。生きていくことすら辛くなるから起業がオススメといわれました。 10年も耐えられません。 それを聞いてから仕事のこと以上に他のことが頭から離れなくて、とても苦しいです。 何か回避方法はありますか？
夢に普通の声で「ちいさいおじさんちいさいおじさん・・・」という声と麻袋を引きずる音が出てきたんですが何の意味があるのかわかりますか？
恋愛・職業を占ってください。 1995年10月11日生まれ女 将来は結婚したいんですが恋愛したことがありません。恋愛傾向や結婚はいつ頃できそうか、どんな方とご縁があるのか知りたいです。それから、今の職業が自分に合っていないみたいで退職するんですが、自分の適職が全くわからないので知りたいです。接客は向いてないかなと感じました。今の仕事は残業が多いので睡眠時間も削られるし、ほんとに辛いです。何か情報が欲しければ回答お願いします。
占い師に、かんごうに、なるど、いわれたのですが、死ぬのですか？
占い師に、かんごうに、なるど、いわれたのですが、死ぬのですか？
どうしたら宝くじに当たるのでしょうか？。買わないと当たらないし買っても当たりません。死ぬまでに一度位は当たって欲しいのですが。
今朝、こんな夢をみました。初めは吊り橋から、落ちる夢をみて、目が覚めて、 まだ夢の中で、場面が切り替わり人と出かける場面になって、さあ出かけるとなったらまたベットの上で目が覚めて、気がつくと、燕が部屋に入ってきて、そこで私は、いい加減ちゃんとめをさましたくて、顔を洗って、いたら今度は本当に目が冷めました。なんかおきたらぐったりしてしまいました。夢占いできる方お願いいたします。
何故か私には何かが見えるんです。私は学生なのですが、朝練の部活が終わり門の前を歩いていた時のことです。靴を門の近くで縛っていたら体全体に何かが入ってきました、そして、門の近くに登校して来る女の子のことを見ると女の子は門の近くまで来ると先生におはようございますと言って門に入ってきましたそしてわたしはこう思いました、あの子あと十cm進むと転ぶ！そう思って助けようとしても体が動かなかった、そしてその子は顔から思いっきり転んで血が凄かったです。そして、やっと体が柔らかくなりました。そしてその子は先生に保健室まで運ばれていました。けれどそう言うのを見ていると私は何故か笑顔になってしまうんです。
もともと面長だけど、家のデカイ鏡で1メートル以上離れてみても、それなりのバランスにみえます。 だけど、昨日セブンの鏡で本売り場の前くらいから見たら、面長長でした。 材質、歪みがどーのこーのとかは調べて来てるけど、どれが何が本当なのか？と思います。 例えば、ジムにある全身鏡は限りなく本物ですかね? 長くなりましたが、大変なんですよね　 家で横にもボリュームをださなかったら、外のある鏡では面長長になってたり　笑 見解お願いいたします!
失せ物占い出来る方お願い致します。 無くした物は保険証です。 1年程前に使用して、保険証ケースに保管していたつもりが入っていませんでした。家の中をかなり探しましたが、どうしても見つかりません。カード型の緑色の保険証です。 どうぞ、宜しくお願い致します。
家にいると 霊体のような 黒い丸い五百円玉くらいの 塊みたいなのが出ます。金縛りにもあいます。間取りは２DKです 寝室四隅に盛り塩しても 収まりません アドバイス下さい。
売春婦の方に追われてるみたいなんですが・・・、たすけてください。 やくざの車の助手席にすわってこっちを見てたり、地元の駅で待ってたら前を通り過ぎたり、 後ろ姿はその方のものに近いと感じました。警察にも連絡できないし・・・、何か案はありませんか？
助けてください。 失せ物探し、占いができる方お願いします。 一週間前から3DSのカセットをなくしてしまいました。リビングや自分の部屋など、思い当たる場所を探したのですがみつからなくて… はさみさんなど、探しものがみつかるおまじないなどやってもみつからなかったです… カセットの名前はルーンファクトリー4というカセットです。一応画像載っけておきますインターネットから持ってきたものですが…参考になれば。 生年月日も書いておきます。 2000年12月15曰A型 ご希望ならば家の中の構図など書きます。 本当に困っています… 占い師さん、失せ物探し、占いができる方 よろしくお願いします。
誤字脱字多いと思いますが、意味が分かる方教えて頂けるとありがたいです。 夢で誰か(知らない人)が蛇に狙われていて、その人を助ける感じの夢でした。 詳細は…… 私を含め4人居て(全員知らない人)2人部屋の外に出てきいました。 外にいる人が『時間まで蛇がこっちに来ようとするから絶対に来させないで！』と言ってきました。 最初は部屋の中なのに蛇なんて居ないよ！なんて思っていたら、どんどん湧いて出てきて、扉から外に出ようとしていました。 それを阻止しようとホウキで叩き落としたりして、噛まれそうになりながらも(噛まれてはいないです)一生懸命蛇と戦っていました。 時間になったのか『もう大丈夫』と外の人が言った途端蛇はいなくなっていって ？？？って感じになり、夢が終わりました。 とりあえず、夢の中でも鳥肌立つくらいの量が出てきたのですが、何か意味があるのでしょうか？ 感想的にはイヤ夢でしたね…… 分かる方教えて頂けると嬉しいです。 文章力なくて、すみません。
今付き合ってる彼氏がいて、生年月日や名前などで相性調べるととてもいい！など結婚できますなど相性は97%など嬉しいことばかり。ですが今日占い師に私は戌年で相手は辰年なんです。 すごく、ものすごく相性が悪いです。あなたは苦労しますと干支だと最悪なことばかり… どれが本当なんですかねどれを信じれば… 干支以外は相性がいいのに… 戌年と辰年で相性が悪くてもうまくやっていってる方いたりしますか？ 相性が悪いって占いでも結婚したり幸せになってる方いますか？…
先日占いに行った際、転居運も転職運も良くないからしないほうが良いと言われました。転居についてはもう決まってしまっているのでどうすることもできません。 引っ越し先は東京になります。 どなたか、もう一度占いをお願い致します。 出身島根 1994.07.16 13時47分産まれ
黄色い蛇に噛まれる夢をみました。手を噛まれて、血がでる夢です。あんまりいい夢ではないですよね？
初めまして。最近引っ越しをしました。 とても綺麗で良い部屋で、嫌な感じ等はしないのですが、最近なんとなく出費が多かったり、新しい出会いがないような気がして…(^^;) 直した方が良い所あれば教えて頂けたらと思います。 いくつか気になる事があるので、1つでも答えて頂けたら幸いです！ ※1kでは風水はあまり関係ない事は重々承知ですが、少しでも運気を良くしたく質問させて頂きました。 【部屋】 1k、南向き、水場は北東、玄関は北西、南枕 【本命卦】 巽 ①ちょっと変わった間取りで、南枕が最もしっくり来ます。足元にクローゼットがあり、なんとなく落ち着きません。東枕か北枕が良いのですが、東枕にすると部屋の構造上、敷居(引き戸)をまたいでしまう形になります。 また、北枕にすると頭が壁につかなくなります。 どの方向が一番良いでしょうか？ ②お風呂と洗面所の鏡が合わせ鏡になってしまっています。あまり良くないでしょうか？なんとなーく気にして、普段はお風呂のドアを少ししめています。また、盛り塩をしています。 ③西や北西の玄関はお金の出費が激しいというのは本当でしょうか？また、対処法を教えて下さい。一応切り花を置いています。 ④その他こうした方が良い！というアドバイスあれば教えてください。 なお、当方かなり小心者で、あまり怖い事を言われると健康を害してしまうため…怖い話や部屋のひどい悪口などは控えて頂けたら幸いです。 風水に詳しい方、ご意見をいただけたらすごく嬉しいです！！ よろしくお願いいたします。
質問失礼します 占いの種類は手相や姓名判断、タロットなどいくつもありますが 恋愛や結婚に強いのはどの種類の 占いでしょうか 今度、恋愛について占って貰おうと 思っています ぜひアドバイスください
女性は占いが好きですよね。 占いの種類も（手相、血液型、星座占い等々、占いも星の数？程ありますが、貴女が一番信頼している占いは何ですか？
どなたか夢占いに詳しい方教えて下さい。 父親が大きなカブトムシを持っている夢をみました。 そのそばには袋に何匹ものカブトムシが入っている袋がありました。 カブトムシの夢は吉夢とありましたが父親が出てきているのでどのような意味があるのかなと思っています。。 教えて下さい
手相占いをお願いします 自分について知りたいです
手相占いをお願いします！ 自分について知りたいです
元クラスメイトと結婚する夢を見ました。 夢で私と結婚していたその彼は、目立っていてイケメンで学年の中でも有名な人なので、地味な私とは釣り合いそうに見えないので、夢だけどとても驚きました。しかも、彼は本当は彼女持ちです。 なのに、どうしてこんな夢を見たのか不思議で仕方ないです。 一体、この夢は何を意味しているのか、夢占いに詳しい方教えて下さい!
私の母親が不思議な夢をみました。 私の彼の両親が家に来る夢で、テーブルに案内して、その後すごい眠気で母は布団で寝てしまい起きたらもう両親は帰ってしまい接待は、母方の祖母がやってたという夢です。 私の彼もあとから私に会いに来て先に帰ったとなっていたそうです。 母の家族の夢は暗示があるそうで死んだ父が夢にでて犬を飼いなさいといわれた次の日に、私が飼いたいといい出したので飼うことになり今その犬が大事な家族の一員になるということがありました。 今回の夢は訪問者いるのに寝てしまい一言も話してない点が気になります。 彼の母親は独特の雰囲気を持つた人で人を惹き付けるパワーがありそうと保護者会の時に言ってました。 夢に詳しいかた何か分析できたら教えて下さい。
定期落としました透視もしくは占いで、できれば落とした場所を知りたいのですが、できれば力を貸してください
メキシコに詳しい方いませんか？ メルカリで、恋愛に強力なお守り販売されてます！ ピンクハートのチャーム？かストラップ？で真ん中にはドクロが付いてます。 本当に強力なのでしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。
9星学に詳しい方 9星学に詳しい方いますか？ 私は、1月生まれなのですが2月3日の節分までは前年度で見るんですよね？
今しがた悪夢を見ました。 現在順調に育っている2ヶ月の息子が死ぬ夢です。 私が見た夢はこうです 息子と一緒に出かける（元気） ↓ 区役所の保健師さんに会う（元気） ↓ そこから突然いなくなり 甥っ子にいないことを連絡した後 親友の家に ↓ 夢の中で2時間経った後 元彼がやせ細っておむつだけの姿で 鼻にくだをいれた息子が帰ってくる 元彼は「死ぬところだったよ？ちびが息詰まらせないように椅子を買ったのに」などと言っていました。 ↓ そのあと主人と主人の母親と私と息子と横になって話をしていたら 急に管が茶色く変色して 一旦は透明に戻るのですが、すぐに苦しそうにもがき 数病後動かなくなり きいろい涙と黄色い嘔吐物 その後に血を吐いていました その間、私は泣き叫びながら必死に背中を叩いたり していました。 そこで目が覚め今に至ります。 息子が死ぬ夢は吉夢と書いてあったのですが本当にそうなのでしょうか。 可愛くて可愛くて仕方ない我が子が死んでしまうかもしれない夢を見てもうテンションどん底です。 なにか意味があるのでしょうか？ また、鼻からくだをいれた状態で 死ぬ間際に黄色い涙が出ることなんてあるのでしょうか？？ 妙にリアルないつもと違った感じの夢なので気分がものすごく悪いです。 稚拙な質問とは思いますが、よろしくお願い致します。
《鳩は吉報を運んでくれるのでしょうか？》 １羽の鳩を、通勤時の駅ナカで見ました。 （普段は鳩なんて全くいない駅の入り口を、トコトコ歩いてました。可愛かったです＾＾） ちょうど大きい悩み事がある最中なのですが、見た瞬間、「良い方向に事態が向かう」と感じました。 直感のような感じです。 鳩は幸福の象徴と言いますし…… 期待していいのでしょうか？ 同じような体験された方はおられますか？
こんにちは。 結婚して、子どもが出来たら、 “島津　杏朱”とつけようと思ったのですが、 姓名判断だと、 山本式姓名判断 １０　１０　７　６ 天格２０　 人格１７ 地格１３ 外格１６ 総格３３ 三才　水・金・火で、× 陰陽　●●○●で、吉 伏運３０ 吉元式姓名判断 ９　１０　７　６ 天格１９ 人格１６ 地格１３ 外格１６ 総格３２ 社会運２６ 家庭運２２ 三才　水・土・火で、△ 陰陽　○●○●で、× 伏運２９ 人格＝外格が、同数 と、でました。 果たして、この名前で良い人生を送れるでしょうか？
メキシコ現地お守りって、本当に効果あるんですかー？名前は忘れましたが、何とか市場(治安が悪い場所)で購入した、お守り！ 詳しい方教えて下さい！色々と。 例えば、良い事あったなどetc… メキシコのお守りに詳しい人 返事お待ちしています☆
実は後日、出会いの事で占って貰おうと思い 下記のＨＰの事を知って行こうかと思います ただ…ネットで評判等を調べても本人のＨＰ以外は 大半がヒットしない為、もし占いに詳しい方等 ＨＰ内の占い師に詳しい方、評判等は どうなのかと思い、質問しました ちなみに…ＨＰ内では他の占い師も該当しますが メインは責任者でしょうか？ 暖母(ダンボ)と言う占い師を指定(？)しようかと思ってます http://danbo.sakura.ne.jp/Consultation.html
手相占いって当たるの？
東京か横浜で、よく当たる占い師を教えてください。 宣伝で多く出ている方ではなく、 知る人ぞ知る、口コミでも有名な本当の占い師を教えてほしいです。 物品を買わせたり宗教絡みでない人で 鑑定料金が良心的な方を探しています。 ゴールデンウイーク中で占ってもらおうかと思います。 宜しくお願いします。
実は、今後の女性との出会いを ネットの占いで見たかったんですか 無料だと一部しか表示されない所が多いです それで有料の所もクリックして確認したんですが 例えばドコモ等の携帯を経由(？)して支払う所も存在するんですが 恐らくはスマートホンのアプリ等を利用するんだろうと予測してますが 私は従来の携帯の為に利用出来ません それも含めて、それ以外でも支払い方法自体が分からない事が多く 後は、クレジットの情報を入れる場合も存在するのかも知れませんが 知らないＨＰにクレジットだと不安も考えられる為 Ⅴプリカでしたか？…ネット専用のカード等で しかも何処のコンビニでも売ってる様な物での支払いが希望なんですが 占い内容が信用出来そうなＨＰで 上記に該当する様な所を御存じ無いでしょうか？ 値段の希望は出来れば２０００円以内位が希望です ちなみに…占いと言う意味では 後日、某デパートの http://danbo.sakura.ne.jp/store.html に行っても占って貰おうと思ってます ただ…支障が出た時の事を考えて今回は名前は伏せますが 余談ですが、上記ＵＲＬで占って貰った方が いらっしゃる様でしたら誰が良かったですか？
キャンプ場で雷に打たれる夢をみました。 私(女)は女の人とキャンプ場に来ていました。 歳は同じくらいので、昔からの友達のように話していましたが、見ず知らずの女の人です。 キャンプ用品はなく、手ぶらで来ていました。 夜になり、大雨が降って雷が所々から光っているのが見えました。 私たちはとっさに屋根もなにもない草原に行き、頭を抱えてしゃがみました。 その時、すごい光が当たり雷が直撃したんだと思いました。 気がつくと私たちは無傷で、思えば直撃した時も痛みが全くありませんでした。 明け方になって、一緒に車で帰路につき、その途中で目が覚めました。 夢占いでは、この夢はどんな意味がありますか？ 回答よろしくお願いします。
占い師の方、又は占いを信じる方や信じない方に 出会いの事で質問です 結論から言うと、占いの時に言われる 出会い等は何を基点に？…と言う事なんです 実は、昔私は女性との出会いの事で あるデパートで内のコーナーで ＨＰも公開してる占い師に占って貰ったんですが その時、占い師に言われたのが 私の場合、その当時は去年に出会ってたと言われました しかし私は出会った記憶も無い為、出会って無いと返答 すると占い師は、それは私が気が付かなかったからだと… ただ…実は私の場合その時は、ある女性の事で悩んでたんですが 悩んでた理由は、ゲット出来ない女性だった為の悩みでした 余談ですが、ゲット出来ないと言う意味は 法的には何の問題も無い相手ですが 世間一般ではムリだと言われる様な女性だったんです 但し占って貰ったのは、その女性との事では無く 今後の出会いが目的だったんです でも、考えてみればゲット出来ない事で悩んでた女性も 実は、その去年だと言われた年に初めて会ってた為 その事を伝えると、やっぱり出会ってたでしょう？ と言われました しかし後から考えると 出会ってたと言ってもゲット出来ない女性ですから それが出会いと言えるのか？…と思ったんです ただ…占い師の返答で、よく聞くのが 出会ってたと言われて出会って無いと返答すると 気が付かなかったと言う返答ですが よく考えれば、例えば無人島や 全員の顔を覚えられる位に人数の少ない村等に住んで無い限り 人間誰でも１年間生きてれば、同性異性に関わらず 必ず何人かは初対面の人物が存在するんですよね？ 極端な話、通勤電車の中、出掛けた時の出先や 毎日の買い物等なら通行人や、店舗に入れば店員やユーザー つまり数秒や数分で会って別れる人物だって 出会って気が付かない事には該当するんですよね？ それに…占い師の場合、テレビやこれはＨＰでも 貴方の家庭を持てる時期…又は、その相手と出会う時期等と 教えてますが 大体が、今年ですよ…去年でしたよ…来年ですよで 具体的な時期は？相手の年齢は？場所は？…と細かい事迄は 語ったり書いて無い事が多い様に思えるんですが その辺は、どの様に考えますか？ これが結局、当たるも八卦当たらぬも八卦なんでしょうか？
火事の夢占いに詳しい方！私が料理しているとオーブンから出火、母親が元栓を締めようとすると火が青々と大きくなり逃げだすとマンションごと燃える大火事になってしまいました。黒い煙が真っ直ぐ上がっているのを見ました。やっぱり悪い夢なんでしょうか？
六白金星の女子です。 今年(２０１６年)６月30日から７月２日、３泊４日で南の方角に行かなければならないのですが九星気学的にはどうなのでしょうか? 「九星気学LAB」では７月１日は南は吉方位のようですが、６月３０日と７月２日は吉方位ではないようです。 ６月３０日と７月２日が凶方位だとしたら・・・怖いです。 九星気学に詳しい方、どうかお教え願います!
とても楽しい夢を見ました！夢占いお願いします！ 内容ですが、とても鮮明に覚えていて、未知の生物と戦う夢です。 私はまさにキッザニア(子供用の街でお仕事体験ができるアミューズメントパーク)のようなミニチュアの街のようなところに住んでいました。 するといきなりバイオハザードにでてくるような顎と胴体がくっついたエイリアンが現れました。 私たちも逃げ回り家に逃げ込みました。 するとエイリアンはすぐそこまで来ていて家まで入ってきました。 私は仲間と家の一番奥にある風呂場に逃げ込みました。 するとエイリアンはドアを突き破ってきました。 私はそこにあった水色の洗濯カゴ？ゴミ箱？のようなものでエイリアンを殴り戦いました。 エイリアンはなかなか倒れず、へとへとになったときに頭を思い切り叩くとエイリアンはパッと消え、触っても壊れない、透明なビニール風船のようになり私はそれを手に取りました。 すると仲間？(女の子が2人いました) それは［ひえいアルファ型ね。 エイリアンは色によってどうしてエイリアンになってしまったかわかるの。 黄色はー…］ と言いました。 ここで起こされてしまい夢は終了です。 久々に朝起きても覚えていて、とても楽しい夢だったので書きたくなってしまいました。 エイリアンと戦っているときは少し怖いという気持ちはありましたが、ほとんどワクワクしていました。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか！
風水に詳しい方か、経験者の方に質問です 風水を実行して悪影響が出た場合 どの位の期間続くのか？…と言う質問です 実は先日、家族間の事で悩み あるデパート内の占いコーナーで ストレスを経験させる風水を教えて貰いました 方法は２つで、１つは部屋が整理出来て無い為 部屋を整理する事 但し、この部屋の整理に関してはネットで見ても 何処にでも書いてる事ですが 偶然にも最近、始めてた為これは継続 ２つ目は、メシを食う方角なんですが 私は自分の部屋でメシを食うんですが 食う方向を西南でしたか…の方向を向いて食うと 良いと言われたんですが その方向って私の場合、部屋の柱に向かって食う状態なんで 朝メシだけでも良いからと言われて実行しました ところが…初めて２日目位から風邪を引いて微熱が続き それが治ってからも違う事でストレスが増えました そこで、２週間後位に朝メシを通常に戻したんですが その後も、２つも３つも悪い事が起こり 逆にストレスが増えて来た感じなんです 勿論、偶然と言え無くも無いですが もし風水の影響だった場合、この悪影響は平均(？)して どの位続くんでしょうか？
汚い夢ですが、とても気になります。 よろしければ夢診断お願い致します。 今日見た夢です。 前に好きだった異性に、お尻やお尻の穴を舐められていました。 片思いで終わった人ですが、丁寧に愛してくれている感じで舐めてくれました。 すると、それがよほど気持ち良かったのか 汚物が少しだけ出てしまって… その異性も汚物の事に気付いて、すぐに離れていきました。 その後、その異性が友達(異性の)に私の事を言ったのか避けられて嫌な気持ちになりました…。 いろいろと調べたのですが、全部の意味を表すとよく分かりません。 汚物の夢は良いと言いますが。 こんな夢を見たことがないので、とても気になります！ 知っている方いたら教えてください。 よろしくお願い致します。
先日約１年お付き合いした彼とお別れしました。 趣味を通じて出会い、これまで喧嘩もなく穏やかにお付き合いしてきましたが、突然メールで振られました。 理由は、以前ほど好きな気持ちが無くなり、お互いの将来を考えたら、ダラダラ付き合うのは良くないとのこと。 最近は彼の仕事が忙しくなり、お互い会う時間も減っていましたが、旅行の約束を楽しみにしていた矢先のことでした。突然でしたが、メールでのお別れでしたので、パニックにならず彼の気持ちを受け入れました。 本当に悲しいですが、片一方の気持ちが心変わりしてしまってはどうにも出来ないと思ったからです。彼のことが本当に好きでしたので、受け入れるしか選択肢がありませんでした。 思い当たる大きな原因はありませんが、もしかしたら彼は私の性格にズレを感じていて、冷めてしまったのかもしれません。彼がまだまだ仕事を頑張りたい思っている気持ちと、私の年齢を照らし合わせた時に、結婚などを考えてこのままではいけないと思ったのではないかもしれません。人の心ですので、別れに至った原因は突き詰めても仕方がないのですが、どうしても考えてしまっています。 たくさん泣いて、現実を心でも受け止めようと過ごしていますが、頭では理解していても中々心で受け止められていません。初めてきっと将来はこの人と一緒になるんだろうなという予感があったので、尚更辛い失恋でした。 こちらから連絡するつもりも、相手の気持ちを無視して復縁を迫るつもりもないです。次の恋愛も前向きに考えています。一度離れても本当に繋がる人は繋がるという事もあり、絶対復縁したい！という気持ちは今のところないのですが、この先一生交わることのない人生なのかな・・と考えると本当に悲しいです。 そこでお力添え頂ける方に、二人を占って頂けないでしょうか。 二人の相性。彼の気持ち。私の本心。 いつかタイミングが合った時にまた一緒になる可能性があるのか。 彼：1987.11.26 私：1985.6.15 この先いろんな人に出会うと思いますが、彼を含めて前向きに進みたいと思っています。 一度自分を見つめ直すためにも、ご協力頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
既婚者で男なのですが、今日結婚記念日に結婚指輪を買う夢を見ました。 相手はたぶん妻だったと思うのですが、これはどんな暗示なのでしょうか？ いろいろサイトをみたのですが、女性側からの占いしなかく、わかりません。 よろしければ、ご教授ください！ よろしくお願いします。
現在、住まいをさがしているのですが、どの方向で探すのがいいのか、みてほしい為、有料メール占いをして頂ける占い師さんをご存知でしたらお教え願います。大勢いる会ではなく個人でやっている方を希望、宜しくお願いします。
昨日、こんな夢を見ました。高いところから落ちそうになって一生懸命、這い上がる夢です。そして後ろから誰かが一生懸命押し上げてくれて最期は無事這い上がり、その人としつかり手を繋ぐという夢です。夢占いに詳しいかたお願いいたします。
夢占い 旅館に泊まっていて寝ていたら後ろから知らない女性から抱きついてきました。 困って寝たフリを続けていたら部屋のふすまが開いて付きあっている彼女が何も言わず怖い顔で立っていました。 何もしていない俺は寝たフリをし続けました。 そのまま付きあっている彼女は何も言わず、後ろから抱きついてきた女性と僕との間に割り込み後ろから彼女が抱きついてきました。 ドキドキ怖い思いをして目が覚めたのですが、現実に付きあってる彼女が俺の後ろから抱きついて寝ていたのですが、これは何だったのでしょうか？？ 誰か教えてください。
携帯の待ち受け画面に設定すると運気が 上がる画像はありますか？ ネットで見てもどれがいいのかわかりません。 知っている方教えてください。
最初に自分がいじめて最終的に自分がいじめられる夢をみました。めちゃくちゃ怖かったです。誰か夢占いお願いします。
私に同い年の今年19歳になる 彼氏がいるのですが 小学校5年生の時に友人(男)が亡くなりました。 亡くなる1日前に彼氏が その子が亡くなる夢をみて次の日 亡くなったと担任の先生から言われたそうです。 亡くなってしばらくしてから 彼氏が見た夢にその亡くなった子が出てきて 『お母さんが泣いてるから一緒にきて』 って泣きながら言われて手を引かれて行かれ 自分の親に手を叩かれて起きたらしいですが 彼氏の親は息をしてなかったと言ってました。 3月16日が亡くなった子の命日だったのですが その日に夢に亡くなった子が出てきて 喋りかけられ車の助手席に乗り話をして 俺もう行くねって言うと 「まだ行かないで」と泣いてたそうで 彼氏が何か言って また来るね、かまた来てね って泣きながら言われて目を覚めたそうです。 特に仲いいって訳でもなく どちらかと言うといじってたそうですが 夢に出てくるのも喋りかけられるのも良くない と聞きます。 何か主張などしているんでしょうか？ また何をしたら良いでしょうか。 話を聞いて道連れになるんじゃないかと 心配で怖くて仕方ありません。 私達に何かできる事などはありますか？ 詳しい方など教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
占いについて 世の中には色んな占いがあります。手相、星座、画数などなど… しかし、私にはその根拠が全くわかりません。 例えば、よく朝の情報番組で出る星座占い。これでいくと同じ星座の人はその日同じ運勢だということになる。日本だけでも一億人の人たちがたったの12種類に。おかしいと思いませんか？ なのに、占いを信じている人ってけっこういますよね。 何故みんなこんなものを信じるのでしょうか？
夢占いができる方、分かる方 よろしくお願いします(´ｰ｀).｡＊･ﾟﾟ ざっくりでごめんなさい。 私は26歳女です。 学校みたいな？ 教室に、何十人かいて 突然 黒い猿？のような生き物が 教室に迷い混み まわりも私も騒然！ その黒い生き物を目で追っているうちに、 白いうさぎ 白いにわとり 白い犬 が突然現れました。 黒い生き物も誰かの腕に抱かれた 状態でいつの間にか 白い猿に変化をしていました。 他にも小さい白い動物集結！ という感じに集まっていて、 教室の一番前に横並びにいました。 白い動物って神のつかいじゃない？ と夢の中で言っていました。 そして、急に 空見てみろよ！ と声がかかり急いで廊下に出ると 流星群？がでていました。 大きくて大量で、 天変地異？ と怖かったです。 白い動物はいつの間にか 廊下の出口の方に出ていっていました。 そのあと母親が飲み物をもって出てきて すごいよね！ 私もここに残ってる事になった から！ と飲み物を渡されながらいわれました。 空を多い尽くすような 流星群みたいな光が流れ、 調べると流星群はよくない夢のようなので不安になりました。 何か意見下さい‼ よろしくお願いしますm(_ _)m
皆さんこんにちは 現在二十歳の学生です。最近進路のことを考える機会が沢山あるのですが、自分にはどういった仕事があっているのかを知りたくて質問しました。どなたかお時間があれば私の適職について占って頂けないでしょうか？また、アドバイス等があれば教えて頂きたいです！宜しくお願いします。 生年月日は1996年1月4日 18月40時生まれです。
４年半付き合っていた彼女に1月に別れを告げられ別れることとなりました。 三ヶ月近くたちますが、今だに忘れられなくモヤモヤした気分で毎日を過ごしております。 四柱推命等で見て頂ければ幸いです。 その様な時期だったんでしょうか？ 立ち直れ次の恋愛が出来る日を知りたく思います。 また、この２年間仕事運も悪く不運ずくしでしたので、 仕事運及び金運をも含めて占って頂けませんか。 1964年昭和39年8月10日15時代愛知県春日井市生まれ 男ばついちです。 宜しくお願いします。
20年近く前から願いがいくつかあるんですが 一向に叶っておりません。 また、何年か前から、強く思うと叶うという 引き寄せの法則を知り実践しているのですがそれでも未だ叶ってないのです。 本当に叶えたい夢や悩みなのに叶うどころか状況が悪化する一方で なぜこんなにも叶わないのか不思議でなりません。 なぜこんなに強く願っても叶わないのでしょうか？ 自分には叶わない何かが備わってるのでしょうか？ しかしやっぱり叶えたいのは確かなのです。 長年思ってた夢が叶って今よりも幸せになりたい。 どうしたらこんな状態でも願いが叶うのか教えてほしいのですが。
夢についてです。 私は夢を見てもほとんど覚えてないんですが、昨日は鮮明に覚えてて 知り合いの家が放火されたのが見えて炎がすごく大きくなります。 消防車がきたら炎は小さくなるけど燃えてるのは見えます。煙よりも炎の方がよく見えました。 次に私の家に火が付けられたんだけど、めっちゃめちゃ慌ててる感じではなく、焦ってるけど冷静に貴重品を取らないといけないとか、考えてます。 家族にも支持をだしたりとか… 気にして夢占いとか調べたんですけど、いいこと書いてる人、悪いこと書いてる人分かれてて戸惑ってます。 火事の夢は昔から〇〇とか死んだお婆ちゃんが言ってたんですが幼かったもので思い出せなくて。 夢占い詳しい方、この夢はどうなんでしょうか？
２０年間同じような夢を見ます。 きっと上手く添遂げる事の出来なかった恋のトラウマなのでしょうが 自分で飽きれてしまいます。 苦しい夢をみない工夫って無いですか？ 普段の生活や眠る前にその夢に繋がるような事を考える事は 本当に無いんですが・・・
昔飼っていた歴代のペットが夢に出てきました。夢占いに詳しい方、教えてください。 私は猫が大好きで、10歳の頃から飼っていました。 1代目 クロネコ メス 10年生きてました。 2代目 キジ猫 オス 7年生きてました。 3代目 アメショー メス 3年で病死 4代目 アメショー オス 3年後事故死 どの子もみんないい子でした。 夢の内容は、私と16歳の娘が巨大熊に追いかけられ、古民家に隠れていると、歴代4匹の猫が現れて、どういう経緯かはよく覚えてないのですが、みんなで別々の方向に逃げようということになりました。 同じ方向だと全員捕まる可能性があるため。 逃げた後の落ち合う場所を決めて一斉に逃げました。 落ち合い場所に着くと、4代目の猫だけがいませんでした。 私が「◯◯がいない！◯◯は？」と言うと、1代目の猫が「実は（私）ちゃんには内緒にしてたんだけど、4代目君が自分が熊に向かっていくから、みんな逃げてほしい。自分が熊に向かっている間、少しでも時間を稼ぐから。」と言い、3代目までの猫と私と娘が逃げたようなのです。 私は4代目の猫も逃げたと思っていたのに、他のみんなを逃すために、勝てるはずのない熊に向かっていったそうなのです。 4代目の猫は、赤ちゃんだった娘の面倒？をよくみてくれてました。別に何をしたってわけではありませんが、寝ている娘に添い寝をし、まだ何もわからない娘に枕代わりにされたり、尻尾を引っ張られても、娘に危害は加えませんでした。 私の不注意で外に出てしまい、クリスマスイブの朝に車に轢かれて死んでしまいました。 さらに、2代目と3代目の猫が「事情があって、シングルマザーになった（私）ちゃんと娘ちゃんには生きてほしい。だから、4代目までの猫たちが話しあって、4代目君が時間を稼ぐことに決めた。」と言いました。 そこで夢が覚めてしまいました。 この夢の意味することは何でしょうか。
夢についてです。 私は最近、石化した歯石？が取れて痛い夢をよくみます。私自身にそんなものは無いので将来出来てしまうのかなーと心配です。 これは何かを暗示する夢ですか？それとも意味の無い夢ですか？わかる方教えてください。
占いの店舗を持ちたいのですが集金 の方法がわかりませんので教えて下さい！
亡くなった義理両親がでてきました。 義理両親は無言で座っていて その前に私がいて、義理両親に【運を捨ててくれてありがとう】 と言い私はどこかへ行く夢をみました。 主人と出会った時は義母は他界しておりました。 運を捨てるって何か意味があるのでしょうか？ たいした夢でもないのかな。 わかる方がいらっしゃれば教えてください。
はじめまして。 子供がいつ授かれるか 知りたいです(*^_^*) 生年月日1998.04.21 相手 1996.08.31 分かる方お願いします>_<>_< 今年中に授かれたらいいなと 思ってます(*^_^*)
はじめまして。 二十歳の息子の母親なのですが、息子が先日専門学校を卒業し、就職も決まって、引っ越しをする予定なのですが、どうやら職場の方位が北東の五黄殺で、鬼門というのでしょうか？凶方向らしく、詳しく解らないのですが、せめて引っ越し先は吉方位へと思ったのですが、どうしても職場までの距離が離れてしまう為、息子が探した物件が職場の近くなので、仕事も住まいも完全にその範囲内に入ってしまいそうなのです。 なんとか息子を説得し、引っ越し先を考え直してもらいたいと思ったのですが、本人は、そんな事を気にして私がおかしいと思っているようです… 知り合いの占い師さんが気学も学んでいて、その方にみてもらった結果の方位で、私はその方をずっと信頼しているので、この引っ越しをどうしてもすすめられません。 今の自宅から車で1時間半弱の距離なので、通勤出来ない訳でもないのですが、毎日の事ですし、朝も早く、帰宅も遅くなるので、道中が長いといろんな心配も出てきますので、通いは厳しいかな、と思っています。もう日数もないので、どうしたらよいのか本当に悩んでしまっています… 本当に五黄殺への引っ越しは、いろんな影響がでてくるのでしょうか。考えれば考えるほど、頭がおかしくなってしむいそうです。どなたかよいアドバイスを、宜しくお願い致します。
好きな人が入院した夢を見ました。 どういう意味でしょうか？？
夢診断お願いします。 全く知らない人が飛行機から飛び降り自殺する夢を見ました。正確には自殺未遂です。 その人は洋服でパラシュートを作り、川に落ち一命を取り留めました。 気になっています。 何卒よろしくお願いいたします。
夢で好きな男性から白くてキラキラしているとても綺麗な髪飾り？髪留めをプレゼントされる夢を見ました。 形はカイガラのような形で、宝石も散りばめられていて、キラキラしていました。 夢の中の私は、とても綺麗！と言って喜んでその場で髪に付けて喜んでいました 夢占いでわかることがあれば、教えてください。
空亡中に発病、現在海外で一人暮らしをしながら治療を続けていますがあまり思わしくありません。 いままで私の自由勝手を許してくれていた母親への親孝行をするためにも、日本へ永久帰国することを決心しました。 母が一人で暮らす実家で一緒に暮らしたいと相談したところ、母も賛成してくれています。 私の空亡が今年2月３日に終わり、今度は母が２月４日から空亡に入りました。 今年の私（1964年4月11日17時23分生まれ）は偏官、母（1941年3月29日生まれ）は比肩です。 空亡中にうけた災から免れるには、それまでに手に入れてきたものを捨て新たに一から始めると良いということをどこかのサイトで読み、長年住み慣れた今の住家を売り払い、仕事、友人のいる土地をはなれて、日本の母の家で新たにはじめようと考えています。 ただ、母に比肩あるということは帰国しても一緒に暮らす事は避けなくてはいけないのでしょうか？ ややこしい説明ですが、どなたか四柱推命詳しい方、命式の読める方、アドバイスを頂きたくお願い致します。
スッポンの甲羅は魔除けになるですか？
詳しい方お願いします。 私の今の手相です。 細字でなぞった場所にあるのは元々昔からある線です。半年～1年前頃から太字でなぞった線が出てきていました。現在25才です。未婚(22で子供を産み男性とはその後別れました)でシングルです。 上部の小指の付け根を50として数えて見る聞いたのでその通りに考えると、一番下(12~3頃)と真ん中の線(22~3頃)には心当たりがあります。そして、一番下の線(12~3頃)はお互い初めての恋人で、私の初恋の時期でした。 その初恋の相手と先月10年振りに再会する機会があり、今連絡を取り合っています。今現在はなにか特別な関係ではありませんが、今日私がたまたま地元に帰る予定があり、相手は仕事終わりに15分ほどですがうちの前まで来てくれて話すことが出来ました。 まだ再会して何がある訳でも無いのですが、ふと考えると手相って当たるのかなーなにか縁があるのかなーと気になり質問させていただきました。 詳しい方おねがいします。
当分昔に買った物なのですが、このブレスレットのパワーストーンの種類分かる方いらっしゃいますか(*^_^*)？ 6種類程あるみたいなのですが、、 調べたのですが似たような色の石が色々あって分からなくて(>_<) よろしければそのストーンの効果なども教えていただけると幸いです(*^_^*)
好きな人がいて２日前に手紙を書いてだしたら昨日返事が返ってきて、「手紙じゃねくてしゃべりかけてきたらええのに」と返ってきました。ふつうの人なら話しかけることはできますが、そのひとには過去に告白したことがあって向こうは何とも思ってないみたいですがこちらはなんだか緊張してしゃべりかけるどころか目に入っただけで胸がドキドキして無理です。（一様言っておくと２日前の手紙は別に告白とかじゃなくてふつうに悩みとか世間話的な感じで書きました。） 何かふつうにしゃべりかけることができるようになる心理的なものはありませんか？ あと前にも投稿したことなのですが、相性占いでその人とは「相性がかなり良い」しかでなくて、しかも付き合えばかなり長い付き合いになって結婚することになるかもとまで書いていました。そうなるにはこちらが積極的にいかなくてはいけないと書いていました。別に占いを信じている訳ではないのですが心のどこかで期待している部分があってまだ悩んでいます。結婚とかぼくは知ったことではないのですが付き合うだけでもしてみたいなーと思います。どうにかなりませんか？ あともう一つなにか凄く強いおまじないとかがあれば聞きたいです。
黒くてとても大きい蛇が、男性に巻きついて今にも噛もうとしている夢をみました。男性は「あー！」と悲鳴をあげていて、私は木の上から、「どうしようどうしよう」と思いながら見ている状況でした。怖くておきました。 悪い夢のようです。どのような意味がありますか？ 夢で示されたことは回避できますか？
手相占いして頂きたいです。27歳男 仕事。。適職はなにか？ 恋愛。。彼女　結婚はいつ頃なのか？ お金。。金運や今後気をつけることなど？ 生年月日1988　7月19日
私は来年から前厄、大殺界に入ります。それらが重なることに最近気付き、ビックリと不安でいっぱいです。 迷信と占いだとは分かってはいるものの、三年間なにが起こるのかと本当にこわいです。 同じように厄年となにかが重なって大変だった方いらっしゃいますか？ 今さらですが、厄年ってどういう意味なのでしょう。厄払いしたらチャラになるのでしょうか。
本命九紫火星、月命一白水星、日命九紫火星です。 火と水で対極にいる星です。 何かで見たのですが、一白の性質に傾くと九紫の離の作用が働くと見たことがあります。 表裏一体と言うことでバランスがとても大事だと思うのですが。 九紫は表向きだけで真の友人がいない。これもそのまま当たっている気がします。 そんな性質を嫌う一白の部分が自分の中であって、人生に迷いが多いような気がしました。 かと言って一白の方を参考にすると離の作用が働くことも、実際に心当たりがありました。 九紫の勢いが止まれば水に消されるような、刈り立てられる様な、切羽詰まる様なそんな気持ちになるときがあります。 どちらにも傾かない様に自然とバランスを取るようにしています。 基本的には水からの攻撃を受ける火ですが、本命の九紫には何か影響がありますか。 傾かない為には、何をすれば良いでしょうか。
風水に詳しい方に手助け願いたいです。 最近非常にうまく行かないことが多くなってきました(主に仕事面、人間関係)。 こんなに仕事関係で上手くいかないことが初めてなのでかなり辛い気持ちになりました。 気分や環境を変えてみようと思い、単純に思われるかもしれませんが少しでも変えれる所からと風水を取り入れてみようかと考えました。 ちなみにシェアハウスなので主に変えれるのは寝室のみです。 ・平成3年生まれで乾 ・九紫火星 自分である程度調べて変えてみましたが知識も無く、ドア、窓の位置や押し入れの位置もあいまって合っていないように感じます。というか多分間違えているでょう。 間違っているところがありましたら教えていただけると幸いです。 ※ ・カーテンは緑色 ・8畳ほど ・頭の方に押し入れの扉がありピッタリとつけれない ・窓はベランダに出れるほどの大きさ、位置を変えたあとはカーテンがベットに挟まってます(^_^;)
占いが好きすぎて、恋愛も色々な占いに頼ってしまいます。 いまハマっているのはタロット占いなんですが、皆さんはどんな占いを参考にしてますか？ また占いの通りにやったらうまくいった恋愛ってありますか？ ちなみにめざまし占いの結果が良い日はめっちゃテンション高いです笑 ［質問ご協力頂いた方］ お名前：占い貧乏/年代：30代/職業：会社員 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
このまえ、よく当たる占いに行ったら、彼氏との相性が最悪だと言われました。 それ以来、彼氏ともなんとなくギクシャクして気まずいです。教室ですれ違っても、無視しちゃったりします。 やっぱり占いは当たるのでしょうか？ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：はるな/年代：10代/職業：学生 ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
年少男児、2歳男児、二児の母です。 今、夫婦仲の危機を迎えており、どうにかやり直したい、夫婦として家族として向き合いたいと私なりに自分を変え、努力をしている毎日です。 主人にはまた向き合えるかはわからない、と言われています。 そんな中、何箇所かご利益のある神社巡りをしました。 氏神様、豊川稲荷、今戸神社、東京大神宮に行きました。 おみくじを引いた所、豊川稲荷、今戸神社は大吉で内容は時間はかかるが真摯に向き合っていけば必ず道は開ける、というような内容でした。 ただ、東京大神宮のおみくじ(縁結びみくじ、恋みくじ)は最悪の内容でした…。 縁結びみくじは小吉で、三角関係に注意。心を強く持って立ち向かえ、とのような内容でした。 恋みくじは吉だったのですが、この恋は諦めなさい。必ずあなたにふさわしい相手に後々出会えます、のような物でした。 これがただの恋愛、片思いなら諦めるのもそう難しくはないかもしれないですが、結婚しており子供も二人いるのでそうそう簡単に諦める訳にはいきません。 でも、二つともかなり心が折れてしまうような内容で、今までがんばってきた心の糸が何かぷっつりいきそうになってしまいました。 努力しても無理なのかな。諦めるしかないのかな、と本当に辛くなってしまいました…。 おみくじの内容を大逆転された方いらっしゃいますか？？ 東京大神宮のおみくじはネットで見ても当たった！！当たった！！の連発なので尚更不安です。 努力すれば変える事はできるのでしょうか。 諦めなさい、と言われてるのに諦めない事はただのわがまま、意味のない事なのでしょうか。 でも、どうしても諦められません。 大逆転された方いましたら体験談を教えて頂きたいです。 がんばる力にしたいです。 どうかよろしくお願い致します。
今年31歳の女性です 主人は今年41歳です わたし 生命線が二つに分かれています少しカクッとしたところもあります これは何を意味するのでしょう ？感情線から不思議な線も出ています。 夢を叶えて80くらいまでは生きたいなあと考えててるのですが 全体的に見て 健康びょうき、長生、気をつける年齢など教えて下さい（＞＜） またわたしの結婚線は 右手は３本？（上下は小指側から、中は小指の真ん中くらいからスタートしてます。 左手も３本で（上 線たくさん 中は比較的真っ直ぐ 下は下向き）であります。右手親指の下に小さなほくろあります。 主人の結婚線は、左手は 上真っ直ぐ、 真ん中わたしのようにガタガタ、下はうすく真っ直ぐでした。右手は ３本で　上下は 真っ直ぐ 中は小指の真ん中くらいからスタートして１ｍｍくらい少し二又に分かれてますが そのあと線がつながってるようにもみえます。この繋がってる薄い線はこれは感情線なのかわかりませんでした(・・;)感情線はまっすぐ上に向かってました 夫婦で少し違いがあり よくわからなかったのですが、女性は　右が自分の気持ち、左が相手の気持ちで　男性はその逆ですか？今後の結婚の運勢なども教えていただけると嬉しいです
ここ何度か占いについての質問をしていたのですが、 占いについて否定的な方の回答で、 占いには論理的根拠がないと言う、ご意見がありました。 そこでふと、素朴な疑問がわいたのですが、 論理的根拠がないという断言は、 どのような根拠を持って言えるのでしょうか？ またそもそも論理的根拠とは、 どのような物の事を言うのでしょう？
今朝の夢なんですが、 まず、私は現在事務員で通っているエステサロンの店長からサロン勤務への転職を誘われていて、転職しようと思っています。 で、見た夢が 私はそのエステサロンにいき、店長ではない人にエステを受けました。 そして、サロンの更衣室で着替えていたら、私が下着姿(綺麗な青色)になっていると、何故か同じ更衣室で着替えていたエステサロンの店長に下着の色と型が『綺麗』『かわいい』と褒められて喜んでいる夢をみました。 これはいい夢？ 悪い夢？！ お詳しい方教えて下さい！！！
好きな人が夢にでてきました。 特にラブラブしていたわけではないのですが、最後にあった日の別バージョンみたいな感じて、場所が教室から居酒屋風にかわっているなどありえないこともありましたが、動く彼が見れてうれしかったです。 好きな人の夢ってどんな意味や暗示があるのでしょうか。
斉藤一人さんの声は聞いたことがありますが、お顔は見たことがありません。 声だけですと、斉藤せいろくさんや欽ちゃんの顔が浮かんできます。 ご存知の方、一人さんは誰に似ていますか？
付き合って4年になる人と遠距離をしています。 先日、些細な事が原因で喧嘩になりました。度々あったのですが今回は私が電話してもLINEをしても1週間以上無視されています。 すぐに会える距離じゃないから喧嘩しても連絡とれなくなるような事はしないでと前に約束したのですがこんな状態です。 今年中にはこちらで一緒住む予定だったのでこのまま終わりにしたいのかどうしたいのか気になります。 私から会いに行こうかとも考えてますが冷たく突き放されたらどうしようかと不安です。 母と妹と私の親戚とは今でもｹﾞｰﾑのﾊｰﾄ交換をしてるみたいなので母は別れるつもりはないんじゃない？と言ってくれたのですがここまで無視されてると気持ち的に参ってしまいます。 何かアドバイスお願いいたします。 私:1983/07/20 彼:1982/09/07
質問失礼します 東京でよく当たる占い師を教えてください スピリチュアル系というより、 手相、生年月日や姓名判断などで占ってくれる方が希望です 相談したいのは主に恋愛結婚に関してです 恋愛結婚相談に強い占い師をご存知の方 ぜひ教えてください 宜しくお願いいたします
部屋で寝てた時、玄関のチャイムがなり、無視してると黒服数人が勝手に部屋に入ってきて、一人が窓ガラスを割り、もう一人が私の胸ぐらを掴んで起こし、顔のないそのひとりと胸ぐらを捕まれた状態で向き合わされたとこで目が覚めました。 何かの予知夢でしょうか？
ぼくは去年から好きな人がいてその人に一度告白したのですが、したその一週間前にちがう人に告白されていたみたいでふられてしまいました。ですが最近よく目が合ったり、このあいだは体育が終わって制服に着替えて廊下で座っていたら他の人はなにも言ってこなかったのですがその人は「風邪引くよ」と声をかけてくれました。告白して半年ほど経っていて、もしかしたらもう前の人とは別れて「もしかして自分に！」とおもいはじめてきました。そんなことなんてないと思っていますがついつい思ってしまいます。しかも占いではぼくのことがけっこう気になっているとかいていました。そして相性占いをしたところどの占いをしても最高の相性だとかいますぐ発展させるべきでゆっくりしてはいられないだとか恋人どころか相性が良すぎて結婚にまでいたるかも、とまで書かれていました。占いはそこまで信用してはいませんがここまで書かれるとすこし期待しれきました。どうすべきでしょうか？［パソコンでの占いです。］
私に殺人容疑をかけられる夢をみました。 被害者は女性で私の知らない人でした。 凶器はナイフ。 何故かはわかりませんが私の手に血が付いてて 容疑をかけられました。 それで逃げていましたが母親と会話したりして 普通に生活していました。 (家は前に住んでたところでした) でもいつか捕まるというもの凄い不安はありました 。 場面の途中、警察の方(男性)と弁護士のような方(女性)と 話してる場面がありました その2人も知らない人でした そしてなぜか2人は私を疑わず 他に犯人がいると探してました。 しかもその時私は自分が犯人じゃないという証拠も持っていて 弁護士のような方に見せようとしたら ｢今は忙しいから後にして｣と言われた記憶があります そしてなぜか昔よく遊んでいた場所の場面になり そこにいた数人の若い男子達(ヤンキーっぽい)を見ていました。 その中のリーダー格っぽい男の子が被害者を殺すところを私が見ていたという 場面が頭に浮かびその子が真犯人だとわかりました そこからその子と私と 何人かの女子達と料理をしてました その時に真犯人に｢貴方が殺したんでしょ～｣ と軽く言っていたのを覚えてます そこでも自分が犯人じゃないという証拠を見ていました そこで目が覚めました。 これが何かを意味するのか、わかる方いらっしゃいますか？ 私のスペック 20代前半 女 バーテンダー です。
夢占い出来る方、鑑定お願いします！ 雨が降っていて(小雨でも土砂降りでもなく普通の)雨がやんで、「雨がやんだから虹が出るんじゃない？ほらほら、虹だー」(虹登場)7色で、ちゃんとした半円でしたが絵で描いたような鮮やかな、と言うよりは現実で見るような少しぼんやり？ふんわり？したリアルな虹でした。初めは半円でしたが、その後虹が円になりました。そして、虹の後ろから大きめの船が登場し、虹と重なりました。そして虹が消えたと同時に船の旗？ロープ？が虹色になりました。 この夢はどのような意味が あるのでしょうか？ 詳しい方居たら教えてください。 宜しくお願いします。
手相を見てください ここ半年、手相が変わって気になります。 頭脳線と感情線をつなぐ線が出たり 人差し指の下の線が増えたり 手のひらに黒子ができたり。 線が出現した意味？が知りたくなって 質問させていただきました。 分かる方お願いします!!
質問を見ていただきありがとうございます。 前回も占いの当たりについて質問しましたが、 それとは別のお話しです。 　 こちらのほうは、より詳しく説明されていますし、 誰にでも当てはまるといったものでは、無いようには思えます。 そこでこう言うのなら、当たりや的中と考えてもいいものでしょうか？ 　 基本的には誠実。勤勉で努力家。集団の規則やルールを守る人。だが時には、好きな事だけをしてしまうなど、怠慢になってしまう事もあるかも知れません。時により、内向的になったり、外向的になったりする事があるかも知れません。通常は精神的に安定しています。ただ状況により、精神が不安定になってしまう場合もあるかも知れません。協調性がある方です。基本的にチームワークを重視し、仲間を大切にし、自分自身についても大切にすることが出来る人です。時と状況により、協調性、自律を上手く調整する事が出来ます。ある程度、物事に関心があり、知識を高めたり，物事に好奇心を持って対応出来る、知的感覚のある人です。様々なことを調べたり調査したりする事が好きです。ある程度、自分らしさを大切にしており、生きていく上で自分に自信を持っている人です。自分のすべき役割やできる事を見つけて、自分の強みを作っていくのがよいと考えられます。
ある知人男性について、見てもらったところ、 中々当たっているようなので、感心しました。 （正義感が強い。礼儀正しい。ジェントルマン。 　とても陽気。好奇心旺盛。楽しいことが好き。 　シャイ。いたずらっこなところもある。 　しっかりもの。だが金銭にはルーズな所も見られるなど） みなさんも占いなどで、 なるほど当たっているなと言うような経験は、 おありでしょうか？
手相で性格なんかはわかるんですか？ 私の手のひらは線だらけです。 どなたか詳しい方、教えてください。 そして手相を見てください♪ 宜しくお願いします!! 36歳女
風水、霊能関係に詳しい方、回答をお願いします。 時系列で表記します。 読みにくい駄文、ご容赦ください。 11年前に実家の家を完全２世帯住宅に建て替えました。 そのころは心身ともに充実しており、仕事（技術職）もバリバリこなせて 絶好調という状態でした。 しかし、実家の取り壊しのころから父の体調が序々に悪くなり、 その後、肝臓ガン、胃がんと発病し新居で２年目に亡くなりました。 建築中に進捗状況を見に行ったとき、大工さんが聞こえるか聞こえないかの声で 「こりゃぁ　誰か死ぬな・・・」とつぶやいたのが忘れられません。 5年前の夏、私がうつ病になり、会社にはバレないように通院で対応していましたが、 一向に良くなるように思われたので会社に報告し、 ３ヶ月の病気休をとったところ、少しづつには回復してきているようになりました。 現在も通院で薬を服用しています。 ここまでは、よくあることと思いますが、 ５年前の夏、私とほとんど同時に中学1年の次女が突然不登校なりました。 いじめとかではなく、急に大勢の人に囲まれるとかすると対人恐怖症のようになるようです。 小学生のときは、まっくそのようなことは無かったと記憶しています。 現在は自閉症とか、普通高校に通うのが困難な子供たちが通う高校にいっています。 似たような子たちが多いからか、随分明るくなっています。 私は発病時、会社役員まであと少しという状況でしたが、 現在は管理職からもはずされています。 処遇については、会社にカミングアウトした時点で こうなることは覚悟していました。 また、発病から1年後くらいに、縁起をかついで それまでは頭が北方向を向いていたベッドを 西に変えました。 2年前から金縛りにあうようになり、最初のころは眠りが浅く、 体は寝ていて脳だけが一時的に起きているのだろうと思っていました。 しかし、徐々に起こる夜が多くなり、 体が動かないだけではなく、金縛りになるときには布団の上から 胸付近を猫の手くらいの大きさのものでトントンと叩かれて その後に金縛り状態となります。 気のせいかはわかりませんが、時々白いボンヤリした者（物？）も見ることがあります。 この1年は次女が寝室に盛塩をしてくれるとその日の夜から朝まで熟睡しています。 盛塩は次女がネットで調べたらしいです。 1～2ヶ月すると効果がなくなるようで、徐々に出るようになります。 先週も盛塩をしてくれてその日の夜からまったく出ていません。 家を新築してから、運気が悪くなったような気がします。 風水が悪かったのでしょうか。 シロウト考えですが玄関（西向き）、トイレの位置（西向き）は円満であった旧実家の位置（方角）にあわせました。 気休めでも結構です。 どなたかご教授してください。
私は、今どうしても叶えたい願い事があります。 かなり難しい願い事が多いのですが、全くおまじないや占いなど知りません。 誰か強力で簡単で確実叶う願い事知ってる方いましたら教えて下さい！！
教えて下さい。 病院の大部屋用な部屋のベッドので、自分で膝上から両足を切断している夢を見ました。(右足から切ったもよう)切断している最中は見ていません。 痛みはなく血も出ていません。 左隣に知らない人もベッドいて見ていましたか、その人も不快な様子はなく、自分の高校時代の先輩(たぶん先輩)も見にきて、自分で切った事を褒める？用な頑張ったね的な労いの言葉をかけていました。 脚を切る事は興味本位みたいな感じかしました。 そしてやはり足が無い事が見栄えが良くないと思ったらしくて先輩に神経は繋がらないと思うけど、縫合したいと話していて、見ていた隣の人と先輩は切っていた際には居なかったと言った方がいい、でも側にはいてほしい的な話をしているときに目が覚めました。 足が切断する夢は、あまり良くないみたいなので心配になり質問しました。 現実には、今父がガンかも知れないという段階(検査結果が明後日頃にはわかる予定)なのと、自分も今ダイエットのためトレーニングをしているのですが右膝が痛い状態です。(激痛ではない) よろしくお願いします。
夢占いお願いします。 今起きたのですが、先ほど変な生き物が夢に現れました！汗 最初は普通の夢(浴衣を着て祭りに行こうとしていた夢)だったのですが、白い壁？トビラ？が現れて、そこから覗き込むように何か変な生き物が…。 見た目は、白く、ぽっちゃりしていて、鼻？口？がアリクイのように体にまで届くような形。目が大きく猫目を拡大したような瞳孔が開ききってるような。耳は漫画の猫のよう。大きさは小学生程度。 こちらをじーっと見てきます。。何か伝えようとしているのか、引き込もうとしているのか。。 怖くなり、「は！これは夢だ！戻れ戻れ戻れ…！」と念じたら現実に何とか帰ってこれました^^; この生き物が意味するものは何でしょうか？ ちなみに今の私は、精神的な病にかかっていて、幸福とは言えない状況です。おまけに最近インフルエンザにもかかりました。苦笑 何か不足があれば言ってください。 不気味です。意味を知りたいのでよろしくお願いします。
当たる占い師で、対面鑑定が出来て 予算30分5000円くらいな、明朗会計で テレビや雑誌にとりあげられている 女性占い師か、カウンセラーを探してます。 比較的予約も取れる人を教えてください。 高いとか、予約取れない人はいやです。 ちゃんと、会って占いしてくれる人で おねがいします。
この石、何て名前か分かりますでしょうか？どうぞよろしくお願いしますm(__)m
仕事、恋愛、結婚、金運… 全体的にみてほしいです( ﾉД`) お願いします！
子猫を食べる夢を見ました。なぜかイカの刺身で出てきました。色は青かったです。一回目は自分で食べて、二回目は謎の後輩が食べていました。食べる前は好奇心があったのですが、とても後悔してなぜか激流の川に飛び込み子猫を探しました。その後謎の博士に出会い親猫を見つけ出してくれました。親猫は怒るどころか近寄って来て僕の顔に自分の顔を擦り付けて来てくれました。言葉ではないのですが、新しい子猫を産んでくれると言ってくれました。しかしあの子猫が戻って来てくれる訳ではないので、罪悪感が拭いきれません。猫が大好きなので気分は最悪です。誰か夢占いお願いします。
私は一度も占い等に行った事はないのですが、私の友人が霊視、四柱推命のできる方の所に通っていて私の生年月日をみて貰ったらしく、必ず離婚する人、子供も旦那に取られる。と言われたらしく霊視で言われているのか四柱推命で言われているのか分かりません。それを聞いてから眠れなくなり、どなたか分かる方おられましたら見て下さい。 生年月日は、1988年９月19日です。 詳しい話を聞きに行こうか迷っています。
姓名判断のできる方。宜しくお願いします。 現在2歳の娘がいます。 娘につけた名前がいろんなサイトで見る限り とても運勢が悪く…ひどいサイトでは 【短命】とまで書いてあり、とても悲しいです。 呼び名は変えたくありません…。 なので漢字のみを変えたいと思っております。 改名はそんな簡単にできるものではないのは 分かっていますが、長年通称名を使っていれば 改名を認められるケースがあるということがわかりました。 天画【14】 人格【20】 地格【23】 外格【17】 総格【37】 鑑定ができる方宜しくお願いします。
昨晩怖い夢を見たので、質問させて下さい。 内容:ベッドで寝ていると、玄関の方から気配を感じる。 ペットの犬が2回吠えた後、寝室の入口からベッドの自分の体の上を通過して、窓際に黒い影(多分男性)が現れ、 横顔が見えそうになる。 私は、ただ怖くて、 「どうぞお帰り下さい。南無阿弥陀仏。南無阿弥陀仏。」と唱えて、パッと目を開けた所で目が覚めました。 夢なのか、本物の霊を見たのか定かでない程リアルで、 自分の体の上を通過した幽霊の感じが、鳥肌が総立ちで、 ゾクゾクしました。 とても不安で、色々夢占いを見ましたが、 自分で除霊をしている夢は吉夢という書き込みに当てはまるのでしょうか。 お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
おはようございます。 少し頭がおかしいような質問をしてしまいますが… 昨晩、不気味な夢を見まして、ハッと起きました。 部屋の中が気味悪い生暖かさで、息苦しく 何かがいる？誰かいる？ような漠然とした感覚に 襲われました。 このような出来事が、人生で3回ほどあります。 あまり、霊感とか目に見えないものは信じて いないです。 最近、ものすごく悩んでいることがあり、私では解決できないことなので正直悶々として憂鬱では あります。そのせいなのでしょうか… もうだいぶ前に亡くなった祖父母なども夢に出てきます。（究極に悩むと出てくる気がします） もし何かそのようなことについて詳しい方が いらっしゃいましたら教えて下さい！
すごく怖い夢を見ました。夢占いをお願いします。 (調べたのですが当てはまる項目がありませんでした) 自分の家に妹が居て(現実では一人暮らしです)、普通に過ごしていました。 部屋は薄暗い感じです。 私の家はアパートの3階なのですが、階段の下あたりから「あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"ーーーー！！！！！」とものすごい怖い声がして(低めの声です)、すごい勢いで下から近づいてくるのがわかりました。 妹がちょうどドアを開けていたので、 「ドア閉めて！！！早く！！！」 と言ったのですが妹は「なになに無理！！お姉ちゃんが閉めて！怖い！！」と言って開けたまま部屋に逃げ込んできてしまいました。 閉めに行く間もなくその声が到着してそのまま「あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"!!!!!!」とすごい勢いで家に入ってきて、それがものすごい形相で怖い顔をした髪の長い女の人（下半身はなく、浮いている状態）で、その勢いのまま私に向かってきて私の胸のあたりからズドンと中に入ってきました。 それで「なにこれどうしよう、怖い!!!どうしたらいいの！！？」とパニックになって…でも何も変化がなく、そこでハッ!!!と起きました。 自分の中に何かすごく悪いものが入ったようでとても気持ち悪かったです… 起きたあとも玄関からなにかが入ってくるんじゃないかと怖いです…(><) 宜しくお願い致します。
知り合いの手相ですが、結婚線がぐっと45℃以上の角度で下に向井完全に感情線にくっついている人がいます わりと若い頃に結婚したのでその線が今の結婚している方との線なのでしょうけど、思いきり下降して枝分かれしながら感情線にくっついているように見えるその手相は何をあらわすのでしょうか そんな変な線を見たことがなかったので気になっています どなたか手相に詳しいかた、教えてください 宜しくお願いします
今朝、新居に妹と一緒に引っ越す夢を見ました。とても印象に残っているので、夢占いや夢診断に詳しい方がいたら教えてください。 新居は古い物件で、汚いというほどではないけれど綺麗とは言い難い賃貸でした。家の中の印象より窓からの景色の方が印象に残っていて、高い場所だったのでそこまで圧迫感はないけれど、工場に囲まれていて煙が多く、その先の景色が見えない状態でした。 「お世辞にもいい場所とは言えないけど、しばらくの間の仮住まいだし我慢しよう」と妹と話しました。夢の中では、妹とその家に住むのは期間限定で、しばらくしたら私はまた新居を探し、妹はその家に残るもしくは私とは別で新居を探す予定となっていました。なお、夢に出てきた妹は私の実在の妹そのものでした。 私の実情ですが、30代前半未婚女です。一ヶ月前に現在付き合っている人（交際1年未満）と将来について話したところ、結婚する気がないと言われました。私だからというわけではなく家庭を持つこと自体に前向きになれないとのこと。私としてはやっと結婚したいと思える人に会えたと思っていたので非常にショックでした。結婚しない決意は固いようなのですがお互い好きではあるので、しばらく様子を見るつもりで付き合い続けるか、別れて気持ちを切り替え新しい人を探すか、1日の中でも気持ちの振り幅が多く不安定で定まらない状況です。30を過ぎているし、仕事の毎日で他にいい人が現れるとも思えず、しかしやはり別れるほうがいいのかと…。 付き合っている相手は仕事で絡むことが多いことや、歳の近い同僚が立て続けに結婚やら妊娠やら話が上がっていて、ギャップに打ちのめされています。時に仕事の集中を欠くこともあります。 現在は賃貸アパートに一人暮らしです。夢に出てきた家同様、築年数が経っていて、汚いという程ではないが綺麗とも言えないという感じです。 なお、妹は現在新婚で、旦那さんと二人暮らしをしています。妹に対しては特に羨ましいとか先に結婚されたとかネガティブには全く思っていません。 引越しの夢を見たことで、やはり心機一転しなくてはいけないのかなあと思い始めていますが、どうなんだろうと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
鳥の夢ばかり見ます。 とても気になるので、お詳しい方よろしくお願いします。 ■ヒナの夢 観音扉(台所にあるような)を開けたらヒナがいて、ピーピー鳴いて餌を欲しがっていた ■卵を渡される夢 卵を渡されたけど、裏を見たら割れていた。 隣にいた人がその割れた卵を引き取っていった。 ■ニワトリの切り落とされたアタマの夢 ママ友の実家(地方の農家)にて、何かのお祝いだからとニワトリをシメたらしい。 ニワトリの首から上の部分を乗せた大皿を渡された。５～６こ乗っていた。 ちなみに2人目不妊治療中です。 一つ目の夢は好印象だったのですが、２、３が気になります。特に３が怖かった。。。 どなたかよろしくお願い致します！！
夢占い詳しい方、この夢は何を意味しているのでしょうか？ 最初、自宅(リアルの自宅とは全く別)で従兄弟や家族と何気なく話したり普通に過ごしている場面から徐々に自宅でパーティをする場面に変わるのですが自宅は豪邸(最初に出てきた自宅とは違う。豪邸と言っても部屋数が何個もあるいかにもな感じではなく大きいんですがとにかくスタイリッシュなお洒落な家で自宅内にバーやDＪブースがあったりする明るいイメージの家)で芸能人や海外のスターなんかも来ていて皆で楽しく呑んでパーティをしている。 (私には弟が2人いるんですが)その弟が骨と皮だけのようにガリガリに痩せていて、私が「そんなに痩せて大丈夫なの？」と心配しているが本人は至って元気な様子でパーティに参加している。 この場面で目が覚めました。 分かりずらい文章かと思いますが、、 自分でもサイトで検索したのですが、いまいち分からないのでどなたか鑑定お願い致します。
廃墟に住み替えることになり そこで妹と恋人３人で寝ていたら いきなりその場所が凄く怖く感じました。 なので急いで逃げるようにそこから出ました。 中は荒れていて二階建ての家で、 玄関は明るかったです。 私達以外にもその家には他の家族が 住んでいました。 会ったことはないですがこちらは なぜだか顔がわかります。 旦那さんの印象が強かったです。 廃墟でさまようというのは見かけますが 住むというのはなかったので 質問させていただきました。 どなたかこの夢の意味がわかる方が いらっしゃれば教えてくださいm(_ _)m
夢占いができる方、どうかよろしくお願いいたします。 私は黄褐色の乾いた土が広がる、見晴らしのよい荒野に横たわっていました。 その横にいる父が、なぜかふざけて私のおなかの表皮に針を刺し、赤い糸を縫い付けました。 一回だけ針を表皮にくぐらせた後、父はふざけてクイ、クイ、と軽く針を引っ張ってきました。 赤い玉結びが自分のおなかの皮膚の上で揺れていて、針を引っ張られるたび皮膚が軽く引きつれる感覚を覚えています。 私は「やめてよ」と言いますが、父はあくまでふざけていて、笑ってやめてくれません。 私のおなかの表皮に赤い糸を通したまま、縫い針をいつまでも軽く引っ張ります。 悪ふざけなのは分かるので、やめてほしいとは思いつつ、仕方ないなぁ、早くやめてくれないかなぁ、という気持ちもありました。 このあたりで「怖い怖い、あ～怖い！怖いよー」と言いながら、朝4時に目覚めました。 睡眠時あまり夢は見ないタイプで、 見ても日常の焼き直しだったりするので特に気に留めていません。 そもそも睡眠中に目が覚めること自体まれで、 しかも珍しく印象的な夢だったので、とても気になり投稿しました。 夢占いができる方、よろしければ教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
解体した家の地相が悪いらしいのですが、そこに建てる場合どういう対処をしたら良いですか?後、家相が悪い場合はどういう対処をしたらよいですか?結構見てもらうと高いですか?他に吉相というのもあるそうですが、どう違うのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
今朝、とても鮮明でショッキングな夢を見ました。最近、誰かが「死ぬ」夢を頻繁に見るのですが、今朝の夢は 知らない子供が一人、スケートリンクの上でヨチヨチ歩きをしていたのですが、氷が薄い部分があり、そこが割れて下へ落ちてしまったのです。 その後、水の中でガチャンガチャンと大きな物音がして水がどんどん鮮血で染まって行くと言うものです。私は子供が落ちた時、助けに行こうと身を乗り出したのですが、子供が水の中に落ちて水が鮮血に染まっていくうちに、恐怖に目を背けて、その場にうずくまっていた所で目が覚めました。その時、隣に友人がいて、友人と一緒にその様子を見ていました。 最近の自分の生活は、何をやってもあまり良い方向に行かず、落ち込む毎日でした。 とても怖くて悲しい夢だったので、そんな生活と関係があるのかな。。と思っています。どなたかこの様な状況の夢占いが出来る方がいましたら、教えて頂けましてら嬉しいです。 稚拙な文章ですが、宜しくお願いします。
おはようございます。 いつもこちらで他人の夢診断を眺めている者です。 私も変わった夢を見ましたので投稿させていただきます。 黒猫を食べる夢を見ました。 どのように調理したのかよくわからないのですが、肉にかろうじで火が通っている状態で、毛も顔もすっかり猫のままでした。 その猫の右手を箸で食べました。(義務で食べていたので味は美味しくも不味くもなくとにかく食べる感じでした。) 猫の顔がきれいに残っていて何度か目が合う為食べにくく、魚の要領で背中を割れば顔が見えずに食べやすくなるだろうと思い、箸を背骨に沿って刺していき開こうとしたところで猫がピクピク動くのを知りました。 生きたままだったのを初めて知ります。 苦痛を感じながら食べられる猫が不憫で首を切りはずしてきちんと死なせてあげてから食べることにしました。 義務なので食べ続けなければいけなかったので、 これを知ったのは大変辛かったです。 私は猫をきちんと死なせるために 包丁とトンカチ(力をいれて猫の首を切れる自信がなかったので)を探しに隣の建物に行きました。たまたま二階が武器商だったらしく中から父が現れて私にずいぶん大きなナイフだけ渡してくれました。 私は父とは数年前から絶縁状態なのですが、夢に出てきた父は私に会えて嬉しそうでした。そして理由も聞かずにナイフを渡してきたのです。 ナイフは柄の黒い普通のナイフだとは思うのですが、デザインがかっこよく刃が太くて大きな獣もきちんと切れそうなナイフでした。 私はナイフが怖かったのと、父に会ってしまった事にばつの悪さを感じており、 父からうまくナイフを受けとれませんでした。気を遣った父がナイフを机においてくれたのでそれを拾って猫のところへ戻ろうとする夢でした。 <印象に残ったシーン> 【猫】 死んで(いると思って)る猫の顔がとてもキレイで目もにごり一つ無くまっすぐ見てくる猫でした。(死んでいると思ってたので何で目が合うんだよと思っていました) 【ナイフ】 生まれて初めて夢の中とはいえは「ナイフってキレイだわ」と思いました。トンカチも欲しかったのにナイフの威力？に気圧されてこれだけで事が足りるだろうという気持ちになってしまいました。 普段ナイフは持つ機会が無かったので、受けとる時にまごついてしまったのが恥ずかしいです。 そんな私とは相反して父はアウトドア趣味なのでそういうものの扱いは慣れています。 +私について 28歳、女性です。 実家を離れ一人暮らし、転職したばかりです。 ちょうど試用期間から正社員になるタイミングで、今後の給料について不安を感じておりますので仕事系の夢なのかな？と感じています。 家族仲はどちらかというと悪く、実家には今後も帰らないだろうなと思っております。父とも会いたくないのでそんな自分の頑なな部分が夢となって現れたのかもしれないと感じています。 どうぞよろしくおねがいいたします。
最近見た夢です。それは… 自分がある墓地にいました。その墓地はたくさんあって、しかも観光地の場所なのか、自分以外の人がいて賑わっています。墓地も綺麗に並んでるのもあったり、変な地形によるのか山積みのような墓地もありました。 墓地がある場所は草原のようで、周りにビルや建物がない感じでした。 そのような場所に、自分の母親と一緒にいました。自分達2人は、墓地から抜け出す出口を一緒に探していました。 先ほど言いましたように、山積みのような墓地があったり、でこぼこで足場が悪い場所もあったり、墓地の上に水が流れている場所もあったり、降りるのが大変な状況でした。 最後ラストに乗馬のような形をした像の墓地から降りようとしました。しかし、高さがあったので近くにいた外国人男性が手を貸してくださり、降りることが出来ました！ そして、自分の2人はその墓地の出口から出ましたところで目覚めました。 ネットで調べてみたんですが、雑草でもない、花が咲いてたわけでもない…どんな意味を表しているのかが気になってます。 ちなみに、自分が小さい頃に見た気がする夢と同じのようです。久しぶりに見た感覚です。
恋愛に悩み、占いに行きました。 自分の名前と誕生日、出生地と血液型を書いて、相手の誕生日を(名前を書いたか忘れましたが書いてない気も…)書いて。西洋占星術と書いてあったかと。あとタロットでした。 名前とか誕生日とかから本見ての占いって誰がやっても一緒なんですか？名前は大吉でいい名前だというのは昔も言われた気がします。タロットは差が出ると思いますし、短期間で変わると聞きます。 100%全て信じておっしゃる通りにしますとまでは思いませんが、占い師の言うことも一理あるかなと思います。薄々わかっていたけど認めたくないところ。自分の気持ちと占い師の意見を色々考えつつ、そういう意見もあるなと思うつもりですが。 占い詳しい方にお聞きしたいです。他の占い師の意見も聞いてもいいもの？そもそも占いなんてって思ってる人が大半でしょうけど。名前とか生年月日とかから割り出すものってそんなに変わらないですよね？
こんにちわ 子供の名前をつけるのに 漢字の画数で悩んでいます。 そこで本に 姓名の意義、形象ともによい人は才能にすぐれとありますが 姓名の調和が凶数の場合は慢心、自惚れが邪魔になり疎外される　とかいてありました。 姓名の意義、形象、調和とはどのように調べたらいいのでしょうか？ ちなみに名字は　伴野　といいます。
前回、こちらに気学に詳しい方にアドバイスを頂きました。 その節はありがとうございました。 会社の会長に気学の事に言われるたびに無視してましたが、今日で本当にうんざりです。 朝礼で私は絶対腹を見せない、だからこの中で1番怖いのは私かもしれない。から始まってこのドロドロのタイプの土の人をどうやって育てようかと思ったとか、1番最悪な人を雇ったかもしれないとまで最後には言われました。まだ入ったばっかりで仕事がおぼつかなかったり要領を得なかったりする所も反省する点はありますが、気学で私を判断し皆の前で最悪とか・・・。 自分は間違いを正そうとしているだの、気学は統計学だから絶対逃れられない宿命だとか、自分の気学を習いたいという人が来るとか、まあ同じ一白水星なのに私は最悪な人間で自分は神みたいなもんだという考えが疲れました。 会社辞めたいです。年齢的にも次の会社を見つけるのはものすごく大変だと思いますが、こんな偏りすぎて、人が続かない会社は早く辞めて次に行った方が賢明な気がしました。 ちなみに、一白水星のねずみ年です。占いとはあたってる部分もあれば当たらない部分もあるし、悪いことが起きる前にいい方向に導く参考のようなものと私的には解釈しております。 半分愚痴になってすみません。 気学に詳しい方、またアドバイスいただけたら助かります。 この会社辞めてもいいですか？次の仕事みつかりますか？
閲覧ありがとうございます。 前々からタロットに興味があったのですが、 いまいち一般的なタロットのデザインに惹かれず、 何を購入しようか悩んでいます。 占いをするのではなく、インテリアとして購入するつもりです。 個人的には絵の輪郭がはっきりしていてカッコいい、 カードキャプターさくらのカードようなものがあれば良いなぁ、と思っています。 似たような雰囲気のカード、また、その他カッコいいと思うデザインのカードがあったら教えてください。 タロットでなくても、占いに使われるようなカードであれば何でも構いません。 よろしくお願いします。
占いや霊視に詳しいかたよろしくお願い申し上げます。もう八方ふさがりです。限界を感じています。 私は発達障害の父の遺伝か、発達障害で生まれ、また私が物心つく頃には家庭環境は最悪で、父から幼少時に性的悪戯をされ、母はそれを知ってか知らずか一人娘である私を疎み続け、40をすぎた今も仇のような目で見て忌み嫌います。 恋愛も常にうまく行かず、一度結婚し、二児を設けましたが、元夫の度重なる浮気と激しいDVで5年前離婚しました。 いま働きながら長男と次男を育てていますが、長男は心身症で不登校。今春中学生になるのに義務教育ですら危うく、次男は発達障害が発覚しました。 私自身2人めの妊娠と同時に一型糖病を発症し、あらゆる合併症に悩みながら30代で更年期障害にもなり、支えてくれる人もなくもう1人で問題を抱えた子供をそだてていくのに疲れました。いつも死にたいと考えてしまいます。経済的にもずっと苦しく… 真面目に生きてきました。嘘をつかず、人を恨まず騙すこともなく、奉仕の気持ちで生きてきましたが報われず。 こんな私でもいつかは幸せになれるのでしょうか。生きてて良かったと思えるのでしょうか。それとも何か深い因縁や前世の罪でもあるのでしょうか。 息子たち共々いつかは幸せになれるのか、どなたかみてください。よろしくお願いいたします。 こんな私でも立派に子供を育てあげ、老後ともに過ごすパートナーがほしいです。ごく普通の幸せがほしいのです。 私 1975年4月1日 1時55分 福井県福井市出身 長男 2003年10月26日 大阪市出身 次男2008年7月17日 大阪市出身
気学について鑑定及び教えてください！！ 私の九星は (亥)本命八白 月命七赤の30代前半です 以前その道でも有名な方に鑑定していただきました。 (午年)平成26年の6月に年、月、日で西の六白に方位転居しました。 理由は仕事を起動にのせる事ができず、高貴な方と出会ったり、チャンスやきっかけを掴むためにとの事で六白方位への転居でした。 ●西側は陰の方角と思いますが、西の六白でも方位の効果としてチャンスやきっかけなどとの縁が生じる事があるのでしょうか？ ●平成28年の東の九紫（2月か11月）に転居を考えています。ですが来年は酉年の大歳であり吉方の象意が出やすくなるのではないかと思います。目的はチャンスやきっかけなどを掴むためでしたが、このまま来年まで待った方がよろしいかと思いますか？平成28年の東の九紫に転居したほうがいいと思いますか？ ●平成28年の東の九紫に転居した場合、どんな象意の効果が現れるのでしょうか？ ●平成28年の東の九紫に転居した場合、平成26年の6月西の六白を用いていますが、 この六白の作用は完全になくなりますか？ 転居時と同じ効果があると考えてよろしいのでしょうか？ それとも効果は薄くなるがなにかしらの効果の作用はあると考えてよろしいのでしょうか？ 効果が残る場合は6月転居なので3月、6月、9月、12月に何か事柄が出てきますよと言う考えでよろしいのでしょうか？ 専門的な回答を求めましてご失礼にあたりますが、なにとぞご回答いただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします
13日後に看護師国家試験を控えた看護学生です。これまで、病院で准看護師として働きながら夜間の学校という生活を続けて、やっと夢が叶う国家試験ですが、私には試験が合格出来る気がしない時があります。今までがんばった自分が受からないはずがないと思う反面、誰とも話したくなくなることがあります。合格後は今の勤務している病院から、新しい病院への内定もきまっており、不合格だった場合はその内定も取り消しという状態です。試験日は平成28.2月14日、平成四年 11月10日生まれの女です。 私は合格できる可能性はどの位なのか、占い師の方に聞いてみたいと、他の相談をみて思いました。どうかよろしくお願いいたします。
当方東海地方在住ですが、夢でテレビを通して大分で大地震が起きて山の法面が崩落しいくつもの住宅が潰れる夢を見ました。 地震は大きな変化を指すようですが、縁もゆかりもない遠方で、しかもそこにいない場合はどういう意味があるのでしょうか。 お教えください。
貧乏人は金に縁が無さそうな顔をしていると言われますが、金に縁が有る人の顔の特徴ってどんな顔ですか？
大きな駅で地下鉄に乗り換えようとしますが、どうしてもその路線への行き方がわからなくて迷っていました。 私は頑なに「乗り換えは改札内にある」と粘って探していましたが、一緒にいた子は「一度改札を出よう」といい、言う通りに改札を出たら目的の地下鉄にたどり着きました。 ダッシュしてなんとかその電車に乗り、そこ（始発駅）から上りとも下りともわからない方へ進みました。その電車は途中で違う方向へ行ってしまうものがあるようで、駅名など全くわからなく不安でした。 電車で一緒にいた子に電話番号を聞かれました。昔の同級生らしく、あまり接点のない地味な子だったので「積極的だなぁ」と感じました。 間違った電車に乗ってしまったことに気づき、途中下車しました。乗り換えるのにギリギリ間に合う駅でした。結構大きな駅で、ここなら快速なども止まりそうだと思い安心しました。 一緒にいた子も降り「後で電話するね」と言われ、そこでお別れしました。 私は目的地に向かう電車をホームで待つことにしました。（ここで目が覚めました） この夢で何か考えられることはありますか？ 電車の夢はいいことも悪いこともあるとの事で、解釈に迷っています。 ちなみに私の今の状況です ・仕事をがむしゃらにやってきたが、最近になってダメ出しされたり失敗が続き、自信を失っている。 ・転職も考えるが、今の条件より良い職場はなかなかなく、このまま心を殺して働くか迷っている ・良い歳であり結婚に焦っているが、最近できた彼氏から連絡がなく、また諦めるしかないのかと人生に希望が持てない状況。 皆さんのご意見をきかせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
京都、大阪で本当に当たる占い師を教えて下さい。
今月、吉方位に気分転換も兼ねて一人旅してきました。方位の効果も出そうで、ワクワクしていたのですが、また同じ方位で(距離はこちらの方が遠い)知人から泊まりがけで遊びに誘われてしまいました。 同じ月(節)に同じ方位を2回採ると、効果は倍増するのでしょうか。特に変わりが無いなら、見送ろうと思っているのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、是非教えてくださいm(_ _)m
こんな夢を見るのは心がおかしいのでしょうか？ 奇妙な夢でうなされました。　昨夜は23時に寝ました。睡眠時間の不足ではありません。 １、前の日に戻っていく日めくりカレンダー　 　　日めくりカレンダーをめくったら、日付が前に戻っていくようになっており、めくることができず 　　理解不能でうなされました。 ２．私の前でなくなるウィスキー 　　観光バスの中でウイスキーが回ってきましたが、私の前で空になってしまいうなされていました。 この数日のリアル生活の中で、日めくりカレンダーやウイスキーは登場していません。 日めくりカレンダーは使っていないし、ウイスキーは飲みません。 質問１、 夢占いの観点で見たら、どんな暗示ですか？ 質問２． どちらも嫌な夢ですが、心が不調なのでしょうか。
私の名前は、名付けで有名な方に両親が頼みつけていただいた名前なのですが、字画がものすごく悪いのです。 誰にみていただいても、よくないと言われます。 お金を支払っているのに、字画の悪い名前を有名な方はつけたのかと疑問に思います。 その方が名前をつけたとゆう証明できるものもあります。 こんなことはあるのでしょうか？
くせ毛の人から、ストレートの人は性格が頑固だと言われました。 手入れが難しいのと、カット代だけで済むので、長年ストレートです。 この長年ヘアスタイルを変えないのも、頭が固いとのこと。 血液占いのように、ヘアスタイルでも性格がわかるのでしょうか？ 私から見たら、そのくせ毛の友人は腹に一物ある人。 自分で性格が曲がっていると言います。 当たっていると思ってしまいましたが、人によりますしね。 あなたはストレート？くせ毛？ 性格は？ 占い感覚でお答えください。
夢占いお願いします。 家で家族みんなといました。 おばあちゃんが食器を洗ったりしてました。 私はタコ足配線みたいなのを2つ小さい箱に詰めました。 そうすると、キッチンの電子レンジが激しく燃え初めました。 家族はあわてて逃げました。 私はその時大好きなダッフィーのMサイズをもって逃げました。しばらくして携帯を忘れた事に気が付きました。あーこのままだと誰とも友達に連絡出来ない…と思いました。 不思議なんですが奥は激しく燃えてるのに、手前は燃えてなくて奥から平気な顔をしてお父さんとおじさんが残った荷物をもって出てきました。 そしたらガレージみたいな机の上に私の携帯と充電器があって可愛いアリエルやラプンツェルのビニールバックがありました。 荷物をもってみんなで避難しました。 道に出ると、そこには道いっぱいにいろんな人が避難してきていました。 聞くところによると大地震があったみたいです。でも私の家は火事になっただけで、地震には大丈夫でした。 そこから何故か、ディズニーランドに避難しに行きました。 ミッキーとかが出てきてくれて大丈夫だよ！としてくれます。そしてみんなで高い場所のどこかに逃げる途中で目が覚めました。 なんか凄い夢だったのでとても気になりました。よろしくお願いします。
私は母の運転する車に乗っているのですが、道路にはたくさんの小学生が歩いていました。 私は飛び出してきて危ないからゆっくり走ってと母に怒っているのですが、母は聞いてくれず猛スピードで走っています。 道路にはたくさんの他の車に轢かれて亡くなっている子供達が倒れていました。 道路の脇にはウサギの様な小動物も轢かれていました。 私はあまりの恐怖に、死に物狂いで母に運転を止める様叫んでいました。 乗っている車で子供達を轢いてないのですがとても後味の悪い夢で、もしかしたら何かが起きる前触れなのかなと思うと怖いです。 どなたか夢診断お願いします。
先日、何かをしてしまった芸能人の腕を罰としてハサミで切るという夢を見ました。 私は命令されて切っていて、ハサミが錆びていたのか、なかなか腕が切れず何度も切り直したりしていました。 この夢は何か意味があるものでしょうか？ 教えてください！
昨日、第一志望の会社の面接を受けました。 社長との面接で、その形式が「自己紹介、志望動機、職歴、応募している会社について事前資料をみて感じたこと、アピールしたいこと等を3～5分程度で話してください」というものでした。 緊張してしまい、自己紹介と志望動機などばかり話してしまい、その他に大事なポイント（資料をみて会社について感じたこと、職歴など）をスルーしてしまいました。社長への質問はまあまあの質問ができたと感じていますが、最初の私の話のひとりよがりな拙さにがっかりしています。 私は少し個性的な経歴があるので応募者のなかでは有望なほうだと感じているのですが（実際書類選考はあっという間に通りました） 思いもよらない面接で、失敗した気がしてなかなか落ち着けず、困っています。 社長の気持ちや私に受けた印象、合否を占って頂けたら、とても心が落ち着きます。よろしくおねがいします。 ※占いの結果以外の解答はご遠慮ください。お願い致します。
早速ですが、最近ゲッターズ飯田さんの五星三心占いに興味を持っています。 そこで、命数を知りたいのですが、私のわかるのですが、母（１９３３年生まれ）が早見表になくてわかりません。（１９４５年以降しかのっていないので） http://ent.kodansha.co.jp/getters/ このような場合、知る方法はあるでしょうか？ もしご存じの方がおられましたら教えていただかたら幸いです。 それではよろしくお願いいたします。
講習や資格試験の長テーブル二人掛けとか3人掛けとかありますよね。 アレで毎回なんですが、いつも変な人とペアになって困ってます。 例えば、隣の人間が前の人とぺちゃくちゃしゃべったりしてうるさかったり 書き物しているのに、ガンガン私側のテーブルを押してきたり（気づいていないんでしょうね） そんなことがここ1年間毎回毎回続いており嫌になります。 悪い運気がどうも私についてきているようで困ってます。 ただ、試験などには問題なくパスしておりその代償？とも思えるのかなとも感じてます。 どうすればこの悪い気を払えるでしょうか？
結婚（再婚）できますか？ お金に余裕が持てるような生活がしたいのですが、どうすればいいですか？ 転職とか事業をおこすとか、資格を取るとか。どうすればいいですか？ちなみに40歳、女性です。
夢占いお願いします。 気になる夢を見たので夢占いが 出来る方、よろしくお願い致します。 仲の良い職場仲間と温泉に行こうと 小さな温泉に行きその場所から 見えるお宅の前にショッキングピンクの 車が二台、玄関前のスペースを空けて 停まっていました。 その車が1台はショッキングピンクの新車。 もう1台がショッキングピンクの ボコボコに潰れている車でした。 何かのメッセージなのか、何なのか 気になって仕方がありません。 よろしくお願いします。
ツインソウルなのか詳しわかりませんが 今の彼女と知り合って一年経ちますが何度も別れたり復縁したりです。 彼女には現在別の男性(A)がいますがずっと同じ男性で僕とAを行ったり来たりしています。 ちなみに僕と知り合ってからAと出会いましたが。 ①偽？ツイン？と知り合う前にツインと会うのか？ ちなみに一度別れ再開してからお互いに物凄く好きになりました。 ②彼女はAと出会い、Aと接している時にゴタゴタしています。ちなみにAの執着みたいなのは酷く、自分勝手です。彼女は家族捨てたり、友人、仕事と離れたり ③僕は彼女がAの所に行ってから離婚、友人、身の回り環境が変化していきました。 よくわからない質問だと思いますが どちらかがどちらかに執着しているようです。 ちなみに僕は執着していません。 基本連絡は断っています。 彼女も僕とまた別れ落ち込み仕事をまた辞めて僕を失って辛いと連絡ありました。 彼女は基本Aの言いなりです。 僕は彼女が幸せならと思うばかりで追うことも復縁も考えていません。
コックリさんは危険ですか？また、質問は全て答えてくれますか？ コックリさんについて妙に興味を持ったので、自己暗示の実験として体験してみたいのですが、本当に危険なのでしょうか？ 少し調べてみると科学的には自己暗示と言われ、一般的には低級霊の降霊術と言われるそうですが、どちらを信じたらいいでしょうか？(個人的には、精神的な自己暗示だと推測していますが…) また仮にするとして質問に、未解決の数学の問題や私や参加者がまだ知らない偉人の伝記など、自分や参加者が答えられないものを用意するつもりです。 (因みに、未解決の数学の問題の場合、答えが当たれば100万円を手に入れることが出来ます) しかし、動けと無意識に期待しているらしいので、動くのでしょうが…… しょうもないような事ですが、結構真剣に考えています。 私のような考えでコックリさんをした人が居れば、特に回答お願いします。 PS.心霊は信じてます。また、友人が黒魔術をして、効果があったみたいで報いを受けているのを目撃しました。
質問をご覧くださいまして、ありがとうございます。 「占い」でウェブを検索したところ、無料でメール（個別に？）で相談できるというものがありました。 ページには、”すべて無料”とのことが載っていましたが、少し不信に思い、質問させていだたいております。 『KAORUの占い』というものです。 こちらを利用されたことのあるかた、いらっしゃいましたら教えていただけますとありがたいです。 ・後に追加で料金を請求される ・相談時に使用したメールアドレスにDMが大量に届く ・・・etc. アドレスは以下です。 http://kruranai.web.fc2.com/ どうぞよろしくお願いいたします。
夢の中でまた夢で、夢の中でおきて、布団がいきなり重くなり、金縛りにあり、めあけたら、目の前に幽霊いて、目と目があって睨んできてたんですけどそれはなんの夢ですか？
息子が床を適当に撮った写メの中に明らかにおかしい写メがありました。 付近におもちゃなどは無く、指かとも思いましたが、よく見ると黒く丸い球体…。右側は紫色です。 暗いのでわかりにくいですが、部屋の暗さによってはちゃんと見えます。 数個のオーブらしきものもあるような…。 家系上、昔は霊感が強く霊も見えていましたが、三男を出産してから霊感がほとんどなくなり、写メを鑑定することはできなくなりました。 昨年母子家庭になりましたが、悪いことばかり続きます。 ぜひ鑑定と対処方法などをお願いいたします。
悪いものは必ずと言っていいほど当たり 良いものは必ずと言っていいほど当たりません。 無視しても構わないと思いますか？
前回、下記のような夢を見て、夢占いを教えてと質問したところ、そういうたぐいのものをまったく信じない人から否定されて、夢占い自体無意味、とか回答されてしまったので、もう一度質問いたします。 父が今がんで入院中です。けっこう容体は悪いです。 今日見た夢です。 父が玄関の戸をガラッと開けて、「帰ってきたぞー」ととてもうれしそうに笑いました。 父は、昭和初めの生まれですが、大正時代風な、黒いシルクハットと、軍服のようなベージュの外套を着て、着ぶくれしています。父はだれかの葬式に行って帰ってきたところです。 これだけで、目が覚めたのですが、父は黒いシルクハットも、外套のようなものも着たことはありません。 夢占いの本に、病人が笑っているのはよくないようなことが書いてありました。が、よくわかりません。 父のがんは早期発見ではないので、もしかしたらまずいのでは…と思います。 うちに笑顔で帰ってきたらいいねえという私の願望がそのまま出たのでしょうか？ 夢占いを否定する人からの、占いにたよるな的な回答はご遠慮願います。 新○の母にみてもらう的なものですので、占い否定の言論はほかでやってください。 よろしくお願いいたします。
僕の友達が趣味程度ですが占って（タロット）くれます。 趣味程度ですのでお金は掛からず、お菓子でも持っていけば気軽に占ってくれます。 しかも結構当り、アドバイスも的確です。 これは、僕の事を個人的によく知ってるからです。 まるで心療内科にでも居るみたいですｗ そう考えるとわざわざお金を払って占いに行く人の気持ちが知れません。 名前や生年月日だけでそこまでわかるのかと思いませんか？ 僕は経験よりも、どれだけ相手を知っているかの方が大事と思います。 見ず知らずの数千円の町の占いと、自分をよく知る数百円のお菓子で占ってくれるのと。 得で当りやすいのは後者ですよね？ タロットで出た結果を元にこの子はこんな性格だから、こんな生活だからと 僕の性格や生活に合ったアドバイスをくれます。
手相 ますかけ線について質問です。 私にはますかけ線が2本あるのですが、どういう意味なのでしょうか？？ どこのサイトを調べても2本ある人がいませんでした。。 質問をしても分からないという人が多いのですが、もしかしてやばい事が起きたり不吉な手相なのでしょうか？？ 分かる人回答お願いいたします。。
前に受験塾に好きな人がいて、 好きだってばれないように友達として漫画などを借りていました。 しかし、受験して異性のいない学校に入ったので もうその人には会えないし、ほかの恋を始めることもできず、 1月になった今でもまだ好きです♥ このまま会えずに忘れちゃうなんてできません！ 1度でいいのであの人に会えるおまじいないを教えていただけませんか？ 虫のいい話ですが…よろしくお願いします！
カミノヒキアワセ うわきしとげて くろうをしとげ りんきしといて そいとげる というおみくじは、よい意味でとらえていいのでしょうか。教えてください。
今年5月27日から31日(成田着は6月1日朝)で娘が留学しているバンコクに行くようにしています。 私は1964年8月生まれなので九紫火星なのですが、今年は南西の方向が凶だと知りました。 日程を変えることができないので どのようにしたらいいか教えてもらえませんか よろしくお願いします
1988年10月16日21時59分生（愛知県） ここ数年の人生の大きな変動に心中戸惑っております。 四柱推命に詳しい方、鑑命の程よろしくお願いします。
以下は新年、よく当たるという占い師さんに、 性格について、占ってもらった結果です。 （前とは別の占い師の方です。） 随分詳しいですし（実際にはもう少し量があります） 確かに当たってはいるように思うのですが、 これはバーナム効果と言う物でしょうか？ 話し好きで明るい性格ですが、時によって内向的になったり、外向的になったりすることがあるかもしれません。自分の性格が上手くいかせられるようなポジションに就けるように努力するのがよいと考えます。 情緒安定性は普通で、通常は精神的に安定していますが、状況により不安定になってしまう場合もあるかもしれません。基本的には誠実であり、勤勉で努力家、集団の規則やルールを守る人です。知識を高めたり物事に好奇心をもって対応できる知的感覚のある人で、様々なことを調べたり、調査したりすることが好き。 ある程度、自分らしさを大切にしており、生きていく上で自分に自信を持っています。自分のすべき役割やできる事を見つけて、自分の強みを作っていくのがよいでしょう。 ちなみに占い方法はわかりませんが、 一回で全部を見ると言うのではなく、 各項目ごとにわけて何かで見ているような感じでした。 バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、なぜそう思われたか、 理由も書いていただけたら、 あわせて考えてみたいと思います。
大変お世話になります。 皆さまお忙しい中、誠に申し訳ございませんが、ご回答いただけますと幸いです。 社宅の取り壊しに伴い、先月末に元々の場所から電車と徒歩合わせ25分位の3駅隣に引っ越しました。 引っ越してたった一週間の間に、財布を落としたり、携帯が壊れたり、彼氏に距離を置きたいと言われたり悪い事ばかり起きています。 仲の良い上司にその話をしたところ、方位の話を聞きました。 自分なりに調べたところ、 どのサイトにも元の家からみた新居は歳破の方角でした。(歳破のど真ん中) それに気付き、引っ越し10日目から引っ越した後の新居からみて徒歩5分ほとの無難な南(2015年分と節分後の2016年に戻ってくる際のダメな方位を避けました)のビジネスホテルに方違え中です。 そこで質問なのですが、 ●引っ越し10日目からの方違えは意味はありますか？ ●一般的には60日だそうですが、45日でもいいと記載があり、45日でも問題ないでしょうか？ ●23時から6時前までビジネスホテルで寝て、朝、新しい家で朝ごはんを食べ、日中は仕事。19時すぎに新しい家に戻り、ごはんとお風呂に入り、ビジネスホテルに寝に行く生活です。 お休みの土日は新しい家で仕事をする事が多いのですが、寝る場所さえ守っていれば大丈夫でしょうか？ ●塩を持ち歩いたり、お水取りなどは行うべきですか？ ●出張が月に一回1泊あるのですが、その場合は1日目からリセットされますか？追加で1日足せばよろしいでしょうか？ また、私は 1979年8月生まれ 三碧木星で、引っ越し(昨年末)と方違え(今年頭)は共に旧で2015年12月に行っております。 お忙しい中、誠に申し訳ございませんが、何卒よろしくお願いいたします。
先日、デパートの占いスペースで見てもらった際、何かの会話の拍子に占い師さんが「朝青龍は９９９で最高なのよー」「鳳凰のことなの」と仰っていました。 手元の紙には３×３マスで漢字のような文字を書き、それを見て私を占ったり、漢字ではない「９９９」と書いて朝青龍のことを仰っていました。 私は占術の種類よりも占い師さんのアドバイスに耳を傾けていたため、この占い師さんがどんな占術で占ったか記憶してなく、また聞きそびれてしまったのですが、この、生まれ持った星？が「９９９」などと表せられる占術はなんだと思われますでしょうか。 占い師さんは九星気学の盤？が記載してある万年暦を使われていましたが、そこから私の３×３マスや「９９９」を導き出したようには見えませんでした。
心霊写メの鑑定お願いします。
占いというより、霊視というのか分かりませんが 神からの言葉を伝えるというような占い的なのに行きました。 恋愛、仕事、健康を見て頂きました。 恋愛に関しては、未来のことなので、当たっているかは分かりません。 健康に関してなのですが、 数年の間に同居する家族3人が、生死に関わるような病気をしました。 そのことを見て頂いたら、「リフォームした？」と聞かれたので、「リフォームではなく、新しく増築したり色々しています」と言うと、 今度は「大きな石が庭にある？」と聞かれました。 庭には数個大きな石があります。 住所を伝えたので、田舎だから土地柄で言っているのか？ リフォーム＝古い家＝古い家には石の置物が多い、のような。 それとも、不幸が続く原因は家にあるという考えから言っているのか… 本当に力があるのか？ 初めての霊視で当たっていたので驚いています。 霊視を信じてるかた、 信じていないかた、 どう思われますか？ 当たってると思うと、恋愛などでも言う通りに動いてしまいそうで怖いです。
戸籍上の改名でも、通称名を使ってるだけでもどちらでもいいので、実際に改名して運勢好転など 体験された方、体験談を聞かせて下さい。運勢好転は主観的なことでかまいません・・ また、改名したけど、効果が感じられなくもとの名に戻したという体験談などでもけっこうですので 聞かせていただけたらと思います。
いま人生真っ暗な闇を歩いてるようで最悪です。。タロットや易で占ってください。お願いします。
おみくじの意味を教えてください。 「病事本ぶくす但し大醫にかかるべし」 とあり、前半は「病気が回復する」という意味かと思うのですが、「但し」以降の意味が分かりません。 「大醫」=名医という意味でしょうか？ 宜しくお願いします。
初夢で怖い夢を見たのでわかる方がいたら 教えて欲しいです。 内容としては、 なにかテレビ番組のロケかなにかでおそらく、10人くらいのスタッフと芸能人の方（お笑いの方）が私の実家にきて、私の実家のトイレにいくのですが、そのトイレの前には髪の長い女性（幽霊）、貞子風の女性が体育座りをしてしゃがんでいる状況です。 時間帯は夜中だと思います。 私はそれがとても怖かったのですが、 そのスタッフの方と芸能人の人は その幽霊を見て爆笑している夢です その幽霊はとてもリアルな幽霊の感じで笑えるような姿は特にしていませんでした。 そこで目が覚めたのでここまでの夢なのですが、なぜか不安な気持ちだし、初夢な為心配です。 誰かわかる方がいたら教えて欲しいです。 ちなみに私はまだ学生で テレビ関係のお仕事はしていません。
父が今がんで入院中です。けっこう容体は悪いです。 今日見た夢です。 父が玄関の戸をガラッと開けて、「帰ってきたぞー」ととてもうれしそうに笑いました。 父は、昭和初めの生まれですが、大正時代風な、黒いシルクハットと、軍服のようなベージュの外套を着て、着ぶくれしています。父はだれかの葬式に行って帰ってきたところです。 これだけで、目が覚めたのですが、父は黒いシルクハットも、外套のようなものも着たことはありません。 夢占いの本に、病人が笑っているのはよくないようなことが書いてありました。が、よくわかりません。 父のがんは早期発見ではないので、もしかしたらまずいのでは…と思います。 うちに笑顔で帰ってきたらいいねえという私の願望がそのまま出たのでしょうか？
夢占いをお願いします。 アニメの絵(アンパンマン)を書いていて上手く描けたのに紙を破いて その後また綺麗に並べてボールペンについているカメラで写真を撮る夢を見ました。 どの様な意味があるのでしょうか？
見ていただき、ありがとうございます。 親の介護が終わったので、再就職しようと思っています。 先日、住んでる家から東南の方位にある介護施設に面接を受けに行きました。 しかし、今年は東南に「金神」が巡っていると気づいたのですが、やめたほうがよいでしょうか？ Wikipediaによると、「金神の在する方位に対してはあらゆることが凶とされ、特に土を動かしたり造作・修理・移転・旅行などが忌まれる。」と書いてあるので、気になっています。 親を看取った後に体調を崩してしまい、やっと回復してきたので、元気で働くためには、なるべく悪い影響を避けたいと思い、質問させていただきました。 どなたか、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
ホロスコープの見方に詳しいかた、教えて下さい。 無料のホロスコープ作成サイトで、自分の出生時のホロスコープを作りました。 火と風のサインばかりで、土と水がまったくありませんでした。 そして、男性サインばかりで、女性サインがまったくありません。(初めて知りました。) これは、かなり珍しいことでしょうか？ 偏りについて、なにか意味が、あったり、気をつけておいたほうが良いことなど、ありますか？ チャートに詳しいかたに、ひとことアドバイスを頂けると有難いです。
夢でベランダを何気なく見ると 端の方に腰の高さまでしかない、おじいさんが立っていました。 「何やってるの？警察呼ぶから」と言って背中のサスペンダーを掴むと おじいさんに「悪い男が来る」と言われ いつ来るの？と聞くと「今すぐ来る」とだけ言って何も言わなくなりました。 その後、ドアを開けて入ってくる男たちの気配のような雰囲気を聞いて終わりました。 現実世界で、一度酷い目に遭っており それで悪い人が殺しにくるのではないかと思って怖いです。
今朝、何とも気持ちの悪い夢を見ました。 右手中指の爪と肉が綺麗に取れて無くなる夢でした。 痛みとかも感じなく（夢だから？）ただその場面が夢に出ました。 指先だけきれいに爪とその下の肉部分が無くなっていた夢でした。 検索したのですが、似たような事例が無く質問することにしました。 余り良い兆候ではないようで心配です。 宜しくお願いします。
今朝、夢を見ました。 昼間に乾かすために窓も扉も開けっぱの家のお風呂場の扉にヤモリの親子(つがい？サイズが小さいのと大きいのでしたが直感的に親子だと思ってました。)が2匹いて、その場に私、母、父がおり、私はかわいいなあと思っていたのですが、母が気持ち悪がった(普段はそんなことない)ので、私がヤモリの親子を掴み、父が用意した洗面器に入れました。 洗面器にはすこーしだけ底に水が張ってありました。 私は手に付くはずのないヌルヌルが付いたので手を洗ったところで終わりました。 ヤモリの出てくる夢は吉夢だと思ったのですが、捕まえて逃がしてはいないですが、夢の中では逃がすつもりでいたので、ヤモリを家から出そうとするというのはせっかくの福を追い出してしまうことになるんじゃないでしょうか？ 複雑なので夢占いお願いします。
九星気学について質問です。 新聞配達の仕事が適職となる九星を教えて下さい。
高校1年です 私は自分を変えたいと悩んできました。ですが…細い事で悩みそれがぐるぐると悪循環しています。 もう一度自分を見直して前向きに進みたいです! それで、手相を見て欲しいです。 私の生命線を見てみると切れている部分があったり島があったり鎖もあります… 私も手相を調べていくと自分の手相って悪いなと落ち込む時もありました。 手相は変わる…と聞いたので、心の底から変わりたいと強い気持ちがあります。 でもまだ、その思いがあってもまだ、気持ちは晴れません…苦しいです。 この手相から何かあったらアドバイスが欲しいです。
初めての投稿です。 今日夢を見たんですが、同じ友達が2人同時に出てきました。私と友達(Cちゃんとします)は良く駅のお店で学校の帰り道ブラブラしたりします。夢でもその場面でした。そして帰ろうと2人電車に乗ってたら、また一緒に帰るもう1人の友達Yちゃんが走って乗ってきたんです。そしたらYちゃんの後からYちゃんと一緒に帰ってきたであろう雰囲気のCちゃんが電車に乗ってきたんです！だからその場にCちゃんが2人いることになります。私は少し怖くなりました。私と最初から一緒にいたCちゃんは何だか怖い気持ち悪いともう1人のCちゃんを見て言いだしました。でも私が大丈夫、落ち着いて、2人とも存在して2人ともCちゃんだよ。となだめました。でもYちゃんもYちゃんと一緒に来たCちゃんも同じ人物が2人いることに全く驚くそぶりは見せず、「あ、私だ」みたいな感じでCちゃんがこっちを見ているんです。 そうしているうちに私が降りる駅になりCちゃんたちと別れました。 私は疑問を抱いたまま歩いていると そこは乗ってきた駅(駅のお店でブラブラしていた場所)だったんです。電車は動いていたはずなのに同じ駅に降りていました。怖かったです。 そして冬っぽい気候でした。 気づいたら制服のブレザーが無かったんです。そこで普通は電車に忘れた！と思うかもしれませんが、私はあいつらに取られた！と思いました。でもなぜ瞬時にあいつらに取られた！という考えになったのかは分かりません。 自分自身の違和感から乗ってきた2人は私の知っている人ではないと判断したのでしょうか。 良く怖い夢などを見る方なんですが このような奇妙な夢を見たのは久しぶりで 起きた時も気持ちがもやもやして、Cちゃんに何かあったらどうしようと思ったので、どのようなことを示しているのか知りたく書かせていただきました。 説明が下手で分かりづらいところがあるかもしれませんが、回答いただけたら幸いです。 (ちなみに最近いつも以上にCちゃんと仲良くなって、2人で行動することが多くなりました。夢を見た次の日にはCちゃんと遊ぶ約束をしていました)
本日初めて中華街で算命学をやっていただきました。 しかし、15分の時間の決まりがあり、あまり聞きたいことが聞けませんでした。 よろしければ、分かる方にぜひ見ていただきたく思います。 空白 龍高 天馳 龍高 調舒 車騎 天堂 石門 天将 でした。あなた子供っぽいわね、繊細でしょとあまり良いことが言われずσ(^_^;)笑 今仕事をしながら語学の勉強をしているので、留学してもいいか、身になるかなどを聞きたかったのですが…あなたは日本にいなさい！と言われました。ちょっとショックです。 鑑定よろしくお願いします。
ソーラーリターンについて質問です。 これは生まれの太陽の位置に現行の太陽が戻ってきた時の位置のチャート図ですが、長年占星術をしてこなかったため読むのに自信がありません。 特に知りたいのは結婚運です。 7室に月と天王星のコンジャンクションがありますが、意味を調べると「唐突な結婚、家庭的な立場」などがキーワードとして出てきました。 http://blog-imgs-86.fc2.com/y/o/k/yoko168/2015y1 … 私は独身なのですが、早く結婚したいと思います。結婚は叶いそうですか？ リンク先のイメージとして、同じ画像を貼っておきます。
占いのような霊的なものよりも、心理面や現実に沿った信頼できるスピリチュアル系の電話カウンセリングやカウンセラーの先生を探しています。 都内に住んでいるので、電話カウンセリングで気に入れば、その後対面できる先生がありがたいです。 しっかりと話を聞いてくれて、人生が変わる位のパワーと癒しを与えてくれて、料金も1万円前後の良心的な先生がいないでしょうか？
友達に無理やり連れられて、スピリチュアルカウンセラーにみてもらいました。 なんだか胡散臭い人で ・あなたは腎臓癌。いまそれを治した！安心して！ ・（わたしの本名に対して）ださい名前だね。 そして、最後にお札を目の前で書き渡されました。 いますぐ捨てたいのですが、お札だけはご立派で。 よくこんな上手にかけるなぁ。。と思いました。 これはどこで習得するものなのですか？
陰陽師、霊能者、スピリチュアルカウンセラー、芸術家。 という、謎の肩書きの方に 死ぬと言われました。 私は、精神的に参ってた時期で藁にもすがる思いで行きました。 悪霊によって来年 死ぬと言われました。 除霊はしてあげたけど、気をつけろ。 僕の絵を買うといいと言われました。 鑑定は無料だったのですが、絵を買う？！ と、、疑問が生まれたものの 死という言葉は強烈で不安です。 ノイローゼ気味です。 なんでこんなこと言うのでしょうか。 本物か偽物の見分け方ありますか？ 彼は、某ロッケンロー！の病気も治したと自負されておりました。。
六星占術に詳しい方、天王星人―木星人夫婦、カップルの方に質問です。本来この相性は良好らしいのですが木星人が生月殺界(生まれ月が殺界)の場合は結婚手前で別れるといったような不吉の相性みたいです。実際にこの相性で結婚されて子供も居て幸せに暮らされている夫婦の方、またはカップルの方はおられますか？ また、本当にこの相性は良くないんでしょうか？ ちなみに、自分(木星人－の生月殺界)と彼女は地運が再会同士の相性ですが最近、残念なことに距離をおきたいと告げら今は別れた状態です。 中傷的な回答はしないようお願いします。
昔からハチが大嫌いなんですが、先程ハチに刺される夢をみてすごい不快なまま起きました。 夢の内容は、 一匹のハチが私を追ってくるのですがもちろんハチが嫌いなので恐怖しかなく、なんでこの時期にハチがいるのとか思いながら逃げました。そしたらいつのまにかハチは見当たらなくなったのですが、よかったと思ったその瞬間、背中にちくっとした痛みがあり、近くにいたひとにすいません、背中になにかいませんかってきいたら、ハチいるよ！といわれました。しかもクマンバチらしきハチだったので余計怖くてすぐ刺されたところを処置しました。 こんな夢だったのですが、夢占いで調べると女性が刺される夢は言い寄ってくる男性に注意や、望まない妊娠、恋愛の兆候とかいてありました。 今現在、わたしに言い寄ってきてるひとは確かにいますし、その人と最近色々あり、ちょっと距離をおこうと考えているとこでした。もしかしたらそのひとのことをゆってるのかなともおもいましたがよくわからないのでもし、こうじゃないかなと思う方いましたら回答お願いします。
今日見た夢です。 桜が満開なのですが同じく雪がすごい降り積もっています。 そして雪の重さでか桜が次々パッと一気に散っていきました。 その散る様が綺麗だったので動画を取ろうと携帯のカメラを向けたら画面ごしで次々桜が満開になり、カメラが桜の花びらで一杯になりました。 カメラを外してまた周りを見たら、今度は僧侶のような方々が沢山出てきました。 綺麗に並んでいるのではなくバラバラで、 あぐらをかいた状態で少し浮かんでいました。 それが目の前を早い速さで次々通り過ぎて行き、その僧侶の方々は炎を身にまとっていました。 画面は僧侶の方々で炎の風景に変わりました。 なんか変な夢で気になりました(^_^;)w 明日から住み込みでリゾートバイトに行くのですが、 交通とか大丈夫何ですかね、、、（汗）
九星気学についてです。完全天然石のブレスレットでおすすめの専門店を教えて下さい。詳しい理由もありましたら教えて下さい。また、完全天然石のブレスレットではどのくらいの価格帯が相場なのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
こんにちは。自分におすすめの色を教えてくれる 判断というか占いのようなサイトってありますか？ 優柔不断でなかなか決められないので 人（機械？）任せにしようと思いました。 よろしくお願いします。
あれこれ災いが重なり、困っています。 今年、2015年の8月に、北へ一週間ほど旅したのですが、この時、方位を見るのを忘れてしまいました。 8月の北の四緑が、暗剣殺だったか吉だったか、教えて下さい。
最近新しい会社に入りました。 そこの会社の会長が気学を学んでいて、普段はそんなに悪い人ではありませんが、気学の話になるとやたら攻撃的に言われてしまいます。 他の女性（私も女です）従業員から、夜ご飯に誘われたので一緒に食べに行きましたが、次の日なぜか二人で飲んだという話になっていて、（車なのでもちろん飲んでません）体の調子が悪いから、酒は控えろというのはまあわかりますが（普段は一滴も飲みません。）一緒に行った方は、火で私が水なのでその女性を悪い方向にひっぱると言われてしまいました。その時は、あまり気にしませんでしたが、今日言われたことが、会長も同じ一白水星らしいのですが、自分は自分の干支が１番北にあるため光が当たってるけど、私は子年なので南の一番暗いところの位置だそうです。 なので、先見の目を持つ自分は4.5個の星が見えるが、私は私を利用しようとする人に阻まれ見えないらしいです。そして根回しが上手で裏でコソコソしているとか、私の一言で決まりかけた事が台無しになるとか言われ、こういう人が会社に入ってきたら用心しなければならないと、従業員の皆の前で言われました。 私的には、正直「そんなこと知らんがな！」って感じです。自分が生まれた時なんて変えようがないし、占いって当たってる部分と当たってない部分もあって、誰でも表裏一体だと思ってます。 じゃあ、何で私を採用したのか、そんな心当たりのないことを皆の前で言うのか、よくわかりません。 そして、何故気学の話になると私に攻撃的になるのか・・・。自分のことは神格化してるように言うのが余計「はあ？」って思います。 気学に詳しい方がいらっしゃれば、お伺いしたいです。私はどうしたらいいんでしょうか？ 右から左に聞き流してもよいでしょうか？心にもやっとした気持ちが残ってます。
夢診断をお願いしたいです！ 今朝の夢で 知り合いの女性(実際は知らない人)と一緒にいて 暗い場所で5分後のタイマーをセットした カメラで(タイマーかけたほうがしっかり撮れる といわれる)オーブの写真を撮りました。 暗い画像にはびっしりと小さなオーブたちが 写っていました。 このとき、この一緒にいた女性が霊能者と思い その女性いわく、 この写真はいいものだから いつも持っておきなさい。 というのです。 よくわからないけど、いい印象を受けた夢でした。 でも、オーブ？ 夢診断を調べても出てこないので、、 いいものと思ってなかったので とても不思議な感じがして 意味がある気がして 気になって仕方ないので 質問をさせていただきました！ よろしくお願いします。。
日盤で五黄殺、暗剣殺、本命殺、本命的殺、月命殺、月命的殺、日破殺、定位対冲で一番良くない凶方位から順番に教えて下さい。 またその理由などもありましたら教えて下さい。 いろいろなサイトで見るのは、日破殺が一番良くないと書かれていることが多いです。日破殺はそれほど危険なのですか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
好きな人から連絡がくるorお誘いがくる速攻に効くおまじないあればおしえてください。 効果があったなども教えてください！！
来年の4月に南東方向に引っ越します。 夫は四緑木星、私は一白水星です。 移動距離は直線距離で750m程です。 一白水星には凶方位になるのはわかっているのですが、何とか引っ越しにオススメの日を教えて下さい。
ニューヨークに行った時の事ですが、これは私も無知だったのでしょうけどニューヨークにいる人に血液型を聞いたら何か凄く危ないものを見るような目で見られ、「血液型なんて知らないんですけど！どうしてそんなこと聞くんですか？」とかなり引いた感じ（ちょっと怒ったような口調）で言われました。 血液型を聞いてしまった私もかなり軽率だったと反省しています。 他にその場にいた人も、私の発言にドン引きした感じでした。 そういえば、ハワイやオーストラリアでも血液型うんぬんは聞いたことがありません。 気になったので調べたらどうやら血液型占いは日本でしか信じられていないようなことが書かれていたのですが、その真相は？ 韓国人は日本の血液型占いを取り入れて信じている人が多いとも聞いたことがあります。 日本国内では当たり前のように血液型、話題になりますよね。 日本人は血液型もそうだし干支や星座もかなり好きで〇〇座は～こうなんだ～と話している人がいます。 その中でも特に血液型はかなり根強く流行っている感じです。 中には血液型で試験を落とす企業だとか、学校や職場内で血液型差別が流行っているそうな… 私は今のところ、血液型で差別を受けた経験ないですが、これからあるかもしれないので怖いところです。 どうして日本人ってここまで血液型に拘りあるんでしょうね？ 占いも扱いによっては他人を不快にさせるなど良からぬこともあります。 血液型占いがまさにそれでしょう。
霊視などは、適当に言えばだいたいの人が当たることを言うと言いますが、あてずっぽに言っても絶対に当てられないことを、当てられたことはありますか？ つまり、本物だと確信するような・・・ それは、どんなことでしたか？
はじめまして。 受験を控えてる高3です。 第一志望は、2月3日に1次で6日に2次です。 第二志望は、2月4日に1次、2次が12日にあります。 両校とも1次に合格しないと2次に進めません。 どなたかよろしくお願いします。 誕生日は1997.04.07です
複数の霊能者さんから、霊能者と同じような霊体を見る力があり、 きちんと見れていると、言われています。 ただ、霊体を判別する力やコントロールする力までは、まだ身に付いていないとの事。 例えば、霊能者さんと私が、同じ精霊を見たとして、 その霊能者は、それが猫が化けたものと見抜けるのですが、私は見抜くことが出来ないとか。 しかし、精霊そのものは見れている状態との事でした。 どうしたら、霊体の元になっているものを見抜くことが出来るのでしょうか。 最近、やっと守護霊とのチャネリングが開通したばかりで、わからない事が多いのです。 霊体の元を見抜く方法、または判断方法を、ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします。
もらった財布を紛失しました。。大事なものなので見つかると良いのですが3日間探しっぱなしです… どうかお力お貸して頂けたらと思い投稿させていただきました。。 当日は職場1と2と自宅のみの移動でいずれも自分の車を使用してます。 すみませんがどうかよろしくお願いします…
今までおよそ1,000人の人と出会ってきてその度にその方たちに血液型を聞いてきました。 私なりのイメージですが。 Ａ型は人に合わせるが陰で悪口を言うのも合わせる。 Ｂ型は自分が中心にいないときれる。 Ｏ型はプライドが高く自分を傷つけた者には必ず倍返しする。 ＡＢ型は人を見下す。 という感じでした。だから私は人と付き合うときはこの点に注意して付き合ってきました。 他に注意する事があったら教えてください。
以下は占い師さんにある男性の性格について、 占ってもらった結果です。 （前とは別の人の事ですが、占った方は同じです） 占いでは、バーナム効果と言う物があると聞きましたが、 これはバーナム効果でしょうか？ 天然系不器用さん。自信がない人。 持って生まれて自信がないかはさて置いて、基本的にタイミングが悪い。 空気を読もうとしてるとは思うけれど失敗多く、 抑えなくてはならないポイントで投げやりになったりして、 ミスが発覚し、事が大きくなりやすい人。 結果、怒られキャラとなると、自信をなくす。 能動的に自分から気を使った行動をする器用さはないものの、 言われて理解すれば対処しようとする優しい面はある。 バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、なぜそう思われたか、 理由も書いていただけたら、 あわせて考えてみたいと思います。
昨日、出張で会社の営業所の2階に宿泊しました。 就寝中に急に目が覚めたと思ったら、右腕全体を手の方から肩までぞわぞわっと何かが上がってくる感覚があり、右肩から次は左肩の方に抜けていきました。 そのまま消えたと思ったのですが、自分の左側に何か気配を感じて一瞬目を開けると、左側から明らかに人の腕のようなものが自分の胸の上あたりに向かって伸びてました。すぐに目を閉じて、それ以降は何も起こりませんでした。 僕は仰向けに寝てましたので体の左側は見ていないのですが、何だったのか非常に気になっています。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、これがよいものなのか悪いものなのか、気にしなくてよいよのなのか、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
一人冬間近の公園にいます。 公園の係員が3箇所くらいで枯葉を燃やし、ただ炎は出ておらず煙が空に向かって上がっております。 その後、飛行機らしきもので移動し（実際の夢の場面では飛行機に乗ってはおらず、意識で飛行機で移動してきたと感じていた）、海岸沿いを列車で移動しております。 快晴で向かいには初対面の男性がおり、窓の外を見ると映画や漫画で出てきそうな大きな波（ハワイなどのビッグウェーブでしょうか）が次から次へと休む間も無く線路ギリギリで押し寄せてきております。 怖いという感覚はほんのすこしで、どちらかと言うとスリルと雄大でその豪快さに気持ちを奪われてる、楽しい気分でした。 向かい合わせの男性は地元の人か良く見慣れた光景なのか、驚きよりもいつもの事のように驚く僕に無言の笑顔で窓越しに波を見ておりました。 今まで見た事のない波の高さなので、10メートル以上の感覚でした。 その後列車は内陸の方に入っていったため、窓越しに波を見つめたまま波の景色が後方に見えて行くのを見たままその時に目覚めました。 現在の状況。 自営業 男 40代 既婚 服飾雑貨店経営。 なかなか軌道に乗らず、利益も満足に出せない状況で今年で8年目。 昨年から営業面の改善を行い、売り上げは上昇。 来年に向けてさらに営業面の強化を考えており、店舗の移転も思案中。 既婚ですが現在離婚を考えております。 好きな女性がおり現在片思い中。告白はしましたが先方からは連絡は来ない状況です。 どうぞよろしくお願い致します。
今日見た夢にヘビが出てきました。どんな意味があるのかな～と気になったので質問します。 夢の詳細ですが、私は実家の玄関にいて白いヘビがドアの下から入って来ようとしてます。頭が入って来た時に家の中にいた猫が走って来てヘビに飛びかかり撃退しました。家の外側に追い払う事ができたのですが、外を覗くとヘビが猫に巻き付き猫が身動き取れなくなっているのが見えました。猫は死んでしまうのかなと少し心配になったところで目が覚めました。 ちなみに、実家でも今住んでいる家でも猫を飼った事はありません。 知識をお持ちの方、よろしければご回答よろしくお願いします。
空襲の夢を見ました。 夢の中では音楽が鳴っており、その音楽に合わせて爆弾が落ちて来ます。 私は外を逃げ回っていました。まわりには死体がたくさん転がっていました。 田んぼを抜けると、広い道に出ました。 そこには死体がありませんでした。 その代わりに、自転車で見回りをしている外国の軍人がいました。 私は銃で打たれるのが怖くて、軍人を見る度に両手を上げました。 けれど、まるで私が見えていないかのように皆素通りしていきました。 そんな時に突然、後ろから声がしました。 振り返ってみると、また別の国の軍人が手招きをして、「沖縄へ行け」と言っているのです。 軍人の指す場所には、恐らく沖縄へ続く道だと思われる歩道橋がありました。 私は素直に歩道橋を歩いていきました。 歩道橋を渡りきると、そこにはたくさんの中学生と、一人大きな外国人がいました。 外国人は私に「アベ、コワイ？」と聞いてきました。（恐らく安倍総理の事） 私は頷きました。外国人は少し笑って、「デモ、ダイジョウブ」と励ましてくれました。 その後も何か言っていましたが、英語だったので何を言っているのか分かりませんでした。 そこで目を覚ましたのですが、何か意味があるのでしょうか。 酷く鮮明に覚えているので、気になります。 夢について詳しい方、教えていただけれは幸いです。 よろしくお願いします。
とても気持ち悪くて思い出すだけでも鳥肌が立つ様な夢を見ました。。。 知らない家（夢の中では自分の家だった様子）のお風呂に入って身体を洗っていると，左足のももの表面が，タコみたいな吸盤のようなもの（3cm位のやや楕円形でピンクがかったツヤツヤの肌色）が表面にギッシリと膨れ上がってきた夢を見ました。 お風呂から出てから自分はそれが心配で心臓がバクバク鳴り，でも家族や友達に相談しないまま，日常生活をしているという夢でした。 これは何を暗示していますか？気持ち悪過ぎて不安で仕方ありません。診断やアドバイス宜しくお願いします。
吉方位旅行について質問です。 吉方位旅行は出発日に日盤で吉方位へ行くと良いとされていますが、旅行で吉方位で滞在期間中で吉方位になった日も日盤の影響を受けるのでしょうか？　出発日のみ影響を受けるとしたらその詳しい理由を教えて下さい。 九星気学に詳しい方、宜しくお願いします。
長文失礼します。 今日見た夢が印象的だったので質問します。 最近、価値観の違いなどからで一方的にいろいろ言われましたが縁を切った先輩がいます。 その先輩が夢に出てきた話です。 気がつくとなぜか私が椅子に座って縛られてる状態 先輩がお前を人身売買で売りさばいてやるなど言ってきました。（映画を見すぎかな？） その後、その先輩が11人や11がなんとかなどやたらと数字の11を連呼していました。 そこから夢で私がどうなったかは覚えてないのか、そこで終わってしまったのかわかりません。 起きてから11の数字がなにを意味していたのかがとても気になります。 起きたあと、妻となにげない会話をしてると1月1日の写真がどうとかシングル（妻の友達のアダ名）など１がつく話が出てきました。 極め付けは会社の資料の修正を頼まれた際、その資料作成日が11月11日だったのです。 考え過ぎかもしれませんが、なにかあるのでは？と思ってしまい質問しました。 詳しい方や同じような体験した人、なにか意見がある人はご回答よろしくお願いします。
夢占いをお願いします。 夜、昔住んでた家の周りでランニングしていた夢を見ました(中学では陸上部をやっていました)するとオタク風(?)な人がひとり僕を走り抜いていって「なにくそ！」と思い、追いかけようと思ったのですが、なんだが馬鹿らしくなり「あーいう人にはなりたくない」とその人の後ろの道を避けるように道を外しました。どこへ行けばいいのかわからず後ろを振り返ると色んな人がいました。そこで「どこへ走ったらいいんだろう」というところで目が覚めました。どういう意味でしょうか？？
とても嫌な感じの夢を見ました。診断よろしくお願いします。 スーパー銭湯のようなところに、友人と来ていました。しかしそこは混浴で、男性に何度も話しかけられ、すごく不快な気分になっていました。 お風呂から出て休憩していると、そこに他の友人が２人来ました。挨拶を交わし、ふと見ると、友人以外にもう１人おり、それは、亡くなった友人でした。 え、なんでいるの？と、私は左手の人差し指で指を指し戸惑っていると、こっちに近づいてきて、その指をかなり強く握られ、痛い、離してと言っていると目が覚めました。 夢を見終わったあと、すごく嫌な気分になり、顔の近くにあった左手の人差し指が少し痺れていました。 友人は、今年の６月に突然亡くなりました。子どもの頃から一緒にいた友人だったので、通夜も葬式も四十九日も行きましたが、いまだに実感がない状態です。 これまでに3度夢を見ましたが、そのときは嫌な感じの夢ではなかったので、全く気にしていませんでしたが、今回は友人の様子がおかしかったのですごく気になっています。 夢で出てきた友人は、顔が亡くなった時のように白く浮腫んでおり、右目はカラコンをしているかのように黒目が大きく茶色くなっており、左目は白目の部分が真っ黒でした。何も話してはくれませんでしたが、怒っているとも笑っているとも違うような表情だった気がします。 色々夢占いのサイトを見てみたのですが、何かの警告なのかも…と思ったのですが、あまりよく分かりませんでした。どなたか診断お願いします。
昨夜見た夢についてご質問です。 夢でDaigoの豪邸にお邪魔して、手を繋いで外のすすき畑を一緒に見に行きました。すすき畑が広大に広がりとても綺麗だったんですが、黒い煙がもくもくとあがってきて見に行くと火事でした。すすきは消えていて、見るとガス缶がいくつも並んでいて火がこちらに迫ってきます。Daigoと走って逃げて火事は間逃れたんですが、そこまで迫っている火の手から走って逃げるのはとても怖かったです。 なぜDaigo が出てきたかは不明ですが、夢占いに詳しい方いらっしゃいましたら意味を教えていただけるとありがたいです。 豪邸は昨夜見た別の夢にも出てきました。(中学時代の友達の豪邸。実際その子は豪邸に住んでいませんでしたが)
三軒長屋の真ん中の家で両隣に運気をとられます。どうしたら防げますか。
１回目は学校が舞台でしらない男性（先生？ に「裸で土下座をしろ」や「お前が悪いんだ」などかなり強い口調で怒鳴られながらレイプされそうになりました。私は何も抵抗ができず、友達？を守らなきゃみたいな感じでされるがままでした。しばらくすると違う男性が助けに来てくれてそこでフェードアウトしました。 ２回目は私の部屋で知らない男性が「何をやっているんだ」 「お前だけなんだ」といいながら追いかけてきました。リビングに来たとき、私は男性に捕まり、レイプされそうになりました。必死に抵抗しながら助けを呼んでも誰も来てくれませんでした。男性は「行為をしたら今までのこと許してあげる」と弱みを握っている感じでした。 私は何もできなくなり抵抗しながらもされるがままでした。しばらくして女性が助けに来てくれて、その男性とは離れることができました。その後もその男性は「ごめんな」といいながら私の体を触ってきたところでフェードアウトしました。 と意味不明な夢ですが何かわかることがあれば教えてください。 ２回とも行為までは行かず未遂で終わっています。 目が覚めても触られた感覚や助けを呼んでもこない恐怖感が残っていて気持ち悪いです。 以前に何度か男性から首を絞められたり、羽交い絞めにされる夢を見ました。 そのことも何か関係しているのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。 長文、駄文失礼しました
今日 見た夢の意味を教えて欲しいです。 内容↓ 私はセキセイインコを飼っているのですが、その子がいなくなってしまうという内容でした。 死んでしまい いなくなったというより、たんに何故かいなくなってしまったという印象のほうが強いです。そのせいか、目が覚めたら泣いていました。夢の中でも、空っぽのケージを見て号泣していました。 鳥についての夢占いを調べてみたのですが、身内の死や人間関係の良し悪し、失恋などいろいろと出てきたのでよく解らないでのす。 ちなみに私は今、半年ほど連絡をとっていない彼氏がいます。人として最低なのですが、半年も連絡をとっていないため気持ちもなんだか どうでもよくなってしまい、今同じ職場にバイトで来ている男性が気になっています。連絡先を聞きたいと思っている程度なのですが、もしこの夢が失恋という意味に値するのであれば、彼氏との失恋なのか、連絡先を聞けずに終わってしまうのか、どちらの意味なのでしょう…? 夢占いに詳しい方、回答をよろしくお願いいたします。
大阪から沖縄に引っ越しをするのですが方位が悪いと言われました。来年に引っ越す予定なのですが取りやめることは出来ないので、どうしたら災いが軽減できますか？ 九星は、年が七赤で月が六白の女です。 よろしくお願いします。
旦那が知らない女にストーカーされている夢を見ました！その夢で、そのストーカーにチューされたともゆうていました。 夢占いをお願いします！
夢占いをしてください！ 銃の打ち合いの戦争中(近代的?なもの)でした。仲間が何人かいて、私は1人のおじさん?おじいさん?と恋人関係でした。 打ち合いがひと段落終わり、家に帰り、みんな汚れた服を着替えます。男性もいたので私はお風呂場で着替えようとお風呂場に向かうと仲間の1人(荒川良良)が銃をもって震えています。(殺気) あわてて、お風呂場を飛び出しみんなのところへ逃げると彼も来て、(私を殺す予定だったような感じ) みんなの前でごめん。と行って自分の口に火を入れて、焼身自殺をしました。 そのあと展開ははっきり覚えていませんが、仲間の1人(顔は覚えてないけど女性)が自殺しようとしていて、突然私に発砲してきました。その銃は水爆弾のようなものでした。私は何発も打たれましたが、傷跡もないと驚いていました。 そして、家に敵がやってしました。 なぜか、すでに仲間はみんないなくなっていて、私は敵の二人と仲良く家のソファに座っていました。 そこで敵のボス(真っ黒で透明がかったヴォルデモートのようなディメンターのような恐怖感があった。)が私に命令しました。 私の友達(高校の時の友達)を連れてこいと。友達は何か特別な才能があったようです。覚えていませんが。 でも、友達を連れていけば友達は確実に殺される。でも連れていかなければ私が殺される。すごく葛藤しながら、友達の家を探しに出かけました。私の別の友達二人と。 友達の家を探しておおよそ近ずいてきたところで、探していた友達が火あぶりになって地面に倒れこんで苦しそうにこっちをみてきています。 ふと気がついたらその友達の背後には敵のボスがいました。 そして、私の付き添いの友達二人も火あぶりになって地面に倒れこんで苦しそうにしていました。 火が収まり、その三人はすっと立ち上がり、生まれ変わったように、肌は白く、唇は真っ赤でヴァンパイアのような様子になっていました。そして、ボスの味方になって洗脳されていました。 この夢がどうしても忘れられなくて何か意味があるように思えてしかたありません。 夢の中で、恐怖感があり、目が覚めてからも外を歩いているとふと怖くなります。 どうか判断おねがいします。
昨日霊能者に占ってもらいました。 自分の性格言い当てられてびっくりしました。 出会いは再来年の夏と言われました。 これは自分の努力次第で変わることもありますか？
友達にも相談できず、こちらに投稿しました。 昨日今日と続けて同じ夢をみました。 登場人物も同じです。 また、私には１年半以上付き合ってる彼氏がいます。 昨日の夢は、誰かとおう勢でプラネタリウムに来ていました。しかし、停電してしまい、何も見えない状況でした。 そうしたら、隣の二日間にあたってでてくるT君が手を握ってきました。 え？というと何も言わず。 二日目、大学の林間学校で、山登りをしていた時、常に隣にいたのがT君でした。 険しい山道もささえてくれ、登れていました。 宿泊学習だったため、たまたま、彼氏とT君と私と他の4人くらいが同じ部屋で(男女一緒は今考えるとかなりおかしいのですが) 周りの人は私と彼氏が付き合っているのを知っているので冷やかし、ちゅーしろなどといってきました。それで、しました。 そのあと、T君が私のそばに来て、バグをしてきました。 こんな事は言いづらいのですが、 最近T君とは連絡をとっています。 授業も全て同じなのでいつも近くにいます。 はなしたいな、どこにいるのかな、などと、思うこともあります。 でも、私にはずっと付き合ってきた彼氏がいるからと思っています。 これは私の気持ちの変化から 起こっている夢なのでしょうか。 現実になってほしいという、悪の夢なのでしょうか。 また、連絡をとることが迷惑だってことをT君が夢で伝えたいのでしょうか。 最近悩んで勉強がはかどりません。 よろしくおねがいします。
どなたか夢占いをしていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 ここ数日間、毎回同じ結末の夢を見ます。 半年前に別れた元彼がいます。 正直、未練はありますが遠距離なのと 彼女がいるようなので諦めつつあります。 そして、夢の内容なのですが例えば 彼と再会できるとなり 彼と会うまでのストーリーがあるんですが、 やっと会える！となったときに 目が覚めて結果が分からなかったり、 彼ともう少しであることをするとなって さあ、次は私の番だ！ってときに 目が覚めたりします。 オチがないというか、彼との接点がないんです。 遠距離になってもう３ヵ月経ちましたが、 急に連続でこのような夢を見てびっくりしています。 どのような意味があるのでしょうか。 宜しくお願いします。
夢占いに詳しいかた教えて下さい。 夢の内容は、 5年ほど前に他界した母が夢に出てきて私の死の宣告をして消えた、というものです。 私が家に戻ってくると、他界した筈の母と、父（生きています）が話していました。 いきなり母がこちらを向いたと思うと、 「お前の死ぬ日を教えてやる」といってボード状の電工掲示板を出してきました。 最初は「2014年1月」と出て、母が照れたように「間違えたやり直しやり直し」と言って、２回目は「2016年1月」と出ました。 ショックを受けていると母が脅すような顔で「このときお前死ぬからな！」と言いました。 黒い陰が後ろを通りすぎ、「誰!?」て目で追っている隙に母も父もいなくなりました。 怖くなって祖母（生きています）を別宅に呼びに行き、一緒に家に戻ると父だけおりました。 父が「大丈夫、妊娠するて事や」て笑顔で言った直後に目が覚めました。 不吉過ぎて数日経っても夢の内容をしっかり覚えています。 父の夢の中での励ましも、未婚な上に妊娠が起こりうる可能性は低い状況なのであまり逆夢のようにも捉えられてません。 故人からこのような宣告があった場合、どのような意味があるのでしょうか？
前後は覚えてないのですが、 なんか夜に洗濯物を干しっぱなしだったのか 多分感覚は朝で、朝焼けのなか、洗濯物を 取り込んでて、それもバスタオル2枚と ほか何枚かで少なめで、風が強めで、 多分なのですが赤土？みたいなのが飛んでいたような‥？？朝焼けが曇っていてぼやけてるような 気がしました。この夢ってなんの意味がありますかね‥。好きな人に告白しようとか、転職とかを 考えたりしているのでなかなか不安です。お願いします‥
【趣味占い】趣味占いであなたの生活水準レベルが貧困層か富裕層か当てます。あなたの趣味を教えてください。 貧困層の趣味の1位がインターネットだったそうです。 要するにスマホが生活の必需品になり、スマホはパケット定額に加入しないとパケ死するので貧困層でもパケ放題に加入している。 で、インターネットが使い放題なので貧乏性でどうせ定額ならおもいっくそ使ってやろうとなり趣味が生活の必需品で実質0円なので貧乏人の趣味ナンバーワンにインターネットがなったのだと思われます。 貧困層の趣味No.1がインターネットになったことをどう思いますか？ ちなみに金持ち富裕層の趣味1位が趣味=仕事で趣味なしが1位でした。 趣味は何と聞いて趣味がなしが1位になる富裕層の趣味ランキングもどうかと思いますが、あなたの趣味であなたが貧困層か富裕層かどのくらいの生活水準レベルにあるか占いより当たりそうです。 ちなみに読書は貧困層に分類されています。 富裕層は雑誌を読む。 貧困層は読書で本を読んでいる。 富裕層は時間=マネーで、1冊の本に時間を取られるのを嫌う性質があるようです。 富裕層は1つの事に長時間を取られることを嫌い、仕事で1つの事に長時間取られる仕事をしている人が多いので2つも1つの事に長時間拘束されることを極端に嫌い、雑誌など気分転換で読める細切れの記事を好む。 貧困層は小説など時間が1冊で取られるものを好むと分析結果が出ています。 あなたの趣味で貧困層か富裕層か生活水準レベルが分かる。 これを趣味占いと名付けました。 あなたの趣味は何ですか？
命式に傷官が3つあると結婚しにくいのでしょうか？ 財星もあるのですが財星と並ぶと傷官はいいときいたのですが本当でしょうか？
まう神社、まお神社、まほ神社、ま○神社と言う神社を探しています。どなたかご存知の御方いらっしゃいませんか。探しましたが見つけることが出来ません。
ものすごく悩んでることがあるので、占いに行きたいです。 お勧めの占い師さんを教えてください！ 東京に住んでいますが、遠方でも大丈夫です。
このみくじにあう人は もの尽きて又はじまる形である故 願い事は叶うが急ぐべからず 神仏に念じよく考えて行えば光り輝く幸せを得る お願いします
九星気学に詳しい方に質問です。本命殺についてです。本命殺は、年盤や月盤に自分の本命星の方向に引っ越しや旅行すると凶の影響を受けることは分かりますが、定位盤だと本命星の方向では本命殺の影響を受けないのはどうしてですか？　例えば、四緑木星の人は生涯通じて東南の方向は毎年、本命殺になるのはおかしいと思います。 回答お願い致します
ヘンテコな夢の内容は。 場所はどっかの部屋の中でそこには会社の上司（専務）がいました。 そこで専務との会話が結婚だか彼女が出来るか内容はハッキリ憶えていませんがとにかく私にとって多分幸運が起こるから閻魔様に一応は報告しておけば？みたいな軽い感じで言われ（笑） そしてその部屋に膝の高さくらいしかない扉がありその扉を開けるとそこは地獄？でした そしてそしてその扉の向には門番らしき背の低い子鬼の膝から下が見えているので私が「ねぇ。あれさー。閻魔様今いる？」って聞くとその子鬼がヒョイと身をかがめて扉を覗きこんで「うん。今いますよー」と答えてくれたのですが私が独り言風に「あっ。今閻魔様に会いに行く時間がないんだ…」とつぶやいたら子鬼が「なにかあるんでしたら伝えておきましょうか？」と言うので私が「うん。そしたらお願いしちゃおうかな。」と言い。続けて「俺これから結婚？お付き合い？するけどよろしお願いしますね」（そっちに連れて行かないでね的な意味）というようなやりとりをしました（笑） 余談ではありますがその隣の部屋には過去にも未来にも行ける部屋があったのですが。三日間祈りを捧げてからではないと行けない（ということを何故か私が知っていて）ので。めんどくさいなぁ。隣の扉からすぐ行けるのになんでこの部屋があるんだろうなどと思ってました。 閻魔様も子鬼も夢占いで検索してもあまり良い意味では無かったのですがどうなんでしょうか。分かる方いましたら回答よろしお願いします！
最近、タロット占いを勉強していて、SNSサイトとかで無料で依頼を受けています。 たまに、というか今のところ6割が、既婚者女性からの相談で、しかも好きな男性がいるというご相談が非常に多いです。 私としては、客観的な立場で鑑定したいので出来るだけ私情は含めないようにしています。 不倫のような相談でも、恋愛なので否定的な回答を敢えて出したりとかもしません。 ですがたまに違和感をおぼえることがあります。 はたして、背中を押すような回答をしていいのかなと。。 だからと言って、相談者からしてみたら不倫はやめなさいなんて一言で切られたら嫌な気持ちしかしないでしょうし。。 占いをされる方、不倫の相談でも独身の恋愛のように、応援するような回答をしていますか？ 参考までにアドバイス頂けると助かります。
今日昼休みに体育館に行き、一学年上の好きな人のシュート練を見に行きました。 彼は私に気づくといつもは笑顔で手を振ったりしてくれるのに今日は私も恥ずかしくて彼のほうを見れなかったのか彼のほうからも私に話しかけてきませんでした。しばらくしてから彼の友達である女子が来て彼に「へたくそ」だとか吐いて私に話しかけてきました。私は楽しく彼女とはなしていましたが彼は私たちのほうに近づいてきただけで私が見てもわざとらしく目が合いませんでした。 かれとは挨拶する仲で特別仲がいいというわけではないです。ただ今日は全然目を見てくれなかったので嫌われたのかもしれません。その女子はかれの彼女ではないです。 かれはなぜ私に目を合わせなかったのでしょうか。
よく白蛇が出てくる夢を見ると幸運になる。と、言われますが、２、３日前に私の母が、短くて細い白蛇が空から腕に落ちてきた夢をみたそうです。その腕に落ちてきた白蛇を振り払ったみたいなんですが、幸運を運ぶ白蛇を振り払ってしまったと言って、何か不幸が訪れるんじゃないかと心配しています。私自身両親がなくなる夢を見てしまいました（日付もハッキリ覚えています）夢占いに詳しい方、白蛇を振り払っても大丈夫なのか、両親がなくなる夢(日付もハッキリわかっている)を見ても不幸が訪れないのかよかったら教えてください。よろしくお願いします。
先々週に亡くなった祖父が夢に出てきました わたしと祖父はとても仲が良く、毎週の様に会っていました。ただ、1年半前から私が海外大学に進学したので、年に会えるのは夏休みと冬休みだけとなってしまいました。祖父が亡くなる2日前に電話をしていたものの、心筋梗塞で突然この世を去ってしまったので、未だに祖父の死を受け入れられていないのが事実です。 当然なくなった当日も海外にいたので会えず、お葬式の次の日に帰国となってしまったので、この悲しみをどうしたらいいのかと毎日泣きたい日々を送ってしまっています。 そしたら今日、夢に出てきたのです。 これから葬儀場へ送られる祖父を親族で家の前で見送るという情景でした。 ただ、その時祖父は霊柩車ではなく、普通の黒い車の後部座席に座っており、隣には母が付き添っているという形でした。 服装は祖父が葬儀の日に身につけていたスーツ姿です。 後部座席に座っていたけれど、その時祖父はすでに亡くなっています。ただ、一瞬目を開くのです。わたし以外にもみんなその瞬間を目撃し、一瞬生き返ったのかとざわつきました。ただ次の瞬間また祖父は目を閉じてしまい、力が抜けガクッと座る形で車は葬儀場へ出発していきました。 この夢はいったい意味があるのでしょうか 長々と申し訳ないのですが、よろしければ回答お願いします。
今日の朝、見たことです。 実家の裏のさら地に霊柩車が止まっていました。 隣にあるおばあちゃんちに自分が向かうと、おばあちゃんが死期が近いような感じの様子で、自分が心配したところで、電話が鳴って目が覚めました。 内容が内容だけに心配で。。 この夢にどんな意味があるのでしょうか。
夢占いに詳しい方がいれば教えて下さい。 ここ1週間ほど、水に関する夢をよく見ます。 例えば、『海辺にいて最初は穏やかな海を眺めていて、急に大きな波に飲み込まれそうになる』『夜、雷雨を眺めている』『しとしと降る雨の中を歩いている』『透き通るきれいな海を魚がたくさん泳いでいて少し高い所からそれを眺めている』などです。 あまり続けてそういう夢を見たことがなかったので、少し気になり始めました。 もし詳しい方がいればぜひ教えて頂きたいと思います。
以下は占い師さんにある男性の性格について、 占ってもらった結果ですが、（前とは別人です） バーナム効果と言う物があると聞きました。 これはバーナム効果だと思いますか？ かなりプライドが高くて、人にバカにされるのが嫌い。 アニメの世界観が大好き。そこに夢や憧れを抱いている。 動物や生物が大好き。 集中すると、ご飯を忘れるくらいに没頭する事がある。 対応的には、非常に優しく接する。 感情を表に出す事を あまりしない。 嬉しい時でも、例えば、両手をあげて飛び跳ねて喜ぶ、なんて動作は全くしない。 バーナム効果だと思う方も バーナム効果ではないと思う方も よろしければ、なぜそう思われたか、 理由も書いていただけたら、 あわせて考えてみたいと思います。
先ほどみた夢の夢占いをお願いします。 私(20歳 女)はストーカー被害を受けていました。 どんな被害かと言うと、隣の家の同年代の男の子(現実には いない)追いかけ回され襲われるものでした。家に入ってきては襲いかかるので、「助けて！」と叫んだら家族が引き剥がしてストーカーを連れ出すという繰り返しでした。夢の中では 毎回途中で逃げて また私のところへ来るという状態でした。 彼が また私に襲いかかり、私が叫び、父親が助けに来ました。その時に私は父に「その持ち方だと また逃げる！」と言いました。毎回 連れ出し方が手のひらを くの字のようにして彼の手を引っ掛けるようにしていたからでした。そしたら父は、電子レンジで何かを温め、そのコードを使って彼の手を巻きました。電子レンジもコードも熱く、私も巻くのを手伝いました。手首が熱いので彼も動けず、そのまま父は階段を降り、彼は引きずられ、彼を どこかへ追いやりました。 その時私は気分が悪くなり、一口大ほどの鶏肉の塊を吐き出しました。 結局彼がどうなったのかは分からないのですが、彼は死んだという認識でした。つまり、父が殺したということです。私は父に感謝すると同時に父に対する罪悪感にも襲われた、という夢でした。 起きたら現実の自分も泣いているし、内容を鮮明に覚えていたため、気分も落ち込んでいます。 ちなみに、家の構造は今住んでいるところとは違いました。ストーカーの彼も架空の人物でした。しかし家族(両親と姉)は現実のと同じでした。 読みづらいですが、夢占いをお願いしたいです。
１車線の直線道路。車で彼氏と犬を保護しようと低速で白いスレンダーな犬を捕まえようとしてる 白い犬はこっちを認識していて好意的、今考えると誘導されてたのかも？ 後ろからものすごいスピードできた車が白い犬を轢いていった、白い犬が紙みたいにぺちゃんこになる。その時男２人を確認 彼氏と自分ぶち切れて車で追いかける 歩道に止まってた奴らの車のとこに行ったら 男がニヤニヤしてこっちにむかってくる 彼氏が車をPに入れないで飛び出してって男1(白Ｔ)を羽交い締めにする 自分は車で外に出てた黒い猛犬連れてる男2の方をひこうとするも失敗 男2は腰抜かして、黒い猛犬がこっちに走ってきて、というか下半身を引きずって噛みつこうとした 悲しすぎて自分の肉食いちぎれてもいいかなって思ったら黒い猛犬が噛むのやめて腕ぺろぺろ どこからか白い犬も五体満足でやってきて自分の顔ぺろぺろ 自分は(黒い、というか自分から見たら黒が周りにあって中心は白っぽい炭が滲んでるような色だった。撫でる時に気がついた)黒い犬の頭撫でながら号泣 彼氏が捕まえてた男１はどうなったかわからない 起きたら号泣しました。犬が人に悲しいほど優しくて… ずいぶん夢がストーリーあって理解し易い夢だったので、なにかあるのかと思って。
霊感を高める方法を教えて下さい。 止めた方が良いと言う答えは求めていません。 ふざけてやると人生を棒に振るとおっしゃる方もいますがそんなことは構いません。 霊が居るかどうかだけ確かめたいんです。 霊が居るなら死後の世界がある、つまり霊障害による死など恐れる必要がないのです。 死ぬこと自体は恐怖ではありません、死んで精神が消え、無になることが恐怖です。 死後の世界があるならそんなこと気にする必要が無くなります。
洞窟なのかなんなのかわかりませんが、変な場所の夢を見ました。 木もちらほら生えてる殺風景な土むき出しの地面の真ん中あたりが大きく窪んでいて、そこに澄んだ水が溜まっていました。湖のように。 天井もあり、洞穴…洞窟？のような形をしていました。けどすごく広い。 向こう岸に人が3〜4人立ってました。誰かわかりませんが。 そのバックが土の壁がぱっくり割れていて、そこから綺麗な朝日がさしていました。 綺麗だな〜と思って写メろうとしました。 けど、私はその後急に怖くなり(幽霊的な気配がして、ゾッとして)、そそくさとその場所を離れて洞窟？を出て行きました。 とても不思議で印象的な夢でしたが、どのような意味があるんでしょうか？
占い師さんに見てもらう機会があり、 まず知人男性の性格を聞いてみたところ、 中々当たってるように思いました。 10代、20代は温厚。 しかし、30代後半になると社会の厳しさが性格にもあらわれて 時々、キツい言葉や態度が出てくるようになる。 基本的に優しいが、熱い男。 子供が生まれて親になってからは尚更、感情が表に出るようになる。 こんな感じでしたが、 みなさんは、どう思われますか？
骨格診断について質問します。 この画像の首から鎖骨回りの感じはストレート、ウェーブ、ナチュラルどれに感じますか？
はじめまして。 今パートで働いているのですが、年齢のことや将来のことも考えて転職を考えて、先日面接をしてきました。 しかし、たまたま占いを見たら、今年天中殺らしく、今動くのはまずかったかなぁと不安になっております。 所詮占いと思う部分と、やはり見てしまったので気になる部分と混在していて、もし採用通知が来たときにどうするか本当に悩んでいます。 転職理由は、 ●家族計画も落ち着いて、正社員で定年まで働けるところに行きたい。 ●給料は最低限もらえればこだわらない ●年齢を考えると今がタイミングだと思った ●今の職場には不満は無いが、パートで賃金も安く、保証が無いので長い目で見るとずっとは働けないと思っている ●面接したときに社風に惹かれて、その会社に色々希望を抱いている部分はある これらの理由は、天中殺で言う私利私欲からくる転職になりますか？ 占いなんか気にしてというのは重々承知しているので、非難するアドバイスはいりません。 占いの観点からでも良いですし、経験談でも良いのでアドバイスいただけると嬉しいです。
私は今年いっぱいで水商売の仕事を辞める事になりました 高校もろくに行かず短大も途中で辞めてしまいました 3年間夢中で働いてきたせいで家族との時間はあまり取れず家族旅行も仕事が休めず私だけいつも不参加でした そこで家族に感謝の気持ちも込めて1月に旅行をプレゼントしたいと考えています どこに連れて行っても喜んでくれるとは思うのですがなるべくご飯も美味しくて宿も綺麗で素敵な宿がいいなと思っています お金の予算は特にないです おばあちゃんとおじいちゃんも連れて行ってあげたいのでおばあちゃんとおじいちゃんも喜ぶ様な宿がいいです みなさんが行った宿で素敵な宿があったらぜひ教えて頂きたいです ちなみに関東に住んでいるのであまり遠い場所じゃない所がいいです お願いしますm(._.)m
今朝、大きい地震の夢をみました。部屋(自分の部屋ではありません)に居ると大きい地震が起こり部屋全体が遊園地にあるビックリハウス又は水車のように転がりはじめました。その転がる部屋の中で私は部屋の中で玉乗りをすかのようにバランスをとり必死に耐えました。やがて地震がおさまると部屋は地震が起こった直後なのに全く壊れてなく地震前と同じ状況でしたその後テレビで地震情報を見ているところで目が覚めました。目が覚めた後地震の夢なんて・・と少し不安になりました・・・これって何か悪いことが起こる予知夢ですかね？
人相学に興味があり、調べてましたが特に記述がありませんでした。 口の先？上唇の輪郭が縁取るように盛り上がってます。何か意味があるのでしょうか？ 口を開くと上唇がくっきりと山みたい(ゆるやかなM字？)の形になります。人中は短く深い(くっきり？)です。 あと、顎の真ん中に大きなほくろがあって、よく長くやけにツヤツヤした毛が一本生えてきます。 これも何か意味があるのでしょうか？ 手術でとりたいな〜(でも金ない)と思うんですが、周りに人相学的には良いものだから取るなと言われます。これも、どうなんでしょうか？毛が生えるのにも人相学的には意味があるんですか？ あと右に口角が上がってますが、これって性格が悪いという意味なんでしょうか？(口角が片方だけ上がるのは心毒って書いてありました) よければ教えてください！
ええと、私は金星人プラスで大殺界中であります がしかし！ 仕事も順調 プライベートも順調 更に言うと、モテ期なのでは? なのでございます もしかして、ほそきさんの占いはあてはまらないひといますか？ じつは違う星のほうがあっているのでは
好きな人のことを見ているとその人が後ろ歩きで私の方に近寄ってくる夢をみました。 ネットで調べてもぴったりくるようなものが見つからないので質問しました。 教えてください！
詳しい方、教えて下さい。 神社参拝や引越しなどで三碧の暗剣殺がつくと、どんな事象が起こるのですか？ よろしくお願いします。
１９６８年６月１６日 午後１時３０分 出生。 現在４７歳です。 占って欲しい事は仕事の事ですが、地元はりんごの生産量が日本一の所で今はそこにいますが、りんごの生産量が日本一のここは仕事がなくて、ハローワークを見たりしても、だいたい同じか新着があっても１０件くらいだったりします。 そうなると派遣で県外に行こうかといろんなサイトを見て考えましたが、今一つ踏ん切りがつきません。優柔不断で決断力がないのは分かっていますが、このままりんごの生産量が日本一の地元に留まった方がいいのか？ それとも、派遣などでの県外に行った方がいいのか、どなたかアドバイスをお願いします。 動いていい時期か？ 留まった方がいいのか？ 悩めます。
初めまして。 2011年の大地震のころから、 いろいろなことを考え過ぎて疲れてしまいます。考えても答えなど無く疲れてしまう毎日です。 命式から今はそういう星が回ってきているのか、いつ頃から気持ちが落ち着くのかなど。 教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
気になる夢を見ました。夢占いをお願いします。 夢の内容はある建物の廊下で好きな人とバッタリ会いました。 その人は足を骨折していて松葉杖状態でした。 私は心配になり「どうしたの？」と声を掛けようとした瞬間、その人が満面の笑顔で手を振ってきました。 とりあえず私も笑顔で手を振り返しました。 そしたらその人は私の横を通りました。 そしてその人は振り返りちょっと怖い顔で「いつになったら返してくれるの？」と言われました。 私はその人から何かを借りていたようです。 私は「近いうちに返す」と言って、その人は「あっそう」みたいな返事をして行ってしまいました。 好きな人の顔はハッキリ見えました。 因みに私が男でその人は女性です。 その夢は現実に影響があるのでしょうか？ 現実は私が好き避けをしてから関係があんまり良くないです。 回答お願いします。
東京でよく当たると評判の占い師さんがいるところをご存知の方、教えて下さい。
霊視できる方に質問させてください。私は、私の思ったことや考えたことが他人に伝わる、いわゆる「サトラレ」という難病にかかっているのですが、その病気に至った原因、 治療法を霊視してもらえませんでしょうか？また、過去10年間でサトラレが治ったことが何回かあったのですが、その原因も霊視してみてくれませんでしょうか？よろしくお願いします。
夢占いをお願いします。 もう何年も片想いしている彼がいます。もう、見込みのない恋ですが、今でも忘れられない人です。 夢に初めて出てきました。 彼が何処かへ転勤か何かで遠くへ行くこ とになっていて、沢山の友達や仲間が誰かの家でお別れ会を開いていました。 私がその家の玄関を覗くと彼がいて、少しそっけなく、やや迷惑そうな感じだったけど、私をその会に参加させてくれました。 会話はちょっとした気がしますが内容は覚えてないです。 毎日時間に追われて生活していれば思い出すこともなく、たまにふと思い出しても、時間が解決してくれていて、苦しみや悲しみは随分減ってきていました。 なのに夢に出てきて以来、また彼の事が気になってしまい、元気？あいたいな、とメールしてしまいました。 もちろん返信はありません。 それが彼の返事だと解ってます。 これ以上もう追いかけて（数ヶ月に一度ペースのメール）迷惑をかけたくありません。 この夢に意味はありますか？ あと、連絡先を消しても消しても、 彼の頭文字を入れたらアドレスが出てきてしまうので困ってます(>_<) どうしたらいいでしょうか？
シンクロニシティでしょうか？ 私には好きな人がいます。 仕事帰りによく寄るお店の方です。 まず、約一ヶ月前の出来事 職場が近いという事もあるのですが、私は出勤前、彼は仕事の合間というタイミングでコンビニでバッタリ会いました。 その翌日、彼のお店に予約の電話をすると、レセプションの方ではなく彼が電話を取りました。 そして先週、 いつものように出勤前にコンビニへ行くと、また彼に会いました そしてその翌日、用事があり彼のお店に電話するとまたもレセプションの方ではなく彼が電話に出ました。 彼と話していると、お互い同じ事を言おうとしたり、話すタイミングが被る事も多々あります。 偶然でしょうか？必然なのでしょうか？
こんにちは21歳女性です。 いろいろな本やサイトで調べてみたのですが自分の手相の線が多すぎてよく分かりません。 特に感情線がどういったことを表しているのかわかりません。 回答よろしくお願いします。
覚えている所は、道端を歩いていると３ヶ月前に別れた元カノが置いていった。紙袋？その中に付き合った記念日の日付がはいった手紙やプレゼントが。。ガードレールに引っかかっていました。
ブレスレットにして着けていてラッキーが続いたとか 身に着けていると気持ちが落ち着くとか・・・ いろいろあると思いますが、 好きな石とその理由も教えて下さい。
私の見た夢は、ショッピングモールに、武装した沢山の男の人たちが入ってきて、私はその男の人たちに、殺されては最初からまた夢が始まる。 というものでした。
捕まえたウサギを棒で叩き殺して殺したウサギを友人が調理すると言うので友人の所は持っていくと「裏口(調理場の)に置いといて」と言われ死んだウサギを置いた時ウサギは足に怪我をしていました死んでおらず立ち上がり逃げようとしました。その時元同僚がハサミでウサギの足に何かをしました(何をしたかは分かりませんが切断はしていません)その後ウサギの足から大量の出血があり私も返り血を浴びました。その後ウサギは足を引きずりながら必死に逃げようとしていました。それを見て私は「逃がしてやれ(ウサギ)」と叫んだのです。その後ウサギは森の中に消えていきました。その後人相悪い男性が数人現れてウサギを追いかける所で目が覚めました。 ここ最近仕事面で精神的にも肉体的にも参っているので変な夢を見てしまったのか・・・
特に心当たりは無いのですが 突然夢に宝船が出てきました。 雲の上に浮かぶそれは金色に輝いています。 船から二人が順に飛び降りたところで目が覚めました。 断定は出来ませんが飛び降りたのは 寿老人と福禄寿と思われます。 神様が飛び降りるなんて縁起悪いと思うのですが こんな夢に何か意味はあるのでしょうか？
今日見た夢なんですが、芸能人(ナイナイ、モデルのななお)と、他にもいたかもしれないですが、覚えていなくて、教室のようなセットで、授業のような形で、亀を見ていました。 全部ミドリガメの大人で立派な力強い亀が大量にいました。隙間なく、うじゃうじゃいる泳いでる感じです。 どうやら、亀の調理方法を教える授業かコーナーらしく、生きてる亀を一匹、教える先生か料理人が、さばくのを見ている感じでした。グロい感じはなく、こちらも夢なのか違和感なく食用だからという感覚で見ていましたが、途中でさばくのが終わり完全に死んだかは見ていないですが、死んでしまったかな？とかわいそうに思う気持ちが最後にありました。 最後に亀(大量に活きてる)は透明な大きな袋か網に入れられて床に下ろされましたが、他の亀は最後までかなり力強くて活きが良かったです。 しかし殺す夢は大凶なようで怖いです。今自分が精神を病んだせいで、問題が起こっていてとてもつらいのでしんぱいです。 夢はテレビの撮影だったのか授業だったのかは不明です。 あとは、ななおと話して私は、ななおをほめていました。(容姿がきれいなど) とても悩んでいるのでお願いします。
実家の塗装をしますが 今は暦日上の土用だから土用が終わってから　11月8日以降にするそうです 塗装をするにも土用って関係ありますか？
存在するんですか？？？
彼氏や知らない彼氏の友達と同棲する夢をみました。。 最初に、私の記憶も曖昧なのですが、同棲相手が今の恋人だったり元カレだったり場面によって変わっていたように思えます。 内容は、まず、いきなり玄関でお姫様だっこされてキスしていました。《今彼でした》 外観はかなり小さめの家で、中のリビングはとても広くて綺麗でした。 でも、他の部屋は少し狭くて、古い感じでした。 そして、彼と私の寝室ベットらしきものが2つあり、エアコンのリモコンが壊れていました。 家賃は12万で足りない分は友達が補ってくれると言ってました。《この言葉を言われた時は元カレでした』 そして、かなり飛びますが、いきなり彼と友達たちがどこかへ出かけていたのか、帰ってきて、私は寝たふりをしていました。 彼は私のほっぺを触って、「化粧したまんまじゃん」と言いました。この時は《今彼でした》 他にも、電車に乗っていて、結構暗めのホームでした。 乗りたい電車のホームがわからなくて、駅員さんにきいたら冷たい対応をされました。 電車には乗れました。 でも、乗るときに誰か知らない人2人が一緒でした。 1人は乗る時にこれじゃないといって降りて行きました。 その人はおじさんでした。 そのほかにも、別の元カレがでてきて、何かを一緒に直していました。 あとは、家族になぜか追いかけられ、私は仲のいい友達と逃げていました。 車で逃げて、友達が私はいいからと自転車をくれ私1人を自転車で逃がしてくれましたが、その自転車はすごく漕ぎにくいかったです。 最後は坂で捕まってしまいました。 周りはバス停何個かありました。 そして、目が覚めました。 この夢を見た日彼氏と電話をしていて、繋げたまんま途中まで寝ていました。 何個かのゆめを1日で同時にみました。 夢占いでわかる範囲調べたらあまりよくない結果でした。。 どなたか夢占いわかる方この夢の意味教え下さい。。 怖くてたまりません。。 ちなみに彼氏とは遠距離恋愛です。 よろしくお願いします。。
夢占いしてもらえたらと思いますのでお願いします。 ライオン弱そうな感じの1頭が2頭のライオンと戦う？ 争う感じの夢なのですが、これは何を意味するのでしょうか。 尚、夢が切り替わり彼女と弟とデートしてる夢なのですが 大きめな水槽を目の前にした途端 小さなナマズに手を噛まれて血がにじみ その水槽には、サメやら、ワニにやら、アリゲーターガー等の生物が生息しており、時折水槽からサバ一匹が地面に 飛び出したりしてました。最後に大きなワニ？サメ？みたいな生き物に知らない人が捕まり足を噛まれていました。 その瞬間は皆目を背け、私も背けていました。彼女の事が心配になり彼女の名前を大きく呼んだのですが 他の知らんやつも彼女の名前を呼んでました ２回目に呼んでみたら返事が聞こえ 下向きながらずぶ濡れで歩いて来てくれました。 なにかの暗示でしょうか？ 気になるので教えて貰えたら助かります。 乱雑的に書いてしまいましたが、よろしくお願いします。
夫と一緒にお寺巡りをしたのですが、敷地内に入った途端、頭をぐーっと押し付けられ、身体を起こそうにもどうにもなりませんでした。 しかし外に出たらスーッと軽くなりました。 これってもしかして怖い体験だったのでしょうか？
肉付きの良い丸顔、目と口と耳が大きめ、目は黒目は小さめで二重でつり目だと言われた事があります(目尻がちょい上がってる)、福耳、唇は厚い(下唇が特に)、眉間は広くメイクですが眉はちゃんと書きます、 鼻は先が丸くだんご鼻、おでこはひろめです。 目の中、目元、鼻の下にほくろがあり、あと顎の真ん中下唇のしたに大きなほくろがあります。 人相学を勉強してたという知らない方に、人相が良いといわれました。 これって人相良いんでしょうか？ 普段(平常時)ポーカーフェイス悪くいって無愛想なので、つり目って言われたし人相が悪いかなと逆にコンプレックスでした。 独自に調べてみると、快楽主義？(目の中のほくろは浮気者に多い)とか、いい加減な性格みたいに書いてありました。
六星占術の相性について質問です。 私 1991.9.11 未 火星人(－)霊 彼 1991.4. 2 未 天王星人(－) 今年に入って出会い付き合い始めました。 相性とどう付き合っていけばいいのかアドバイス等いただけたら嬉しいです♪ 占いに頼りすぎるのはよくないとわかっていますが、気になってしまって(^^;
よくいい方角といいますが、それは現在自分がいる場所から見てのことでいいでしょうか？ それとも、本籍地から、または自宅からでしょうか？ 単身赴任先している場合、いい方角とは赴任先からか、自宅からなのかどちらでしょうか？
彼女が元カレにキスされそうになるのを僕が必死で阻止する夢を見ました。意味があるのでしょうか？
福岡市在住の経営者です。県内のとあるお寺にお参りに行ってから、めまい、肩こりに悩み、またちょうどその日以降、仕事においてもトラブルが頻繁に起こるようになりました。 数日前、霊感が強い友人に久々会った際、何の相談もしていない状況で、「何かわからんけど、何か憑いてないか？」と突然言われました。 それから一度、霊視スピリチュアルカウンセラーをされている方のところに行きましたが、 単なるカウンセラーといった結果で、真剣に霊視鑑定をしてもらったとは感じませんでした。 どなたか、親身にかつ、スピリチャルを本業にされていない霊能者をご存知の方を教えてください。
占いをしたいのですがメールや電話よりやはり実際に行った方が良いのでしょうか？！ まただいたい鑑定時間はどのくらいかかりますか？ 宜しくお願いします。
印鑑の素材で本柘はメジャーだと思いますが、日本にはたくさん木の種類がある中で、何故柘植が多く使われているのでしょうか？ 建築としては桧や杉などがメジャーですが、印鑑に本柘な訳を教えて下さい。
火星人＋で今年大殺界最後の年減退です。去年停止、一昨年陰影に比べて減退の今年の4月から仕事面のトラブルで突然運気が下がりました精神的に辛く一時は精神科への通院も考えました。大殺界って抜ける時に一番辛い事が起こるのでしょうか？陰影の年の3月には資格試験に合格と良い事もありその後も特に何もトラブルもなく1年が過ぎました。昨年の大殺界のど真ん中の停止の年に職場内の移動で社内で1番嫌われてる職種(サービス残業当たり前)に移動を命じられました、その時はやっぱり停止の年だからか？と思い命じられた瞬間から精神的にも辛かったのですが2日後に前部署で私が抜けた後に仕事が回らなくなったとの事で2日で前部署に戻されました。その後も特になにもなく1年が過ぎました。あと1年乗り切れば大殺界から抜け出せると思った矢先の今年4月から私が関わった仕事でクレームが続出今月も同じクレームを出して精神的にかなり追い込まれています。約2月半で大殺界を抜けるのですが抜けたら運気が良い方向に向かって行くものでしょうか？ 大殺界や六星占術に詳し方や私と同じ様に大殺界で辛い時期を過ごした方大殺界を抜けた後運気は良い方向に向かって行きましたか？どんな事でもいいので宜しくお願いします。
この前見た夢の内容が、結論から言うと、送った相手が仕事の顧客の女性でした。降ろした場所が自分の家の近く でした。車は自分が運転してたのか誰かに運転させていたのかは覚えてません。夜だったと思います。 夢占い的にどうですかね。他にあった方がよい情報あったらよろしくお願いします。
色々な苦労を経て気学を知り、数年前から吉方位旅行や引越を実践しています。 本命四緑、月命八白です。 来年年盤で東南方位が吉方位なのでこのチャンスに引越したいと考えてます。 1・2016年２月 年盤一白 月盤一白 2・2016年１２月 年盤一白 月盤九紫 3・2017年9月 年盤九紫 月盤九紫 1・は時期がちょっと早いかなと思う所もあり、一白が重なると陥入が激しいと書いてあったりするので悩んでいます。 2・は年盤一白と月盤九紫は重ねると定位対冲になるとも書いてあったりするので、意味が良く判らなくて悩んでいます。(本命四緑だと吉方位が一白か九紫しかない為) 色んな意見があって定位対冲は避けた方がいいのか重ねても問題は無いのか判断が付かず こちらで質問してみました。 １２月の東南は天道も回るらしいので、2・が一番有力候補で考えてます・・ 3・は来年引越出来なかった保険にと思ってます。 どの時期が一番吉方位として良いのでしょうか?
占い師の方教えてください！ 今年高校受験をするのですがうかるか、受からないのか気になります。 このまま精一杯勉強を頑張れば希望校に受かるのか気になります。 2000年生まれ誕生日は7月3日ですa型です。それと次男です。 受験高校のレベルは、自分より少し上で、頑張って勉強すれば受かりそうです。 きになるので教えてください！
調べてもよくわからないのでよかったら回答お願いします！ 自宅マンションの裏に自分はいるのですが、急に空から爆弾が降ってきてマンションが所々燃えてしまいます。しかし家には家族がいるので私はマンションに入ろうとするのですが消防士に止められてしまい入れません。そのまま消防士の消火活動を見ていて少しするともう平気だと言われて家に入ります。すると何事もないかのように母、父、姉がいるのですが妙な雰囲気がでていました。部屋に入ると父は倒れていて刺し傷が二箇所あり死んでいました。わたしはどうしたのかと母に尋ねると、イライラしたから殺した。と言うのです。母とそのような会話をしていると、死んでたはずの父の手がぴくりと動き、目を開けました。生きてた！と思ったわたしは父の肩を担ぎ病院に連れていく。というところで場面がかわりました。 内容まとまってなくてすみません。 とてつもなく鮮明に覚えていた夢なので気になってしまいました。 わかる方いらっしゃいましたら回答の方よろしくお願いします！
ここ最近、非常に引っ込み思案になってしまい、まるで子供の頃のように感じています。 私は幼稚園から小学校低学年頃まで極度の引っ込み思案で、友達はできず、先生に話しかけられても答えず、失敗などして誰かに頼らなければいけない状況でも、呆然としてるという感じ。 いつも1人でぽつんとしてる子供でした。 高学年頃から改善してきて今は海外一人旅が好きで人とも普通にコミュニケーションできます。 ただ、外国人の中で一人だけ日本人という状況になると、子供の頃のように息をひそめるように大人しくなってしまい、透明人間のようになってしまいます。 なるべく早く今の傾向を改善したいのですが、英語でのコミュニケーションでは、なかなか思い切ってオープンになれません。 子供の頃の性格、今の子供の頃の性格に回帰するような状態が占星術に観られるでしょうか？ 改善する方法、または改善する時期など解りますでしょうか？ 1976年4月19日　午前5時45分　名古屋市生まれです。 よろしくお願い致します。
会社の顧客の女性が、実は私の家の近所に住んでいたという夢を見たのですが、夢占いではどんな意味がありますか。よろしくお願いします。
好きな人を諦めるか、諦めないか おみくじを引いたところ 中吉 「雨の日も風の日も一つの愛を守ってきたのです。この想いの炎で、その胸を焼きつくしましょう。この心のうちが分かるのも、そう遠くはありません。優しい気持ちで、焦らず待ちましょう」 片想い中で、数ヵ月前まではいい感じだったのに 今は、私をあからさまに避けるようになり(理由は分かりません) 毎日がすごく辛いです。。 好きじゃなくなりたいのに、その人の姿を見ると、苦しい気持ちになり やっぱり好きなんだなぁと感じます。 そんな状態で引いたおみくじです。 「諦めずに自分の満足のいくまで、好きな気持ちを貫き通しなさい。 いつか、それを振り替えったとき、自分の糧になる」という感じに解釈したのですが、どうでしょう？
昨夜見た夢についてのご質問です。 私は知らない女の人と家にいて、外には黒くてどう猛で大きな犬が家の中に入ろうと唸りながらうろうろしていました。怖い怖いと思ってるうちに、犬が窓を割って入ってきました。 しばらくその女性と家の中で隠れたり走ったりしながら家中を逃げ回るんですが、ついに一緒にいた女性が犬を退治するんです。 その退治の仕方が残酷で、気がついたときには大きかった犬が猫ほどの大きさになっていて、横たわっていて、その女性は魚をさばくように、喉元から切ってお腹を切り開いて殺すんです。 実際にそんな光景を目にしたら、怖くて見られないと思うんですが、私は横にいて、「残酷な殺し方だなぁ。。」なんて思いながら冷静に見ているんです。 それで、２階に飼っているうさぎがいたのを思い出して、無事を確かめにかけ上がっていき、ゲージにうさぎが怪我もなくいるのを見て、喜んで抱き上げたところで夢は終わりました。 黒い犬とか、追いかけられるとか、うさぎで夢占いで調べてみたんですが関連性がわからなくて、もし夢占いに詳しい方がいらっしゃいましたらどういう意味の夢なのか教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 昨夜見た夢についてのご質問です。 車を運転している夢なんですが、アクセルを踏んでも進まずバックを続けるんです。 スピードも出ていて、コントロールが効かない状態で、ぐんぐん後ろに進んでいって、ジェットコースターのように傾斜のきつい坂道(ほぼ垂直でした)を猛スピードで下ったり、カーブもぐんぐんバックで進んでいって、とても怖いけどコントロール不能という夢でした。 運転席に乗っていたのは私で助手席に人が乗っていたんですが顔は思い出せません。女の人だったと思います。 車も漠然としか覚えていないんですがスポーツカーではなく、白い普通車だった気がします。古くはなかったと思います。 とにかく、運転中(といってもコントロール不能で車が勝手にうごいていたんですが。。)は、周りの景色が凄まじく変わっていたのと、とても怖くて不安だったのが印象的でした。 対向車も出てこず、事故に対する不安というよりは、スピードと坂道を下るときのジェットコースターで高いところから落ちる感じがとても不快でした。 夢占いに詳しい方いらっしゃいましたらどういう意味の夢なのか教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
恋愛について、悩んでいまして3人の占い師の方に占っていただきました。 結果は3人とも付き合える見込みはないのでやめたほうがいいとのことでした。 2人の占い師は3ヶ月くらいまえまでは相性もいいし、頑張ればうまくいくとのことでした。 でも今回はもう無理、タイミングを逃した、友だちとしか思われていないとの結果でした。 3人とも付き合えないとの結果に落ち込んでいます。口コミで人気との占い師なので、信じるべきか悩んでいます。結果もその通りのような・・・ 霊視の結果は信じたほうがいいのでしょうか？ 占いで付き合えないと言われ、付き合えたことがあるという体験談など知りたいです。 私みたいに占いの結果に左右される人は占いから離れたほうがいいんですけど、不安で頼ってしまいます(T-T)
今朝起きたときに強く印象に残る夢を見ましたので、夢占いが出来る方おりましたら分析お願い致します。 大きな工事現場になぜか家族といて工事は着々と進んでいく中、遠くの景色を眺めているとまるで大きな地震か竜巻が起こったかのようにビルのような建物が横に大きく揺れているのが見えました。景色だけそのように見えて私達家族の居る工事現場はぴくりとも何も起こっていません。 遠くに見えるあれはなんだろうね、と家族と話していると工事現場の作業員達が慌ただしく動き出して揺れている建物を大きなクレーンのようなもので支え『もう大丈夫ですから』と話しているのが聞こえます。 景色を見ると揺れは収まり建物も無事で安心したのを覚えています。 朝起きたときに何とも印象に残る夢で気になり質問させて頂きました。 何か意味があるのでしょうか？夢占いが出来る方の回答お待ちしています。
昨晩 大切な人とお別れをしました。 ほぼ喧嘩と言いますか一方的に嫌いになりました。 で、昨晩見た夢ですが 私と知らない誰か2人 何となくわかっている人と知らない２人 で拳銃何な様な者で争いをしていました。 誰も死にません当たりません。 場所は壊れた建物？廃墟？ 争いの間に一人で泣いている彼女がいました。 私達は争いをやめ 彼女に近より 相手の方々に 誰かこの人を頼むと言いました。 相手の人が会ったことないですし 顔はみえませんでしたが 現在の彼氏さんでした。 そこで目覚め。 すっきりと なんだこれ？ と終わりを核心しました ですが何故か気になるので 詳しい方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
今日の朝、不思議な夢をみました。 その夢をみている途中で光景が3回切り替わったので、分けて説明させてもらいます。 ① 何故か私は檻の中に立っていました。その檻は動物園のような頑丈そうな高い檻で、檻の内側には緑のグラウンドによくあるネットがかけられており、檻の周りには高い緑の木が生えていました。檻の天井には半分だけネットを三重くらいかさねた簡易的な屋根がついていて、檻は二つあり隣接してました。私はその一つにいました。 少し経つと「その檻からでたらそのライオンに襲われるからでないことね。」知らない女性の声が空から聞こえて(姿はみえない)、隣の檻にたてがみが立派(何を基準に自分がそう思ったかわかりませんが…)なライオンがいて、目が合いました。 ② 画面が切り替わって私は同じ檻の中に横になっていて、腕の中には子供のライオンがいました。撫でたり甘噛みしてきたり、身体を擦り付けたりとても懐いているようでした。最初にでてきた雄ライオンは私と同じ檻の中でウロウロしたり、私のすぐそばで横になったり襲ったりする素振りは全くせず、私は女性の言葉が本当なのかと、疑ってました。そして、どうしてこのライオンは私を襲わず、そばにいるのだろう、どうしてこの子供のライオンは私に懐いているのだろうと、不思議に思ってました。 ③ 目を開くと、最初と同じように向こうの檻を見つめて立っていました。一つ違ったのは、今度は向こうの檻に雌ライオンがいました。私はその雌ライオンに近づくと、そのライオンは襲ってきましたが、檻が邪魔でそれは出来ませんでした。 ④ ②と最初は同じでしたが、私は人と喋りたいと思い(これもなんでそう思ったのかわかりません)、雄ライオンが寝ている隙をついて、私は檻にかけてあるネットをよじ登りました。檻の上まで登り、下を向くとあの雄ライオンがネットをよじ登っていました。私は檻の天辺に着くと、屋根の方へと移り、またその雄ライオンを見ました。悲しそうな目をしているように見えました。私はどうしてただ襲うだけなのに、悲しそうなのか。一緒の檻にいて襲う素振りなんか微塵も見せなかったのにこんなに必死なのか。そんなことを考えて屋根から動きませんでした。 そして、その雄ライオンが檻の天辺まで登りきった時に目が合って、そこで夢が覚めました。 起きてからあの雄ライオンは本当は襲うためじゃなくて、あの雌のライオンから守るために追ってきたのではと思えて、なんだかちょっと意味ありげだったので質問させて頂きました。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
車が沈んで行く夢を見ました。 夢診断をお願いします。 雨の中（土砂降りではない）一人で運転中、車道を間違っていることに気づき、一旦停止し車から降り離れた途端、見る見るうちに車が雨の中の地面に沈んで見えなくなってしまいました。 人に声かけするも間に合わず、車内に置いてあった荷物やお金を残念に思いながら見ている私。一瞬の出来事でした。 以上ですが、よろしくお願いします。
あまり占いを鵜呑みにしたくはないのですが…。 一応、自分の中で占いと言えば四柱推命か算命学という言葉が浮かんでくるのですが、多少興味本位でかじったことがあり、実際に占い師に鑑定を受けたこともあります。 その中で四柱推命という占いで気になっていることがあり、自分の命式上に傷官という言葉が出てきて、その星が4つあることがわかったのですが調べるとあまり良い星ではないという印象を抱くのですが専門家の方や学んでいらっしゃる方から見ますとどのような解釈になりますでしょうか？ 1983年2月8日　15時57分　男性　になるのですが、多分、傷官が４つあると思います。 対人接触が苦手なのは、宿命上、自分の本質的なものなのでしょうか？ 占いは依存したり全て否定するつもりはないのですが、一つの人生のアイテムとしてうまく活用していけたらと思います。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
実際に開運印鑑を５年以上使用した方からの感想・評判を聞きたいです。いわゆる体験談を確認したいので、継続して使ってどうだったか、教えて下さい。 差し支えなければ、買った印鑑の素材等も参考にしたいです。
男の人がなんで占い嫌いなのかよくわかりません。別にいいのに、すごい剣幕で怒る人ませんか？
こんにちは。 最近、新宿西口の小田急デパート前で占い師さんを何人か見かけますが、 どなたか占ってもらったことのある方いらっしゃいますか？ またはその占い師さんたちの情報を知ってる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
私は芸術関係の仕事をしていまして、そのお仕事のお友に天然石を使ったアクセサリーを買おうと思っています。 イラストレーター向きの石を教えてもらえないでしょうか？石には詳しくないので詳しく教えていただけたら幸いですm(_ _)m
質問失礼します 安井金毘羅宮でお願いをしたいと思っていますが 願い事が叶ったとネット等でよく目にします そこで質問なんですが 碑をくぐって形代に書いたお願い事と 絵馬にかくお願い事は同じにしないと効果がないのでしょうか？ 仕事とプライベートでの悪縁と良縁を祈願したいのですが。
夢占いお願いします。洪水に合う夢をみました。 というか、流されたりとかではなく、洪水にあってその後の夢です。父と娘と私が家の外にいて、食べ物などを探してました。 そして、家の中の水が引いて、母を探しに家の中に入り、母が毛布にくるまってたので、もう生きてないかと思いましたが、生きてて、ただ、寝てただけという、最後はよかった〜というところで目が覚めました。 何か意味がありますか？
色々とうまく行かない事が多いので悩んでいます。 これまでサービス業でしたが、向いているのかも分からなくなってきました。 宜しければ、占って頂きたいです。 1976年5月26日5時50分 女性
初めて投稿させて頂きます。 現在私はお付き合いしている彼と同棲中なのですが、関連のない方々が登場した夢を見たので少し気味が悪いです。 調べてみても出てこなかったのでこちらに質問させていただきました。 最初と最後はまったく覚えておらず、一部分だけなのですが… 10年前に離婚した元夫の弟（私の一つ年下）と セックスをする夢でした。 場所はどこなのかわからないのですが 学校から帰宅した幼い頃の妹、一階には私の母親がいたことからきっと実家なのかもしれません。 私は二階にいて、なぜか元夫の弟もいました。 うつ伏せで布団で寝ていた時に後ろから挿入されました。 途中妹が帰ってきたので最後まではありませんでした。 妹と母には10年以上会っていません。 （母側に問題があり絶縁状態） 元夫の弟も離婚した10年前から一度も会っていません。 これが何を意味しているのか、10年も会っていない3人がなぜ出てきて、そしてなぜセックスをしているのか理解不能でした。 もし詳しい方がいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
誕生日の朝、私はとても怖くてホッとする夢を見ました。 直ぐにネットでググりまして、夢診断を読みましたが、どうにも、とらえようかありません。皆様のお力を拝借したく、よろしくお願いいたします。 車で実家の近くを運転中、前方２０メートル程の道路に、何故か我が子が体操座りで座っていました。 あ、うちの子だわ…と気がつき駐車し、 「危ないよ」と、注意をしようと自動車の窓を開け声をかけようとしました。 その時、私の頭上でぴかぴか光る雷とゴロゴロと音がきこえ、 ゲリラ豪雨のような重たいドーナツ型の雲があるの事に気がつき、 我が子へ車に乗るよう促します しかし、雲の重さ、雲の暗さを見て、 いま、下手に動くと雷に当たるかもしらないと思い、 私が車を動かし、子供の近くへ行こうとした瞬間 爆音と共に落雷の音のような音がしました。 とても近いと思う音の大きさでした。 私は驚いて思わず身を伏せ隠れました。 そして直ぐに…我が子を見ました そうしたら、 まるで我が子に落雷が命中したかのように、子供のシルエットが光で包まれ…ブワッ!!と眩しく光っていました。 私は我が子に雷が落ちたと思いました。 必死に車から我が子の名前を呼びました。 すると、子供はすくっと立ち上がり… DVDのようなものを右手に持ちながら、笑顔でこちらに向かってきたのです。 とにかく無事に安堵した、胸を撫で下ろした所で目が覚めました。 普段、あまり夢を覚えておらず、とても鮮明で雷が落ちるバキバキバキッドーンと言う音と、子供を包んだ閃光に衝撃を受けています。 雷診断を見ると、悪い夢のようでしたが、夢で雷に打たれたかもしれない我が子、 やけどひとつ無く、至って本人はカラット、 丸で何事もなかったかのような笑顔で、 私の方へ向かってきたこと… 何やら色々な意味合いが有りそうだf(^^; と思い、相談をのせました。 最近、我が子は念願のボクシングをならい始め、 昨日100回以上、縄跳びを跳ぶ事ができたり、サンドバックを叩かせていただけたりと… 僅か10日足らずですがメキメキと身体能力を伸ばしています。 起きた当時は…我が子に落雷が(T-T)という恐怖感に包まれていたのですが、閃光に包まれながら歩いてくる我が子に神々しさも覚えました。 とても短い夢でした。 これの意図するところはやはり、近親者のトラブルや病気、身内の不幸なのでしょうか…どうか、わかる範囲内で良いので、診断をしていただけないでしょうか… でもその反面、メンタル的にも肉体的にもハードな練習なので、体力的?な
昼寝中に、とても不思議で強美な青い馬の夢をみました。 現実感が無いので、説明が難しいのですが… 夜ひとりでお祭りに向かっていた様のですが、場所に着くとお祭りは終わっていて、お祭りの雰囲気は全くなく、誰もいない中、歩いて行くと夜の広い芝生の上に立っていました。 芝を歩いていると急に上から、芝生を埋めて前に進めなくなるほどの動物の様な物体が沢山芝に埋め尽くしていき、前へ進めない、動けない、と思ったら物体は鳥の姿に変わりました。 すると、また急に鳥は近くにあった湖の水面に群れになって入って行き、と思ったら、その鳥の群れが夜空に舞い昇り、その瞬間、凄いオーラを放ち、立て髪をなびかせた強くて綺麗な青い色をした巨大馬に変身して月明かりに照らされながら月夜に浮いていました。 私は驚きながらも、優美な馬に見惚れていると、その馬が空へ消えると同時に、これまた同じくらい迫力のある丸々した巨大な鯉を私に落として行きました。 その時には馬はもういなくなっており、目が覚めました。 私は女性であり、あまり夢は見ないですし、馬に関連するようなことも最近していません。 驚きながらも、とても綺麗で印象的な夢でしたので、起きた時に感動してしまい、診断して頂きたく質問させて頂きました。 どなたか夢診断が出来る方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
今朝怖い夢を見ました。 ありえないくらい、家の高さ以上ものの大きな津波が発生し迫ってきました、私は妹を守ろうとして一緒に家の中へ逃げました。すぐにリュックに必要なものを詰め込み、妹をなだめながら待機します。 家の建物が強かったのか、また高い場所にあったことが津波の被害はあまりなかったようで安心していたら、次は大きな雷と豪雨でした。私は妹と家の中にずっといたのでそれを見ていたところで目が覚めました。 実際は、実家にはもう住んでおらず、私も妹も結婚して家を出ています。なんだか不思議で、怖い夢でした。
B型 牡羊座 彼女に『そっとして欲しい・人と関わりたくない』と言われました… 付き合って9ヶ月のバツイチ子持ち(中学生2人)の彼女がいます。 シルバーウィークの約1週間前から彼女の態度が徐々に変わっていき、LINEで『そっとして欲しい・人と関わりたくない』と言われました。 連休の約1週間前に、彼女が仕事先で仕事のやり方や対人関係でトラブル(今までも何度かあり、相手はいつも一緒)になり、今までに無いくらい腹を立てていて、電話で愚痴を聞いたり相談を受けていました。(私は彼女が現在勤務している会社の元上司です) その時に『家族以外は誰も信じられない』とも話していました。(彼女は元々人嫌いで、あまり人を信用しません) 仕事先でトラブルを起こす前々日は部屋にも遊びにきてエッチもしています。 また前日も至って普通で、電話もLINEも今まで通りラブラブな感じでしたが… 彼女の以前と急に変わった点 ◉自ら電話やLINEをしてくる頻度が極端に減った ◉こちらから電話をしても無言になる事が多くなった ◉LINEの未読・既読スルーが増えた(時間がたつと返事は来る) ◉こちらから送信する『好き』とか愛情表現的なスタンプはスルーされるようになった ◉LINEの返事がそっけなくなった ◉自分の行動などをあまり詳しく語ろうとしなくなった 今回、仕事上のトラブルで誰とも関わりたくない、となったのに彼氏にまでそんな態度をとるんでしょうか？ 疑いたくはないですが、多少男の影もあるような気がします… 連休前には別れるわけじゃないでしょ？と確認したら『うん』と言ってました。 連休中前半は少しLINEしましたが普通でした。 昨晩も『◯子の事、信じてるから何かあれば電話やLINEしておいで』と LINEすると、 『信じるって何？ 私連休中 疑われてたの？』 とキレられました… 今日は記念日だったので、9ヶ月間ありがとう これからも宜しくとLINEしたら 頬を赤らめペコリと頭を下げる仕草のスタンプが送られてきました。 彼女の気持ちや真意がわかりません 皆さんのご意見を聞かせて下さい 宜しくお願いします
昨晩みた夢があまりにもリアルだったので、どなたか詳しい方に占っていただきたいです。 覚えている限り時系列に沿って箇条書きしていきーます。 簡単に説明するとテロに巻き込まれたような夢でした。 ・池袋の西武に似た建物3階で買い物中、不審な外人が店内で暴れ出す、歌う、叫ぶ、お客を襲う ・外人は赤茶と黒を混ぜた色の肌の男性 ・関わっちゃダメだと思い逃げるがエスカレーターが混んでいて階段で外へ逃げる ・外は小雨で肌寒い ・何故か小林幸子もいてテンションあがる、握手する ・外では既に特殊部隊の人がいて、とりあえずその人たちについていく ・最後尾にいた私は後ろ向きで歩いている ・陸橋を渡ってる最中に店内で見た外人の集団5名くらいがついてくる ・逃げようとするも走ると釘バットで殴ろうとしてくるので走れない ・隣にいた男性は逃げようとして走ったら捕まっていた（多分その後殴られていた） ・時折バットが私の腕にかする。痛い。 ・気づいたら車に乗っていた ・ガタイのいい日本語ぺらぺら白人男性が運転する左ハンドルの車 ・私は助手席で後部座席に20歳くらいの女の子がいた ・走っている道は私たちと同じような車ばかり ・4tトラックを泣きながら運転手する女の子もいた ・ある車は前から運転手が見え無いよう細工されてた（海外ドッキリにあるドライブスルーに無人の車が来たら〜みたいなやつ） ・運転してた外人がなぜか気分がよくなり浜崎あゆみの歌をうろ覚えで歌う（何の歌かは覚えていない）その時の会話↓ 男「何だか気分がいい！歌うたってもいいかい？」 私「どーぞ」 男「♪〜〜〜フフフフフーン」 私「うろ覚えじゃん」 ・暫く走ると私が通っていた小学校のグラウンドが見える ・そこには大量の戦車と銃を構える人 ・それを見た時の会話↓ 私「こわい」 男「何を怖がるの？あの人たちは僕を殺そうとしてるんだよ？君が怖がる必要はないじゃないか。狙いたい放題じゃないか」 私「あなたが死んで何になるの」 ・男は急にグラウンドに進入し車を飛び降り特殊部隊に網で確保される ・私ともう一人の女の子車のうしろから飛び降りる ・特殊部隊に煙を撒かれる。助けてくれない ・意識はあるのに動けず苦しがっているところで目が覚める 起きてからもなぜか夢と現実がごっちゃになり、とても苦しく、 朝昼ごはんが食べれませんでした。 全体で匂いは全く感じまでんでしたが、 痛みと寒さははっきりと感じました。 血などは自分も他の人も出ていません。 会った人はみんな知らない方でしたが、 行く場所はどれも知っている場所でした。 10月から新しい職場になるので、今この夢を見るということがとても怖いです。 何か些細なことでもわかる方がいらっしゃいましたら、 回答を頂きたいと思っています。 長くなりましたがどうぞ宜しくお願い致します。
お世話になります。 一軒家で一人暮らしをしています。部屋は6畳が４つありますが、使っている部屋は 一つだけで、そこがリビング兼寝室です。 リビングと寝室を分けようかと思ったんですが、何となく移動が面倒で その部屋しか使ってません。一軒家でありながら、ワンルームみたいな 使い方をしています。 今まで風水とか考えたことなかったんですが、暇なときに各部屋の方位を調べてみると 私が今メインで使っている部屋は南西でした。本命卦は坤ですので、小吉らしいです。 大吉、中吉はトイレと浴室が位置しています。しかし、最大吉の東北に使っていない 部屋が一つ位置していました。 最近、運気の低迷を感じているのでリビングにでもするべきか、と思っているのですが その部屋暗いんです。 築年数も30年なので、壁もいい感じで薄汚れてます。 そこでお聞きしたいのですが、使っている部屋が小吉なら、特に寝室、リビングと分ける 必要はないでしょうか。 確かに部屋はあるのにもったいない使い方だな、と思うこともあります。 でも、しつこいですが暗いんです。
一つ目の夢は 彼から電話が掛かってきて、出ようとしたら出れずに切れました。着信は短くなく、２回ほどに分けて掛かってきたと思います。 その後掛けなおそうとしたのですが、番号が間違えていたみたいで繋がらないので、何故か叔母さんと番号を書出して確認しています。8888という数字がとても印象的でした。 その時、彼が乗った彼の車が私の自宅に向かうのを目撃します。 今家に行ったね、行ってきたら？と、叔母さんに言われます。 その時何処からか、自宅で誰かは覚えていませんが監禁されているという一報が入ります。 私は恐る恐る家の裏口から自宅に入ります。 そこで彼では無く兄がダイニングに腰掛けています。 私はほっとしたのも束の間、兄が金属バットを持ち私にどんどん近付いてきて、襲いかかろうとしてきます。 私は怖くてお風呂場の戸を閉め、開けられないよう必死に抵抗しようとしますが、最後には開けられてしまい、そこで目が覚めました。 二つ目の夢は どうやら弟の誕生日なのか、何故か家にケーキがショーケースごしあります。 カットされたケーキが転々と、弟の誕生日ケーキが箱に入った状態で置いてあります。 次に、誕生日会だからかしれませんが、とても華やかで綺麗なシャンパングラスがテーブルにたくさんあります。グラスにお花が飾ってあったり、とっても綺麗です。 私はそれが新品なので使う前に洗い物を頼まれ、洗い場いっぱいのその華やかで綺麗なグラスを洗いますが、洗う時かすすぐ時、時々欠けてしまいます。 このグラス、洗う時欠けちゃうよーなんて兄の奥さんに話している所で目が覚めました。 どちらの夢もとても興味深い内容だったので、どなたか夢占い出来る方いらっしゃいましたら、回答宜しくお願いします。
駆け込み寺は危ないと聞いたのですがやはり あぶないのでしょうか？ また場所によって危ないのかそれともすべての 駆け込み寺が危ないのか教えてください！
南アフリカのグリーカランドの石綿鉱山でタイガーアイが採れたとありますが、その場所が地図で探せません。教えて下さい。
今日夢を見ました 夢の中で私は学校のみんなとアスレチックの坂になっているところをのぼっています その坂は大きくてまるで滑り台のようで幅も広いです 友達と私は同じように登っているのですが私はいつも同じ所で落ちてしまいます 結局友達は次々と頂点に辿りつくのに私は何度挑戦しても途中で落ちてしまいます この夢を見たあとすごい疲労感がありました この夢が表すのはどんなことかわかりますか？
夢占いお願いします。 走って逃げていた(理由は分からない)。 気づいたら後ろから元長距離選手の足速い女友達が追いかけてきた。 私は最初は頑張って逃げていたが途中から諦めて止まった。 その友達に追いつかれる「なんで逃げるの？プロポーズされたっていう報告したかっただけなのに！」 と言われたので「あ、そうなんだ！おめでとう！」と喜んだ。 そのあと男友達も出てきて「俺もプロポーズしたんだ」と言ったからみんなで喜んだ。 そしたらまた別の男友達が出てきて「俺結婚したんだよ」と言ってからまたみんなで喜んだ。 夢占いお願いしますm(__)m
昨日の夜です。 とても不気味な夢を見ました。 夢の内容は 夕暮れ時のような赤い世界で、自宅の二階の部屋に、私と母がいました。 すると、部屋の窓をコンコンと何度も叩かれ、黒い人影？男性だったのですが、その影のような人が 火事になるぞ。火事になるぞ。 とぼそぼそと言ってくるのです。あまりの恐ろしさに、私は夢の中で次の部屋に逃げ込むのですが同じ部屋の無限ループで、その男性の影？から逃げることができません。そして窓を叩く音はどんどん早くなり大きくなり…。 私と母はよりそって震えています。 私はなんとかしなければ、と南無阿弥陀仏を何度も唱えます。 そして南無阿弥陀仏と寝言で言っていたようで、夜中に自分のその寝言で目が覚めました。 あれはなんだったのでしょうか。とても気になります…。火事になる夢は吉夢だと聞きますが、火事になるぞと言われる夢は聞いたことがありません。 正直怖いです。お彼岸ですし…。 なにかあの夢には意味があるのでしょうか？夢に詳しい方がいらっしゃったらこの夢の意味を教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
私はイラストの仕事で使うペンネームを考えているんですが、なかなか決まらなく・・・良いなって思ったのが 天格１６、人格１１、地格３、外格８、総画１９でした。 陰陽配列もよかったんですが総画だけ【凶】でした・・・。 あまり私は名字診断に詳しくないのでわかりませんが、総画で凶ってやっぱりだめなんでしょうか？考え直した方が良いですかね？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。
風水がよくなるようにしたいのですがどうしたらよいですか？何をどこにおけばよいか全くわかりません。ちなみにこの部屋はよいですか？私自信の家相もあるのでしょうか？ちなみに私は1980年2月21日うまれです。
男女のO型とA型は愛称いいんですか？ 診断でも良く分からなくって 教えてもらえると嬉しいです＾－＾
人相、顔相について 人相占いで男性の場合目尻が赤くなってると浮気性、または浮気しているとありますがこれって本当でしょうか？ あと小鳥眼(まぶたが三重になってるなど)も浮気っぽいとありますが… また顎が四角い、しゃくれてる？なども浮気顔としてネットで見ましたがこういう人相学って当たるのでしょうか？
2011年は西の方位が暗剣殺だったと思います。 2011年当時、私の住む家には後から付けた扉がありました。 広い廊下を間仕切るために後から取り付けたスライド式の扉でした。 しかし扉が邪魔になったので、レール等も外し、元の広い廊下に戻しました。 すると同時期から極端に運が悪くなりました。後から考えると、外した扉が 家の土地のほぼ西の方位に存在していた事に気づきました。 つまり暗剣殺の方位を改築してしまったのではないか？ということに気がついたのです。 それ以降、その付近に酒をまいたり盛り塩をしたりしました。 それから数年、案剣殺のことなどすっかり忘れていましたが、ここ数年周りが成功する中、 自分は全力以上の努力をしたのに、人間関係であまりにも理不尽な邪魔をされ失敗するなど、 不運が続きました。 なぜ自分だけ運が悪いのかネットで調べてるうちに、2011年の暗剣殺を思い出しました。 気のせいかもしれませんが、扉を取って以来、運が好転してない気が…… そこで質問なのですが、 ①扉を外した事で我が家は暗剣殺を侵してしまいましたか？ ②暗剣殺を改築してしまった場合、対応策はありませんか？ 　(例えば凶方位への転居をしてしまった人は、何日か別の方位に移動して住んで戻ると暗剣殺とならなくなるみたいな対応策を知っていたらお願いします。) ちなみにバカバカしい質問なのは承知です。暗剣殺など気にせず全力で人生を生きたい覚悟ですが、 一応真剣に対策をしておこうと考えているので、「気のせいだ」「迷信のせいにするな」という 回答は結構です。暗剣殺に詳しい方、アドバイスをよろしくお願い申し上げます。
今月20日付で退職し、10/1より新しい場所へ所属するようになるのですが、 健康保険、厚生年金の継続の手続きはしておかないといけないんでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します‼
どうしても復縁したい元カレがいます。 おまじないをやろうと道具を購入前に家の鍵をかけ忘れ１度引き返しました。購入後そのまま電車の中に置き忘れてしまいました。 ローリエに相手の名前を書いて白紙に包んで持ち歩いたその日にローリエだけなくなっていました。 おごましく聞こえるかもしれませんが、鍵のかけ忘れ、電車に忘れ物、バッグの中身をなくすことは記憶にある限りどれも初めてでした。 また2日連続で元カレからメールをもらう夢を見て早朝に動悸発汗で早朝に目覚めました。 怖い夢でもなかったのにしばらく神経の高ぶりと呼吸困難が治まりませんでした。 これは目に見えないものが邪魔してる？守護霊様からの警告？それともわたしの深層心理か…新月ににんじんのおまじないをやろうと思ってるので判断に迷っています。 おまじないをやるのは小学生以来でそれなりに緊張感もあったはず。それなのに立て続けにうっかりした自分を自分で信じられません。包み紙が開いてローリエだけなくなったことも附に落ちません。 その道に明るい方どう解釈するかアドバイスいただけたら幸いです。
夢で見たことを、起きたばかりで覚えてる今のうちに書きます。 まだはっきりと覚えているところがほとんどなので、書きます。 私はうるちゃんという6〜7歳ぐらいの幽霊の女の子と遊ぶ夢を見ました。 場所はプール、たくさんの人達がプールで遊んでいました。夢で私とうるちゃんは魔法が使えました。プールの水を凍らせたり、波を起こしたり、最初はうるちゃんと私他2人の人達とプールで遊んでいましたが 夜になると、他2人はいなくなり、 私とうるちゃんだけになってしまいました。 他2人がどこに行ってしまったかもわからないまま、プールから上がってどこかわからない和風な部屋で2人で遊んでいると隣の部屋から知らないおばさんやおじさんたちがでてきました。「今日こそは祓いに行くぞ」そう言っていました。 その人達に私は思わず声をかけてしまいました。「あの、…」 そしたらその中のおじさんが「ん⁇どうしたのかな？こんな時間に1人で、自分の部屋にいなさい」 そう言われました。 夢の中の私はとてもその言葉が引っかかりました。おかしい、隣にはうるちゃんもいるのに。1人って言われた。 そのおじさんを追いかけて、 「待ってください！私の隣にいる女の子！ 見えませんか？ほらここにいる、みえないんですか？」 そう言っていました。 すると、その人達は不思議そうに目を合わせながら、「いいや、なにも見えないよ。」そう言って、行ってしまいました。 そのあと、うるちゃんにうるちゃんって座敷わらしなの？と聞きました。 するとうるちゃんは悲しそうな顔で私に抱きつき、違うよと答えました。 幽霊？ときくと静かにうなずきました。 けして怖いとかそんな気持ちはなく、 ただ、悲しそうに涙の溜まった目をみて、 和室で座って、くっついてくるうるちゃんの背中をとんとんとしてあげていました。 すると突然どこからか、よくわからない昔話をする7歳ぐらいの男の子が現れました。 頭はハゲです。ぽっちゃりした感じの小さい男の子。 最初、少し怖かったですが、仲良くなりました。名前は教えてくれましたが、、 覚えていません。その男の子は幽霊ではなく、なにか妖怪みたいです。妖怪の名前を言っていました。どうしても思い出せないですが。
１２年周期でやってくる大殺界３年続く大殺界・・・最近特に意識する様になりました。私自身は来年から１年目に入ります。内の妻はまさに今、ど真ん中で〜今年妻の母が他界しました。昨年までは内の娘が大殺界で今年からはあけて今の所はなにもなく。娘のときの大殺界も大変でした骨折から始まり気管支炎や痙攣などで救急車のお世話に何度もなり昼夜病院通でした。私の職場でも同僚が不幸が続くから調べてみたら大殺界のど真ん中で。やはり大殺界は良い事が全くないと言っても過言では無いかも知れませんね。今はなる様になるさ精神で日々過ごしてますが来年自身の大殺界突入に戦々恐々です。
引っ越しのため、方位を調べています。 今年は七赤金星で南方位の引っ越しは本命殺で凶だとわかりました。 其にともないもう少し調べていると七赤本命殺を取ると最悪だと書いてあります。 七赤の人が本命殺の方に引っ越すと最悪ということですか？ 七赤以外の人が本命殺の方位に引っ越しても最悪ではないのでしょうか？ まったくの初心者なのでなにか勘違いしているのではないかと思い質問しました。 説明がうまくできなくて申し訳ございません。 詳しいかた、よろしくお願いいたします。
誰か夢診断できる方いたらお願いします 長文です。今日恐ろしい夢をみました 今私は団地のおばあちゃんの家に実際泊まってて 夢でもおばあちゃんの団地からスタートしてます おばあちゃんの家で昔仲良かった幼馴染と一緒にピアノを弾いたりケータイを見たりして遊んでいます その子のケータイはガラケーでそれも印象的で夢の中で可愛いガラケーだなと思っています それから私は外に出ててピアノがあって(運んだのか元々あったのかはわからない)私は楽譜をピアノのところに置こうとしてました するとそこに実際おばあちゃんちの近くに住んでる嫌いだった女子が帰宅してきて目が会いました 私は最悪と思って、そしたらそいつが 「お前きもいんだけど。まだ生きてたの？」みたいなこと言ってきて、私も言い返したりしたけどその後もごじゃごじゃ言ってきて 私は聞くのも嫌で耳を塞いでおばあちゃんの部屋に戻ろうと団地の階段を泣きながらあがって行きました おばあちゃんの部屋は5階なのですが5階につく階段の踊り場に見知らぬ男の人がいて私に「大丈夫？」などと心配をしてくれて優しい人で私もその人に心を許し「ほんとあいつむかつくんだけど」とか色々話してて、同情してくれたり相槌を打ってくれてたりして心を許してて友達みたいになってます そしたらその男の人がどこかへ行き、さっきのむかつく女を連れてきました すると男が 「こんな奴殺せばいいじゃん」 と言い、その女をハンマーのようなもので殴ったり落とそうとしてたりしてました 私は内心そこまでしなくてもと思いつつ止めたりはできませんでした しばらくすると女は死んで頭が真っ白になりました (落とされてはなかったけどハンマーなどの衝撃で死んだと認識してる) その後男は「逃げよう」と言い階段をものすごいダッシュで降りていきました ドタバタという音が響き渡ってて、私も降りました(なぜか私と遊んでた友達もついていった) 外に出ると車が通りかかり「この車に乗るぞ」と言われ男→友達→私の順番で乗りました 後部座席に座ってる私達3人 左に友達、真ん中に私、右に男という感じですわってました 男はよくみるとイケメンでアゴがシュッとしてて鼻も高くサングラスをかけてて爽やかな感じでした 体型もスラっとしててタンクトップを着てました 運転席には男の人、助手席は多分女の人が乗ってました 2人ともすごく優しそうな人で男の友達だと認識してる 車内はなごやかな雰囲気 男はさっき殺人をしたけど私をかばってやったものだからあんまり悪い人だとはその時点では思っておらず、むしろ優しくて親しみやすい印象で好意的に思ってる私も会話に参加して楽しく話している エグザイルが好きだとかその男は言ってて運転席の男の人も「お前エグザイルにいそうやなぁ」とか言ってる だけど男はエグザイル系ではなく割と爽やかな感じだから内心エグザイルっぽくはないなと私は思ってる だけど沈黙が多くなっていく さっきの殺人のことにも少し触れた話になっていくようになる すると助手席の男の人が 「お前は前にも殺人したことあったよな」 と言う。すると男が 「あぁ、その時は学校に1週間ぐらい隠れてたなぁ」 とか言い出す その話を聞いたころから私はその男を怖く思うようになり、男の表情も怖くなっていき狂気染みてくる さっきとは打って変わった声のトーンで男は「お前(私)のせいで俺が犯罪者になるんだけど？どうしてくれんの？」みたいなことを言ってくる 怯える私 しかも真横にいるので 早くこの車から出たいと思うようになる それを察してか前の助手席の女の人が『こっちへおいで』という優しい目で私を見てきたので私はそこ女の人が座ってる助手席の下へうずくまって隠れた ここなら安心と思っている しばらくすると助手席に女の人がいない そして運転席の男の人もいない前にいるのは私だけ 後ろから聞こえるボソボソした会話、そして私達の名前が書かれた紙が見える (だけど私の名前は書いていない) このことから私の認識で 私の隠れてる助手席に座った人を殺し、その後に私をどう殺すか そう話しているのだろうと思う 怖さの頂点に達し私はうずくまって目を閉じながら(これが夢でありますようにこれが夢でありますように...)と強く思う すると時空が曲がった感じがして空気が変わっている 目が覚めると実際寝てる部屋で私が寝ている 思わず涙を流してる私 おばあちゃんが布団に入ってきてて「大丈夫？」と言ってくる 私はおばあちゃんに抱きついて夢だったんだと安心する ここまでが夢で次からが現実 また時空が曲がった感じがして 今度はおばあちゃんはおらず1人で寝ている 外から聞こえる虫の声、隣から聞こえるテレビの音、そして台所から聞こえる物音から やっと現実に戻ってこれた。夢で本当によかった。と安心する こんな感じの夢です あまりにリアリティで怖い分印象に強く残ってる夢で、どういう意味があるのか非常に気になります 夢占いに詳しい方、また推測とかでもいいのでどういう意味なのか教えてほしいです
海外に長期滞在する予定なのですが、大凶方位で気になってしまっています。 1年ほど海外滞在する場合は方位を、気にした方がいいでしょうか？ 行きたいと考えていた国が大凶方位のようで、先入観なく決めたいのに気になってしまって踏み切れずにいます。 方位避けなどをして行こうと思っていますが、他にも何か回避する方法はないでしょうか？ 気にしないことが一番ですか？ よければアドバイスいただけると助かります。
午前中に有名な縁切り寺(縁切り効果のみの寺)へ行ったのですが庭や外壁沿いにはたくさんの朝顔が咲いていました。 花言葉は「固い絆」 矛盾してるように思うのですが、どう解釈しますか？
旦那を先月亡くし、いきなり葬儀の時に初めて合う弟夫妻からから[兄貴をころしたのはあんただ]と言われて、葬儀がおわったら除籍してくれまで言われました。私もだんなにあう病院探して、入院させていろいろしてきました。それなのにあんな言い方ってひどいですよ。弟夫妻家族を呪い殺したい気持ちでいっぱいです。確実に呪い殺す方法教えてください。
ドチラがドチラと、は、一切言いませんが、、、 　木村沙織さんと澤穂希さん、、、 　共に世界有数の実力者であり、そしてチームを引っ張るリーダーである。 》http://botchama.seesaa.net/article/244657304.html 　彼女たちの存在感、そしてその実力を得る為に、払った努力は、彼女たちのモノであり、共に賞賛されるべきモノだと、思う。 　と、は、別に、、、 　彼女たちの、或いは？その美醜に於けるコンプレックス？みたいなモノが、どの様に？働き、そして、助けとなり？或いは、弊害となったのか？ 　そして、どう？モチペーションと？変えていったのか？ 》https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9042592.html 》https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9032805.html 》http://desktop2ch.net/eleven/1311177240/ 　或いは、変わっていったのか？ 　美醜がアスリートの実力云々に関わらず、人気の一因と成る事は否定しない。 　しかし、、、 　皆さんはどう思うだろうか？ 　彼女たちが彼女たちの外見でない、無かったとしたら、、、 　と、か、、、少し色々、考えてしまいました。 　質問になってないんですが？皆さんはこの事に対してどう思いますか？
占い師さんの名刺って頂いた後はどうしたら良いのでしょうか？ 捨てるのもいつまでも持ってるのも気が引けて……
あるジメジメした山に入ると祟られると言われているのに行こうとする夢の意味を教えて下さい。 一緒に行動している人は恋人です。
離婚して8年がたちます 今の彼とも付き合って５年が経ちます…ですが、なかなか進展がありません。 私は再婚できますか？今の彼とは別れた方が新しい出会いがあるのでしょうか また、金運も悪くは無いとは思うのですが、もう少し貯金も貯めたいんです。なにかアドバイスありますか？ たとえば、自分で何かをはじめるとか…向いてる職業があるとか… 教えていただけると、助かります
今年4月と6月に、 南の吉方位へ一泊旅行を３回しました。 (いずれも100㌔くらいの距離です) 私はデザイン関係の仕事を希望しており、その後理想の求人を見つけ面接を受けてきました。 理想通りの、なんてこれまで絶対になかった運命だったので、南の象意かも！？凄い！とサイトで調べて素人なりに実感しています。 こちらの会社には本気で就職したいと思っており、終わった今も眠れません。 そんなこんなで細かく調べてみると、方位には恵まれてたのかなと思い受かる気がしてきました。 2015/09/02 15:00〜面接 自宅から面接場所(職場)の方角は南。 私は★本命星・二黒土星 ★月命星・四緑木星 自分で調べたところ、 ・日盤、大吉方位 ・月盤、月命的殺 ・年盤、大吉方位 ・時盤、13時〜15時 最大吉、 15時〜17時 大吉方位 でした。 質問です。 ①上記内容で間違いないかという事、 ②採用を期待しても良いかという事、 ③採用の場合の今後の影響について、 ④採用の場合、仕事始めは10/8を予定しており、面接日と開始日どちらの方位の影響が強いか、 ということについて教えてください。 ※勿論、私のスキルや面接での印象、会社とのマッチング具合などが最も、重要なのは承知しております。 くだらない質問ですみませんが、眠れないので宜しくお願い致します。
私は手相占いとかに興味があるのですが自分の手相を見てもよくわかりません。 手相占いとかに詳しい人お願いします。
怖い夢を見て不安になったので夢占いが分かる人がいたら教えてください。 夢の内容です。 自分の子と駅のホームに居ると、子供が走り出してしまい慌てて追いかけるも何故か捕まえられず 子供が線路を降りようとした時にやっと腕を掴んだのですが一緒に落ちてしまい、そこに丁度緩やかなスピードの電車が来ました 子供を抱え、ホーム下の窪みに隠れようと見ると窪みが無く逃げ道が無い状態でした 子供に覆いかぶさるように抱き伏せると電車は、ギリギリ自分達を轢くくらいの位置で止まりメキメキという脚の骨が折れる音で目を覚ましました 2人とも怪我はしたけど、生存しているような感じでした しかし内容が内容なので、気になってしまって仕方がないです。 普段から、子供の事故に関しては不安が強い性格です。 ホームでは怖くて一瞬でも手を離すのが嫌なくらい不安になります。 不安にばかり思っているから夢を見たのか、夢占い的に何か意味するものがあるのか…。 分かれば教えてください。
夢診断をお願いします。 知らない場所・戦争か何かの普段とは違う普通では無い環境の中で、 人（確か子ども）を助ける夢を見ました。 夜、避難所のような所で雑魚寝をしている時に、 私の枕元に軍人さんみたいな男性が来て、 私を毒蛇（ただの蛇か分かりません）に襲わせようと、 布団の中に蛇を放り込みました。 どうやら何がしかの理由で人を助けたことに対する復讐のようでした。 横で寝ていた前文で登場した子どもが、 それを見ていたようで「お姉ちゃん、危ない！」と叫び、私が気付き、えっ？！蛇？！ 布団をはがし、蛇が下（太もも）から私の上の方へ這おうとしているところで ハッと目が覚めました。蛇の色は分かりません。 ネットで「蛇に噛まれそう」などで検索したのですが、 イマイチ良い夢なのか悪い夢なのか自分では分かりませんでした。 お手数かけますが診断お願いします。
何人かの知らない仲間達とエベレストに登る事になりました。 結果、登り切りまして、山頂にて仲間達は半袖になり晴れ晴れしい表情(ここは鮮明) で登頂を喜んでいました。 どなたか夢診断について詳しい方教えて下さい。
夢占いお願いします。 かなり不快な夢を見てしまいました。 ちょっと長くてグロいので、苦手な人は注意です。 世の中は戦争真っ只中。ニュースでは中国のとある村に爆撃を行うと言ってました。 私は、綺麗な青い花が咲く道を歩き、学校のような、病院のような、知らない収容所の様な所に来て、大勢の同じ年頃の子と生活していました。 そこは、見世物の処刑をするところです。 毎日のようにテレビカメラがきて、柵の外で泣く親たちを撮影。 殺戮される私達を撮影。 そんななか、あの手この手で脱出を図り、ついに決行の日。 各々が背中に自分の名前(あだ名？)を書いてもらい、建物の中から大勢の仲間に声援を受けいざ出発という時。 集まっていた全員が、出口の柵に向かって走り出したのです。何かに操られたように。 外に出ようとした人は撃たれ、壁に逃げた人は潰され、惨状でした。 しばらくすると体の自由が利き、私は座り込みました。 リーダーとされる男の子2人は無事だと聞きました。 白衣の女性が何人か近づいて来て、「裏庭に橋を掛けるのは迷惑だと言ったじゃないですか。」と吐き捨てました。 その人達に連れられて車から降りたのは、目を包帯で巻かれた髪の長女の子。仲間だったと思います。 ああ、帰ってきたんだ、というところで目が覚めました。 血がいっぱい出て、人が沢山死んでいました。 悲しい気持ちと、失敗したという思いが入り混じって立てなかったです。 長くなりましたが、今日みた夢の内容です。 不吉な夢なのでしょうか？ 詳しい方、解説お願いします。
ここ1週間ほど気持ち悪い悪夢ばかり見ます。 体の疲れがまったくとれません。 今日の夢は最近見た中で1番気持ち悪く1番怖かったです。 私は夢の中で男性とお付き合いしていました。（現実ではバイト先のオーナー） 婚約までしていたのですが私に急に好きな人ができ別れました。 その男性は私の好きな人が気になり私がデートに行くのを尾行していたんですが 私が向かったのは公園でそこで幼稚園児の男の子と遊んでいました。 最初は2人だったのが子どもの人数が増え3人ぐらいで手をつないで遊んでいました。 私は気づいてないのですが、男性から見た私は幼稚園児になっていました。 場面が変わり私はその男の子に夢が叶うクリームだ、成功したら塗った部分が可愛くなると言われ変なクリームをもらって手にちょこんとのせていました。 次の日起きると塗ったところが腐敗していて黒くなっていました。 やばい、と思った私は使うのをやめたんですがそのクリームを使わないと周りの大切な人が死んでいくと分かって現実には存在しない夢の中での大切な人が死んだところで目が覚めました。 怖すぎて二度寝するきになれませんでした。 この夢はなにか未来に悪いことが起きる前兆なのでしょうか？ 寝起きなので読みにくかったらごめんなさい。
夢占い等詳しい方にお聞きします 我が家では猫を2匹飼っています。 或る日、片方の猫を生きたまま耳からゆっくり首から上まで齧って食べる夢を見ました。 その時は躊躇しておらず、一匹は食用に、もう片方は愛玩用に育てたのだから。と家族皆んなの同意の上食べていました。 随分前に見た夢ですが…このような夢はどんな精神状態と関係があるのでしょうか。 大好きな猫を食べる夢を見てしまったという罪悪感が癒えず、しかし狂気ともとれる残虐さから誰にも相談はできず…夢を忘れる方法はありますか？
パワーストーンのブレスレットを10本所持しているのですがそれぞれどっちの腕に付けた方がいいのかわかりません。 あと手首側からの身に付ける順番も教えてほしいです。 パワーストーンの力を最大限に活かしたいので、パワーストーンに詳しい方是非よろしくお願いします 1 オニキス＋シトリン＋ヘマタイト 厄除け、仕事や学業での昇級、目的達成 2 アマゾナイト＋カーネリアン＋ブルーカルセドニー 周囲へのアピール度を高めながら出会いを引き寄せる 3 ピンクオパール＋インカローズ＋トルマリン 魅力を高める、周囲へのアピール度を高める 4 アベンチュリン＋アパタイト＋スモーキークォーツ 健康を促進、活力を高め体を動きやすくさせる 5 ルチルクォーツ＋アパタイト＋ヘマタイト お金を呼び込み入りやすくして無駄な出費を抑え安定させる 6 アンバー＋タイガーアイ＋水晶 緊張を解き、勝負強さを高める 7 アマゾナイト＋シトリン＋ターコイズ チャンスを、逃さない 8 ブルーカルセドニー＋アメジスト＋ブルーカルセドニー 復活愛、冷めきってしまった愛情を再び燃え上がらせる 9 ローズクォーツ＋ブルーカルセドニー＋インカローズ 恋愛成就 10 ルチルクォーツ＋シトリン＋ガーデンクォーツ 強力に金運を高める、エネルギーを豪快に回す、調子の良さをさらに良くする
昨日、子供髪た夢が、私の母(子供からだとおばあちゃんです)が、死んでしまって凄く泣いている夢を見たそうです。 何か意味があるのでしょうか？
キツネを祭ってるとこ多いけど、タヌキじゃだめなんですか?
今年は精神的に辛い事が多すぎて 円形脱毛症になったり ストレスで暴飲暴食で太ったり なにか悪い時期なのでしょうか？ 占いでも霊視でもいいので 見ていただけるとありがたいです!! 1989年2月20日午前11時35分生まれ女 福井県出身です
社会人になってから特に、数ヶ月に１回の割合で見ている夢があります。内容はバラバラですが、根本的には同じような夢です。いくつか例を挙げます。 ①高校生の自分が朝登校前に、靴下（教科書の場合もある）が見当たらなくて出発できず、始業時間が迫り焦っている。 ②高校生の自分が体育の日にジャージ（教科書の場合もある）を忘れ、他クラスの友人に仮に行くがチャイムが鳴り焦っている。 ③大学生？の自分が卒業式の日に私服で行ってしまい、家に戻る時間がないのでスーツを買いに行こうとするが、学校内で迷子になって時間が迫り焦っている。 ①②を特によく見ます。③は今日見ました。 寝覚めはとっても悪く、心臓が痛いような思いをしながら目が覚めて、夢だと気づいて安堵しています。不思議なのが「社会人になってから見始めた」ということと「高校の時の夢が多い」ということです。 夢占いで検索しようにも「遅刻しそう」や「遅刻した」というのも少し違うような・・・ 夢について詳しい方、情報をお願いします。
最近恋人に浮気される夢ばかり見てしまいます 先日は田舎の集まりの席というシチュエーションで 彼が知人女性に抱きついて離れませんでした 私は周囲の目を気にしてしばらくの間は取り乱さないようにしていましたが、不快でたまらず引き剥がそうとしました 彼は悪気がなさそうで離れてくれず　私はキレて怒鳴っていました 普段怒鳴ったりするタイプではありません 起きたら泣いていてモヤモヤが晴れないまま数日過ごしました 昨日は昔の苦手だった同級生があらわれて、お家を紹介してもらいました 小奇麗なお家です しかし、そこは私が夢の中で漠然と引っ越そうと思っていて見覚えがあるお家だったので少しゾッとしました (現実には引っ越そうと思っている場所はありません) ただ場所が違ったので　似たお家かと思い、そのまま見覚えがあることや別の場所で見たことを伝えました 同級生は私の彼とも会ったことないし私に恋人がいることも知らないのですが、彼の名前を出してきて「(お金に)少し余裕がなかったから○○さんにほとんど出してもらったんだー」と言っていました 本当に何も知らない様子で自分の彼なんだよという感じで話していたので　大変ショックを受けました 態度には出さないようにしましたが、彼が浮気している確信と貢いでいた事実を目の当たりにして(夢ですが)頭がグルグルしたまま起きました なぜこんなに浮気される夢を見るんでしょうか 現実では　彼は浮気できないタイプだと言っていますが、私はモテそうだと感じています 仲は良好ですが互いに忙しくて最近あまり会えません 不満が溜まっているのが疑り深くなっています
亡命しようとし、誰かから逃げている。 逃げるために電車に乗ろうするが扉やエレベーターが何箇所もありなかなかたどり着けず、ようやく電車に到着すると切符を忘れ又ふりだし…切符を取りに戻るには今まで通った道では無く更に難しい手順や鍵がいる。 1人ではなく数人で逃げている。 迷路に迷い込んだ様な果てし無い感覚。 これはどうゆう心理状態なのでしょうか。 昔から追いかけられる夢ばかり見ます。 寝た気がしません。 分かる方よろしくお願いします！
私は今好きな人がいて、その人との相性や未来などを占っています。 すると、どの占いをやっても、相性は良く、相手は貴方のことを想ってくれている、などの診断結果が出てきます。 でも、現実では相性はわかりませんが、私のことを想ってくれているというのはそうでもないと思います。 やっぱり信じない方がいいんですかね？
先日、スーパーの催事場にパワーストーンブレスレットが 超格安で販売されていました。 私は、水晶のパワーストーンブレスレットとタイガーアイのパワーストーンブレスレットを 購入したのですが、 友達から、「そんな激安のパワーストーンブレスレットは偽物に違いない！」 と、言われました。 たしかに、１個５００円だったので、本物ではないかもしれません。 そこで、質問したいのですが、 パワーストーンや天然石の偽物と本物の見分け方や選び方について 皆さんは、どの様にして判断されているかということです。 世の中の９９％の人が、パワーストーンが本物であるか 偽物であるか見分け方がわからんと思うのです。
私の実家についてです。 ポルターガイストというのでしょうか、 誰もいないはずの２階から 足音やふすまを開ける音がします。 夜中、弟と自分の部屋でおしゃべりしていた時のこと、 壁際にある本棚の上に、きれいに重ねておいたDVDのケースが 横から殴られたかのように吹き飛びました。 私の家系は昔から、立地が悪いのか このような現象に悩まされてきました。 家の隣に霊道が通っており それにつながる霊道が実家の２階の廊下にあります。 日々、現象がエスカレートしているんです。 どうか助けてください。おねがいします。
私は20歳女子大生です。 夢診断お願いいたします。 白い柴犬のような大きめの犬が出てきました。名前は「栗ちゃん」らしいです。 ちなみに私は犬を飼ったことはありません。 自分の部屋に行くと栗ちゃんが座ってました。かわいいなぁと思って頭を撫でたり話しかけたりしました。私が寝転がってたら、栗ちゃんが嬉しそうに私の上に乗っかってきて私は背中を撫でました。 という夢です。 なんかとても印象的でした。 今の私の状況は、好きな人のことで悩んでます。 回答、よろしくお願いいたします。 今、好きな人のことで悩んでおります。
ベッドと壁の間に空間があるのはダメだと知りましたが、側面に当たる所が押し入れの引き戸なので少し空間をあけております（３０ｃｍ程）。頭部は壁に接して置いてありますがそれでは駄目でしょうか？自身、うつ病を患っているので大分心配です。
これはアメリカのゲームです。１度やってみてください。 これは、たった３分でできるゲームです。試してみてください。驚く結果をご覧いただけます。このゲームを考えた本人は、メールを読んでからたった１０分で願い事がかなったそうです。このゲームは、おもしろく、かつ、あっと驚く結果を貴方にもたらすでしょう。 約束してください。絶対に先を読まず、１行ずつ進む事。 たった３分ですから、ためす価値ありです。 まず、ペンと、紙をご用意下さい。先を読むと、願い事が叶わなくなります。 １，まず、１番から、１１番まで、縦に数字を書いてください。 ２，１番と２番の横に好きな３～７の数字をそれぞれお書き下さい。 ３，３番と７番の横に知っている人の名前をお書き下さい。(必ず、興味のある性別名前を書く事。男なら女の人、女なら男の人、ゲイなら同姓の名前をかく) 必ず、１行ずつ進んでください。先を読むと、なにもかもなくなります。 ４，４，５，６番の横それぞれに、自分の知っている人の名前をお書き下さい。これは、家族の人でも知り合いや、友人、誰でも結構です。 まだ、先を見てはいけませんよ！！ ５，８、９、１０、１１番の横に、歌のタイトルをお書き下さい。 ６，最後にお願い事をして下さい。 さて、ゲームの解説です。 １)このゲームの事を、２番に書いた数字の人に伝えて下さい。 ２)３番に書いた人は貴方の愛する人です。 ３)７番に書いた人は、好きだけれど叶わぬ恋の相手です。 ４)４番に書いた人は、貴方がとても大切に思う人です。 ５)５番に書いた人は、貴方の事をとても良く理解してくれる相手です。 ６)６番に書いた人は、貴方に幸運をもたらしてくれる人です。 ７)８番に書いた歌は、３番に書いた人を表す歌。 ８)９番に書いた歌は、７番に書いた人を表す歌。 ９)１０番に書いた歌は、貴方の心の中を表す歌。 １０)そして、１１番に書いた歌は、貴方の人生を表す歌です。 この書き込みを読んでから、１時間以内に１０個の掲示板にこの書き込みをコピーして貼って下さい。そうすれば、あなたの願い事は叶うでしょう。もし、貼らなければ、願い事を逆のことが起こるでしょう
失恋しました。 本当に相手の方と終わりなのでしょか。 占いできる方、良ければ見てもらえませんか？ 自分 O型 1986.09.02 女 相手 AB型 1990.03.20 男 これからの人生が不安です。以前、四柱推命で見てもらった時は、運命の人とゆわれたのですが。
恐竜の骨(複製の模型)、恐竜の絵は風水的に悪いものでしょうか？ 最近、風水を自宅に取り入れようと色々調べているのですが、 恐竜の事に関しては出てこないのでどうすれば良いのか分かりません。 専門家や、お詳しい方、アドバイスをお願い致します！
おはようございます。今朝見た夢の事で質問です。 中学時代の担任に、ワガママだったのに大人になったねと言われ頭をなでられる夢でした。 中学時代の 担任とは卒業以来会ってないし名前も顔も忘れかけていましたが夢ではハッキリ出てきましたし、しかも結構冷たく怖い先生だったので頭を撫でるなんて意外すぎて驚いています。 よく夢は潜在意識が顕在化したものといいますが、こんなに普段意識していない、忘れかけている人が出てくることってあるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
23歳男です。 今年メーカーに設計職として就職したのですが、残業時間の多さや元々の虚弱体質、身体の歪みが重なり、毎日出勤すること自体がしんどい状況です。 仕事も忙しく、自分に合っているのか疑問に感じる点があるため、転職も考えております。 ふと最近手相に興味を持ちいろいろと調べてみると、左手の生命線が、複数の線が入り込んだような乱れた形状になっていました(見づらいかもしれませんが画像参照ください)。 一方右手は左手と比較して大きく以下の点が異なっています。 ・生命線→島はなく、横の線が少なく明瞭 ・運命線→手のひらの左側から小指側へ、切り替わりながら中指の方へ上昇している (右手の画像も載せたいのですが、枚数制限の都合および1枚の画像にまとめると見づらいと思い、載せておりません。) 手相の見方は人それぞれ違うとは思いますが、職を変えたり体質改善を試みることで、左手も右手に刻まれているような生命線に近づけることはできるのでしょうか。 どなたかお教えください。
夢占いお願いします。後輩の妹を妊娠させる夢を見ました。 私34歳・後輩の妹27歳。 後輩の妹をお互いの同意の元、妊娠させてしまいました。 何ヶ月かして後輩の妹と妹母に後輩妹の家で会いました。何かの集会のようでした。 その時に僕に妹母に会うのに気まずい感じはありませんでした。 後輩妹のお腹は大きくなかったので、そこで全てを察しました。 妹母との会話｢君の行動はあまりに身勝手じゃないかい？｣ 僕｢おっしゃりたい事は分かります。ですが、何が正しいかなんてその人間の立ち位置で変わるもんです。｣ と言い訳しました。妹母は｢やれやれ・・・｣って感じでした。 この後集まりがお開きになって僕は友人と帰る事になったのですが その時僕は後輩妹に自分の行動を謝るか悩みます。 悩んでいるところで目が覚めたのですが、これはどういう暗示でしょうか？
心理テストで色んな分析結果が出るんでしょうが 悪い部分について改善策や解決方法は示されているんでしょうか？
不思議な夢を見たのですが、自分では判断しきれず、夢診断をお願いします。 現実に、両親や兄弟家族と私達（母子）と食事にいく予定の朝に見た夢です。 同じ様に皆と森のような場所に出かけていて、高いところから見知らぬ人々が水を撒いていたら、辺りの木々のあいだに虹がとても沢山できました。 私はその時一人だけでその撒いている人々の下にいて、少し離れた場所に家族達と一緒にいる息子と一緒に見たいと思い、沢山の人の「うわー虹だ！」と言った歓声や携帯で写真を撮っている人々の中、急いで皆の場所に戻る途中、くっきりした色の濃い大きな虹や、足元に二つの帯状のゆらゆらと揺れる虹を見ました。 皆のいる方向から、「あっ虹！」という息子の声が聞こえ、息子も見ることができたんだと安心して、皆の場所に戻ろうとした時に目が覚めました。 調べると、吉夢だとありますが、家族達との関係と、息子に最後までたどり着けなかったことが気になります。 ちなみに、妹婿と上手くいっておらず、その夢の前に見た夢は、妹婿とゴタゴタする夢でした。 どなたか、どうぞ夢診断をお願いします。
何度か面識のある美容師の男性から連絡先の書かれたメモを渡される夢を見ました。 楽しそうに話ながらメモを渡され、笑顔で見送られる夢でした。 実際に最後にお会いしたのは６月で次は秋にと伝えており、おたがいの連絡先は知りません。 その人に対する男性としての感情は特になく、どちらかと言えば好印象、程度です。 が、今朝夢を見てから何故このような夢を見たのか・・気になってしまっています。 なので詳しい方、夢診断をお願いします。
私は旦那と、実家からは離れて暮らしてるんですが今日見た夢が以前見た夢の続きのようなもので、怖さのあまりに助けてと声を発し目覚めたので気になりました。 以前見た内容は、実家の一軒家、二階の一室洋室が三男の部屋となっており隣の和室にいた私のところに三男がきてよばれて見に行くと南側の大きな窓に沿って置いてあるベッドが心霊現象で斜めに窓にもたれている状態で最近こうなんだよ、と話を聞いたものでした。 今日は場所も同じで、また私は隣の和室にいたところ三男がきて呼ばれたので見に行くと前よりも斜めにもたれている状態が進行しており、三男はひどくなったんだと話してました。場面はかわり、私はまた和室にいて自分から隣の部屋にいったところベッドで二男が寝ておりその状態でベッドは窓にもたれている状態でした。 これはヒドいと、開けにくくなってたドアを開け、階段をおりてすぐの部屋で昼寝をしていた母に説明をし、一緒に見に行くとベッドはさらに窓の下の壁に食い込み、状況はひどい状態でした。 天井から手の届く高さの電気笠に電気の紐がかかっており、笠のなかには電気代の領収書など公共料金の領収書が入っているのを確認し、下の部屋に行くと、母は黒い四角い重箱のようなものにごま塩のような黒い粒も入っているものを持ってきて、母、次男、私は二階にもどりました。 問題の部屋のまんなかに、母。ドア近くに次男、そして、ドアをあけた状態で廊下に私が配置され隅々に箱ごと盛り塩をおきお経を唱えながらいたところ、私はとなりの部屋が気になり入ると入ってスグの壁につけてある、二つの大きなタンスが心霊現象で引き出しは勝手にあき、扉は開き、私はパニックになり、次男が和室に、廊下に私、洋室に母という位置になりました。 すると和室の次男の前にピンクのスパンコールのようなきらきらなドレスのおばあちゃんがでてきて、次男は気づいてない様子で、その人は私の方へ来そうだったので私は急いで扉を閉めようとしたら、間に合わずおばあちゃんは私の顔を両手で頬を触り、何か発していました。 言葉ははっきり覚えていませんが、あらあら、みたいたな、あなたは、みたいな言葉だったと思います。 私は恐ろしく、恐怖の感情でした。そして場面は変わり私は横になってベッドの横で寝ており隣には弟か、旦那か、身内が寝ている状態で、右の親指を何かにガジガジと歯のない歯茎で噛まれている状態で、私は必死に声を発し、やめて、助けて、助けてぇー、と叫びました。 助けてぇーと、叫んで目覚めたのですが、横で寝ていた旦那に頭を撫でられたので、多分寝言として声は発していたのだと思います。 内容は、違っても実家、家族はよく夢にもでてきて、家族は仲もよいのでとても気になりました。 離れて暮らしているので、何かあったのではと怖い夢を見た日は心配になって連絡する日もありました。 起きて一時間弱ですが、まだ、怖さが引きずっておりいい年にもなってトイレに起きれません…… 何か意味はあるのでしょうか？ わかる方、是非とも、宜しくお願いします。
夢占いで検索しても一致するものがなく、この夢が何を意味しているのか知りたいのです。 どなたか教えてください。 母の話をまとめるとこうなのです。 私の実家広い和室に中学の頃の友人とおばあちゃんか、父…どちらかは曖昧なのですが、雑魚寝をしているのです。 ふと目が覚めた私の目に飛び込んできたのは、飾ってある遺影が私の頭上に落ちてくる光景でした。 咄嗟に頭を庇いましたが、遺影が落ちてくる気配はありませんでした。ふ、と息をついた瞬間に両手に激痛が。痛い！と叫びたくても声が出ない。手の方に目を向けると、私の手を噛みちぎろうとするおばあちゃんの姿が。もう片手も誰かに同じようにされていましたが、誰なのか分かりません。 これは一体どういう夢なのでしょうか。眠るのが怖くなります。 遺影の話は十数年前に本当にあったことなのです。昼間に和室の掃除をしていたら突然旦那が危ない！と叫び、頭上に何かの気配を感じて、頭を抱え込みました。旦那にその時の話を聞くと、亡くなった順番に遺影が落ちてきたとか…。私もその場にいたのです。それは、トラウマなのでしょうか？
今年中にブラジルのリオデジャネイロに旅行に行こうかと検討しています。 できれば2015年の凶方位を避けたいと考えていますが、東京からリオデジャネイロの方位は、8方位のどちらになるかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス頂けないでしょうか？ 正距離方位図法、メルカトル図法をベースに、「北」、「北東」、「南東」と取る説がありますが、地球の裏側となると祐気取りの方位としてはかなり複雑になるそうで、判断出来ずにおります。 （ちなみに、風水の李家幽竹さんは南東とおっしゃっているようでした。） 実際に効果を体験した方も含めまして、回答をどうぞよろしくお願い致します！
算命学で今年は天中殺と言われ、結婚を延期していたのですが、友人から四柱推命当たるよと聞き、占ってもらったところ、空亡がない人だから結婚していいと言われました。天中殺と言われてるんですが…と尋ねたところアッチより正確だから！と、なぜか怒られました(笑) この場合四柱推命で大丈夫だから結婚してもいいと考えていいんでしょうか？
お昼寝してたら白蛇の夢を見ました。 白蛇を入れてる袋からお風呂場で一度出して逃げないように桶で閉じ込めました。 当然そのままにしておくわけにはいかず、また袋の中へ戻してあげるのですが袋を広げて待ってたら白蛇自ら袋の中へ戻ってきました。
占い師に余命を告げられる夢を見ました。 夢の話です。 神社で占い師というのか、所謂見える人に見て頂いており 両親に愛情を持って育てられたのね、と言われ 私はそうです。 と泣きながらすがっていました。 これから親孝行していけますか?? と聞くと困った顔をされて 私の命ある限り、と言われ いつまでですか??と聞くと そこで占い師の顔が 近所の海外出身の子供に変わり 1年もない、と言われました。 1年以内に私は死ぬのかとショックを受けた所で起きました。 正夢になるのがこわいです。 警告でしょうか？
こんばんは。 昨日いい感じの夢を見たのですが、どういう意味があるのか知りたいと思い、先見の智のある方々に教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。 ＊＊＊ 夢 お家の外にある畜舎を祖母と掃除していました。 私が小さかった頃は鶏や、山羊、豚、牛なども飼っていましたが今は動物がいない所です。 祖母が「これって捨てていいもの？」と言い、テナーサックスを持ってきました。 どうして楽器が畜舎から出てきたのか不思議に思いながらも、状態を見てみました。つちやほこりまみれで管の中まで詰まっていたので解体して丁寧に拭きました。ぴかぴかになった楽器をいざ組み立てて音を出してみると、リードがなくて音がちゃんと出ませんでした。 悔しかったのですが、明日リードを買おうと思いました。 ＊＊＊ ここまでです。心地よい夢でした。 しりたいことは、 ･古い楽器を入手し、手入れしたこと ･音が出なかったこと の意味です。 お礼をたっぷりさせて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します^^
助けてください ８月6日の午後５時半ごろに、携帯電話を家の中でなくしてしまってから、 家中を探しているのに出てきません。 状況的に考えて、盗まれたとかは絶対にないと断言できます。 どうか、私に力を貸してください。 生年月日　1997/11/7/女
気学初心者です。主人が六白金星、私と息子が五黄土星です。 来月旅行に行こうと思っているのですが、１泊２日で、車で3時間以内のところあたりで探したときに、 日盤、月盤のどちらを優先するのかで迷っています。 また、３人の吉方位が異なるときは、主人を優先に考えるので良いのでしょうか？
歯医者さんの方位について　治療し、今度歯型をとることになったのですが、他の歯が痛くなり途中で歯医者が休みだったため違う歯医者に見てもらいました。その時子供が小さいので母にみててもらうことになったのですが、方位をみて吉方位の歯医者にしたほうが良いよと言うことで調べて吉方位の歯医者にしました。それで最初の歯医者さんにいきずらくなくなってしまいました。 最初の歯医者で、銀歯の下がうんでるから治療したほうが良いかもと言われてて、ただ歯を抜かないといけなくなるかもと言われたので 痛くなったところはそのとなりだったのですが、吉方位の歯医者でも銀歯の下がうんでるからそこじゃないかなといううことで、治療開始しました。 最初の歯医者は、感じも良く綺麗だし個室で気に入ってましたが、やはり方位も大切だと思ってしまいます。 歯医者の方位は、年盤　月でみるのか、日でみるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
緊急に相談したいことがでできました ！！ 除霊ではありませんが、未来のことでの相談です よろしくお願いします
現在2人目妊娠希望です。 なかなか授からず悩んでいます。 6月に化学流産しまいました。 四柱推命、タロット占いなど、何でも構いません。 いつ頃授かれるのか、何人授かれるのか、性別が知りたいです。 私:1990年6月24日生まれ 主人:1987年8月11日生まれ よろしくお願いいたします。
今日夢を見ました。夢の内容が追いかけられているのか追いかけているのか分からないのです。 こんな内容です。 駅へ向かうが、時間がない。（時間に追われ、駅を追いかけている。） これでは追われているのか、追いかけているのかわかりません。 不足する点がありましたらコメントしてください。
自分が登場したり、現実と関係しているような夢はハチャメチャ、支離滅裂な内容の夢が多いですが、時折 物語性のある夢を見ます。 現実とは一切関係なく、自分も知ってる人も登場しません。小説とか、ドラマみたいな、内容もオリジナルな夢です。視点はカメラマン？というか傍観者という立ち位置で、何も考えずに夢を見ています。 内容は、サスペンスとか、グロテスクなサイコミステリーだったり、凄腕暗殺者っぽい人が警察か何かから逃亡するようなアクションものだったりです。 今朝の夢は、主人公？がクラブで知り合った女性とよろしくして、彼女が妊娠してしまい、彼女の父親がヤクザか裏社会のボスか何か怖い人で怒りをかってしまい命を狙われ、逃げまくって、半殺しにあって、命からがら道路に飛び出したまたま通り掛かった車に命乞いすると、乗っていたのは幼なじみの優しい穏やかな感じの親友で 事情を話すと親身になってくれて車に乗せてもらって助けてくれました。安堵と、何故こんなことになったんだと嘆いていると、親友の顔色が変わり、主人公への恨みを吐露して、全て仕組まれたことで黒幕は自分だと告白して 最後は呆然としている主人公を殺してしまう。 …っていうような内容でした。 この前は、数百年昔のヨーロッパ？のような貧しい田舎(村？)で少年と母親が二人で暮らしていて、少年は同い年くらいの親友の男の子と幸せに暮らしていて、少年はどこか遠くの全寮制っぽい頭の良さげな学校か教会かよくわからない大きな施設に 馬車に乗せられ連れて行かれ、1人入れられました。 周りにたくさん同年代の子供がいて勉強か何かを強要され、厳格な大人に囲まれ、刑務所のような生活で辛い環境でした。故郷の母や親友が恋しくなり、逃げるように施設を飛び出して 霧のかかった真っ暗でひんやりとした林の中を一人で走っていて、途中で力尽きて 寒い、寂しいと言いながら死んでしまう内容の夢も見ました。 テレビは殆ど観ないし、本や映画もドラマも普段ほとんど観ません。漫画は読むけど、ギャグ漫画しか読まないし…。 寝るときに よく催眠音楽を聴いています。前世が夢で見れる音楽や、(グワングワンとか、ビーーーっていうような)いろんな周波数の音を聴いて眠ってます。※スピリチャルやオカルトに興味はなく、単純によく眠れるから という理由で。 催眠音楽や周波数で脳が刺激されて見ているんでしょうか？ それとも、何か心理学的とか精神的な影響でしょうか？それとも、夢占い的に何か意味があるんでしょうか？
第6感のようなものを使うことができる方はいませんでしょうか？ 私に対してそれを使うことはできますか？
私はちょいちょい夢を見る方で、夢で見た内容を夢占いのサイトなどで見たりするのですが、昨夜彼氏と仲良くしてる夢を見ました。 夢占いのサイトで調べてみたら逆夢で、彼氏と喧嘩したり浮気の前触れ的な事が書かれてあり、彼の事は信じていますがお互い仕事でしばらく会えない&最近は現実でも喧嘩が多いので不安になり質問させていただきました。 こういった夢占いが当たった方っていらっしゃいますか？
顔のある位置にホクロがあると、恋愛運に恵まれると言われています。 その位置とは次のうちどれ？ （解答受付期間：08/01～08/07 　次回は08/08以降です） Answer 目のまわり 鼻のまわり 口のまわり おでこのまわり
夢占いで家族で食事をしていて 母が会話の中で一週間前くらいから 耳の調子が悪くて耳が聞こえなくなってしまったという話をしていました。 家族で会話をしているときはまるで耳が聞こえてるかのように普通に会話をしていたのですがそのあと自分と二人きりになったとき耳が聞こえてないのを忘れて母に話しかけると母に話が聞こえてなくて母も耳が聞こえないということに泣きそうになっていて私が筆談で、いままで困らせてごめんねということとこれからは支えてくねということを泣きそうになりながら書くというとこで目が覚めました。 現実で母は元気ですが、自分は親元離れて一人暮らしをしているので、母に何かあるのか不安です。回答お願いします。
こんにちは、少し気になる夢を見たので、夢占いできる方いらっしゃいましたら占って頂けないでしょうか？ 以下、夢の詳細です。 ①家で寛いでいると、急に最近よく遊んでいる男の子が訪ねてきた。 ②玄関先で対応していたが、家に入りたいとのことなので、快く思わなかったがしぶしぶ承諾。 ③私は部屋着だったので、自室で慌てて着替える。その間、彼はリビングに。 ④着替えが済み、自室の扉を開けると何故かそこには、2年前に別れた元彼が立っている。 (元彼の事は当時相当好きだったので別れた際未練タラタラでしたが、それも吹っ切れ、現在は完全に赤の他人です。連絡も全く取っていません。友人づてに元彼は現在恋人がいると聞きました。) ⑤自室に元彼を迎い入れ、何故きたのか聞くと、付き合っていたころに彼が手掛けていたプロジェクトが評価され、当時私が少し手伝った事を感謝しにきたとのこと。 ⑥私はそれに対し、訪ねてきてくれた事は嬉しいが、正直彼に家に凸される程の事でもないということ、そして現在付き合っている彼女には今日来ることは知っているのか？と聞いた。 ⑦すると彼は気まずそうにしていないと答え、私がそのように答えたことに対して悲しそうな顔をしていた。 以上になります、長々と失礼致しました。 どうぞ宜しくお願いします。
パワーストーンをつけているのですが、 金属にぶつかって、傷がついてしましました。 石はペリドッとです。 傷を埋めたり、なめらかにするようなクリームのようなものってあるのでしょうか。
夢占いお願いします 昨夜、友人を乗せてドライブする夢を見ました 車の制御が効かずハンドルも かなりの蛇行運転でしたが事故らず その後かなりの急なな下り坂を目一杯ブレーキを踏み降り 切りましたが その後道がなく、川があり車を引きずって進み その先には父が待っていて、父の後ろに目的地があり その場所が行ったことも聞いた事もない 二ノ宮神社と言う所でした そこへ入り鳥居を見上げるというなんとも不思議な夢です 何かしらの警告でしょうか？ お願いいたします
怖い夢を見ました。従兄弟が死ぬ夢なんです。吉夢だと聞いて安心したんです。ですが、その夢の中で私は「その従兄弟が死んだ夢を見ていた」と周りに話していました。ややこしい話ですが。まさか正夢にはならないですよね？ 何だか不安になってきます。大丈夫ですか？
本命星・二黒土星、月命星・七赤金星の生まれです。 5年前から方位取りをしています。 今まで月命殺方位は取らずにいましたが、 先日月命殺を採用しない占い師の方から 来年1月の南（年・月・日とも七赤金星座位）に行って下さいと言われました。 仕事運が上がる方位ばかりに行かれているのでと。 実際、方位取りをしてから仕事は安定しています。 そして恋愛面が非常に弱いです。 すでに若くはないので月命星は見なくてもよいかなと いう気はするのですが、行っていいものか、むしろ 今年11月の月・日が九紫火星座位の南を取った方が 良いのか・・・。 そこで月命殺を取ってしまった、取っても平気だった、または大変だったなど、 経験のある方、体験談があればお願いいたします。
ごりょうさん、のアクセント
つい昨日寝ている時に夢を見て、少し意味深だったので質問させて頂きました。 夢の内容は2.3年ほど会っていない友人が電話をかけてきて、私が真剣に話を聞いているという内容でした。話の内容はよく覚えていないのですが真面目な話をしていました。 ごくありふれた夢だと思うのですが、気になってしまって。 夢も色々種類があると思うのですが、正夢、願望、予知夢など少し興味があります。 どなたか夢に詳しい方がいましたら教えて頂けませんか。今回の夢に何か意味があるのか、ないのか。 また皆さんにも正夢、予知夢を見た、夢が現実になった、ならなかったなどの体験があれば教えて下さい！ 気にしなければ何もないと思うのですが、何かメッセージかなとたまに思うのです。 よろしくお願い致します。
20日の午後八時すぎから九時の間に帰り道に携帯を落としました。黒いシリコンケースに入った青いスマホです。思い出の写真もたくさんありますし、個人情報の流出も怖いのです。警察には届けを出しました。いまどこにあるのか、誰かが持ち去ったのか、携帯は戻ってくるのか、できれば詳しくうらなってほしいです。お願いします 1998 11 25 女
先日テレビにて、お参りした人が金運が高まり宝くじなどお金が入ってくる事で有名な神社を紹介していましたが、少ししか見てないのでわからないです。教えてください。行ければ行ってみたいです。すごく有名らしいです。
こんにちは、ある方が「休日の日には御朱印帳を持って神社に出かける」と言っておりましたが、この御朱印帳とは一体何でしょうか？
霊の存在をひていする人って「見えないから」とかいうけど、神様や仏様も見えないのにそっちは信じられるの? 矛盾してるような気がする
お昼寝をしている時夢を見ました。 小さな蛇で、銀のストライプの白い蛇でした。 可愛くて捕まえました。手のひらサイズで指先を噛まれたんですが、痛みはなく電気が走るくらいの感覚で可愛かったです。 白蛇の夢って吉夢と聞いたことありますが、小さな蛇なので余り関係ないんですかね…？
こんばんは 息子についてです。生まれた時、名前の先生に見てもらい名前を決め印鑑を作りました。 温泉に居た名前の先生に見てもらったこともあります。この子の将来楽しみだ!!とまで言われました。 ですが、ホントに、どーもならない子です。勉強、スポーツ、毎日、親に向かって死ね!!とか平気で言うし。 ふといインターネットで名前占うしました。そしたら見事に当たるくらい最悪でした。 もー。どーして良いか意味がわからないし。何が正しいのか。混乱してます
今微妙な関係の男性がいます。 その彼が私の事を好きなのかワンオラクルで占った所、 星の正位置 が出ました。 数ヶ月前に同じ質問で占った時は 正義の正位置 でした。 これは、良い方向に考えた方がいいのでしょうか？ またワンオラクルで占う時は、私の事が好きかや付き合えるか等と占っても構わないのでしょうか？ タロット初心者のためプロの方、またはタロットに詳しい方教えて下さい。
夢占いお願いします。 高校時代の郊外学習の場面だったと思いますが、他の学校へ行って離れてしまった中学の友達もいました。 学校にいる夢はよく見ます。 今現在、現実では気になる人がいるのですが、その人は高校の時の同級生です。 夢の中でその同級生を探していたのですが、彼は大きな木になっていて、形は仁王像みたいでした。 これはどういう意味なのでしょうか？ またあまり楽しくなかった中学時代の友達に夢の中で話してるのですがなぜでしょうか？ ちなみに高校時代のほうが楽しかったのに夢を見たことは2回しかありません。
今日友達が来て、私の旦那さんが死ぬ夢を見て、それで会わなきゃと思って来たと言われました。 何か意味がありますか？
私のこれからを占って下さいませんか。 近況や、中長期的展望などを知りたいです。 気を付けるべき事や、努力すると良い事なども知りたいです。 私は、幸せにして居れるのでしょうか。
血液型で性格が決まるの？Ｏ型の私いつもおおざっぱって言われるのですが(^_^; Ｏ型って言うと「あーやっぱり」‥ってオイ‥ 関係あるのか？ 因みに他の血液型も友人が説明してくれたのだが忘れた(^o^;
昨日今日と、昔の異性の知り合いが夢に出てきます。 昨日出てきた知り合いは、私自身ふと思い出して彼のことを考えていたので夢に出ても不思議ではありません。 今日出てきた知り合いは、どちらかと言えば苦手なグループの人でここ最近考えもしなかった人です。 どちらの夢も付き合ってはいないけど、お互いにいい雰囲気でキャッキャしてました。 この夢はどんな事を表しているのでしょうか？ 夢に出てきてからは、特に昨日見た夢の彼が気になっています。(連絡先は知らないのですが) 夢占いなど詳しい方、お願い致します！
家の中に巨大蛇が現れて大騒ぎした夢を見ました。これにはどんな意味があるのでしょうか。よろしくお願いします。 というか、そもそも夢の内容は深層心理を表してるだけではないかと思うのです。夢占いなどとは別と考えた方がよいですか？
親亀の上に子亀、孫亀がそれぞれ背中に乗り、泳いで私の方に近づいて来る夢を見ました。 とても迫力とリアル感があり、鮮明に覚えてます。 どんな意味合いがあるのか夢分析できる方いらっしゃたら教えてください。
夜になると小田急前に数名の手相占いの方が出ますが、どの方が一番当たるかわかる方いらっしゃいますか？ 見ていつもいるのは、女性(おばあちゃんに近い位で小柄で細い方)と男性(いかにも占い師的な帽子を被られている方)。この二人はよく見かけます。 金曜日になると、ハンチングを被った男性も最近みます。 ちなみに、少し前にこのハンチングを被った方に一度見てもらいましたが、占いというよりは人生相談？あら？手相占いじゃなかったっけ？って思う感じで、騙された感じでした…。 私の海外線はどうですか？って聞いたら、旅行はいいよ…って。それだけ。 そんな私の主人は外国人です。 どなたか情報頂けたら嬉しいです。
風水的に“出会い運”“恋愛運”をつかさどる「玄関」には ●●を２つ置くと運気が上がると言われております。 さて、●●とは次のうちどれでしょうか？！ （解答受付期間：07/11～07/17 　次回は07/18以降です） Answer A1.ルームシューズ A2.傘 A3.写真立て A4.小物入れ A5.お花
向いてない職業は六星占術で謳われてるものと一致しますでしょうか？ 私の運命星を見ると当たっているような・・
私は今社会人ですが、 夢は学校でクラスの人気者的な人の事が気になっていたのですが、なかなか私は話しかけられずにいたらある日の朝学校でその人に紙袋に入った紫の花の花束となぜかご飯をもらいました！笑 どういう意味があるのでしょうか？？ よろしくお願いします！
今年に入ってから全くいいことがありません。体は壊し、仕事では失敗の連続、そして怪我、さらには家族の離婚の危機、何でこんなに不幸が続くんでしょうね。この間も5m下へ落下しそうになりました。しごとで足場に登っていたときのことで、絶対につまずかないところでつまずき、落下するところでした。さらには足場を動かそうとして指を挟めてしまい、指にヒビがはいりました。なんでこんなに…死んだほうがいいのでしょうか？
六星占術の運命数の出し方が分かりません。 こちらのサイトに生年月日を入力した運命星であっていますか？ http://www.rokusei.info/
去年の８月に九州F県にある有名な心霊スポットにいったんですが、 その後から悪いことが立て続けにおこるようになりました。 それは、I峠のIトンネルです。 夜遊びで知り合った男２人（A、B）と私の３人でいきました。 私に霊感はないし、その心霊スポットには他にも結構きている人がいて、そんなに怖いという感じはなく、夜中にいったのですが結局３、４時間くらい探索してると朝になり、Aの運転する車で帰りました。 その次の日にBから連絡がありました。 「Aが今日の朝、車で単独事故を起こして入院した！」 私は「ふーん」という感じでした。夜遊びで知り合っただけの関係だったし、私はここで２人との関係を断って、９月から予定していた一人暮らしの生活に向けて、F市にいくことにしました。（F市は日本第五都市のひとつです） いちお怖かったので、お風呂に塩をいれ、体にも塩も揉みこみ、お風呂の中で塩水を飲みました。 そして予定通り９月から水商売をしながら一人暮らしをはじめました。 そこでKという男と知り合い、すぐに波長が合ったので付き合うことになりました。 その数日後、Kとの約束の場所にタクシーで向かっていると衝突事故に巻き込まれました。 私の乗ったタクシーと横から突っ込んできたバスが衝突し、タクシーの前はぐちゃぐちゃに潰れていて運転手は固まったままでした。 私は窓に思いっきり頭を打ち付けましたが、Kとの約束もあり、目立つ怪我はなかったのですぐに他のタクシーを拾いKの元にいきました。 Kに事情を説明すると、彼は詳しかったので警察などに問い合わせてくれて私を病院にも連れて行ってくれました。私はむちうちだけで済みましたが、２週間ほど首が動けずKの家で寝込んでいました。 １０月頃、些細な事でKとの関係がこじれ別れることになりました。 その後は友達のような関係になり連絡は取り合っていましたが、急にKとの連絡がとれなくなりました。 私は１１月から仕事モードになり、忙しい毎日の中でも遊ぶ時間はしっかり作り充実した日々を送っていました。 Kは私と別れてからすぐに仕事をやめて（おなじ水商売）、F県から姿を消したとKの知り合いから聞いていました。ちょうどその頃から連絡が途絶えていたので、私はなんとなく気にしていました。月に１、２回ほど着信履歴を残しました。 そして２月になりKと連絡がとれました。 事情を聞くと、私と別れた後Kは元カノと再会したそうです。 そして過去にあった二人の関係できついことをいわれKは傷ついたそうです。 KはF市から離れた実家に帰り、みんなの連絡をぜんぶ断ちずっと引きこもっていたそうです。 私の方は２月頃から仕事のことでストレスを抱えることが増え、やめようと思って週２出勤だけで後は遊ぶようになっていました。１月から風邪をこじらせ体調がずっと優れず、それに仕事のストレス・・・発散したいけどできないイライラ 昔の友達（悪友）と連絡を取るようにやめていた、薬、暴走、喧嘩に走ってしまっていました。 ３月にKと会うことになり、私の家にKを呼びました。 Kは仕事をしていたときのようにキラキラ輝いてはいなかったけど、やはり一緒にいると波長が合い楽しいと思いました。なんだか安心してしまい、私は「前みたいにKと一緒にいたいなぁ・・・」と思いました。 私がKに甘えているとKはバックからゴソゴソとなにかを取り出し、私の前にぽいっと投げるように置きました。そして、 「アルミ缶と包丁ある？」と聞いてきました。 私はそれがなにを意味するのかすぐにわかりました。 Kから電話で「最近やってる」という話は聞いていました。 私の周りにはそういう人が結構いたから、なんとも思いませんでした。 発散できないストレス、Kと再会して得た共感、安心感・・・ 気づくと私はたばこに詰め替えたそれを体いっぱいに吸い込んでいました。 「どう、きた？」 Kのその言葉が耳に入ると同時に意識が飛びました。 私はその後、全裸で外へ飛び出し「死ぬ、助けて！」と叫び救急車で運ばれました。 心拍数は落ちついた頃で２００を超えていたそうです。 よく薬をした後に窓から飛び降りて死ぬ話は聞いたりしますが、その気持ちがよくわかりました。 動悸と圧迫感で死んだ方がマシだと思うほど苦しくきつい状況で、体はふわふわと宙に浮き物に触る感覚も掴めないほど現実離れした状態・・・悪い夢なんだ、早く目を覚まさせよう・・・ そう思ってベランダの手すりに手をかけるとKに後ろから捕まれ部屋に引きずりこまれました。そしてベランダの鍵を閉めて私の服を脱がしはじめました。Kの顔はみたいのにみえないのです。ぐらぐらとしていて方向が定まらないのです。 私は救急車で運ばれ３時間ほどで現実に戻り、その後そばにずっといた警察と警察署にいきました。 Kは私が全裸で飛び出した後に部屋をでたようで、警察は「家にいなかったよ？彼はどうしたの？」と何度も聞いていました。薬物の成分は合法と認められ薬は没収され私は家に帰らされました。 その後Kに電話をしても繋がらず、心配していましたが次の日にKからLINEがきました。 Kは家に帰って寝ていたそうです。この騒動で店にバレて仕事はクビになりました。（その月に責任者が事故に遭って経営が成り立たずお店は潰れました） 私は実家に帰って休息をとっていました。Kとだけ連絡を取っていましたが、なぜかKと連絡を取った日には必ず悪夢にうなされフラッシュバックが起こり恐怖で飛び起きるということが続きました。 ６月になりまた仕事をはじめようと思っていました。そしてKとも会う約束をしていました。 もちろん薬はもうしないと決めていました。Kにも伝えていたし、彼も理解してくれました。 ２ヶ月ぶりにKに遭って少し怖かったのは、Kの顔が変わっていました。 やせ細り、無表情、瞳はなぜかとても幼く感じました。再会してKは喜んでいました。 相変わらず性格は、優しくて包容力があって変わっていないようで安心しました。 私も妙にテンションが上がっていました。 ホテルにいってくつろぎながら、テレビをつけてあの芸能人がどうとかいって笑い合っていました。 Kがバックをゴソゴソとしていました。みているとKは前と同じ物を出してきました。 「ちょっと吸っていい？」 私にそれを止める権利はないと思っていたし、「私は吸わないよ」といったら彼は「うん」といいました。 ふぅー 彼が煙を口から吐き出しました。 「あれ？」 気づくと私の頭はぐらぐらし始め心臓がバクバクと高鳴り始め感じました。 やばい！前と一緒だ！ そう思ってバッと彼の横から離れました。 玄関の方にいって違う空気を吸おうと必死でした。 彼は「○○ー」と無機質に私を呼びました。彼の方をみると座ったまま一点に私の方をじーっとみていました。 私は必死に笑顔をつくり焦りを悟られないように「大丈夫だよ。ちょっと具合悪いだけ・・・こうしてれば治るから・・・」 胸元を掴みがくがく震える足で体を支えながら、パニックにならないように何度も「大丈夫、大丈夫」心の中で唱えました。 １時間ほどしても収まらず、ホテルをでることにしました。 Kは「なんか抜けてきた」と話していて落ちついたらまた遊ぼうということで帰りました。 そして私はKのLINEでみる顔や、電話での声に〝フラッシュバック〟をおこすようになり、彼との連絡を切らざる終えませんでした。 精神安定剤でなんとか動悸や覚醒を起こさずに１週間が経過しました。 Kとの連絡を断って１週間です。私は最後にKのタイムラインを読み返してアカウントを削除することにしました。 「懐かしいなぁ・・・」 仕事をして輝いていたK・・・はつらつとしてみえたK・・・ 私たちが出会って一緒に過ごした去年の９月のタイムラインをみて思わず笑顔がこぼれました。 そして出会う前の私の知らない彼がいる８月のタイムラインをみたとき、私の指はある一枚の画像に指をとめました。 そこには、真っ暗な封鎖されたレンガの上に登ってカメラにピースするKの姿がありました。 入り口を塞がれているその後ろにみえているもの・・・それは、トンネルでした。 「Iトンネルいってきた！」 その一言だけが書かれていました。 紛れもないI峠のIトンネルでした。 日付をみて驚きました。私がいった１週間後にKはIトンネルに来ていたのです。 そして私もみたこの景色をKはタイムラインに載せていたのです。 全身にトリハダがたちました。 私はIトンネルにいってからこれまでに悪いことが立て続けに起こっています。 幽霊なんて信じられないけど、もしもこの状況が自分の判断ではなく何者かの仕業なのだとしたら・・・殺されることだって否定できません。 もしも死ぬ結果になっても、やれることはやっておきたいと思うようになりました。 お払い・除霊なにか打つ手はないんでしょうか？ それと関係あるかわかりませんが、ここ半年ほど記憶で、私が「嫌い」といった人間が１週間以内に必ず事故など大きな不運に巻き込まれます。 嫌い→交通事故で入院 嫌い→喧嘩に巻き込まれ入院 嫌い→バイクが転倒して腕を骨折 嫌い→突然行方不明になる 嫌い→その瞬間に目の前でトラックに轢かれる 「呪い」なのかわかりません。 その話をしていた人には「見る目が鋭いだけだよ。心配ない、呪いなんてない」といわれていましたが、その人も突然失踪し、噂では借金を抱えて自殺したとききました。 この状況に慣れてしまいそうになっている自分も怖いです。 誰にも相談できません。お払いや除霊の方法または可能な場所をご存知な方はいらっしゃいませんか？ 宜しくお願いします。九州在住／２０歳
こちらのサイトhttp://flyforce.fc2web.com/senjutu.htmの通りトランプで占ったところ未来の暗示でスペードのＡがでました。[正] 病気、挫折、死、不幸のようです。これって身内で誰かが死んだ り、またはわたしが病気になったりするのでしょうか。一応画像を載せておきます。
最近、夢に一人の友達がよく出てきます。 夢を見たら必ずと言っていいほど毎回その子が出てきます。 しかも決まって、その子は泣いているのです。 理由もなく、というわけではありません。 その子が出るようになった一番最初の夢では、その子がクラスでいじめを受けてて、それにその子の父親は気づいているけど父親はその子から言ってくる勇気を出すまで待っているつもりだったらしいのですが、見ていてかわいそうになってきたのでどうすればいい的なことを私に相談してきて、その子とその子の父親と私で話合って、そしたらその子がいじめのことを話してくれて… その時に泣いていました。 現実では、いじめを受けるタイプではありません。 天然が若干混じっていて、クラスでも人気者とまでは行かないでしょうが、友達は多い子です。 老若男女問わず好かれる子です。 それなのに、夢のなかに出てくるその子はいつも涙を流しています。 一番最初の夢以来、夢を見るたびに、です。 これは、そのうち現実でなにかよからぬことが起きるという、暗示でしょうか？ それとも、その逆でしょうか？ 「正夢」や「逆夢」といったものを聞いたことがあるのですが、一体どっちなんでしょうか？ 私のただの思いすぎだったらいいんですけど… そういうことに詳しい方、お願いします。
こんにちは。今回は短絡的な2本の夢を続けてみました。 夢 1、黄金色に輝く教会に入り、ミサに参加しました。その荘厳さに、恍惚感を覚えました。私はニットの、黒いトップスを着ていましたが、服装マナー違反だったらしく、周りから「喪服？」「縁起悪いから脱ぎなさい」と何度も言われました。着替えを持っていなかったので仕方なく人目につかないところに移動し、こっそり最後までミサを見届けることができました。教会を出る時も服装がふさわしくないと注意されたので信者がいなくなるまでトイレに潜っていました。 2、洋服を重ね着して友達と高速道路をトラッキングしていたら強盗に遭遇。そこを通る女性の服を脱がしてハンガーにかけていました。女性たちは裸同然で、暴力を受けたりセクハラをされていました。売っていたのか、展示していたのか良くわかりませんが、皆怯えているわりには自分のスタイルと服のセンスに自信を持っているように見えました。しかも何故か脱衣所まであったので奇妙な人たちだなーと思って１枚１枚、重ね着していた服を脱ぎながら友だちと作戦会議をしていました。私たちは女刑事だったのです！急に夢であることを自覚し、こういう自分かっこいい！と思うと負ける気がしませんでした。汗だくになっているシャツを３枚も脱ぎました。最後は白のスリーブリスシャツでした。しかし一番濡れているはずが、シワも汗あともなかったので爽やかな気分でした。わたしは大胆に銃を持ち構えてこう思いました。 「結局私もあの女たちと一緒。」 服に関する夢を続けて見るとはどういう意味でしょうか。 私の現在 私は日本に留学した経験がある外国人ですが、去年帰国し、母国で技術学校を終了し、また日本の会社を受けています。１社から採用通知を受けているのですが、来月他の会社の最終面接を受けることになりました。 しかし、合格した会社は新卒扱いではないし、就職ビザの手続きもあるので早く来て欲しいらしく、悩んでいます。 夢占いか進路相談なのか複雑ですね。申し訳ありませんが日本の方に相談した方が良いと思い、投稿することにしました。でも決断は私がしなければならないので現状については参考までに、あくまでも夢占いの観点で回答していただければと思います。 なにとぞ宜しくお願いします。
宜しくお願い致します。 沢山の死んだコバエを吸ってしまう夢を見ました。 自分から吸ったのでなく、吸わされてしまったという感じでした。 吸ってしまったあと、必死に吐き出したり、綿棒で鼻を掃除していました。 気持ち悪さは感じなくて、面倒だなーって思いながらとっていました。 これは良い夢でしょうか？
こんにちは。 昨夜、気になる夢を見ました。 現実では私の家は沼の近くにあるのですが、 夢の中では海のようになっていて、 とても大きな波が家に迫ってくるのが見えます。 それはそれは大きな波で、夢の中で私はとても怖がっています。 家の中にいるのは私と長女です。長女は特段怖がってる様子もありません。 まもなく大波が家にバッシャーーーンと襲ってきました。 家が揺れて、とても怖いです。 波が通り過ぎた後、家の柱とか家全体がちょっと押したりするとグラグラする感じがして、 このままじゃ倒壊してしまう・・と私は焦っています。 そんな中、主人が家に帰宅し、たいしてそのことに驚く様子もなく、普通に過ごしています。 そしてまた大波が家を襲います。 私だけ怖がり、「今度こそ倒壊するのでは！！」と焦りまくりです。 波が通り過ぎた後、なぜか私はベランダの洗濯物を確認しに行きます。 ２つ干してあったはずのランドリーハンガーがひとつなくなっており、 「あーあ・・流されちゃったのかな・・残念だな」なんて思っています。 そんな夢でした。 ５人家族なんですが、出てきたのは３人。後の２人は全く出てこなかったです。 なんか妙に気になってしまって。。 悪い前兆なんかじゃないといいのですが。。。 どなたか診断よろしくお願いします。
文章で人の性格が分かる人はいますか？
質問させていただきます。文章が拙い所がありますがご勘弁を。 見た夢について質問です。 一つ目の夢は、１週間くらい前に見た夢です。 内容は、金色のオーラをまとった、もう10年以上前に亡くなった祖母が出てきて、宝くじを○○時～○○時の間に買え、という妙に具体的なお告げみたいなものを言って消えていくなんとも不思議な夢でした。 二つ目の夢は、一昨日の朝方に見た夢です。 内容は、どこか日本風の宮殿のようなところに居て、いきなり目の前に大人一人丸呑みできそうなほど大きい金色の大蛇が現れました。怖いという感情はまったくないのですが、鬼ごっこをするように大蛇から私は逃げました。すると大蛇は追いかけてきて、すぐ私の隣まできました。追いつくと大蛇は私に擦り寄ってきました。「嬉しい」と思った瞬間に目が覚めました。 夢占い的にはどんな事を表しているのでしょうか？ 宝くじを買った方がいいのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
次のうち、カップルで行くと別れるという“ジンクス”があるのは何処でしょう？ （解答受付期間：06/27～07/03 　次回は07/04以降です） Answer 明治神宮 本能寺 出雲大社 比叡山
トイレ換気扇が壊れていて、スイッチを止めています。 窓を開けているからいいか、と思いますが、 なんとなく匂いが取れない感じです。 トイレって、一番大切なところですよね。 風水的にも、風の流れが悪いのは いけないですか? ついでに、温水便座も壊れていて、止めています。 気分が停滞しているのは、そのせいのような気がして。 風水的にどうなんでしょうか? よろしくお願いします。
大仕事を成し遂げるには、優れた星が必要なのですか？
1993/09/28 1994/01/19 力関係の差とかはありますか？
彼氏の背中の吹き出物を潰す夢を見ました。 その後体育館に場所が変わり 私の女友達Sのおデコの吹き出物を 彼氏がつぶしました。 次に 私の女友達Ｋが彼氏の方に近づいて来ました。 その女友達Ｋの胸元に大きな吹き出物が ２つ出来ていてそれを彼氏が潰しました。 それを見ていた私はヤキモチ？を妬いて 彼氏を睨みその場を去りました。 彼氏はバツが悪そうに苦笑いしていました。 とても印象に残る変な夢だったので 気になります。 どのような意味があるのでしょうか？ 回答お願い致します！
九星気学についてです 身近にお仕事でご活躍している方や成功している方がいましたら、その方々の本命星を教えて下さい。 ネットとかで九星別に適職など記載していますが、どうも本当に適職なのか疑問に思うことがあります。私は四緑木星ですが人見知りで営業に向いていないと思います。 よろしくお願いします。
夢判断お願いします。 怖い夢を見ました。 襲われそうになり、何故か近くに日本刀があって、その日本刀で相手を滅多刺しにしているのに相手は死ななくて怖くて、相手を抱きしめて、私も一緒に 死ぬからって言ったら安らかに生き絶えました。その後、私は警察に電話をし、母親と娘に人を殺してしまったからと最後の挨拶をしたところで目が覚めました。初めて人を殺す夢を見ました。なんか、意味があるのでしようか？ 引越しを考えていて物件を見に行って気にいったので決めようと思った日なので、その事と関係ないか心配です。 よろしくお願いします。
時々、瞑想をすることがあります。 何となく心が落ち着く感じがします。 最近、いろいろあって若干うつになりそうだったので、続けてみようと思っています。 瞑想をすると死者と会話ができるとお寺の人から聞いたことがあります。 実際にできるのでしょうか？ どんなことを話すのでしょうか？
自分 1979年5月7日　男 　相手 1982年８月4日　女 ①一般相性が　凶 ②強い暗示　最強のカップル この場合、どう解釈すれば良いのでしょうか？
１０年前に新築のマンションを購入し現在も居住しているのですが、ひょんな事から凶方位を知り自分の事を調べてみると一番よくない五黄殺みたいなのですが間違いないのでしょうか? 私は五黄土星で２００５年の４月に以前の住まいから北西方向の現居に引っ越ししました。 また何をすれば少しでも運気をあげられるのでしょうか? 専門家に相談も考えているのですが、どういった所に相談すればいいのですか? 質問ばかりで申し訳ございません。お分かりになる何卒方宜しくお願い致します。
夢占いをお願いします。 つい、昨日なんか気になるような夢を見ました。 以前ここでも質問させていただいた、元カノがいます。 その元カノは三週間前に別れました。 今も自分は引きずってます。 一応お互い嫌いで別れたわけでは無いです。 んで、 夢は、誕生日でもないのに(誕生日は五月の終わり。) 夢の中で実感してます。 その元カノがいて自分に誕生日おめでとう。 とプレゼントをもらいました。(水玉模様のリボンが巻いてある箱) をもらいました。 そこで、目が覚めたのですが、、ネットで調べてもピンポイントな答えがないので、よろしくお願いします。
みなさんは寝ているときに見る夢に意味はあると思いますか？ またもし夢占いなどに詳しい方がいらっしゃったら下も教えてください。 好きな人と話していて、好きな人が泣きかけ？泣きだす夢を見ました。 この夢に何か意味などはありますか？ 泣きかけと泣いているで違いがあるとかもしあったらそれも教えてください。 よろしくお願いします！
田口二州先生監修の九星運勢占いで、「自分に合った会社が見つかる方位」に、”転職を探すには初めてその会社の情報を得た時期”と書かれてあるのですが、自分が欲していない状況で、先方からこんな職があるけどという情報を一方的にもらった時期が情報を得た時期になるのか、その後状況が変化し自分から改めて情報を得た時期がそれにあたるのか、教えていただけますでしょうか？
今年5/29に、西へ600mほどの貸家へ引っ越しました 一時期はまった方位学でしたが、 最近は全く気にしてなかったのですが 引っ越してから夫婦ゲンカが多くなったり 友達と仲が悪くなったり 子どもたちも友達と遊ばなくなったり･･･と よくないことが多かったので ふと、方位を調べてみたら 年盤五黄殺と言われるものでした 家はとても気に入ってます 中古住宅も勉強しました 校区内の貸家はほとんどなく 見つけた時は、運命を感じたほどです しかし、方位学の占い師にいわせれば 「引っ越しは物件よりまず方位をみろ」といわれるくらい 大事なものらしく 方位が悪ければ、違約金を払ってでも 解約するものらしいです･･･ 家族みんなこの家を気に入ってます 1ヶ月足らずでまた転居するのは現実的ではありません 子どもたちが大学へ行く10年間は住みたいと思っています かといって、今後子どもたちに悪い影響があるのは やっぱり避けたいです･･･ そこで、詳しい方にお聞きしたいです 凶方位に転居してしまった場合 今後どのような対処をしていけばいいでしょうか ご回答お待ちしています ちなみに、主人は九紫火星で 「月盤天道方位だったから、大丈夫かな」と思ったり 私は神社が好きなので ご祈祷を定期的にお願いすれば大丈夫かな･･･という 淡い期待もあります･･･
数ある食材の中で『恋に効く』と言われているのは次のうちどれでしょうか？！ （解答受付期間：06/20～06/26 　次回は06/27以降です） A1.チェリー A2.アボカド A3.チーズ A4.アイスクリーム A5.セロリ
九星気学について質問です。 各九星が中宮に入ったときはその期間中、中宮に入った九星の象徴が現われ、その象徴に合わせた生活をすることが良いとされますが、中宮に入った九星とはまた別に、自分の本命星または月命星の象徴に合わせた生活をすると運勢が上がることはありますか？ また自分の本命星と相性が良い九星の象徴に合わせても運勢が上がることはありますか？例えば本命星が四緑木星の場合、一白水星や九紫火星の象徴に合わせた生活をすることで運勢が上がることです。 九星気学に詳しい方、回答を宜しくお願いしますm(._.)m
自宅をリフォーム予定なのですが、7月は中央が小児殺で改築等は凶とありました。 これを避けようと思ったら着工から完了まで7月にかからない方が良い、例えば6月に着工して7月の5日あたりまでに完了すればよい、という考え方で合ってますでしょうか？ それともとにかく着工日を7月にかからないようにすればよい、例えば6月末付近の着工で7月の半ばあたりに完了すればよい、という考え方でしょうか？
主人に離婚して欲しいと言われ、 藁をも掴む思いで、霊能者の霊視占いや アプリのチャット占いを何個もしてしまいました。 結果は、1〜2週間後には戻っていると言うものもあれば、 2年かかるが離婚や別居後に復縁すると言うものもありました。 信じたくはありませんが、後者のほうが信憑性がありそうな感じです。四柱推命と霊能者の方の霊視。どちらも対面ではなく、チャットやメールです。 お二人ともが、2年後に戻ると言いました。 主人が頑ななので、今は一緒にいることが困難だから1度離れてくださいと言われました。 どうしても離婚や別居がしたくなくて、元に戻る方法がないかとここ1週間でお金を結構使ってしまった馬鹿な私です。 ひとの気持ちって、そんなことでわからないですよね、きっと。 そう信じたいです。
今、自分の夢について質問中なのですが、気になることが、あるのでもう一つ質問させてもらいます。 自分が想像したことがない、また、見たことがないものを夢で見るのはなぜでしょう？ どこかで見た事があって忘れてるだけなのでしょうか？ どこにもいないような思いつかないような変なモンスターみたいなのが出てきた場合はなぜなのでしょうか
妊娠9週目なんですが… 明日…中絶手術をすることに決めました。 掻爬法と吸引法で 手術していくみたいなんですが… もし、経験されたことの ある方どんな感じが教えてもらえないでしょうか？ 痛みとかありますか？ 凄く不安で… 9週目だと母体にかかる 負担は少ないんでしょうか？
質問よろしくお願いいたします。気学で転居に年回りは関係ありますか 例えば八方塞がりの年に大吉転居したりしても 効果はなかったり 逆に年回りが最高の時に大凶方位転居しても方位作用をうけなかったりするんですか どなたか回答よろしくお願いいたします
先日、大切な人を事故死で亡くしました。 毎日が辛く、もし私がもっと素直に気持ちを伝えていれば、運命が変わっていたのでは。と悔やむばかりです。 もし、もう一度彼と話ができたらと切に願うばかりです。 私の伝えたいこと、彼が伝えたいこと。 それができる力がある方をご存知の方、ご教示をお願いします。
ノストラダムスの予言について。これは９９年に何も起こらなかったから、もう何もないと思ってる人が多いようですが、実際は２０年３０年と誤差が生じるのは当たり前だそうです。そして、今、日本で巨大地震や噴火が起こってるのはそれに該当するんではないかと思ってます。そのうち近い将来、地球が爆発するとかの人類絶滅になると私は思ってますが皆さんの考えや見方をお待ちしてます。
最近渓流釣りによくでかけるんですが、どこかいい渓流ないですかね。 ちなみに自分は弘前住みです。
夢を占って下さい。 自分がゾンビだと両親に告げられて、 釘を指とか手の甲とか太ももに刺されて検査されます。 それが終わると父に｢あとはこの釘を心臓にさせば死ねるから自分でやりな｣と言われました。 でもそんなの怖くて、親がそんなこというとは思ってなく、切なくなり悲しくなり怖くなり泣き、｢なんでそう言うこというの、あたしは腐るまで生きたい｣と言いました。 すると母が｢そうだね、そんな風に育てたのお母さんだったね｣といいあたしの提案を受け入れてくれました。 この夢は一体なんでしょうか。 夢占いで調べると自分がゾンビになる夢はあっても、親がこのように絡んでくる内容は書かれていませんでした。 分かる方、至急お願いします。
元彼との復縁についてです 占い依存が怖いのにやめられない 後悔した時には遅かった。 先月30万使いました。 自分でも信じられません。 電話占いで依存してる方、してない方 今まで総額いくら使ったことがありますか。
いつも回答してくださる方 感謝しております。 今回は 病院の方位について質問します。 娘が耳の病気になり 紹介状を持って６月６日に北へ200～300キロの距離の病院へいく予定です 気学と奇門に詳しい方 教えてください 私は五黄土星 主人四録木星 受診する娘 平成21年6月19生まれになります。 6月３日は受診のみで ７月か８月に手術で5日間ほど入院になり 全員泊まりになります 緊急性のない病気なので、手術する月はずらすことも可能です 他に持病があるため、そこの病院では対応できないと言われたら南西方位 30キロの病院になります。 6月６日の北へ200キロの方位は良いかと、入院する７月か８月の方位は北で良いか教えてください
別れた彼の家に、彼を知っている他の人たちと一緒に向かっていました。彼の誕生日祝いだったのでプレゼントを持って行きました。 しかし私一人が迷子になってしまい、彼が迎えに来てくれました。 彼の家の周りは木蓮の街路樹ができており、白い花も紫色の花も咲いていました。しかし、大分散ったり枯れて道に落ちていました。ふと、不吉な予感に襲われて、門の前でプレゼントを渡して私は帰ります！誕生日おめでとう！と言って逃げました。 彼は、何で？そう言わずに入りなよ、みんな待ってるからさーと言って手を引っ張るのでした。でもその家は私の知っている彼の家ではなかったし、人の気配はしなかったのです。 私は再度断って逆の方向に逃げました。しかし、彼の足が早くて捕まり、後ろからハグされました。 君がいなくて寂しかった。あの時は感情的に疲れて八つ当たりしてしまった。止めてくれれば良かったのに…と言われて、私は｢振ったのはあなただし、私だって寂しい思いをたくさんしてるから！｣と思っているところ、目覚めました。 つまらない話ですが、白い花は目に入らず、紫木蓮だけが気になって仕方なかったのです。 ここで質問です。 何故彼は迎えに来てくれたのか、誰もいない家に入れようとしたのか。 家の周りに花が散っているのはどういう意味なのか 恋愛感情を整理しようとする脳の働きと思った方がいいのでしょうか。 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは宜しくお願いします。 うちの、すすぐ西側には消防池があります。これって良くないのですか?? とはい言われても家は建ってるし建て直す財力もないし。無責任に建てた私が悪いでしょうか。??
長い話ですがおねがいします。 彼と別れました。 でも彼に付き合ってるとき最後の恋にしたいと何回もいわれました。今までで行動も考えてることも全部私に尽くしてくれ、彼の初めてをほとんどもらい、私の初めても彼がほとんどもらいました。 私のために何回もないてくれました。 よく喧嘩もしてました。でも喧嘩をしたあと、『意味のある喧嘩だね。他の人だったら別れてたよ。ごめんね。』と、直接あって泣いていってくれました。彼は今までの人に涙を見せたことは、ほとんどありません。一年も長続きした元カノにさえも。ですが最後にした喧嘩で彼は『お前より裏切った事が何回もある元カノが俺の事まだ好きで居てくれたんだ。元カノが気になる。もうより戻す気はないから忘れてくれ』とお別れを告げました。 最初は追いかけてました。止めもしました。 ですがしつこいと逆効果だとママに言われて去るもの追わずで素っ気なくしてたら落ち込んでいるようでした。もう元カノと楽しそうにしてるのになぜ私に素っ気なくされたら落ち込むのかわかりません。 そこで私は当たると有名な占い師にタロット占いをしてもらいました。 言われたことは『あなたは、これからその彼は必要性がないから一度リセットするべきだよ』といわれました。私はでも忘れないで追いかけたいです。 彼に素っ気なくしてても中身はずっと追いかけたいままです。 どうがみなさんの考えを教えてください。 相談にはなりましたが申し訳ありません。 おねがいします。 中傷などの迷惑行為はお断りします。
夢の中で、彼と私と産まれた子どもの3人で新居で暮らす夢を見ました。 現在、付き合って2年経つ彼はいます。 しかし結婚の話もまだで、子どももいないし予定も特にない状況です。 年齢的に周りの友人が結婚・出産ラッシュで私自身も結婚や赤ちゃんが欲しいという願望が、今とても高まっている様に思います。 夢はとても幸せな内容で、将来こんな風になったら良いなと感じました。 しかし逆夢などもあるので、この夢が意味している事が気になり、質問します。 よろしくお願いします！
ピンクのバスが橋の下に横転落下しました。そのバスから鮮血がたくさん流れ出てきた夢を見ました。恐ろしくて、びっくりして目覚めました。 どんな意味の夢なんでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日の夢で先輩が、先輩も私が出てきたそうです。 私の夢 先輩とバスツアー旅行に参加し、途中お土産を買おうと降りて二人でいろいろ見ていたらバスが出てしまいバスを探しまわっていました。バスは見つからず。 先輩の夢 トラックの荷台に乗っていたら私が落ちそうになり、助けたそうです。 先輩とは会社の女性で、いつも親身に今までも助けてくれた方です。 普段は離れています。（他部署） 今私の中で仕事に対してモヤモヤしている状態です。 お互いが出てくるなんてすごい！と思いどんな意味があるのかと気になりましたので、よろしくお願いします！
霊視できる方に質問させてください。私は、私の思ったことや考えたことが他人に伝わる、いわゆる「サトラレ」という難病にかかっているのですが、その病気に至った原因、 治療法を霊視してもらえませんでしょうか？また、過去10年間でサトラレが治ったことが何回かあったのですが、その原因も霊視してみてくれませんでしょうか？よろしくお願いします。
特別な力がある方がいたら。 私が2年近く片思いしている相手に 何月何日何時ごろどこに行けば会えるかおしえてください。
ここ最近で赤ちゃんに関わる夢を見ることが多くなったので意味が知りたいです。 私自身は30代未婚で彼氏もいませんが、年明けに紹介してもらった人で進展しそうな人がいます。 よろしくお願いいたします。 4月中： 私が妊娠する夢。まだ初期らしくお腹は大きくないが、お腹の中に命があることは感じられて幸せな気分。職場で同僚に「いよいよだね」と言われ、産休の相談をしていた。 5/16： 何らかの危険な場面で私が女の赤ちゃん（私の子供ではない）を助けて、抱いてその子の母親のもとに届けた。最初はすごく重い赤ちゃんだったがだんだん軽くなり、無事母親のもとへ届けられた。声がかわいらしく、抱いていて心地も良かった。 昨夜： 私が三つ子を出産する夢（実際の出産の場面はなし）。実の母が親戚に報告メールを書き、無事生まれたこと、子供の名前、新居の様子などについて書いていた。三人の赤ちゃんはふっくらしていてかわいらしく、私は電車の中で二人を両脇に抱え一人をおぶって、小さな声で歌を歌ってあやしていた。
昨夜の夢について説明します。 夢は夜の暗い閑静な住宅街のような所の道から始まりました。 私の前70m程先にスーツを来た年配の 男性が歩いて居ることに気づきました。 すると私の後方から私の真横を通り男が 早歩きで前のスーツのおじさんの所へ 向かって行きました。手には包丁が握られています その瞬間私はあのおじさんの次は自分だと確信して全力で逃げました。遠くからおじさんの悲鳴が聞こえて静かになり今からこっちにくると思いました。逃げ道は一本しかなく直線で下記の絵のような感じです。 その直線途中にある丸い円型のコンクリート周りの男から死角の場所に入って隠れました。長い直線だったので真っ直ぐ走っては見つかって追いつかれると思ったからです。するとすぐ男の足音が聞こえました、ザッザッザッ、、足音が止まってその後走る足音に変わって自分の方へ近づいて来たので私は男とは違う円の方向に隠れました。バレてないかもと思っている私ですが男の走るスピードはとても早くどんどん加速し追いつかれそうです。ここでやっとバレたと気づき振り返ると1m後ろに男が立っていました。男の目の焦点が合っておらず怖かったです、もう駄目だと思ったと同時くらいに何故かハッとこれが夢だと解り何も持っていなかった私の手にとっさに銃を出し男に銃口を向けすぐに引き金を引き男を殺しました。安堵感を得ようとするその瞬間私の後ろから凄まじい殺気を感じて振り返る前に「ああ、殺される」と解りそこで目覚めました。後ろに何が居たかはわかりません。最後は自分が夢だとわかった後でも対応できない速さの一瞬だったのと殺気の恐怖で身体が上手く動かなかったので殺されるとわかりました。 長くなりごめんなさい 夢占いのような感じで この夢が表しているものは 何でしょうか？？
こんにちは。タイトルの通りなのですが、恋愛や復縁、願望成就、祈祷で検索すると聖天教という団体（社団法人みたいですね）にたどり着いたのですが、賛否両論みたいですね。どうしても叶えたい願い事があって、それこそ不可能に近いもだったのですが聖天教で難しい願い事が叶ったという評判がよく見られましたが、ちょっと敷居が高そうで躊躇しています。色々な占い師や祈祷師に頼んだけれど叶わなかったので、今度こそ…という期待もあります。聖天教で叶った方、叶わなかった方、色々教えてください。あと、ここって宗教でしょうか？キリスト教徒でも頼めるのでしょうか？
どなたか復縁占いしていただけないでしようか？ 恋愛カテか占いカテか迷いましたが‥ 私にはつきあって10年になる彼がいました。私も彼も40代で私が年上です。 ここ3年は別れたり戻ったりを2度繰り返しました。その都度ここで相談させてもらっているバカな私です。別れる理由は いつも同じで、彼が他の人を好きになり、それは絶対にいわないで「好きじゃなくなったから別れたい。価値観が違う。もう愛せない。」です。 今回も理由は同じです。ただ違うのは、別れ方と離れてる期間です。今までは1ヶ月足らずで復縁してました。今回は今で3ヶ月です。別れ方は今まではちゃんと話し合いをしていましたが、今回は初めはラインだけです。私が不誠実さを責めると、嫌がらせだ！警察に相談する！とか言ってました。これもラインでのやり取りです。3ヶ月程たってお願いがあるとのことで話し合いをしました。（詳しく書くとわかってしまうので省略します。）別れ方も酷かったと誤っていましたが、抱きしめられて、キスされました。理由は「可愛かったから」と‥別れた当初と違って今は不安な気持ちとかをラインをすると私を気遣うような返信がかならずあります。でも、戻りたいと言うと「気持ちがない」と言われます。彼からは用事以外の連絡はありません。 私は、私の娘と母親が彼を嫌っている事もあり彼とは結婚も同棲もするつもりはありません。好きだから一緒にいたいだけです。彼は結婚したいんだと思います。これが彼の言う価値観の違いだと思います。結婚の事は何度か言われています。こんな状況ですが復縁はありますか？ 彼といるとしんどいのですが、いないと苦しいです。電話占いにはまってしまいました。占い師の方はみなさん彼から戻ってきて、しばらく同じ事を繰り返すと言われますが、私は、今回は復縁はないような気がします。とりとめの無い文章になりましたが、こんなバカな私に占いで復縁できるならのアドバイスと忘れた方がいいのお叱りの言葉‥なんでもいいです。どうすればいいか教えて下さい。よろしくお願いします。
夢占いお願いします。 とても綺麗な河の色の水辺を上空から眺めています。 川辺には水鳥が何匹も泳いでいました。 シーンが変わって沢山の雛鳥（ヒナ）がいて、自分はその雛鳥を見て可愛いと思っているようです。 そこに、もっちもちの肌の笑顔のとっても可愛い赤ちゃんが登場しました。 とにかく真っ白のもっちもち肌が印象的で赤ちゃんのほっぺをさわりながら、 もっちもち肌可愛い！！と自分は言っているようでした。 とにかく雪見だいふくのような白くて可愛い赤ちゃんが印象的でした。 自分は独身♀で、でも年齢的に赤ちゃんはもう無理な年齢になってきてるので、特に ほしいとは思ってないので、赤ちゃんが出てきて不思議だったので どなたかお願いします。
どなたか気学を実践されてるかた聞いて、教えてください。私は４度引っ越しをし、どの引っ越しも、年盤も月盤も大凶方位でした。しかし、友人にも恵まれ 仕事にも恵まれ 健康にも恵まれ 子供にも恵まれていました。5キロ程度の引っ越しや、20キロの引っ越しなどです。でも10年間、大難や中難ほどのことはありませんでした。多少の不運はありましたが小難レベルくらいでした。しかし最後の４度目に25キロの距離をとった年盤も月盤も日盤も大吉方位転居しましたところ 次々に不運なことがあります。今までの10年間の方災が今 毒だしのように出てるということでしょうか。それならなぜ こんなにたまっていた毒は10年間の大凶方位にいたときにでなかったのでしょうか 大凶方位にいればよかったと後悔すらしております。ちなみに ちゃんとしたプロの方にみてもらったので、方位の間違いはないです。どなたか 私のような方いましたら 今後どうすればよいか教えてください よろしくお願い致します
今の仕事を続けるべきか、転職するべきか悩んでいます。 今の仕事を続けた場合の状況と、退職した場合の転職先での状況をみていただきたいです。 生年月日は1972年3月2日 出生時間は22時頃 出生地は東京都 女性です。 よろしくお願いします。
イシモリ占いのオジサン？タロットはやらないけどよく当たると聞いたのですが、お店がわかりません。ご存知な方よろしくお願いします。ちなみに私は大阪に住んでいます。詳しく教えていただけますとありがたいです。
20年前、亡くなった障害者の兄が何も言わずに横で寝ていて私の方をじっと見て、死んだはずなのに…本当なのか確認するため手を伸ばすと消えた夢の意味、号泣しながら起きた意味を教えてください。お願いいたします。
無料占いサイトありませんか？？？
難病の原因、知慮法の透視能力に優れている本物の霊能者を教えてください（木村藤子、江原さん以外で）。よろしくお願いします。
夢占いをお願いいたします。 道端で、警察官と子供が話をしていて、 どうやら私が直前にすれ違った人を探していたようで 一緒にパトカーに乗ってすれ違った人を追う夢でした。 運転席に警察官 後部座席に私と、何故か異性(知人の男性)も乗っていました。 追っていた人は見つからず、 後で、知人と警察官の運転下手だったね。 と話していました。 大した夢ではないのですが、 よろしくお願いいたします。
個人な情報として 昨日の夜飲んで帰って来ました。 趣味はバドミントンです 昨日のは今までに見たことない夢でした。 こんな夢を見るのは精神的なことなのか教えて下さい 多分夢なので曖昧ですが 天井が無い2F建てのバスに乗っていて、妹はなぜか下。 私と母は2Fでした。 大地震が来て、 助席に座っていた友達は後ろを見ながら私と話していて 前を見た瞬間横切る電車に衝突しました。 （ブランコみたいに勝手に前後するかのように抵抗は全く出来ません） 一度は運転手あたり損傷、二度目は半分以上ぶつかりました。 その反動で私と母は宙に浮き前の席に落ちました。 私は損傷が無く母は打撲していたかのようだったかと思います。 大地震が来たということで私は誰かを心配しどこかへ向かいました。 母に妹の安否を任せ、スニーカーを履いていたのにガラスか何かを踏み、 右足親指の腹を切りました。 （紙で切ったような痛みを感じた気がします。） その後着いた先はどこかの体育館でバドミントンの大会をしていたようで なにも無かったかのように続けていました。 そこで知り合いを一人見つけましたが特になにも出来事は起こりませんでした。 「なんでこんな大地震が来たのに平気で大会を続行するんだろうと呆れて体育館を出て、 事故現場に行ったら母に妹の安否を聞いたら 「返り血受けただけだから」と そこで朝方目が覚めました。 考えてみると事故で返り血ってなんだよｗって思い 隣で妹が寝ているんだなとまた起床時間まで眠りにつきました。 夢で、話の流れが切れていて記憶も曖昧ですがこんな感じでした。 文面読まれて意味がわからないかと思いますが申し訳ありません。 このような夢を見るのは私の精神的の問題でしょうか？ よろしくお願いします
24歳で最近転勤して一人暮らしを始めたのですが、お金はないですがとても毎日が充実してきた気がしまして、ふと手相が気になりました。しょうもない質問で申し訳ないですが宜しくお願いします。 生命線らへんから出てる線が特に気になります。
軽く愚痴っぽくなりますが聞いてください。 占い好きの友人に誘われて、初めて算命学と言うものを専門にしている占いに行きました。 私も占いは好きですが、私が望んでいるもの、やりたいことに対して、前向きにアドバイスをくれたり背中を押してくれる…そういうものだと思っていました。 しかし今日算命学を見てくれた方… なんと言うか、早い話が若干喧嘩っぽくなってしまいました(笑 私の大殺界？が28.29歳であるらしく そこでは何をしても上手くいかないから、おとなしくしているようにと言われました。 しかし、私の予定では28歳で長年の夢が叶い転職。 年頃でもあるので、結婚もしたいな…と思っていました。 なので上記の事を伝えると 『大殺界なのでだめ！結婚や仕事、新しい事は何をやっても上手くいかないわよ』 と… じゃあどうしたらいいか尋ねると 『じっとしてなさい』 の一点張り… 私は算命学がわからないので、大殺界は具体的に何が悪くて、なんでじっとしていなきゃいけないか聞くと 『だから大殺界だからだめなのよ！』 と… もう話にならないや。と思ってしまった瞬間でした。 算命学は誕生日で見るという事なので、 じゃあ私と同じ誕生日の人は全員そこが大殺界。でも28.29は結婚や転職を考える人が多い時期。そういう人は全員上手くいかないのか？と尋ねると 『そういうわけじゃない』 じゃあ上手くいくにはどうしたらいいのか！と言えば 『大殺界だから…(以下略』 そして私は今働きながら夜間の学校に通っていて 早くても2年しないと結婚はできないと言っているのに 『今年がいいから、彼に頼んで今年結婚しなさい』 と… だから私は学校に行ってて無理です。てか彼の大殺界とかは関係ないんですか？って感じで… 大殺界ってそんなにまずくて 回避する事は不可能で、何もしてはいけない… もう意味がわかりません。 他にも 『あなたみたいな強い星を持っている人は早く家を出なさい。あなたみたいな人は家にいると40になっても結婚できない』 と言われ 年齢的にも今から一人暮らしは無駄なので、今は実家にいて貯金をして、同棲か結婚する時に家を出たい。 と言うと 『それじゃ結婚できないから、一人暮らししなさい』 と… で、数分後もう一度 同棲する時に家を出たい。 と言ったら 『あーそれいいじゃない』 と言われ…さっきのはなんだったんだ(笑 散々28.29は何をしてもだめとか言いながら 最後に手相を見て 『あなた28でも結婚いいわね！』 と言われ… いやいや散々否定してきたじゃないか(笑 なんでもかんでも否定され 算命学には前向きなアドバイスはないのか？と少しがっかりしました。 今までいろいろ連れて行かれましたが 例えば仕事の事も、本当は悪い時期でも 『無理すると倒れるから気をつけてね』 とか 『周りの支えがあれば大丈夫』 とか みんな前向きだったのに なぜこんなにだめだめ言うんだろうと… 算命学ってそういうものなのでしょうか？ ちなみにその占い好きの友人は、算命学が好きで その大殺界とかいい時期を全面的に信じていて 本当は転職希望だったけど、頑張って大殺界抜けるまで続けるそうです。 彼女は泣きながら聞いていました… 私にも大殺界抜けるまで何もしないほうがいいと ずっと言ってきました。 信じる信じないは自由だし 別に算命学通りに動く予定はありませんが、なんだか否定されすぎて全く気持ち良くありません。 3000円高かったな…
南の部屋にある寝室も兼ねている部屋なのですが、大きな鏡（姿見）を置いてあります。以前、寝ている時の姿を鏡に写してはいけないと聞いたことがあり、使う時に開け閉めできるように自分で簡単なカーテンのような物を作りました。 ちょうどサイズのあうシャワーカーテンをその場限りでしばらく使うつもりでしたが、未だに使っています。 色柄は真っ赤な生地にヘンプがドットのような感じで、おしゃれなようであり、なんだかはじけた柄？ですが、最近使用頻度が減っています。 購入当初は、赤は仕事運、緑のヘンプは芸術運アップと素人が本を読んで勝手に思い込んで買ったのですが、どちらも共倒れ状態です。 気分転換に手縫いでも良いから鏡用のカーテンを作りたいと考えておりますが、南の部屋に合う仕事運、芸事上達の柄ってどんな柄でしょうか？ 先日、風水好き知人と生地屋さんに行きましたら昨年度から流行っているヤシの木、バナナとバナナの葉？のような南国風の柄を勧めらましたが中途半端な私の知識ではどれが良いのかいまひとつわかりません。 詳しい方にご指導いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
グーグル等で調べてみると、「変形マスカケ線」のような気もしなくもないのですが、なんだかよく分かりません。。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、是非ご教示ください。お願いいたします。 ちなみに40歳男性です。よろしくお願いいたします。
タロットカードのリーディングで、自分で考えてみたものの どうしてもどう解釈したら良いかわからない部分があったので、 アドバイスをいただけたらと思います。 読み方は人それぞれだと思いますが、参考にさせてください。 【状況】 三角関係です。 男、女、私の三人。 女は男のことが好きなようです。 私は男に対して恋愛感情はないのですが、 女に対してビジネス上での私怨があり、女が男と上手くいくことを望んでいません。 （歪んだ感情なのはお許しください…＾＾；） とは言え、２人の関係が今以上に進んだとしても、それを壊してやるとか そういった気持ちは全くないです。 男と私は、あくまで昔からの古い友人関係としてそれなりに仲が良いのですが、 女はそれが面白くないせいなのか、最近私との関係が悪化している状況です。 私としては、戦線離脱したい気分です。 【質問】 三人の関係の現状。 今後どうしたら良いのか？ 【スプレッド　ヘキサグラム】 ①世界／正位置……（過去・動機） ②星／逆位置……（現在）女との関係が悪化、解決しないのではないかという不安 ③女帝／正位置……（未来）三人の関係は、今後私と女の問題になってくる ④塔／逆位置……（キーワード・対策）関係の崩壊、すべてを無にすることが必要 ⑤戦車／正位置……（相手の反応・環境）男の視点から見た、女と私 ⑥太陽／逆位置……（自分の願望・恐れ）関係性の悪化を恐れている、対立や誤解の恐れ ⑦愚者／正位置……（結論・結末）感情や状況に対する執着を捨て去る、リセットすることを選ぶ と、②〜⑦までは何とか自分なりに解釈できたのかな？と思うのですが、 ①の世界／正位置をどのように読んだらいいのか全くわからず…。 アドバイスを宜しくお願いします。 ②〜⑦も、こんな解釈の仕方があるよ！というのがあれば、教えていただけると有り難いです。
風水のわかる方、お知恵を拝借させてください。 台所に入ることが多い主婦です。 自分磨きの為にいつもいる台所に鏡をおこうと、最近見つけたオシャレな貼るタイプの楕円形の鏡を購入したのですが、置き場所を決める段になって、ハタと困ってしまいました。 風水的によくないかもと思ったのです。 下記のパターンで悩んでおります。 ①冷蔵庫の扉 →一番最初の候補でした。鬼門の方角に向かって置く感じになります。 ②冷蔵庫の向かいの壁 →隣が隣家となる壁です。鬼門の壁に北東を背にして貼る感じになります。 ③冷蔵庫の側面 →台所（水場とコンロ、小さな窓が共に映ります）が一望できます。ほぼ東向きで、朝日が入る小さな窓も映り込みます。 他の場所は家族が怖がりまして、私もなんだかそんな感じです。 悩ましい限りです。 アドバイス、お待ちしております。
10年か、それに近いくらい前に見た夢についてなのですが、あまりに頭に残っているので質問させていただきました。 以下が夢の内容です。 登り気味の暗い道を歩いていると突然、ふたつのトンネルが現れます。 何だろう、と思って両方のトンネルを見比べるのですが、向かって右側のトンネルは一際暗く、電灯もありません。 だからなのか、こっちには入りたくない、と思いました。 かと言って、もう片方のトンネルに入っていいものか迷っていて、… というところで夢が終わりました。 これはどんな夢なのでしょうか？ よろしければお答えお願いします。
結婚相手との相性を占うと、お互いを傷つけ合う、あまりよくない結果がでました。 うまくやっていくにはどうしたらいいですか。盲信している訳ではありませんがショックです。
鬼の子供を身ごもる夢を見ました。現在、中学生の女子です。 夢の内容は、以下の通りです。 『朝起きると体調が悪く感じました。しかし、大したことではないと思ったのでそのまま放置。 日にちが経つほど次第にお腹が大きくなり、つわりと思われる症状も激しくなりました。 一週間後、1人目の女の子を産みました。痛みもありました。 その子には角がありましたがとても可愛くて、産んだあとに一緒に眠っていました。 目がさめるとその子がいなくなっていました。 少しだけ日にちが過ぎて、また体に異変を感じました。 今度は三日間で身ごもり、2人目の女の子を産みました。前回よりも痛みは強かったです。 案の定その子にも鬼の角がありました。しかしとても可愛らしい子でした。 その子もまた翌日にはいなくなりました。 それから数日後、また妊娠しました。 その子は1日で生まれてきました。出産は今まで感じたこともない痛みでしたが、とても可愛い男 の子でした。 お腹を痛めて産んだ子供をもう失いたくない一心でその子を隠しました。 その夜、私の元に鬼が現れました。鬼は私から子供を奪おうとしますが、私は子供を離しませんで した。 困った鬼は私ごと子供を連れ去りました。』 出産時の痛みはとてもつらくて、夢から覚めると汗ぐっちょりでした。 検索をしてみたのですが、ジャストな答えがなくて…とても怖いです。 ご回答、お願いします！
はじめまして　大阪に住んでいます 趣味で占いを勉強しています。 人を鑑定できる位　がんばって勉強していこうと思っています プロの占い師の技術が勉強できる専門書を売っている本屋とかオンラインショップとか教えていただけないでしょうか？ 今　本屋で売っている　一般的な　四柱推命の本で勉強中です いずれ　もっと深い知識を得たいと思っていますので 数理占術と四柱推命の　おすすめの専門書が　あれば　教えてください お願いします
最近見た夢です。 私は自宅の玄関にいて中からドアに鍵をかけています。 しかし、外から何者か2人がそのドアをずっと叩いたり強引に押したりします。 やがてドアの鍵は壊れしました。すると2人はそのまま帰って行きました。 過去にも、そのような夢を見ましたが、どういう意味をもつ夢なんですか？
お昼寝の夢なので怖い夢なのかな、とも思うのですが、不安な気持ちになったので鑑定をお願いしたいです。 夢の中で、私は家(実際の家とは違いました)の中に一人でいました。すると、玄関のチャイムがたくさん鳴って、男の人が車で訪ねて来たことがわかりました。出ないで様子を伺っていると、なんども激しくチャイムが鳴りました。こっそり見てみると知っている男性でした。(この男性のことは後で書きます)ですが、何故か怖くてドアを開けようとは思いませんでした。 すると今度はチャイムが止み、車の横にその人が立って待っているのが見えました。でも、よく見るとそれはマネキンで、実際はその人はドアの横で私を待ち伏せていました。そして、思いきって窓から本人を見てみると、首から上が無かったのです。 その男性とは付き合う手前??みたいな感じで仲良くしているだけあってとても怖くなってしまいました。 この夢に意味はありますか？あるとすればどんな意味でしょうか。 教えていただきたいです。
占いのようなことをされました。 そこは行列で、たくさんの人が占われていました。 込んでいたからか知りませんが、 占い師はすばやく適当に(?)占っていました。 占いのやり方がとても印象に残ったのですが、 実際にこのような占いはあるのでしょうか？ そのやり方は、まず占い師が小銭の山から片手で鷲づかみします。 それを私の右手の上に置きます。 その置いた位置や小銭の種類、なにが多くてなにが少ないか などを見て診断していたと思います。 私の夢では「良くも無く悪くも無い、現実と同じ」 みたいなニュアンスを言われたような気がします。 よかったら夢診断もしてみてください；
女性達に限定しているわけではないので、もちろん男性の方の回答もお願いします。 私自身は占い関係はもちろんなにも信じておりません。 風水、霊感、心霊と言ったたぐいのものは信用しません。 なぜならそういうのを信じて自分が有利にも不利にもなった経験がないからです。 むしろお金だけ取られてあいつらのいいように利用されただけじゃんって思う事の方が多いです。 女性の方って特に占いとか、なんとか占いとかに興味を持ったり信用したりする人が多いけど ぶっちゃけ、オレオレ詐欺みたいなやつも騙されている人の大半は女性ですよね 男性では占いに興味がある人もほとんどいないし、利用されている人も少ないですよね 占いに関して言えばなんで女性ってそういう物に興味を持ち、そして信じるのか? 私からしたら、単にお金を取る為に利用されているだけなのにって思うわけです。 もしこの意見に反論があるとすれば、あなた自身が占いに救われた事実を教えてほしいのです。 私は占い師は、詐欺師としてしか見ていません。 この意見に同意見の方や反論のある方、占いを信じてよかった事など なんでもいいので意見をください。
わたしは女性なのですが、夢の中では男性でした。 100グラムのステーキ肉を貰っていたようで、そのために夜に焼肉のタレを買いにスーパーに来ていました。 行ったことのないスーパーで店内は真っ暗で(わたしは不審に思うこともなく)焼肉のタレは売り切れていて、どうしようかと迷っていました。 すると「肉がない」と言って錯乱状態になっている男女の声がして、わたしはステーキ肉を(おそらく自宅に)持っていたので見つかりたくないなーと少し不安でした。 すると場面が切り替わったのか話が進んだのか、わたしはその錯乱状態だった男と何か話していました。男は太っていて白いTシャツを着ており、ニヤニヤして汚いオジサンという表現がぴったりの人でした。男と何を話していたのか思い出せませんが、話すうちに男がすごく嫌な奴でわたしはイライラしていきました。 男は店内にいた人を殺していたようで、わたしも今まで人を殺してきたような人物でした(そのくせ正義感がとても強くて目の前の男に酷く腹が立っていました)。話すうちに険悪なムードになり男がナイフで切りつけてきて、わたしもナイフで応戦しました。2人ともナイフを投げ合って(そのナイフはブーメランのように投げると自分に返ってきます)戦っていました。 怖い！と思ったときわたしはその様子を1人テレビで見ていました。家でテレビを見ている感じというか、自分が体験しているのか客観的にその場で見ているのか曖昧な感じでした。何かの再現映像を見ていると思っているようで、ナイフで抉れたり流血したりする様子をすごいリアル、怖い、と思っていましたが、画面(視界?)の端に「実際の映像」と書いてあり、なんで実際の映像があるの!?なんで!?うそ!?と独り言をいって怖くなり一瞬パニックになりました。どう決着がついたかは分かりませんが、わたしはスーパーのドア(普通の家のドアのような)を閉めて出てきました。 という夢です。寝てから3時間半くらいで起きてしまったのですが、夢だと理解するまで時間がかかって、部屋に誰かいるような気がして怖くて眠れませんでした…。どなたか夢占いお願いします
夢占いをお願いいたします。 その部分しか覚えていないのですが、 １件は、自分(♀)の鼻の穴が大きくなっており 鼻毛もすごく長くてカットする夢でした。 もう一件は、 道端にたぬきが２匹いるのですが 石像の様な石像だけど本物のような よくわからない夢です。 もしも、対人と関係あるような場合 既に出会っている、 或いはこれから出会うなど 詳細もあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。。。
女 19930525 男19840416 私19880203 この男女は別れますか？ それはいつですか？ また私と復縁することできますか？ 中傷などはやめてください。
昨晩、気分屋な性格のせいで大好きな彼に自分から別れを告げ、お別れをしました。 泣いてから眠ったのですが、そのときに見た夢が｢実家、教室が大量の竹やぶに囲まれ、自身が竹で火を起こそうとしている夢｣でした。 火をおこしましたが、その火を消し忘れ、あわや大惨事に。 枯れていない綺麗な竹は夢占いでは金運など運気の向上、火を起こす行為は新しいことへの挑戦を積極的に行うことへの暗示だと出たのですが、その後の火を消し忘れたことはなにかやり残していることを表すとのことです。 なにかやり残していることはまだ大好きな彼にひどいことを言ってしまい謝罪をしていないこと、 本当はまだ付き合っていたいという気持ちを素直に伝えていないことのどちらかだと思います。 だけど彼と別れて運気の向上を意味する夢を見た→もう付き合わないほうがいいのではないか、このまままた付き合っても彼に嫌な思いをさせるだけ。 お金、仕事、勉強、恋愛がうまくいくと暗示と、まだやり残したことがあるという表示がでた→この上手くいく恋愛は誰との恋愛？大好きな彼？やり残したことは彼に対してのことだし、、、 見事にどうすればいいのかわかりません。 節目節目にいつもこんな夢を見るのです。
私は1976年生まれ２月29日生まれです。 登記上の誕生日は2月２８日出生で届けられていましたが昨年家庭裁判所より生年月日変更が認められ実際生まれた日の2月29日になりました、 誕生日などを変更すると運勢も変わってるなど、知人より言われました、、 実際どうなんでしょうか？ もし占い等スピリチャル系の詳しい方是非ともご教授お願いいたします！！ 生年月日は1976年2月19日生まれです よろしくお願い致します。
宿曜占星術で片思いの相手を占ったのですが、 (私)軫宿－(相手女性)尾宿「安壊中距離」とでました。 安壊でも宿同士の相性によっては、 破壊作用が少しはマシになるみたいなことをどこかのサイトで読んだのですが 軫と尾はどうなのか教えていただけないでしょうか。。 どうぞ宜しくお願いします。
夢占いをお願いします。 好きな人と一緒に手を繋いで走る夢を観ました。 私は男です。好きな人が走っていて、隣に私が走って居ました。 そうしたら好きな人から手を出してきて一緒に手を繋い で走っている夢を観ました。恐らくマラソン大会？のような感じでした。 そこには私と好きな人の他に好きな人（女)の元好きな人が走って居ました。 これはどうゆう意味でしょうか？ ちなみに私の片思いで無論付き合って居ません。 わかりにくくてすみません。 よろしくお願いします‼︎
見覚えのない古い家で知人達と何気ない話をしているところから始まりました。 その内にその場にいた私以外の人(合わせて4名)は今いる家は何か(おそらくオバケの類)が出るらしいと口々に言いだしました。本来その場にいた人達はそういうオバケなどが苦手な筈なのに皆淡々と、でもどこか期待しているような少し気味悪い様子だと思いました。 そして気がつくと家の中に救急隊員がいて、私達のいた隣の部屋から知らない人(顔に布が掛かっていたのでよく確認できなかったけど多分女性)が運ばれていきました。 私は隣の部屋にその女性がいたことは全く知りませんでしたが、その女性が運ばれていった後、知人達は女性の存在を知っていた様子で「あの人死んでたね。やっぱりこの家は何か出るよ」と言いました。ここで本当に怖くなったので外に出ようと提案しましたが、その場にいる全員全く動こうとせず寧ろ何かがくるのを待っていました。 引っ張ってでも外に連れて行こうと思い立った時、運ばれていった女性がいた部屋からずっとガタガタと音がしているからもうすぐだと知人が待ち遠しそうに言いました。しかしさっきからずっとしていたというガタガタの音は私には聞こえていませんでした。 気味が悪いので逃げようと必死に説得しますが、皆ガタガタと音がするらしいドアから目を離そうとせず、ピクリとも動きません。 その場の異常な状況にどうすれば良いか分からないのと、早くその場から離れたい気持ちから知人に怒鳴ったところで目が覚めました。 普段気味悪い夢を見て夜中に起きてしまった後は、少し起きて他の事を考えたりして頭を切り替えてからもう一度寝るようにしています。そうすれば同じ夢を見ずに済むので… でも今回は↑のことをいくらやっても、また先ほど見た夢の目覚める少し前の場面(怒鳴る少し前)に自分が戻るような感覚で、また夢が始まろうとしていました。 (ぼんやりしていた周囲がはっきりと見えてきた時にあの古い家だと分かりました。)さっきと同じ夢の同じ場面だと分かる度にとび起きたので、結局続きを見ることはありませんでした。 家の中や運ばれた女性?の体や最初に何気ない話をしていた時の知人の言動など、とにかく何もかもがリアルで気味が悪かった事と、何度やっても同じ夢・同じ場面に戻るので何かあるのではないかと心配です。 長々とすみません。読み苦しい部分もあったと思いますが、思い当たる事がある方はどうか 回答よろしくお願いします。
好きな人と歩きながら(彼が右側)おしゃべりしてる最中、突然彼から口を右手で押さえつけられる夢を見ました。 衝撃が大きすぎてその夢が忘れられません。 どのようなことを暗示しているのでしょうか？
チョコを貰って食べたらすごく美味しかった その後帰りに変質者に襲われかける(襲われるところで悲鳴とともに目が覚めた) という夢を見ました。 自分なりに少し調べてみると チョコを食べる夢は恋愛において良い意味を表していて 襲われる などの怖い夢は不安を抱えている みたいな感じでした。 チョコを食べてから怖い思いをするというのがどうも引っ掛かっているのですが、 これらからもっと具体的に何か分かることありますか？ 推測でも構いません。 よろしくお願いします。
手相に詳しいかた… 復縁できる手相か分かります？
はじめまして。 彼からクリスマスと誕生日の合体プレゼントとして買ってもらったブレスレットをなくしてしまいました。 いつも帰宅後、服を脱ぐ前に指輪とブレスレットを外します。 1/15の帰宅後も2階自室でそうした記憶があります。 その日は非常に疲れており、チェストの上に置いたのかカバンの内ポケットに入れたかまでは記憶にありません。 1/16の朝、いつも通り簡単に部屋の掃除をし、ギリギリになってしまい、また昨日は出張の予定もある為いつもカバンの内ポケットに入れたままにしているヘアアクセサリーを無造作にチェストの引き出しに入れ、慌てて出勤しました。 会社に着いてから指輪とブレスレットをしようとしたら指輪(2つ)はあるのですがブレスレットがありませんでした。 カバンの中を隈無く探しましたがなく、家にあるかと思い、帰宅後も探しましたが見つかりません。 昨夜は疲れていたため、今朝1/17も再度探しましたが見つかりません。 見えていないだけなのか、思いもよらぬところにあるのか、こういった占いができる方、どうぞお力を貸していただけませんでしょうか。 何卒、よろしくお願いいたします。
もう子供は大きくなりましたがまだ未成年です。 念のため字画などはみてつけたのですが、子供の名前・私・姉・弟の名前が名づけで絶対に避けるべき字であると先日聞きました。たしかに苦労は多いですが、どのような意味で悪いのでしょうか？ 現代の漢字としての意味はいいのにショックです。 子供に使われている文字【夏】 私【美】【恵】 姉【歩】 弟【光】 私以外、みんな漢字2文字ですが、もう一文字は特に問題なさそうと言われました。
従姉妹が半年ほど前に結婚をしたのですが、結婚をしたらすぐにご主人が癌になってしまい、手術は成功したのですが、三ヵ月後に転移でまた手術、そしてまたつい先日転移が見つかりました。 結婚まで何もなく元気だったのに、結婚をしてから不幸続きで従姉妹が気学の先生に視ていただいたそうです。 するとこの上なく最悪の相性とのこと。 高島易などの九星でも大凶、気学でも大凶と言われたそうです。 私も多少は勉強しているのですが、相性は九星くらいしか知りませんでした。 色々調べてみたら、本相性や決定打などあるようですが、どのように調べたらいいのかわかりません。 どなたか調べ方をおわかりになる方、いらっしゃいましたら教えてください。 わかりやすい表などあると助かります。 それと、最悪の相性の場合、何か少しでも良くなるような方法はないものでしょうか？ よろしくお願い致します。
引越し後、まだ収納が済んでない荷物などを まとめて一室に置いてたのですが そこでしまったはずの現金２万円が行方不明です。 今は荷物も片付けてます。(同じ部屋に物はしまってます) 必死に探してますが見つかりません。 ３歳の子と二人暮らしなのて家族の誰かが～とかではないです。 なにか探す場所などのヒントをください！ よろしくお願いいたします。 1991-9-11女-大阪
私は改めて色々な本や映像を見て、この方を個人的に大変尊敬しているのですが、 当時マスコミから大変なバッシングを受けたという記録をよく見かけます そんなに酷いバッシングがあったのでしょうか？
長文覚悟でお願いします。 昨年末長男が誕生したのですが、今更になり名前の画数や三才の位置で気になってノイローゼ気味です。それなりに調べて、考えてつけたのですが複数のサイトで姓名診断したところ短命、不慮の事故、殺傷、刑罰など不運なワードをみるうち悲しみにくれています。ちなみにつけた当初は、旧字体で判断しました。しかし、旧字体を使用するサイトでみたところ(山本式姓名診断)三才の位置が、悪く短命の暗示ありとのこと。また、新字体でも14画、19画があり凶とのことです。旧、新どちらをとってもだめなんてなかなかあるもんじゃありません。何故もっと無難な名前をつけてあげられなかったのかと悔んでいます。旦那には具体的には相談していませんが改名もありかなと考えています。 ちなみに、画数ですが名前は名字と名二文字ずつで 旧字体だと 16 7 14 2 新字体だと 11 7 12 2 です。姓名診断に詳しい方や、自分も同じ画数をもつ方、改名した方などたくさんの意見やアドバイスをお願いします。
こんばんは。 トイレにドクターコパの風水の臭いの置物をかざってあります。それが風が強かったのか落ちてしまい便器の中に入ってしまいました。 それを、子供が流してしまいました。。 幸いトイレは詰まってませんが、縁起良いものを流してまった。。怖いです大丈夫でしょうか??どうしたら良いでしょうか??
最近不思議な夢をみました よく覚えてないのですが、私は男性と一緒にいて 多分その男性がなにか燃える物をどこかになげたのです わたしは(多分男性も)ハッ！としてその燃えるものをどこにいったかあたりを見回したら左手の方に凛とした孔雀のような青と黒の羽の綺麗な大きな鳥が落ち着いた様子でこちらを見ていました。その時は孔雀かな～不死鳥かな～という感じで私はみていたのですがその瞬間先ほど男性が投げた燃えるものが鳥のところに落ちてその鳥は一瞬のうちに燃えていきましたその時は私はあっっ！と言う感じでみてたのですがその鳥は苦しむことなく本当に置物が燃えていると言う感じで只々落ちついた感じで燃えていきました。その時みたものは青い炎ので火事と言う感じでもなくその鳥の羽の色と同じで消えるように燃えていきました。そして一瞬その夢が途切れ終わったとおもったら私の目の前で赤い炎でただの大きい物体が燃えていましたその時はもう黒くなにがなんだかわからないものになっていました。が、さっきの鳥だなと思いました。青い炎で燃えているときは少し落ち着たかんじもあったので大丈夫かなと思いながらも安心感があったのですが赤く燃えているときはすこしだけ悲しいようなちょっぴり怖かったです。長々と失礼しました。なにか夢占いに詳しい方教えていただきたいです！(^o^)
占いの結果が悪かったけれど運命が好転する事ありますか。経験があれば教えて貰えますか。
今年の7.8月にカナダのトロントに行きたいのですが 吉方位的にはどうでしょうか。 どのような影響があるかと、対処法待ってます ちなみに二黒土星です
長文になりますが、本当に悩んでいるので回答お願い致します(´・ω・｀) ※就寝してから夢を見終わって起きるまでは30分くらいでした。 現在の職場からの帰宅の際、送りの車が来ていなかったため、買い物に出ると言って出かけました。 職場の近くにはコンビニがあるのですが、そこには行かず、職場近辺にはない（実在しない） スーパーに到着しました。そこで買いたいものがあったはずなのに、プラプラと店内を見回り、 買う予定のなかったお菓子の詰め合わせを買って店を出ようとしたら、 「正面入り口を閉めてしまったので、裏口から出てください。」と店員さんに言われ、 裏口から出ると、民家の庭にでました。 すると、民家の中から老夫婦の言い争う声が聞こえたので、今買ったばかりのお菓子の詰め合わせを 渡し、「これを差し上げますので仲直りしてください！」と私が言い、仲直りしてもらったので、 家をでて階段を下りて道に出ました。出た道を右に進み、T字路を曲がった瞬間、 知らない男性に刃物で腹部を刺されました。 ここまでは、自分の行動を上から見ているような視点だったのですが、刃物で刺された瞬間から、 実際に自分がそこにいる視点に切り替わりました。 腹部を刺され痛くて痛くてどうしようもなかったのですが、 犯人がとどめを刺しに来ようとしたので必死にかわし、犯人を投げ飛ばして蹴りつけました。 すると、道の向こう側を今現実で私が片想いしている相手が通り過ぎるのを見て、 「助けて！！」と叫ぼうとしたのに声が出ませんでした。 その隙にまた犯人に飛びかかられたので、抵抗し、一瞬の隙を見て駆け出しました。 片想いの彼が居た方へと走って行き、彼の行った方向に曲がると、 そこに先ほど見かけた片想いの彼が居たのですが、私の血を流した状況をみるなり、 見てみぬフリをして走って逃げていってしまいました。 すごくショックでしたが、私は犯人に追いつかれないように走り、職場の近くのコンビニに入り、 包帯とタオルを買って、コンビニのトイレで応急処置をしました。 そして、今起こったことがバレないようにして送りの車に乗り込み、 意識が遠のいていく感覚に陥ったところで目を覚ましました。 1時間くらいの内容量だったにもかかわらず、起きたときは寝てから30分ほどしか 経っていませんでした。 その後は続きを見るのではないかと怖くて寝られませんでした。 今晩もまた同じ夢を見るのではないかと思うととても怖いです。 これは何かの暗示なのでしょうか？わかる方、お答えいただけると助かります。 長文になってしまい申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
こんにちは 復縁したくて占いに行ったんですが、入ってすぐに、復縁は無理です！って言われました、 占いはそれで終わりです、7千円払いました、 僕が、え？って顔したら、 五万円で復縁させる事は出来ます！ って言われました、それも１ヶ月もあれば復縁出来ます！って言われました、 信じて大丈夫なんですかね？ 僕はどおしても復縁したいんで、藁をもすがる思いで行ったので、占いで少しでも良くなるならと思って行ったんですが、内容がなかったし、無理です、だけだったし、お金の話しだけだったし、 どお思いますか？
我が子達を行ってらっしゃいと送り出しすと、すぐに、パトカーで子供達が送ってこられて、「泣いていたので、連れてきましたよ」と言われました。 車内を見ると、息子がう○ち漏らしたと言って、オムツにコロコロのう○ちをしていて、一緒にいたお友達の鼻にう○ちがついていました。 場合変わって、私は高速道路と、側道がある交差点を見ています。振り返ると、畑のあぜ道を先生と園児達が歩いて行く来ます。私は占い師に貰った美しい筆文字の書かれた紙を持って、そのあぜ道を歩くと、見知らぬ女性に会います。その女性は赤ちゃんを抱いた女性で、私は「この辺は環境がいいですね」等と話をしました。 その女性の横には、菜の花が綺麗に咲いていて、暑いくらい、いい天気でした。 私は暖かい日差しの中、緑豊かな畑のあぜ道をどんどん進んで行きました。大きな葉っぱのツタがある植物が、日陰を所々で作っていて、休憩するのにも、ちょうどいいなと感じる夢でした。 長々とすいません。 すごく印象的だったので、よろしくお願いします。
最近たまに昔好きだった人が夢に出てきます。その人の事を考えてたわけでもないし連絡も3年近くとっていません。 夢の中ではいつも彼といい感じになって付き合う直前に目が覚めてしまいます。 どなたか夢占いができる方、これがどんな暗示をしているのか教えてください
ネズミの夢を見ました。高2女子です。 とても怖かったので夢占いをしてもらいたく質問させてもらいました。 真面目にお願いします！！ 以下、夢の内容です。長いです。 和室に行きました。 (現実では私が部屋として使っていますが、洗濯物をたたんだりする部屋でもあり、タンスがいくつか置いてあります。) すると、自分の荷物が置いてあるあたりに、カップアイスの食べ残し(中身がどろっと出てきていたので溶けていたと思う)や、食べ終わったスナック菓子の袋などがいくつも散乱していました。 『なにこれー！』と私が怒り口調で喋ると、気づかないうちにその食べ残し付近に、ネズミがいたのです。 色は白に近い肌色？のような… 真っ白ではなかったけど、白っぽかったとおもいます。 この時点ではまだ、大きさはわかりませんでした。 そばにはネズミのものと思われる、フンやおしっこのようなものも少しありました。(現実では、昔ハムスターを買っていたので分かりました) 嫌いなネズミを見た私はパニックになって、なぜかギャーギャー叫び、ネズミから逃げながらそばにあったお菓子の空箱を掴みました。 ネズミは追いかけてくるわけでもなく、普通に部屋を走り回っていたようですが、私はなぜかネズミから逃げていました。 そしてその手に取った空箱で、やっとの事でネズミをはさみました。 (箱に入れたわけではなく、フタと容器の部分ではさんでいた) そしてそれを、マンションの8階に住んでいるので、マンションの8階のベランダから箱ごと投げ落としました。 私はその時、下にはきっと箱が落ちていて、その付近はネズミの血で赤くなっているだろうな、と頭の中で(夢の中のですが)想像しました。 (その想像はなぜかイラストみたいな映像でした。) でも確認するのは怖いからと、小学生の弟を呼び、下を見てもらいました。 ですが弟は、『え？いないよ？』といったのです。 『嘘でしょ？！』と叫んだ私はとっさにベランダに出て下を確認しました。 いないのです。落としたはずのネズミも、からの空き箱もありません。 その時、ふと、ベランダの隅にある雨用の水道管？に目をやると、すごい勢いでなにかが上がってきたのです。 水道管の中身なんてわかるはずないのに、確かになにか、肌色っぽいものがシュ！と上に上がっていったのが見えました。 その時なぜか私はすぐに、あのネズミだと思い、慌てて家に入ました。 『ネズミよけのスプレーでもネズミ捕りでもなんでもいいから出して！ありったけの量部屋に置かなきゃ！！！』と、泣き叫ぶように親にいいました。 でも無いと言われ、走って和室に戻りました。 すると、ネズミを下に落としたときに一緒に消えたはずのフンやおしっこが、また和室の部屋にあったのです。 私がそれを見て叫ぶと、またどこからともなくあのネズミがでてきた(もどってきた？)のです。 私は泣きながらネズミから逃げました。 今度は確実に、ネズミは私を追いかけて来ていました。 恐怖から私は、そばにある腰ぐらいの高さのタンスに這い上がりました。 『ネズミを捕まえて！お願い！』と家族に叫んでも、家族は笑って見ているだけです。 そのとき、かかとになにかフサッとしたものが触りました。 ネズミだと思い、恐る恐る確認すると、フサッとしたものは、私の愛犬でした。 ホッと胸をなでおろし、反対のかかとに目をやると、いつの間にかあの肌色っぽいネズミが私のかかとに張り付いていました。 ネズミが、『ヂュー』と、詰まったこえで鳴きました。 私は恐怖や、気持ち悪いという思いで、『ひっ』と息が詰まりました。 そこで目を覚ましました。 以上が見た夢です。 最後の所でネズミの大きさがわかったのですが、女性のかかとくらいの大きさで、そんなに大きいわけでもなかったです。 また、上ではネズミの色は肌色っぽいと言いましたが、夢で曖昧なのでもしかしたらグレー？だったかもしれません。 なので、色ごとに占ってもらいたいです。 ネズミは何故か、汚れたりはしていませんでした。 はたからみたら、全く怖くないマヌケな夢に見えるかもしれません。ですが本当に怖かったんです。 夢占いお願いします。
お世話になります。 なかなか、前に進まなかったり、環境が悪かったりと日々思い悩む事も多く、少しでも良くなればと藁をもつかむ気持ちで、今年の吉方位日について調べております。 さすがに素人では限界があるので詳しい方に教えていただきたい質問がいくつか出てきたので教えていただけましたら助かります。 私は二黒土星で今年は北、南、南西の方位になるのですが、立地条件から南は取れない事が分かり、北、南西のいずれかを考えております。 ただ今年は土用の関係もあり、通常の効果があるのは4月8日のみで、この日は南西も良くないようなので北で吉方位取りをする事にしました。 ちなみに１７日は南西、２６日は北と考えております。 そこで教えていただきたいのは、 ①この日程プランで大丈夫でしょうか？ 素人では限界がありますので間違っていないか心配です。 ②8日をもっとも重要視しており、お水取り、お土取り（これもこの日やって良いか心配、綺麗な落ち葉や木の実だけでも持ち帰ろうかと考えております）を行い、１７日、２６日もお水取りだけはやりたいとおもっているのですが、土用に入ると通常よりどのくらい効果は落ちてしまうのでしょうか? ③次に出発日と吉方位日から帰ったら行く方位についてなのですが、 基本的に吉方位日に出発するのがベストとされていますが交通機関の関係や現地のバス等の本数が少ないためお水取りの時間ギリギリになるようなので前日から近くに宿泊しても良いものなのでしょうか? 当日、その場所いる事がベストだとしたら、前日の仕事終わりにある程度目的地まで近い所まで前泊も考えております。 またその翌日、仕事で今月あまり良くない東に向かう事についても少し心配です。 長文になり申し訳ありませんが、詳しい方にアドバイスをいただけましたら本当に助かります。 宜しくお願いいたします。
一緒に考えて頂けないでしょうか? 私高１(新高2) 後輩中3(新高１)[中高一貫です!] 最近おかしいんです 突然、前触れもなくある後輩の夢を見ました。(違う場面で何回も夢に出てきます) 私はその後輩とは中学生からの付き合いなのですが 笑顔がかっこかわいくて、最近急に背が伸びたこともあり、多少ドキドキする面もありました しかし、別に恋愛的に気になったことはありませんでした。 その夢は大体こういう流れなんです(色々な場面がありますが) ①後輩と会う ②何か話す ③後輩のさわやか笑顔 ④抱きすくめられる ⑤ドキッ(胸きゅんに近い笑) →起きる 夢の中の私は、その時後輩が好きって自覚するんです。 現実、好きという訳ではないのに 内容が…好きと自覚する夢。 現在、夢の中の私と現実の私でごっちゃになって、実際の気持ちがよく分からなくなっています。 一年以上も好きな人がいないため、恋をしたいという欲求の表れなのでしょうか? 何を表しているのでしょうか? 一緒に考えて頂けませんか?
初投稿です。 色々私も使わせていただいてるので便利だなと思い投稿させて頂きました。 本題ですがタイトル通り彼氏が亡くなる夢を見ました。ですが亡くなったと言う知らせがある前に夢で私は友達数人と鬼ごっこか何かをしていました。鬼が変な仮面を被って追いかけてくると言うなんかよくわからないんですが...。 一つの階段がありその階段を降りる前に僅かな隙間があるんですがその時の鬼が私の彼氏で友達の一人が「その隙間に落ちんなよー。」って叫ぶと彼氏が「大丈夫だよー。」と言い鬼ごっこが始まり少しすると何か物凄い音が聞こえ仲間の一人が私の所に来て、「あいつが亡くなった」と、原因わ階段の隙間に落ちた、と。そして見に行くと落ちて亡くなっていました。呆然とし立ち尽くしていると仮面を付けた鬼が物凄いスピードで追いかけてきて私は一目散に逃げ友達と同じところに隠れましたが、私の洋服のフードを掴み首を絞められそうになった時に亡くなったはずの彼がいて、そこからはともに行動をし授業も一緒に出て私は変な気持ちでした。そして私は彼に「病院に行こ。あなたはきっと今病院で生死の狭間にいるの。」といい病院に一緒に行き彼を探しているところでパッと目が覚め凄く悲しくなり泣きました。でも夢でよかったです。 と、まぁこんな夢を見たのですが亡くなったはずなのにずっと側にいると言う感じの夢でしたがなにかあるのでしょうか？まとまりがなくてすみませんが、是非回答して頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
福島原発は津波じゃ壊れませんので、改築工事は必要ありませんの安倍晋三さんは、最近はどんな予言をしてますか？
夢占いに詳しい方よろしくお願いします。 私はよく元カレの夢を見ます。 元カレと私の両親の夢です。 元カレが電車で私の両親に挨拶に来る夢。 元カレと私と私の両親で旅行に行く夢。 元カレのところへ私と私の母が行く夢。 元カレの家で私の母と元カレがもめて、仲直りする夢。 これらはどんな意味があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
今年の１月の土用前、北東６００キロほどのところに吉方旅行をしましたが、帰ってくるなり仕事上の人間関係のトラブルが次々起こり、今も続いています。精神的に参ってしまいました。トラブルの原因は、完全な誤解とタイミングの悪さでした。凶方位を取ったかのようにひどい状態で、行かなければよかったと後悔するほどです。 以前、吉方のときに北東を取って海外留学したことがありますが、現地につくなり、下見の時にお世話になった人から、やはり誤解が原因で絶縁されたり、ビザのトラブルに見舞われたりで、本当にさんざんでした。５年滞在しましたが、その間ずっとその調子で、落ち着く時期がまったくありませんでした。 吉方で北東を取って、なぜ上記のようなことが起きるのかが分かりません。変化を呼ぶからでしょうか？　でも、それにしてはトラブルがひどすぎるんですよね。いつもたいてい、誤解か、高価なものが壊れる（＝散財する）などのトラブルが起きます。しかも、尾を引きます。つらいです。 あくまで気学を信じる方にお答えいただきたいです。また、海外の方位の地図の見方による論争は、ここではご遠慮ください。よろしくお願い致します。
昨日、元カレがツイッターのフォローを外した後にラインで学校で浴衣で行かなければいけない行事があるといった連絡をしてきた夢を見ました。 どういうことなのでしょうか？二つの内容が矛盾しているのでわからないです。おねがいします！
とても不思議な夢をみました。 車で月に行く夢です。 満月でとても大きかったです。 月の中に入りました。入った瞬間は一気にあたり一面黄色になりました。 悪い夢なのでしょか？
男 1983 05 09 07:00生まれ 女 1989 03 05 00:38生まれ です。知り合って一年、付き合ってまだ３ヶ月ですが、お互いへの接し方が先輩と後輩の関係からなかなか進展しません。 私の告白から始まった関係で、彼は好きになりそうだから付き合ってみよう、頑張るから。と言い、誠実に接してくれたのですが彼から見れば私を頼れる存在として見ることができず、対等な恋人関係としてこれからやっていくことができないと、先日言われました。 別れるべきか悩んでいます。 宜しくお願いします。
昨日、夢で昔の上司に抱きしめられる夢を見ました。 お互い転勤でもう3年くらい会っていないし、恋愛感情もないです。 上司が私を探していて、気付いたら私の後ろから抱きしめてくる夢で、体があったかかったのを覚えています。 会いたいなあと思ってもなかったので、今なんでこの人が？という気持ちです。 夢占いを調べても、「好きな人に抱きしめられる」というのは詳しく書いてあるけど、上司ってのは解りませんでした。 どのような意味があるのか、教えて下さる方がいましたら幸いです。よろしくお願いします。
私は本掛命がゴンなのですが、布団を西側につけて頭を東枕にしたら問題ないでしょうか？ いちよう西枕の方が良いみたいですが東枕にしたいので確信が欲しいです。どうぞよろしくお願いします。
夢解析お願いします。 車に乗っている私と彼氏。私は助手席弐座っていると、後に女の人が乗り込んできます。その時彼氏は車を降りてしまいます。 その女の人(知らない人です)は、私の肩を揉んでくれていたのですが、どんどん下へいき胸を揉み始めました。 そしていきなり、あ、これおめでただねーと言い出します。 私は胸をさわっただけでわかるのか、と思っていると、でも、両方の胸の大きさが違うから五分五分かもーとニコニコ。 私がショックを受けているときに、ちょうど彼氏が帰ってきて、その様子を見られたのですが、何もいってくれないので、なんで何もいってくれないの？？？というところで起きました。 妊娠の兆候の夢でしょうか？解析お願いします。
突然ですが中古のカバンをリメイクして ペットのキャリーカバンにしようかと 思っています。 ただ中古の物って運気などが下がるって聞いたことがあり少し不安です。 中古の物って本当に運気下がるんでしょうか？ 教えてください。
今まで、占い師二人にタロット占いをしてもらいました。 １ヶ所目は、カードの山を重ねるとき、自分でやらせてもらいました。 ただ、タロットを引く枚数が半端じゃなくて 「う～ん…」と言いながら、納得するまで(カードの意味を解釈できるまで？)引いている感じでした。 ２ヶ所目は、まともにカードも切らず、ただ並べている感じでした(笑) 私は、一度もカードに触れていません。 タロット占いって、占ってほしい人がカードを触らないってこともあるんですか？ カードを切ったり、選ぶのは、占ってほしい人だと思っていたんですが、違うんでしょうか？ また、カードを何枚も引くというのは、普通にあり得ることですか？ たとえば、一つの答えを導き出すのに、５枚くらい引いてましたが。。
風水により、住宅購入時に４に割れる年齢の年は良いそうですが、この年齢は数え年齢か？実際の年齢か？教えてください。
タイトルに関してご質問させて頂きます。 最近、自分の今年の凶方位方角へ引越しをしました。しかもそれが歳破の方角でした。 調べてみたところ、この方角に一度引っ越してしまったらその影響は長く続いてしまうということでした。 ですので、直ぐに吉方位へまた引越しをした場合も悪い影響は続いてしまうのでしょうか？ 風水に詳しい方からの回答を希望致します。
水瓶座O型♂さんへ質問です。 知りあって半年、お互いの気持ちを確認して２ヶ月が経とうとしています。 気持ちを確認した後１ヶ月間は週１～２回程会っていたのですが、３月に入ってから水O♂さんの体調不良もあり２０日振りに会ったのですが、(会ったのはホワイトデーのお返しに２０分くらい少し話をしたくらいでした。) そこで体調が中々戻らない事やすごく嫌な事があったと話をしてくれたんですが、 久しぶりだった為についついいつもの様に自分の話ばかりしてしまい…。 翌日になってすごく嫌な事って言われた時に、 何があったん？って普通に聞けなかったんだろうと後悔で。。 兼ねて愚痴等を言わない人 なので、せっかく話をしたいと思ったのに…等思ってないかとか考えてしまい。 話の中では元気そうで良かった。元気もらったよって言ってくれましたが、 (元気もらったよはたまに言ってくれる事なんです) メールの感じや久しぶりに会った感じで、色んな意味で落ちている様でした。(彼にその事は触れていません) 何があったん？とやっぱり聞いて欲しかったのでしょうか？聞かなかった事にがっかりしたりしますか？ 私は山羊座Aですが月天秤、金星射手で星が山羊より天秤が占める割合強いです。 彼は月天秤で金星山羊、火星水瓶です。
巣鴨にあった高島易断で、母が占いをしてもらったところ、これは祈祷した方が良いと言われ、 占い後に10万８千円の請求をされました。 これは2年前のことです。 母は金額に驚き、占いを頼んだだけなので、１万円を払い、その場は帰りました。 それから、２年後、高島易断の会長、高島冠秀（うしゅう）と名乗る男から、 １万円は内金だから、残り、９万８千円を払え、払わなければ、こちらから 人を送るから、彼に払うように、もし払わなければ近所の方に迷惑がかかる。 また、出張費も請求するから、用意しておくように、 と半ば脅迫とも取れる電話が毎日のようにかかってきました。 彼曰く、専属の顧問弁護士がいる、この電話は録音しているなど、 単なる占い師とは程遠いことを言ってきます。 巣鴨の店は今は千葉に移転しているとのことなので、 住所を聞きましたが、その住所には、高島易断はおろか、空き地だらけの新興住宅地で、 高島の表札のある家も存在しません。 彼曰く、今までの人は皆、残金を払っているそうです。 電話が余りにしつこいので、請求書を送ってくれと頼んだところ、そんなものは 送れない、直接東京の仲間を手配し、お金を取りに行くとの一点張りです。 こんな店もないところに、２年前の法外な祈祷料を払わなければならないのでしょうか？ （しかも祈祷なんて頼んでいません。） 詐欺に思えてなりません。 警察に相談しましたが、まだ被害が出ていないこと、及び、祈祷料が不正か否かの 判断ができないので何もできないとのことでした。 家に本当に乗り込んできて、何かをすればすぐに呼んでくださいとのことです。 今は、毎日家に鍵をかけ、怯えています。 多分、他にも沢山被害者がいて、すでにお金を渡している方も多いかと思います。 このような電話が毎日のように掛かってきた場合、どう対処すれば良いのでしょうか？ 電話を変えて、迷惑電話として出ないようにするよう警察の方からは言われましたが、 本当に襲われることはないでしょうか？ 非常に困っています。
例えば、家を建てるときに、地鎮祭をしますが、あれも、迷信に入りますか？　迷信の定義がいまいちわかりません。正月におせちを食べるのだって、迷信と言えますか？　迷信と慣習はどうちがいますか？
西谷泰人先生の吉方位旅行に従って引越しをしています。 今年、２月南へ行くとかなり良い吉方位ということで南に引っ越しました。 そして、４月南西へ行くとかなり良い吉方位ということで、４月に南西へ引越す予定です。 質問致します。 引越し後からの場所から直接、当初の南西への予定場所へ引っ越したら西になってしまいます。それは西への移動になってしまいますでしょうか？ もし西への移動になってしまうなら、いったん元のところ（２月の南への引っ越し前）に数日戻る予定なので、それから南西に引っ越せば、南西に引っ越したことになるでしょうか？ どうぞ教えてくださいますよう宜しくお願い申し上げます。
ガラケーとDSをなくしました。 両方とも黒です。 どちらも見かけなくなって１ヶ月は経っていると思います。記憶では携帯は枕元にあったはずで、DSはｹｰｽから出してどこに置いたか覚えていません。 DSは万が一見つからなくても諦められますが、携帯は写真やﾑｰﾋﾞｰがたくさん入っていたし、ｽﾏﾎに移せていない連絡先がいくつかあり、諦めきれません。 大事なのにちゃんと管理しなかったのがいけないのは痛感しています。 ただ、大事だから下の子が触らない場所に移さなきゃと思って移動させたような、そう思いつつ移動させないままなくしたような…記憶が曖昧です。 もし下の子が触っていたら、下の子に一時期あった「捨てる」ブーム中に捨てられ、そのままゴミに出した可能性もあります。 いつも大事なものを置く場所やありそうな所を探しましたが出てこず、前に成功した「起きたら置いた場所を思い出すように自分に言い聞かせてから寝る」もだめで、ダウジングもうまくできず、こちらにたどり着きました。 読みにくかったり情報不足でしたらすみません。 だれかおまじないでも占いでも、手助けしていただけたらと思います。よろしくお願いしますm(__)m
亡くなった祖父が祖母(健在)の顔を馬乗りでナイフで切るとこでした。外に移りわたしがとめに入り、わたしがなかなか出ない声で助けて下さい！助けて下さい！と隣のうちの人に助けを求め、隣のお父さんが助けにきてくれて祖父を連れていきました‼ わたしたちは家に入り、ずっとおびえてました。 来るかもしれないという怖さがありました。おんちゃんに来てと電話したり、とにかく怖かったです。震える祖母を大丈夫大丈夫とさすってるわたし。 という夢でした。 顔はハッキリしないけど祖父だったはずです。 よく亡くなったかた出ると伝えたいことあるんだなんて聞きますがそうなのでしょうか？ 自分が疲れているからなのでしょうか？ わかる方居ましたら回答お願いします‼
夢占いに詳しい人よろしくお願いします。 今朝２つの夢をみました。 一つ目は今片思いしている人との夢です。その人とキスをしたり首の匂いを嗅いだり･････（笑）すごくラブラブしている様子の夢でした。 二つ目の夢は動物の夢です。 メスライオンやトラ、熊などができました。 その動物は襲っては来ないのですが家の前の玄関などをウロウロしていて家の中に入れないという夢でした。 この夢はなにかを意味しているのでしょうか。
枕の寝る方向なのですが東枕にしたいと思うのですが、自分の本命卦が「ごん」なので東とは相性が良くないのです。どうしたら東枕にしてねれるでしょうか？ 丸投げですみません(ｰ ｰ;)
夢占いをお願いします。 今日、夢の中で、一気に友達が2人亡くなる夢を見ました。ここまでなら、亡くなる夢はその人が長生きするというのは知ってるのですが。。 そのあと自分でなんか変な感じがするなと思ったら、教室みたいなところで、友達(亡くなった友達とは別)に、 昨日から気になってたんだけど、ゆかちゃんに何人か憑いてるよって言われて、赤ちゃんのギャーギャーって声が聞こえたとか、今も寄ってきてるみたいな事言われてその友達が軽く払ってくれる夢でした(本格的なお祓いとかじゃなくて、窓とかしめて空気の流れを閉じ込めればいなくなるみたいな感じでした。夢の中では。) その後家に帰るんですが、家の中でも、お母さんが霊感を、持ってて、私が連れてきてしまった霊をお母さんが軽く払ってくれる夢でした。 まだ2階にいるけど、まあ気にしないで。とか言われて。 本当に怖かった夢でした。 はっと目が覚めたら、丁度丑三つ時で、2:40でした。 心臓の部分だけが重くて、ベットの左横が窓になってるんですが、気のせいかもしれないですが、外から小さくカリカリと音がしてました。 金縛りには合ってませんが、怖くて1 時間くらい寝れなくて、次第にぼーっと瞼が下がったので、そのまま寝ました。 今はまた起きたのですが、こわばったのか、左肩がとても痛いです。笑 心臓の重みはなくなってます。 これってただ自分が怖く思いすぎただけですかね？
私は学生なんですけれど、一昨日悲しい夢を見ました。 クラス替えの場面になっていて、好きな先生と離れてしまう夢です。 クラスメートに話すと、正夢になると思う人とならないと思う人がいて…。 詳しい方、教えてくれませんかー。
この間初めて電話占いをシマした。初回10分無料というのもあり、立て続けに色々な先生に相談しました。やはりどの先生も同じ事をいうわけではないですね。私が片思いしてる男性の気持ちと今後どんな風になるかを相談しました。 直接合ってないのに、声だけで占えるわけないと疑いつつも何か当たってるかもとか、私の性格彼の性格気持ちなども読み取ってくれました。 霊感タロットというのがあたりやすいとの事でそれを多くやってもらいました。 そのサイトの口コミは皆よいか評判ばっかりで、悪い事を書いてる人はいないくらいです。 私もこの口コミをあてにし、まるで洗脳されたかのようでした。 最終的には自分の行動次第なのに、こんな占いをあてにしている事を愚かに思います。 皆さんはこういう占い信じますか? ちなみに大体の占い結果は彼はあなたを好意てきにみてる、まだ恋愛感情まではいかない、徐々に仲良くなってみてはなど、、 また、中には結婚もするわよなど、、、 どれを信じれば、、 信じる私も馬鹿ですが、、、 長々失礼いたしました。
夢に竜巻が出るのはあまりよいものではないと本で見ました。 中学生のとき、校庭全体をおおうような竜巻に遭い、いろいろな重いものが飛ぶのを現実に見ました。とても怖かったです。 ３０代過ぎてから、竜巻の夢をよく見るようになりました。しかし、夢の中の竜巻は我が家を目指してやってきますが、家をいつもそれていました。竜巻の色は真っ黒で、１０本以上が同時に襲ってきて、家の周りのものをすべて破壊していきます。 ついこの間、また竜巻の夢を見ました。いつもの、たくさんの黒い竜巻ですが、今回はそのひとつが家を直撃し、家はまっぷたつになりました。これは夢の中でも初めてで、とても怖かったです。家に家族や知り合いがいましたが、ケガをした人はいませんでした。私も無事でした。でもガバッと目が覚めました。 精神的にまいっていると竜巻の夢を見るとか夢占いの本にありますが、それなら当たっていると思えます。今友人関係でずっともめごとが起きていて、収束する気配がありません。 茨城などで現実に竜巻が起きたのをテレビで見て、それが衝撃的だったので、関係あるのかとも思えます。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
私は男です。 昨日見た夢が怖くて 夢の意味を調べたのですが、 その夢を言葉にして キーワード検索をしても なかなか一致するものがありませんでした。 私が見た夢というのは、 黒い気体に包まれて 延々と発作起こしていたという夢です。 怖くて目が覚めたくらいです。 夢の意味を教えてください。
蛇の夢と父親の親指が切断される夢を見ました。詳しく教えてください。 ①家族で林の中を歩いていると、黒と深緑のしましま模様の大蛇がどくろを巻いて寝ていた。②それを見た父親が，家族の反対を押しのけ、森にかえしてくると持ち上げ歩き始めた。③蛇が父親の足に巻き付き、そして、蛇の首を持っていた左手の親指にかみつきます。④私を含めた家族が蛇を押さえつけ、蛇の首を抑え、そして、鋭利な刃物と指で蛇の目をえぐりだし蛇を殺します。⑤父親のかまれた親指には、蛇の噛んだ跡がふたつあり、このままではいけないと思った誰かが親指の第一関節を切断します。
新築にあたり庭に木を植えたいのですが、家相を見る時の方角は土地の中心から見ればいいですか？
祖母がわたしのベッドの後ろの壁にベタベタな虫取りを貼りました。私は最初そのことを知らずに寝ていたのですが、変な匂いにふと目を覚ませばベッドカバーを貫いて虫が湧いて来るのでした。 最初は小さな虫が数匹だったのですが段々手に負えない数に増え、巨大な蛇やキリン、恐竜まで登場し、家の外に逃げました。特に恐ろしかったのは、食べかけの黒いしっぽを喰わえている巨大な蛇でした。その蛇は海から来たのか体から水がぽたぽた落ちており、自分より小さな蛇を体で潰していました。 私は割りと平然に玄関口を閉じ、光あれ！と叫びました。後ろには祖母がいました。家の外には親戚や子供がたくさん集まって美味しいものを食べていました。 ※ 以前このような夢を私の部屋ではなく、祖父の部屋で見た数ヶ月後祖父が倒れました。 どなたかわたしの頭の中がどうなっているか教えてください。 ちなみに私は心療内科の薬を飲んでいます。 宜しくお願いします。
はじめまして。 ご閲覧いただきありがとうございます。 いつ頃結婚できるのか、また感情線のむらも気になります。 知識のある方がいらっしゃいましたらお力をお貸しいただければ幸いです。
初めまして 旦那の顔を見る度に死相がきになります。 口からアゴに黒い線があって輪郭ぜんぶ黒いんです。 それに頬にも黒い線が太くあります。 これって死相ですか？
うたた寝してる時に見た夢です。 道端で万歩計のようなものを拾う夢をみました。 歩数計以外にも持ち主が歩いたであろう道や消費カロリー、その時の心拍数などが記録されているとても高機能なものです。 他にはカレンダー別で歩いた距離をみたり、持ち主や登録してある人のウォーキング情報も自動的に通信してお互いに比べたり競ったりできるようになってるようです。 こんなもの実際にあるものではありません。 しかし夢の中の私は万歩計を持ってウォーキングしていたので、こんな高機能な万歩計が魅力的で欲しくてたまりません。 出来心で貰っちゃうと気持ちが芽生えてきました。 ですが持ち主であろう人とは別に同性の女性の名前が登録されていました。 カレンダーをみると結婚記念日が書かれていて二人ともそこから記録が始まっています。 結婚記念日に二人で買ったものかなとなんて思うと、とても大事なものかもと必死で持ち主をさがしました。 続けて万歩計を触っていると持ち主のメールアドレスが判明しました。 私の携帯にそれを打ち込んでいる途中で目が覚めました。 これは何を意味しているのでしょうか？
夢占いお願いします。 細かい点は忘れてしまったので、覚えているところを羅列して行きます。 ・私と姉と妹で失踪した母を探しているというストーリー ・父（既に他界しています）の何かの式に私たちが参加しているのですが、父が笑顔で何かをスピーチしています。 ・その会場で私が覆面をかぶった母親を会場で見つけます。（いわゆる銀行強盗がかぶってる目と口の部分だけ穴が空いてるやつです。） ・母に話しかけると、すこしおちゃらけたように「え？」と言うだけで私は母が自分の居場所をバラして欲しくないのかなと思い周囲には何も言いません。 ・そのあとショッピングモール（フロア的に言うと、Macなどのパソコン系、ロボット、コミックなどが置いてる場所）に行きみんなで母親を探しますが、なぜか私は半裸でバスタオルをまとっています。 ・気付くと試着室へ向って歩いていたのですが、お店の人に案内された坂になっている駐車場のような場所に行くと、警備の人がきて私の足を細い棒でお店の人と一緒に叩き始めます。万引き犯と間違われているようです。 ・そこで私はこのショッピングモールでの出来事は夢なんだと自覚し（あくまでショッピングモールでの出来事限定です。母親が失踪していることと父の式は現実だと思ってます。）、わざとその坂道から野外へ落ちて行きます。 ・するとそれが夢だったことに気付くのですが、そのとき私は実家にいて親戚のおじさんと父と妹と姉で、母の手がかりについて話しているんです。　私はそこで初めて父のあの何かの式場で覆面をかぶった母を見たとみんなに告白するんです。 ・全員が　はあ〜！？　という雰囲気になり夢から覚めました。 もう訳の分からない夢でしたが、特に気になったのは ・なぜ母が失踪しているにもかかわらず、父は楽しそうにスピーチをしていたのか。 ・母はなぜ覆面をしていたのか です。　しかし夢から覚めた当初は、すごく怖かったです。　実生活では去年に父がなくなり、母子家庭である自分の母がいなくなることに不安を覚えたのだと思いますが。 どなたかこの摩訶不思議な夢占いをお願い致します。
最近恋愛があまりうまくいきません。 出逢いも無い状態です。 今年の恋愛運を教えてください。 1984年8月30日10時ころ 女性 O型 乙女座
こんにちは。 ここ最近ですが、いつも時間を気にしている夢を見ます。 ○時の電車に乗らないといけないのに、たいてい時計を見ると時間が過ぎてしまっているとか、、、 昨日見た夢は、たぶん７時に会う約束をしている友人（異性で昔の知り合い）との 待ち合わせに遅れてしまい時計を見たら７時16分をさしていて、 あわててその人を探しているんです。もう待っていないかもしれないと、、思いながら。 そしたら、途中でまた現在も知ってる方に会い、 私が会う約束をしてる人はあそこにいるよ！と教えてもらい、 無事に会うことができたんです。 具体的に時間を覚えていたり、いつもたいてい時間に間に合わないので、 すごく気になってるのですが、、、、 どなたかよろしくお願いします。
昨晩面白い夢を見たので内容が気になり質問しました 夢の内容は とても広くて、明るく綺麗な雰囲気のところで、私のとても仲の良い友人数人で上りのエスカレーターにのるというものです 内容はたったのそれだけなのですが、とても印象的だったので、この夢の意味を教えていただけると非常に嬉しいです 宜しくお願いします
今日、年配の方が 「どうしてももう一度読みたいマンガがある エロ漫画なんだが、これ以上エロは見たことない 40年ほど前に読んだのだけど・・・」 と言われて気になりました 以下の情報を得たので検索したのですが探せませんでした どなかた知りませんか? ・タイトルが「女占い師　摩子」 （摩が魔と違ってるかも タイトルではなくキャラの設定かもしれません） ・作者が、さいとうたかを （で検索してもヒットしませんでした 作者が別のひとかも） ・劇画調でマンガとは違うタッチ ・摩子は、今でいうニューハーフ、女装子 よろしくお願いします
血液型による性格判断は科学的根拠がないと言われ否定されていますが、 私自身は、かなり当たっているのではないかと思っています。 たまに、血液型と性格が全然違う人もいますが、殆どの人が当てはまっているような気がします。
一昨日、昨日と連日不吉な夢を見ました。 一昨日は飼っている猫が死ぬ夢、昨日は虎に追いかけられ逃げる夢です。 携帯で調べた所どちらも、あまり良くない事が書かれていました。 連日なので、怖く思い投稿させて頂きました。 夢に詳しい方、アドバイス等頂けると助かります。 当方27歳、既婚女性です。
全部しっている人はどれくらいいるか？
バカバカしい投稿だとは思いますが、、色々な所を当たっても見つからず、困り果てています。 【状況】 2/22 16:51新宿発の中央特快、高尾行きに2両目に乗り、旦那が網棚に荷物をのせました。17:17頃立川駅を下車し、荷物を忘れた事に気付いて、駅の忘れ物承り所に行きますが、終点駅には届いておらず、折り返してきた同じ電車に乗車し、電車内すべて見ましたがみつかりませんでした。それから、JRや京王線にも問い合わせて、警察にも遺失物届け出していますが、見つかっておりません。。 黒いマークジェイコブスのリュックで、中に、子供の着替えやオムツが入ったポーチが数個、子供の母子手帳や保険証、産まれた時に病院で撮ってもらった子供の写真などが入ったピンクの母子手帳ケースが入っております。 鞄はもう諦めているのですが、母子手帳や写真は大変思い入れのある物なので、どうしても見つけたいです。 忘れ物確認しなかった私たちも悪いのですが。。本当に辛いです。。よろしくお願いいたします。。 一応、私たちの生年月日や所在地を書いておきます。 【私】 1984年2月10日生 宮崎県出身 東京在住 【子供】 2014年1月16日生 宮崎県出身 東京在住
28歳の女です。 とてもリアルな夢だったので夢占いお願いします。 私が1人暮らしをしている家で目が覚めると 母親が掃除や料理をしている。 弟はスーパーに買出しに行くと家を出る。 母親と2人になり、なぜ家に居るのか尋ねると 合鍵を持っていて、たまに掃除したり、いろいろチェックしていたとのこと。 そして、実は小さい頃から学校生活なども見ていたと。(私は昔から授業参観などに親が来るのを嫌がっていました。) 私はすごく困惑して部屋にいます。 母親に合鍵を返してもらい、 部屋の中やトイレを見ると、どこも散らかっていました。 外はいい天気なのに気分悪いなーと思っていると、出かけていた弟が帰ってきました。 すると弟だけでなく、祖母、亡くなった祖父、姉などもわぁーっと入ってきて私は押さえつけられました。 そこで夢だと思い、体をつねったり起きようとするのですが金縛りになって起きれない。 というところまでが夢です。 背景としては、昨日まで用事で家族と会っていて 母親にまだ地元に帰ってこないのかと言われました。 母親は過干渉なところがあって、私を手元に置いておきたいようです。 しかし私はそれが嫌で実家を出ました。 この2日間はいろいろ出かけたので疲れていて、金縛りにはなったのかなと思います。 夢占いをぜひお願いします。
早朝日が登る頃に畑に雲海が広がる夢を見ました。そのあとに雲海が晴れていきとても清々しい空気を感じながら両手を広げて晴れて行く空気を感じてました。後ろに身内で歳上の誰かがいたので畑に(平野)にも雲海はおりてくるのかと訊ねました。その人は勿論と朗らかに答えました。 そこで夢が途切れましたが、夢占いをするならどんな意味があるのでしょうか？ 雲海だけなら意味はわかるのですが畑に雲海がありそれが晴れていく清々しさが印象的で何か違うかなと思ってたりします。 あと綺麗な水色の印象もあります。
知人に変形ますかけ線といわれたのですが、普通のますかけ線とはなにがちがうのですか？と言うかこれ変形ますかけ線なのですか？？文章下手ですみません
不気味な夢をみて、怖いです。 調べてみてもよくわからなかったので 質問させて頂きました。 夢の内容は 暗い団地のベランダの上から侵入者が入ってきて （この人には悪い印象がありません） その家に住む住人が拳銃でその人を殺し、 事件が始まります。 次にその事件を調べるための証拠映像？を 警部の人たちが張り込みの車の中で見よう、と なってその映像に画面が集中します。 その映像は狭いところで裸の男の人を拷問（といっても長い緑の風船で叩いているだけ）するようなものでした。男の人が地面で悶えていると 土から人が二人出てきて（死体？）その下にも 布団に入った人たち（こちらは生きてました） が重なるように土の下からでてきました。 最終的にテレビでお馴染みのお笑い芸人が布団の中にいて、これはドッキリでした～！ …という夢です。 自分がその夢の中で何かするということはなく、 全部テレビを見ているような感覚です。 説明が下手で申し訳ないですが、 どうかよろしくお願いします。
画像のお札の意味を教えてください。引っ越した部屋の、元からある備え付き机の引き出しの中に入っていました。
はじめまして。 私は５人兄弟の長女で、現在18歳です。 昨日、一昨日と同じような夢をみて 少し落ち着かないので質問させていただきます。 その夢の内容が 簡単に言うと ６歳の妹と０才の妹が霊（おばけ？）に誘拐されるとゆう夢でした。 誘拐されると言っても クローンのような妹が変わりに居るんですが、感情がなく偽物だとバレると不敵な笑みを浮かべ、スッと消えるのです。 しょうもない夢かもしれませんが 大切な妹二人が誘拐され家族みんなで悲しみに明け暮れ、必死に探す夢でした。 結局０才の妹は 意識を失った状態で戻ってきたのですが ６歳の妹は 戻ってこないままでした。 質問しておきながら 記憶が曖昧で細かいことを忘れてしまいました(´･ ･`) なにも意味のない夢なのでしょうか？
最近、携帯電車(iPhone)を盗まれる夢を見ました なぜだかは分かりませんが、私が自分の携帯を駅の床のところに置きっ放しにしていて、気づいたら盗まれていたという何ともアホな話です その携帯を盗んだ人は、白い服を着ているチャラチャラした男性だったのですが、私はその人に面識はありません 私はその人に向かって必死に、携帯返せ！ とか叫んでいました笑 そして、その夢が余りにも印象に残っていたので、ネットで調べてみたところ 対人的な何かを失うとあったので非常に不安です 次々に仲の良い友達の顔が浮かんできます 前に、違う夢ですが、同じ意味の夢をみた時に、一時的にではありますが 今までとても仲の良かった人と上手くいかなくなってしまったことがあり、精神的に非常に辛い思いをしたので、また今回もそうなってしまうと考えると頭がおかしくなりそうです… よく、悪夢は人に話すと良いと聞きますが 本当に効果があるか微妙だと思います(確かに少しスッキリするかもしれませんが、根本的解決にはなりません) たかが夢占い、されど夢占い…だと思っているので、このことはとても心配です 私はどうしたらよいのでしょう 本当にこのまま友人を失ってしまうのでしょうか… どなたかご回答頂けると嬉しいです
パイロットと出会ってみたいですけど、一体どこにいるのか全然わかりません 普段はどこにいるのかとか、合コンとかしなくても普通にＣＡのお姉さんとかで間に合ってるんですか
生まれ年についての質問です。 昭和37年.1/29日生まれは二黒土星でしょうか三碧木星でしょうか… 三碧木星でしたら八方塞がりになるのでしょうか。
25キロ離れた実家の家があいたため転居しました。 転居後三ヶ月たったあとに大凶方位と知りました。昔の造りの大きなうちのため結構広く、10メートルくらい離れたいちばん端の部屋の方角が吉方位になる年の変わり目だったので、三ヶ月たったあとに、そちらの部屋に寝ることにしました 自分は転居したつもりでいますが この方法でも吉方位転居になりますか ちなみに吉方位の部屋は正確には納戸になります。同じ敷地 同じ家でも距離ははなれてるので期待してもいいでしょうか
1月の最終週の虎の日にネット通販で財布を注文し、 2月6日の大安＋一粒万倍日に日付指定で受け取り 2月19日の寅の日＋新月まで種銭を入れて寝かせています 2月19日を「財布の使い始め」としようとしているのですが、 一番最初に何を買うと縁起が良いでしょうか？ 出来れば、仕事運、金運、学業の運が上がるようになりたいのですが・・・ もう、1年ほど前にリストラされ、無職で神頼み状態なんです。 縁起でも担がないと・・・
みなさんが、いつも利用してるお勧めの占いサイトがあったら教えて下さい。
1月に祖母から 太宰府天満宮や北野天満宮の御守り…どこの御守りにも負けない 可愛くて五角形で凄く効きそうな御守りを郵便で送ってくれました。 母の高校受験のときと全く同じ御守りで… 私は地元の高校に行きたいのですが、先日滑り止めで受けた私立にその御守りを持って行き合格したのですが 御守りの効果って1校だけですか？ 本命の公立高校にも持って行きたいのですが私立高校で運を使い果たした とかそういう決まりってありますか？
夢占いを鑑定お願いします。 夢の中、部屋の中にドデカい蜘蛛が出てギャー！！と慄いたら、緑の蛇が出てきて蜘蛛と戦いました。 蛇が勝ったような気もします。 その後すぐ目が覚め、寝ぼけながら携帯で蛇を検索しました。 その蛇の緑が鮮やかで気になったのを覚えています。 ネットで調べましたが、皆どこかのコピペみたいな文ではっきりしません。 詳しい方、夢占いをお願いします。 宝くじ買うべきですかね？
上が、好きな人(男性)の命盤 下が、私の命盤です。 よろしくお願いいたします！
こんばんは、初めての質問です。 今日、昼寝をしていたときの夢がやたらと印象に残っているので質問させていただきます。 見た夢のほんの一部分しか覚えていないのですが、『驚くほど真っ赤なカラスが電線に止まっていて、そのカラスが電線をぐらぐらと揺らしていた』のです。 そして、そのカラスを私は真下から見ていました。 本当に断片で申し訳ないのですが、あまりにも真っ赤なカラスがとても印象に残っています……… 個人的にカラスはあまり良い印象がないし、しかも真っ赤だったのでこの夢にはどんな意味があるのかととても気になっています。 どんな意味合いが込められている夢だったのでしょうか？教えてくださるとうれしいです。
好きな人がでてきたので少し気になりました。 夢の中で突然その人が私の家にきました。 私の姉に告白しにきたと言われました。 少したってから、帰るようだったので私は塾があったようにも関わらず一緒についていきました。 場所がかわり、駅の前に2人できたときその人が、振られたから諦めると言いました。 また場所がかわり、私は家に帰ってきました。 そこで目が覚めました。 私の好きな人は他校なので滅多に会えません。 私と姉とその人の接点は部活が同じというだけです。 夢の中で振られたと聞いたとき、私は何も思いませんでした。 夢の中で、私はどうせ叶わないけど少しだけと思っていました。 何かの忠告でょうか。 教えてください。 乱文失礼しました。
数秘術を人生の使命や才能を発見する道具として使うのに 助けとなるおすすめの本がありましたら教えてください。
玄関に立ち、ドアを開けようとしたところに、鍵を外側から開けられる夢を見ました。 咄嗟にドアノブを掴んで引っ張ったのですが、向こうには自分より背の低い、眉毛が太くて目がヒジキのようなおじさんが立っていて、 ｢ほら玄関のカギなんてすぐに開けられるんだよ｣ と話しかけてきました。 無理やりドアを閉じてカギをかけたのですが、また鍵を開けられてしまい、時間稼ぎにチェーンをかけようとしたのですがなかなかかけられず、そのままドアを開けられてしまい悲鳴を上げたところで起きました。 かなり印象的で気になったので、夢占いを自分で調べてみたのですが、玄関のドアについては、心の扉を誰かに開かれようとしている(それを拒んでいる)とありました。 ですが、外の人間がこんなふうに話しかけてくることについては何も出てきませんでした。これにもなにか暗示などがあるのでしょうか とても気になっているので、この夢はどういう意味なのか、夢占いに詳しい方よろしくお願いしますm(._.)m
好きな人が夢に出てきました。 場所は学校で、放課後のようで、 私は廊下にいました。 好きな人とは違うクラスなのですが、 好きな人の教室を覗いたら教室には好きな人しかいなく、一人で勉強をしていました。目があい、一緒に勉強する？と言われ、私は頷き一緒に勉強することになりました。 好きな人の隣に座ろうとしたら避けられ… その後ろに座ろうとしたら荷物を置かれ… 結局好きな人の後ろの後ろの席に座り、一緒に勉強してるのか良く分からない状況になりました。 夢の内容はこんな感じです…w 気になったので、詳しい方お願いします！
現在、近所に新築中です。 新居の場所は現在の住居から10m程南になります。 主人1977.1.12 六白金星 私 1979.5.6 三碧木星 子 2006.12.27 三碧木星 姑が方位や引越し時期を気にするため、気学の本を何冊か買って読んでみたところ、主人の引越しは9月がいいようです。 私と子は10月だったり11月だったり本によってもまちまちでした。 それと今になって南への夫婦での引越しは良くないと姑が言い出して困っています。 九星気学に詳しい方、引越し時期と南への引越しについてのアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
この範囲だけで分かる情報だけで 良いので 教えて頂けないでしょうか？
夜道に一人で住宅街(知らない住宅街)に迷いこみ 長い包丁をもった知らないかたを見つけ 道路沿いを探しながら出会わないようにしていました でもなかなか見つからず…すると前から知らない男性が通り過ぎようとしたので 私一人ぢゃ怖く思いがけず 一緒に歩いてくれませんか？と声をかけ 歩きだした後 長い包丁をもった男性が現れ 一緒に歩いてくれた男性は背後から首を切られ(死んだ場面はでてません) 今度は私を殺そうとしたときに 怖すぎてうめき声を出しながらパッと起きました! 今まで何回か殺されかける夢や他人が殺された夢をみるのですが 自分が殺されそうな夢の場合はいつも 怖すぎて パッと起きるので殺された夢は見たことないです 何かトラブルが起こる予兆なのですか？
占い初心者です。 気になっている異性の方と自分の相性を、四柱推命のサイトで占ったところ、抜群の相性と言われました。「午未」の「支合」という関係が出ていて、恋愛においても良い相性だということです。 また、宿曜占いでは「心」と「柳」で「業胎」の関係、カバラ秘数術では４と９という結果でした(相性良いらしいです)。 このようにあらゆる占いで試してみましたが、相性が数値化されるサイトでは大体70後半～90％の相性が出ます。 私は全く占いに詳しくないので分からないのですが、生年月日を使う占いの場合、ある占い(四柱推命)で良い相性だとしたら、他の占い(宿曜、カバラetc)でも良い相性が出るものなんでしょうか。 その方との初めての出会いは少し不思議な、何というか縁を感じるものだったので、これらの占い結果を見て運命的なものを感じずにはいられないのですが、「どんな占いでも相性が良い」と素直に喜んでいいのでしょうか。実際すごいのかすごくないのか分からなくて喜べません。 変な質問になってしまってすみません。
人生、色々悩んでおり、ネットで自分で占ったり、本屋さんで占いの本を読むと ことごとく「生まれついて不幸な星」の様子で、是非とも占いの出来る方に 見ていただきたいです。 1975年9月8日8時27分生まれ（北海道札幌）です。 四柱推命というもので占ってほしいのですが、他の占星術？でも、なんでもいいです。 健康運、仕事運、恋愛運、結婚運、・・・etc 何か今後良いことはありますか？10代も20代も暗いまま、30代も 何も良いことがないまま終わりそうで、このまま生きていても良いことがないのなら・・・ とまで考えるようになりました。周囲に相談出来る人も居ない状態で、 四面楚歌とはまさにこのことだな、と思います。 大学に行くのにお金がかかり、その割に良い場所へ就職出来なかったことから 不良債権的な感じで父親に言われるのも日々辛く、（親孝行出来なくて 申し訳ないとは思っておりますが、父親の酷い性格でたくさん傷ついてきました） 母親も、まともな人ではありません（自分さえよければいい、娘よりまず自分の立場が大事） 外面や立場を重んじる両親なので、外面が良いため、自分の苦労は親戚にも 言えず、何かと不利な立場にいます。 親に愛されずに育ち、今後の仕事の見通しも立たなく、収入も少ないので自立も 出来ず、家から出られないことも悲しい現実として受け止めなければなりませんが このままの人生なら、終わらせた方がマシだとも感じます。 暗い相談で申し訳ありません、どうか宜しくお願いいたします。
不思議な夢を見たのですが、調べても当てはまるものが見つからなかったため、意味が知りたいです。 ある地下道のような所で、良く街中で柵のようにかかっている鎖？に足を取られていたら異性の友達に下の方が「おーい」と手招きされました。私が鎖に手間取っていると下からその異性の友達と知り合いの恋人が私を迎えに来てくれて、鎖も自然と解ける、 という夢でした。 手招きや名前を呼ばれる、などは調べたら出てきたのですが少し見たものと違うなと思いました。 回答宜しくお願いします。
手相の生命線に沿って、上向きの魚紋があります。 どんな意味があるのかご存じの方ご回答よろしくお願いいたします。 また、他の部分に出た魚紋の意味も教えていただけタラ幸いです。
戸建ての購入を検討しています。 今年の1月に北東方向に中古住宅を紹介をしてもらい、リフォームをして6月ごろ入居が出来るような計画を立てています。 主人、私は二黒土星で子供は八白土星 六白金星、母は九紫火星です。この引越しが家族にとってどのような影響があるのか知りたいです。 検討段階の1月は、北東方向は吉方位であったと認識していますが、契約や入居時期が節分以降であれば やはり歳破の凶方位の影響を大きく受けてしまうのでしょうか。 お詳しい方のご意見を伺いたいしたいです。どうぞよろしくお願いします。
私は1989年3月1日生まれの男なのですが、いままでマトモに手相というものを見ていただいたことがありません。 もし見ていただける方がおりましたらよろしくお願いいたします！
本当に当たる占い師さん ご存知ありませんか？ 一度でいいのでちゃんとみてもらいたいのですが
夢占いお願いします。 好きだった人が夢に出てきます。 彼の事は、今まで好きになった人の中で一番好きだったと思います。ですが片想いで、大失恋に終わりました。 彼とはもう会話をしていません。しばらく会ってもいません。 失恋してもう2年たちますが彼を忘れられないです。 彼には彼女がいますし、私も今はちゃんと好きな人がいるのですが、彼が夢に出てくるとその日は彼のことばかり考えてしまい、辛くなります。 前置きが長くなりましたが…(>_<) 夢の内容です。 彼に間違えてLINEしてしまい、 間違えた、ごめん と送ったら既読無視をされ。 まだ俺に未練があるんだよ、と彼女と一緒に陰口を言われていました。 実際に、彼と彼の彼女は私のことをネタにしていました。 トラウマ？からきた夢でしょうか…。 夢占いお願いします！
気になる人から連絡がきた！っていうようなおまじないはありますか？
今日最高の運勢はさそり座だそうだが、私はさっぱりでした。占い者は占いが当たったってどうやって確認してるの？
細木数子の占いで、去年まで大殺界でした。 友人によると、明けるのは年始ではなく、2月4日からということ。 どういうことですか？
2015年内に入籍を考えており、 九星気学的に良い日取りを教えていただきたいです。 今年のお正月に神社に行った際、 私は表鬼門、 彼は裏鬼門 で、あまり良くない年だと知人に言われました。 普段は九星気学や風水などほとんど気にしないのですが、 入籍となると、やはり少しでも良い日取りの方がいいな、と考えております。 九星気学について、自分で少し調べたのですが、 奥が深く、頭を抱えております。 どなたか詳しい方がいらっしゃればお知恵をお借りしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。 彼:1982年4月13日 私:1985年9月5日
転居の方位における日時についてお聞きします。 1968年１２月５日生まれ男ですが。 現在の家から南西方向に4.1ｋｍの場所に転居することとなりました。 南西にはなりますが前面道路の向こうだと西になるギリギリの位置です。 できれば２月の中ば過ぎできれば後半、大分無理をすれば２月に入りすぐ という感じなのですがこの日がいいこの日は絶対ダメという日をご指導頂けませんでしょうか？ 風水等色々な方面からのご指導を宜しくお願いします。
1976 4 19 AM5:43　名古屋市生まれです 2015、16、17年の運勢を占っていただけないでしょうか？ 仕事、金運、恋愛結婚について鑑定できる方、どうかよろしくお願いします。 なお、占い以外の解答はご遠慮ください、よろしくお願い致します。
質問されなくてもずばずば当ててしまう占い師さんをご存知の方、いらっしゃいましたらお願い致します。できれば、実態験、リアルな情報お待ちしてます。
お札の向きを揃えた方がいいというのはよく聞きますが、人物の頭を上向きで入れた方がいいのかそれとも、下向きで入れた方がいいのか分かりません…。 おすすめの向きと理由が知りたいです！
一度起きてからリビングに移動して二度寝しました。 その時にみた夢が気になったのでお願いします。 リビングの壁紙を変えようとしている夢です。 ですが今住んでる家のリビングではありませんでした。 夢の中のリビングはもっと広くてふかふかのソファがあって、私はソファの横たわってカタログを見てました。 カタログには実際の壁紙の切り抜きと、それが貼られている部屋の写真が掲載されていました。 気に入った壁紙を見て部屋を見渡して、その壁紙を張った時の部屋を想像します。 想像している間は実際にその壁紙に見えていました。 ですが選んだ色はワインレッドや暗い緑のシックな色 エンボスも高級ホテルに貼られていそうな少し光沢のある壁紙ばかり。 実際に壁紙を張り替えるなら選ばないであろう壁紙ばかりです。 これはどう、これはどうと母に聞くもその色はないと言われます。 今思えば確かにそうです。 この夢はなんなんでしょうか？
以前も似たような質問をしましたが（空亡月のＨ）、空亡月に、お見合いなど、お相手に初めて出会う場合も、やはり、良くないのでしょうか？最悪、別れますか？ 私は寅卯空亡で、２月と３月にお見合いが３人くらい入っています。 どうしたらよいか、教えてください。
200円以内でお願いします
ヘリコプターに乗っている夢を見ました。 見下ろすと、そこらじゅうの家が火事になっています。 なんだか気になりましたので、意味の分かる方お願いします。
自分の心を映すかのような出来事が続くことはあるのでしょうか？ 何か重要な意味があるのでしょうか？ 現在サービス業で働いてますが、実は最近仕事を辞めたい向いてないと思うことが増えてきました。 このことは職場の人にはもちろんのこと、家族や友人にも話していません。 友人には何かの拍子に、今の仕事向いてないかもくらいは言ったことはあるかもしれませんが、具体的なことは言ってないので愚痴程度にしか思われてないと思います。 占いとかで転職のことを試しに占ってみたことはありますが、一人の時にしかしていないので、他の人に知られることはないと思います。 それでもお金の問題や次がすぐに見つかるかが不安で、仕事を辞めずに続けています。 でも年が明けてから、仕事を辞めたくなるような出来事が立て続けに起きています。 今までと同じようにやっていたのに言われたことの無いようなクレームが来たり、ミスを謝罪した後も責められたり、酷い時はこちらのミスでないのにお客様に八つ当たりされたりすることが数回重なりました。 しかもお客様相手だけではなく、それは内部にまで起き始めました。 同じ課の人とシフトの時間で揉めたり、作業のタイミングが合わなかったり間が悪かったりで「もっとしっかりしてよね。」と先輩をイラつかせたり…。 ただ最近調子悪いだけさ、ツいてない時期だってあるさと物事のせいにしないよう気にしないようにしていつも通りに仕事をしていましたが、今年なってまだ一ヶ月も経たないのにあまりにも続きすぎて正直参ってます。 一番驚いたのが、正月におみくじを引いたときです。 運勢は吉だったのでそれほど悪くはなかったのですが、最初に書いてあった内容が「合わない職業で苦労している。時期を見て勉強して職を探せば運が開ける。」と言うものでした。 まるで自分の心を見透かされてるみたいで、ぶったまげました。 一体今の私は、占いやスピリチュアル的なもので見るとどんな状態なのでしょうか？ とても気になってます。
息子が先々週、飲み会で自動車のマスターキーを、先週は先輩ともみあってスペアキーと家の合鍵をなくしました。 思い当るところは、何回も探しましたがみつかりません。 行った店にも確認していますが、何も返事がありません。 家の鍵はともかく、自動車の鍵は簡単に作れるタイプのものではないので、非常にあせっています。 よろしくお願いします。
最近、好きな人の夢をみます。 内容です。 一昨日です。 好きな人とLINEをしていました。 好きな人が、いつもLINEくれてありがとうとか言う良く分からない会話でした。 LINEをやめたら、なぜか学校にいて、好きな人がいて、目が合って優しげな表情をしていたので私も笑い返しておわりました。 今日です。 また好きな人とLINEしていて、 電話してもいい？ときたので いいよと返信し、電話がかかってきて話しました。 以上です。 夢占い詳しい方、教えて下さい。 私は好きな人とあまり話したことがなく、いつもLINEでの会話なので、この夢を見たのかなと思いました。
私の父の話です。 母から聞いた話ですが、昔から仕事関係で悪いことばかりが起こるらしいです。 例えば、10年ぐらい前まで、仕事で営業をしていたのですが、父の取引先で、病気や事故などがたくさん起こったらしく、母が知人から「あなたの旦那は疫病神なんじゃないか」と言われたらしいのです。 その時は、気にも止めなかったらしいのですが… その後も、会社を転々として、行く所行く所、業績が悪くなり、クビになったり、勤務時間を減らされて辞めざるを得なくなったり…という感じで今に至ります。 現在まで、10社以上も勤務場所が変わっています。 現在勤務している所でも、会社内の家族が、2年で2人亡くなっています。 2人とも20代のお子さんです。 また、業績も悪くなり、勤務時間も少なくなってきているので、新しい勤務先を探している状況です。 長くなりましたが、これは何かに取り憑かれているのでしょうか？ それとも、本当に疫病神なのでしょうか？ 私は、そういうものは信じたことがなかったのですが、ここまで続くと、やはり少しおかしいかなぁと… 何か解決策があればと思い、質問させていただきました。 テレビでよく見るような、見るだけでその人のことが分かるような所で見てもらった方がいいのでしょうか？ もしそうなら、どういう所に行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨日の夢です 通っていた大学に母とバスで向かっていました。降りるバス停に近ずいたので、降車ボタンを押すのですが反応せず、次のバス停で降りようと必死になっているのですが、座っていた座席に置かれた自分の手荷物《手袋、本、カバン》が拾っても拾っても取りきれず、焦っているところで目が覚めました。リアルで疲労感の強い夢だったので気になりました。どなたか、よろしくお願いいたします。
凄く嫌な夢を見て目が覚めました。 凶夢じゃないといいのですが、不安なのでどなたか詳しい方がいらっしゃればこの夢の意味するところを教えてください。 私は祖母の家に居ました。 どうやら私が良くない行動をしたらしく、(入ってはいけない地に足を踏み入れてしまった、とかそういうたぐいです) 母親が神仏にお祈りを捧げてくれることに。 母親が祈りを捧げてくれている間、私は母と接触出来ません。 その間私は、祖母に言われ様々な場所の掃除や、家の戸締り等を手伝います。 しばらくして、お祈りが終わったのだとなんとなく分かるのですが、母の姿が見当たりません。ただ、なんとなく締め切られた部屋にいるのだろう事は分かりました。 しかし、何故かまだ母が居る部屋へ入ってはいけないような気がして入れないままでいました。 その間、全く落ち着かずウロウロするのですが、不安な気持ちにかられ、私もまた自然と神仏へ祈りを捧げるのです。 どうか、母を守って欲しいと。 ただ、祈っている最中、身体に不調が出て来て、またなんとなくまだ許されていないのではないかと感じます。 その後、また祖母の手伝いをしようと母が居るであろう部屋とは別の部屋に入ると父が首を吊っているのを見つけました。 私は驚いて、祖母を大声で呼びながら父を降ろすと父が息を吹き返しました。 と、そこで目が覚めたのです。 凄く生々しい夢で、寝覚めが悪く落ち着きません。 様々な夢占いのサイトなどで気休めの為、調べたのですが抽象的な事が書いてあるだけで不安を払拭できずにいます。 若干まだ混乱しており、支離滅裂かと思いますが、どなたかこの夢の意味を教えて頂けないでしょうか。
蕎麦屋の夢占いお願いします。(蕎麦屋に入るなど)お願いします。
昨年3月に入籍しました。 年齢的なことがあるのでできるだけ早めに子宝を授かれたらいいなとは 常に頭にありつつも共働きをしている為、 まず第一にお互いの体を気遣い労わることが生活の基盤となっています。 昨年末あたりから、赤ちゃんが欲しいと強く思うようになりました。 主人も同じように希望してくれています。 主人：1972・4・2 生まれ (時間不明) 私　：1978・5・11生まれ (午前5時～5時半) 私たち夫婦に赤ちゃんを授かることができるかどうか見て頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
横浜の関内周辺でよく当たる占い師を探しています。２月に横浜に行きますのでよろしくお願いいたします。横浜駅から石川町駅ぐらいまででお願いいたします。中華街もいく予定ですのでよろしくお願いいたします。
姓名判断を参考にしながらペンネームを考えたのですが、決めかねています。 どちらが良いか教えてください。 【案１】名字）３・７　名前）１０・１１・４　 　　　（気になってる事：「人画１７・地画２５」未婚女性にはキツすぎる？ 　　　　　　　　　　　　でも、感性発揮には良い数のはず） 【案２】名字）１２・７　名前）１０・３・３ 　　　（気になってる事：「地画１６」大吉数だけど、生真面目な感じの印象。固すぎる？ 　　　　　　　　　　　　でも、「文化・芸術方面にも良い」とあったりするので…） 【案３】名字）３・７　名前）１０・１２・３ 　　　（気になってる事：姓の頭・名の最後が同じ数字。かぶると良くない？ 　　　　　　　　　　　　あと、名の１字目・２字目に糸偏が続くので、 　　　　　　　　　　　　字面があまりよくないかも。） あんまり凝った名前にしすぎると自分に馴染まないような気がしたので、 本名をもじって考えてみました。 名前の方は「ちょっと珍しいかな」くらいで電話口で言っても伝わるような漢字、 名字の方は一学年に１・２人はいそうな名字です。 ちなみに本名は 【新字】名字）３・８　名前）７・８・９　　　地画：２４　外画：２０　総画：３５ 【旧字】名字）３・８　名前）７・１７・９　　地画：３３　外画：２９　総画：４４ です。 自分では、新旧をミックスしたような性格・運勢だと思います。 家族や友人から指摘された私の長所は「感受性が強く、優しい。器用で発想がおもしろい」 短所は「飽き性で悩みやすい、他人に振り回されやすい」だそうです。 正直、両方当たってると思います。 なので、良い所は伸ばしつつ、良くない所は補強する名前にしたいのですが、 どうでしょうか？？ ※「姓名判断なんて、当たらないよ！」という方は回答をお控えください。 あくまでも「姓名判断的にどちらが良いか」が気になっての質問ですので。
好きな塾の先生に、私の家のソファで勉強を教えてもらってる夢を見ました。先生は笑いながら柔和な感じですが、きちんと教えてくれてました。 これは良い夢と捉えていいのでしょうか？ 解釈等教えて下さい。
周易で失せ物占いできる方に見て頂きたいです。 12月31日につけたのを最後に、指輪が見つからなくなりました。 指輪が見当たらないことに気がついたのは1月3日です。 31日に指輪をつけて出かけたのですが、 外では確実に外していないので おそらく家の中でなくしたのだと思います。 31日以降、指輪をつける機会はありませんでした。 リビングや自分の部屋など家の至るところを探しているのですが 未だに見つかりません。 彼との大切なペアリングなのでどうしても見つけたいのです。 どうかお力をお貸し下さい。 お願い致します。 1993年9月10日生まれ 宮城県仙台市在住
私の夢について相談に乗ってください。 好きな人とエスカレータを上って買い物をする夢をみました。 ある階になると、動いている上りエスカレーターの先が暗く見えなくなっていて、怖く怪しかったので近くから上る人の様子を伺っていました。 ここ入る人いないだろ？！って驚いて見ていたのですが、 上っていく人(確か熟年カップルかな？)もいたんです。 エレベーターの表示もみましたが、それより上の階がありませんでした。 エスカレーターを上る夢って対人関係で目的が達成する意味があるんですよね？ けれど、私の見た夢には、先があるのに怖くなって進まなかった、エレベーターでは上の階がなかったなど、否定的な意味があると思います。 これは、好きな人との先が無いことを表しているのでしょうか？ ご意見をお待ちしています！
昨日起きる瞬間に見た夢なのですが、雷に思い切り打たれる夢を見ました。 私は仕事中に銀行のATMにお金を下ろしに行きます。１万円下ろしますが、何かを買って 残りが９千ちょっとの金額が残っていました。それからATMに、警備の人みたいな男性が３人居てその人達に何故かモテます。しばらくして職場に戻ろうとATMの建物から外に出ると雨がシトシト降っていました。傘も無いので走って帰ろうとすると私の後ろの方でゴロゴロと雷が鳴っていました。 そしてら急に雷がドカーーン！！と鳴ってピカッと光私の首筋に落ち、私の見る景色が真っ白に明るくなりました。私は３秒ほどビリビリと雷に打たれて、その瞬間自分の意識では 「打たれた！死ぬのだろうか？助かるのだろうか？」と思い、体が動かなかったかったですが意識はハッキリしていました。 倒れた私に道を行き交う人が助けに来てくれましたが、救急車を呼ぼうと何処かに電話をして居ました。その電話番号を誰かが言って居る声が聞こえて来た所で目が覚めました。 電話番号の中に数字の２が入っていましたがそれ以外の番号は覚えていません。 雷に打たれる夢は　大凶とも、吉凶とも、大吉とも有ります。とても印象に残ったのでこの夢の流れの中で何の意味が有るのかアドバイスください。 よろしくお願い致します。
夢占いのブログをやっており宣伝もしてるのですが、相談依頼がなかなかきません…。 人気ブログランキングも1位なのですが…どこが悪いんでしょうか? このまま辛抱強く待つべきなんでしょうか?
今朝、変な夢をみて気になりました。 どんな意味があるのか教えていただけませんか？ 喉から体の一部として何か生えてきました。 鏡でみると、まるで男性器のような大きさですが 形は違いました。 細長いふにゃふにゃしたものが生えてきたのです。 そばにいた母親に相談したら 「あー、よくあることなのよ」 と言われて そうなのかー、と納得しました。 不思議な夢だったので何かわかれば 教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
夢占いお願いします。 私は学生です。 早く授業が終わった日に、家のお風呂に知らない男性と一緒に入っていました。キスをしていました。男性はそれをアプリで録画？したいたように思います。それが早く帰ってきた母親に見つかり、でもいいんじゃないのみたいなことを言われました。 男性はその間ずっと縮こまっていました。 妙に生々しい夢だったので気になります。 よろしくお願いします。
大切な指輪をなくしました。 2014年12月31日以来、指輪が見つからなくなりました。 31日に指輪をつけて外に出かけました。 指輪をなくしたと気付いたのは先程(1月3日)です。 31日にいつどこで指輪を外したのか思い出せません。 普段、指輪をつけて出掛けた時は外で外すことはありません。 家中探したのですが見つかりません。 もしかすると 指輪を上着のポッケに入れて 別の日に外に行ってポッケの中のものを出す時、 一緒に指輪が出てしまったという可能性もあります。 彼からもらった大切な指輪なのでどうしても見つけたいのです。 シルバーで透かし彫りのデザインの指輪です。 大変おこがましい要求だと分かっておりますが どうか力をお貸し下さい。 お願い致します。 占いにご利用でしたらこちらの情報も一応載せておきます。 1993年9月10日生まれ 宮城県仙台市在住
あけましておめでとうございます 新年早々質問失礼します。 おみくじを引きました。転居の項目に 宅変えつつしむべし と書いてありました。 これは、 宅を変えて慎んでいるべき という意味なのか、 今は宅を変えるのは慎んしむべきだ という意味なのか、 どちらの意味でしょうか‥ 今年は新たな目標で、自立する。という目標があり 一人暮らしを視野に入れていたのでとても気になりました。 詳しい方よろしくお願いします。
よく当たる無料恋愛占いを探しています　。 一部無料・・・ではなく、完全無料で できたら運命の人(の顔や性格や名前)がわかるみたいなやつがいいです　。 ご回答お待ちしています　。
何方か私を占って頂けないでしょうか？
くだらないうえにわかりにくい質問なのですが… 謎のタイミングの良いシチュエーション？に出くわすことがしょっちゅうあります。 本当に大したことのないものなのですが、 例えば ・SNSで好きなモデルさんの写真をみていたら、 姉の同級生であり、学校の先輩でもある人(顔見知り程度で、その先輩が高校を卒業して以来姿をみたことがない)と そのモデルの2ショットを見つける。 (その先輩もそんなに有名ではないもののモデルをやっている模様) 数日後、新宿で買い物をしていたらその先輩と4年ぶりにすれ違う。 ・ふと「小学生のときバリ島へ旅行に行った時にテレビで流れてて印象的だった曲を 聞きたい…けど洋楽だし曲の名前も歌手もわからないな…」なんて考えていた数日後に、 ネットで全然そのことに関しては関係ない調べ事をしてる途中で外国人の写真をみつけ、 なんとなくYouTubeでその人の名前を検索してみたら例の曲を歌っている歌手だった。 ・ある二人組のダンサーの動画をみつけ、この二人すごいな…。と思い友達に 見せたりしていたら、その数日後、好きな歌手が音楽番組にでていたのでみていたら、 バックダンサーがその二人組だった。 などなど… 何て言えばいいのかわかりませんが、このような謎のタイミングの いい再会？がよくあります。 これくらいみなさんよく体験していることなのでしょうか。 別にこういう出来事があったからといって特に素晴らしいことが起きるわけでもないですが、 自分で不思議に思います。
私は去年の夏頃に、霊能者の木村藤子さんに透視してもらいました。 実は私は生れつき自閉症持ちなのですが、なぜか木村藤子さんは「あなたは自閉症があり長い間いろいろと苦労されてましたね」と全く言われずに逆に「あなたは昔は精神バランスを崩してなくて正常だったのに今は精神バランスを崩されております」と言われました。 これって神からみれば、私は実際には自閉症持ちではなくて逆に昔の自分の方が脳に障害を持ってない人と同じで正常だったということですか？
2週間程前から大好きな車の夢を見て、滅多に夢を見た記憶のない私が、 異様に覚えているから、夢占いが気になりました。 お世話になった先生が運転しいたワゴン車に乗車していたが、雪か凍結で進めなくなり、仕方なく、 会話をした事もない幼稚園の同級生〔男性〕も乗車していたようで二人で下山する夢を見ました。 が、運転していた先生が、迎え呼んだから！ と、見覚えのある小学校の通学路にあった歩道橋で迎えを待つ私に場面移行。 元、少しお世話になった前職の上司がバイクから急にドリ車に代わり、ドリフトし登場。 泣きながら、迎え来てくれてありがとうと言い……愛車に乗り換え……… 後は夢の記憶ないです^^; そして、一昨日。 私の愛車を元、部下〔男性〕 今は勤務先違う奴。が、 故意的に停車中の他人の敷地に停めてある車両に何度も私の愛車をぶつける夢を車両の外から見て、 最初はなんで鍵空いた？ やめてー！やめてーー と泣きながら愛車に轢かれながらとめるも無傷な私。怒りを通り越し無言で見ている自分の夢を見ました。 しかも、金をかけてるエアロとライトを粉々にしてくれただけでなく、 なにか部下から暴言を吐かれた気がしますが、 愛車へのショックが大きく耳に入らなかった私。暴言を記憶してません。 雪国いるので、事故は避けたいです。予知夢や凶夢ならば教えてください。 車が大好きなので、車に関連する夢に敏感なだけならば…夢のことは忘れます(((o(*゜▽゜*)o)))
夢占いをお願います。 現在連絡先も知らないまま、遠くに行ってしまった 好きな人が、夢の中で私の家来るという夢を見ました。 会うと、久しぶりと言いました。 そして私が抱きつこうとしたら彼に止められました。 この夢はどういう意味があるのでしょうか？ 夢に出てくるのは自分の思いが強すぎるとも 聞いたりもしました。 それもあると思います。 もしよければ夢占いできる方 どういうことが説明していただけないでしょうか？
夢占い等、詳しい方教えてください。 数年に一度定期的に見る夢が怖くて目が覚めると本当に気分が悪いです。まるで小説のリアル鬼ごっこのような夢です。 ・指定された場所で二日間鬼ごっこ(場所は学校だったり実家付近だったり) ・鬼に捕まると惨殺される ・二日間逃げ切ると開放される ・鬼は知らない人間(女性) ・逃げる人に共通点無(同級生や芸能人や全く知らない人など…) ・鬼ごっこする前に時間が与えられる(鬼がスタートする前に女性は何分男性は何分、余裕を持ってスタートする) ・なんでか参加女性(鬼含む)セーラー服着用 私は毎回逃げる人で今まで３回ほどこの夢を見て２回は逃げ切り。３回目は途中で目が覚めました。 この他にも誰かが死ぬような夢をよく見ます。 ・私以外の家族が惨殺される (当時川の字で両親と寝ていて、朝方目を覚ますと寝てる母親に犯人が馬乗りになってメッタ刺し。私は必死で寝たふり。母親を刺すことに気が済んだのか、私を一度覗き込み何もせずに二階で寝てる姉の元へ…犯人が家を出た音を確認し布団を出ると母親はメッタ刺し、父親は首がない、姉も血の海…) ・私が殺される (設定は現代ではなく、自給自足生活を家族で送っていたが私が森の中で食料を確保していたら誰かに殺される。それから幽霊として自分の葬式や泣きながら私を殺した犯人に怒る父親を上から眺めてる。) これは一体なんの意味がある夢なんですか？見る度本当に気分が悪いです。できたもう見たくありません。
他人の赤ちゃんを育てる夢を見ました （本当に生後間もないふよふよした感じの） 他人の方は女性でリアルでは知らない方でした 赤ちゃんは玉のように可愛い猿みたいじゃない整った顔つきで 最初はちょっと寝ていたのに次は流動食を食べるまで成長していて 泣きそうなほど嬉しかったです 他人の方と、片想いの男性と育てていました 片想いの男性には昨日思いを打ち明けて連絡待ちですが恐らく失恋しました この夢の前は汚い黄色の川に自分が沈められる夢を見て怖かったです どんな意味なのか検索しても複雑すぎてヒットしませんでした 私は霊視が出来ない、ただ感じることしか出来ないタイプなので 霊視ができるかた、お願いします
申し訳ございませんが、『そんなの気にするのがおかしい』のようなコメントは凹むのでやめてください。 7年前に主人の転勤で暗剣殺（しかも本命的殺）に引越しをしていたことを先日知りました。 主人は九紫火星で私は五黄土星です。距離は500ｋｍくらいした。 ちょうど節分前後だったので、近くの占い師さんに相談したところ、節分開けの方が主人の年回りがいいとのことで、すぐに信じ２月５日くらいに引っ越したと思います。念のため方位除けだけはしていただきました。 たしかに運勢的には節分開けの方がいいことが書いてありました。 そして簡単に地図を見るだけでは微妙な方位でした。ぎりぎり暗剣殺に入る感じです。 今思えば・・・ですが不幸が続きます。 引っ越して、すぐにまずは対人関係で離婚騒動。家出もしました。 そして子供もできず不妊治療をしたところ、薬が合わず婦人病に。 でもやっと妊娠したら妊娠中に病気になり・・・出産は難産でした。 その後、腸の病気と帯状疱疹。それでも今苦労していればいつかは！厄年もあったので仕方ない！ と乗り越えました。 子供も元気に成長しやっと楽しくなってきたのです。 しかしそれも束の間。ご近所に迷惑をかけられ家から出る時間も気遣うほど。 そしてさらに主人が失業しました。 どうにもならないので地元へ戻ることに。 その時の方位は主人には大吉方位。私には凶方位でした。 失業期間も長く主人の機嫌が悪くなり、子供は反抗期になり私はうつ病になりました。 今のところに住み２年になりますがほぼ毎日頭痛がしたり、体調が悪いです。 医療費ばかりかかります。特に異常はありません。 　 子供も幼稚園に入学し元気に育っていますが、幼稚園の自分勝手なお母様が数人いてどうしてもかかわらないわけにはいかないので、苦労をし我慢の日々がつづいています。もちろんいい人にもたくさん出会えました。 そろそろマンション購入を！と考えたとき、気学を気にし始めたら過去の引越しが大凶だったことがわかり何も決断できません。 暗剣殺は60年も影響すると書いてあり、怖くて仕方ないです。しかも家族全員に影響するとか。 主人と私にとって吉方位に引越しをすれば、少しは凶運がうすくなりますか？ しかし・・・それが私の運なのか吉方位になかなかいい物件がありません(涙） ぜいたくは言いません。元気で生きれいければ。 60年も影響するというのは本当でしょうか？ なんとか厄払いのようなものがあれば教えていただきたく思います。 よろしくお願い致します。 読んでいただきありがとうございました。
結界を張りたいです。やり方を教えてください。 以下条件 範囲は１～３メートル四方 場所は都内某高校校舎内 予算は5000円以内(安ければ安いほど良い) 穢れや鬼を祓う効果があるもの よろしくおねがいします。
九星気学に詳しい方教えて下さい。 私は七赤金星で、新築を考えておりますが九星気学を調べると来年から離宮坎宮坤宮と続き、全て新築にはよくないと書かれております。 しかし3年後までには引っ越さなければならない事情があり坤宮の時期にと考えておりますが大丈夫でしょうか？ 妻は五黄土星です。
東洋占術（四柱推命など）で、空亡月というのがありますよね。 私は２、３月です（寅卯空亡）。 今、好きな男性も同じ空亡（同一空亡）です。 まだ、彼とはメールと電話で毎日連絡を取り合う仲で、来週初めてお会いします。 その彼とは、とても気が合うので、もしかしたら交際するかも知れません。（彼も私も４０代、バツイチです。） 占い師さんに相談したら「２、３月の空亡月にはＨしないでください」と言われました。 でも、いい年して、３か月も待たせることが可能でしょうか？ 私は性欲が強いし、彼もどちらかといえば甘えん坊さんで、女性とべったりしたいほうだと思います。 ４月になると、彼の仕事やプライベートが忙しくなるので、するなら付き合って３か月くらいで、つまり３月くらいで、というのが普通かな、と思っています。 空亡月でもＨして、特に何も無かった、何かあった、など、ご経験がありましたら教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
自分自身の運はそこまで悪くないのに婚姻後に相手に引きずられよくないことが多いです そのせいか　×１です（相手の自己破産を機に離別）。 ただ自分が強運なのか意外に生活に困ることがなくきていて不思議なくらいです。　 今回もしかしたら×２となりそう。 ステップファミリーの為、実子でない息子の反抗期を嫌い夫は実家へ　 それで別居中　結婚生活１１年目です この人も浪費家でご実家にお金があったので助かってきましたが 自分の望んだ人格でなかったです　地運なので男運が原因なのか？見る目がなさすぎか？ そこで姓名判断が気になってきました。旧姓では地運だけ悪くあとは吉以上です 現在の夫の姓になってこれだけ悪いのは珍しいといわれる凶相となりました。 もしこのまま離婚となったとき旧姓がいいのか？今のままでもいいのか悩んでいます。 ３回目の姓変更になってしまうからもう名前を変えるのは気がひけるというのがありますから ちなみに姓は６画+４画。名前は３文字で３画+４画＋２画 （天運１０）（人運７）（地運９）（外運１２）（総合１９） 姓名判断が得意な方趣味な方アドバイスください　名前を何画にしたら少しはよくなりますか？ 本格的な改名でなくても通常使うだけで違うと小耳に挟んだのですが 希望としては読みは変わらず漢字だけ変えたいなと思うのですがｓａｏｒｉです
今日私の奥さんがとても不思議で怖い夢てきっとなにか意味があるんじゃないかと不安がっています 夢に詳しい方ご助言お願いできますでしょうか？ 始まりは寝室で実際に寝ているとこから始まります 私と妻は同じベッドで寝ているのですが夢でもまったく同じ状況から始まったそうです。 そしてその場面からリビングのソファーで寝ているところに場面が飛んだそうです。 そのあとリビングと廊下のドアが開きダンボールだけが運ばれてきました最初は人が運んでるのではなくダンボール単体が動いてきました、その時妻はやめてやめてと叫んでいたそうです。 その時から最後まで私は終始≪お経≫を唱え続けていたそうです。 その後顔がわからない女の人がダンボールを運び始めて寝室にいれようとしたので必死で入れないでと叫んでいたのですがいっこうに止まらないでの『なにが入ってるの？』と聞いたそうです。 その瞬間女性が娘に代わり『赤ちゃんの頭』と言ったようです。 しかも娘は今小学２年なのですが夢に出てきた姿はもう少し成長しており ６年生くらいだったそうです。 そこで妻はハッとして目覚め現実にもどりました。 その後トイレに行きたかったのですが怖くて行けなかったそうです。 しばらくして私が目覚めトイレに行ったので自分も行くと言いトイレに行きました ベッドに戻りまた眠りにつくと なんとまたまったく同じ夢を見始めたそうです。 同じ夢を立て続けに見ることは初めてで内容が内容なのでとても怖くなり色々調べたのですが なかなかわからないのでここに投稿することにしました。 なにか私達家族に起きるのではないかと心配しております。 またその夢を見るのではないかと不安でお昼もあまり眠れなかったそうです どなたか詳しい方ご助言お願いいたします。
見た夢を色々調べましたがどう受け取って良いのかわかりません！質問させてください！ 同居中の親と兄弟と日頃の鬱憤を晴らすように大ゲンカしたあと、私が皆にバレないように大泣きしていました。（私の息子は出てきませんでした） 場所が変わり何故かカンガルー二頭が家の外に居て、今度はカンガルーと絶対離れたくない！という思いからそのうちの一頭を抱きしめまた大泣き。カンガルーはとても大人しくしてくれてました。 その後はその一頭を飼うことになったような形で、安堵したところで目が覚めました。 目が覚めてみたら現実でも涙が流れていました。ほとんど人前で泣くことがないので不思議です。 どんな意味があるのか、夢占いに詳しい方教えていただけますか？
私がクルマを運転中、前方のクルマに追突したさい、当てられた運転手はなぜ、にやけた表情で私に近づいてきたのか？
今朝みた夢ですが、気になるのでおわかりになる方教えてください。 とても広い空港に婚約中の彼氏とふたりでいました。 雰囲気としては、どこかから帰ってきた感じなのですが、外国っぽい空港です。 わたしは小さなショルダーバッグ、彼は大きなボストンバッグとななめがけのA４サイズくらいのショルダーを持っています。 わたしの荷物が軽かったので、彼のショルダーを持つと自分で言いだし受け取ったのですが、とても重くて立ち上がれないくらい。 なんとか立ち上がり、重く感じながらも彼に手を引かれながら広い空港の出口？を探して歩いています。 気が付くと荷物がとても軽くなっていて、彼にそう伝えると優しい笑顔を向けてくれました。 わたしも笑顔になり、手をしっかりつなぎながら幸せな気分で歩いていく。 このような内容でした。 今現在、彼とはケンカが絶えず距離をおいています。 彼は仕事を含め、わたしとの結婚が不安になっているようで、結婚を延期するかそのまま進めるかで迷っているようで、そのための冷却期間です。 今までの自分の行動を考えると、もしかしたら別れを選ばれるかもしれないと、わたしも不安を感じながら待っています。 夢占いは夢の内容と逆の意味を指すことがあると聞きます。 このような背景となにか関連があるのでは？と大変気になっております。 ご回答おまちしております。
最近、金運に最適との事で、某パワーストーン専門店からブレスレットを購入しました。以前、某テレビに出演していた占い師が「男性だったら右腕が最適」だと語っていましたが本当でしょうか？ブレスレットの販売店にも問合わせましたが「どちらでもお客様の好きな方の腕で構いません」との返答ですが、いまひとつ納得出来ません。何か有力な情報はありますか？宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 私は八白土星なのですが、ラッキーカラーは、黄・茶・赤・白など、ネット上でよく見ます。 では、黄色＝ゴールド、白＝シルバー‥という解釈はできるでしょうか？ 私は貴金属やアクセサリーは滅多に付けていません。 そこでもし、アクセサリーを付けたいと考えた場合、黄・白のラッキーカラーをゴールドやシルバーで置き換えることは出来るでしょうか？ 宜しければ、ご享受ください！
こんにちは！ 別の方の質問で子宝運について 占っていただいている方を 見たので私も占っていただきたくて 質問させていただきました。 去年、流産してから妊娠せず このまま子供を授かることが 出来ないのではないか、と 凄く不安です。 もしよろしければよろしくお願いします。
パワーストーン関連の質問なので、このカテゴリにしました。 水晶玉の表面の細かい傷を磨きたいのですが、鏡のウロコ落としのスポンジ（ダイヤモンド入り）は応用できるでしょうか？ 例えばこんなのですが、傷がついてしまうでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/yuyu/877820/ お金をあまりかけられないので、今手元にあるもので何とかしたいです。したがって、バフがけの機械の購入などはできません。
ある占いサイトの経営者の方と話す機会がありました。 そのサイトの経営者の方は「顧客の90％以上が女性、悩みは恋愛相談がほとんどです」と 言っておられました。 恋に悩む女性は多いと思いますが、占いサイトを利用しなくても 現実的には「友人に相談する」などの方法があると思います。 （恋愛関係の悩みは家族には打ち明けにくいと思います）。 実際、私も友人と「恋バナ」はしますが、占いサイトで高い料金を払って、 占ってもらおうと思ったことは、一度もありません。 しかし、実際にその手のサイトが多数あり、経営者はビジネスとしてサイト運営をしています。 （ビジネスを非難するつもりはないです）。どうして一部の女性は占いサイトを利用するのでしょうか。 私はその占いサイト経営者と、占いとは別のビジネスで今後も連絡を取り合う機会があります。 占いサイトを実際に利用したことが有る方でも、無い方でも構いません。 その心理を教えていただけましたら幸いです。
ご覧くださいまして、ありがとうございます。 今日、とても不思議で、目覚めの悪い夢を見てしまいました。 何だか気になって、自分でも調べてみたのですが・・・適当な解釈が得られず、質問させていただきました。 ＜夢の内容＞ ・場所：古い洋館、お城のような建物の中 ・行動： 　・建物の中にいる小鳥を集める。 　・集めた小鳥を、菓子折り箱のような箱に一羽ずつ入れる。 　・小鳥の入った箱を重ねて持ち歩きながら、また館の中の小鳥を探す。 　・ある程度、小鳥を集めたら（もう小鳥が館の中にいないことを確認したら）小鳥の入った箱に串（剣？）を刺して、中の鳥を殺す。 ・登場人物等：魔女（？）のようなおばさんが、私の行動（ちゃんと集めているか・・・等）をチェックしている。 ・・・・夢の中での私の行動は、自発的なものではなさそうで、魔女（おばさん）に”やれ”と言われて、小鳥を集めたり殺したりしていました。 ・・・・夢の最後の方は、小鳥を殺すことに強い抵抗感があり、一羽だけ逃がしました。 ＜目覚めてから＞ 逃がした小鳥が、布団の中にいるような感覚があって（単純に寝ぼけてただけだと思いますが）、びっくりしてとび起きました。 ・・・ちなみにですが、私は鳥類がとても嫌いです。（スズメ、インコ、ハト・・・・全部です。） このような夢を見ました。 私が不思議に思っている（強い印象にある）部分は、小鳥を一羽ずつ箱に入れる、というところで一番違和感がありました。 今回見た夢の内容について、ご解釈をお願いしたく、質問をアップさせていただきました。 どうか、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 すみません、夢うらないをお願いしたく。。。 知り合いの男性（好意はありますが、恋愛感情まではいっていない）と夢の中で 待ち合わせをしています。時間は７時です。 でも約束の７時に絶対間に合わない私がいます。 やっと支度を終えて約束の場所（どこだかはわかりません）に行こうとしたとき はすでに７時。。。 そうすると、その約束していた彼が私のところになぜか迎えに来ました。 でも一人ではありません。もう一人連れを連れてきて（女性） その理由を何だか私に説明しています（説明の内容は覚えていません） その時のその彼の眼差しや、態度はとても優しかったのを覚えています。 その待ち合わせた人と連れてきた方と３人でどこかに向かいます。 気づくと、その異性の髪の毛がちょっとロン毛（肩くらいまでの長さ）に なっていたのがとても印象的でした。 起きた時にすごく心に残って覚えていたので、こちらに質問させて頂きました。 ※その彼は習い事で毎週のように会っている人なのですが、 最近私がその習い事に行けたり行けなかったりしています。
　船だったのか、部屋から眺めていたのか？ 晴天の中を、 縦（空に向かって口？下ぬ向かって尾）になった ものすごく大きな鯉のぼりが一匹 右から左へ流れて（泳いで）行きました。 これは凄いと思い、写真を撮ろうと思うと あっという間にチャンスを逃してしまったのですが すぐに同じ様に大きな鯉のぼりが４匹通りました。 そこで写真におさめた気がします。 その鯉のぼりの前後、どちらかは覚えていないのですが、 彩雲が広がってきれいだなーと思っている夢でした。。。 夢を見た当日に、TVで彩雲を見た影響も あるのかと思いますが、 ご存知の方、夢占いをお願いいたします。
私は、あることで悩んでいるときに、友人と気晴らしに横浜に旅行しました。 その時、中華街で街頭占いの占い師さんに友人と一緒に占ってもらいました。 特段リサーチはしていなかったので、たまたま選んだ占い師さんです。 その方は霊視・霊感が強いとおっしゃっていて、 私や友人の過去や未来が視えるとの事でした。 私の事はさておき、友人は霊視で「近いうちに生涯の伴侶にめぐり会う」と言われましたが、 今、不倫の泥沼にはまっています。私が「やめなよ」と言っても聞きません。 相手の奥さんにもばれて、結構大変なことになっています。 その点では、霊視は外れたことになります。 私の占いは仕事運でしたが、「トラブルはあるかもしれないけれど乗り越えられる」と言われました。 私は、今の職場が好きですし、仕事にトラブルは付き物ですが、頑張って乗り越えています。 そう言う意味では、霊視は当ったことになります。 でも、友人は結婚・恋愛願望が強い、夢見がちなところのある女性ですし、 私は、結婚・恋愛にも興味はありますが、キャリアアップを第一に考えるタイプです。 それは、占わなくても、会話の中からわかると思います。 占い師さんは、本当に霊視が出来たのでしょうか？ 本当の霊視が可能な方は、ごく限られた（日本には数えるほどしかいない）と思います。 中華街の占いは、旅行のおまけみたいな感覚でしたので、 それほど真剣にとらえてはいませんが、私は占い自体に疑問を持ってしまいました。 霊感・霊視って本当にできる町の占い師は居るのでしょうか（特殊能力者は除く）。 私自身は、全く霊感がないため、何かの事故現場に行っても、全く霊的なものは感じず、 その後、霊障で？不幸をもたらされたこともありません。
私　1981年3月30日PM6時01分生まれ　酉年　O型　女 彼　1971年2月03日生まれ　亥年　O型　男性 お互いバツ１で私には１人息子がおります。彼にはいません。 私達は付き合い始めてもうすぐで半年がたとうとしています。 １０の歳の差が有りますがとても愛し合っています。 既に私の親には結婚したいと挨拶もしており　そして彼の親にもその意志は 伝わっております。 私は彼を信じ真っ直ぐに彼との結婚だけを見てきましたが 何かと二人の間には予期せぬ出来事があったりとオカルト的な言い方となってしまうのですが 何かと障害がよくおこったり問題が出てきたりと大変苦しんでおります。 どうか私達の結婚運 恋愛運を占って下さい。 宜しくお願い致します。
夢占い、夢診断についてお詳しい方にお願いしたく思います。 どこだかわからない架空の場所で、二人の男性が刃物（剣？）を持って戦っています。 互いに傷つけ合っているので血しぶきが上がるのですが、私はその血しぶきが飛んでくるのが怖くて部屋の隅のほうにいるのですが、どこまで逃げても血しぶきから逃れることができずにいます。 そのうち場面転換があるのですが、どの場面でも同じ男性が戦っており、私の行動も相変わらずです。 変化といえば、周りに人が増えていったことです。（一般通行人のような感じ） 私は人の間をかいくぐって逃げるのですが、やはり血しぶきから逃れられません。 ちなみに二人の男性のうち一人は１０年くらい前まで週に一度くらい顔を見ていた友人。 もう一人はわかりません。 …という夢を見ました。 ちなみに私は、現実でも夢の中でも、女性です。 夢はよく見るほうですが、普段に増して脈絡のない感じなので気になっています。 お詳しい方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
すごくリアルな感じで不思議な夢を見ました。 夢診断お願いします。 祖母は２年前、祖父はもう２０年以上も前に亡くなっています。 なぜか、２人の葬式を同時にする夢を見ました。 祖母は生前のままの状態の顔、祖父は顔がミイラ化していました。 ２人の遺体が並べられており、その間を通って２人の顔を見ました。 なぜかわかりませんが、音楽がかかっており、ヒップホップ系の１９９０年代にかかった曲でした。 祖父は自分が小学生に入る前ぐらいに亡くなったのですが、顔がリアルすぎてびっくりしています。 覚えている事は以上です。 よろしくお願いします。
定期的に似たシチュエーションの夢を見ます。 ただハッキリ思い出せなくてあやふやな部分が多いです。 シチュエーションが似ているため、気になるので夢占いをお願いします。 夢の中ではいつも何か目的を持ってある場所に電車で向かっています。 明確な目的とどこそこに行く、とハッキリと決まっています。 ですが目的と行こうとしている場所は目が覚めると思い出せません。 おぼろげですが東京に行こうとしてたな、くらいは覚えているのですが。 距離的には遠くに行こうとしてます。 物理的には無理な場所もあるのですが、大体は日帰りで行けるような場所に行こうとしてるのですが。 誰かに会いに行こう、なにかを見に行こう、みたいな目的だったような気が。 だけど乗る電車はいつも使っている路線でよく知っているようです。 車窓やホーム、車体なんかは何度も乗った電車や車窓のような印象はあるのですが、全然違って似た何か、そんな雰囲気です。 そして毎度乗り過ごしてしまうんです。 一度電車を降りてから折り返すもまた乗り過ごします。 そうしているうちに自分がどこに居るのか分からなくなっていて、気がついたら目が覚めています。 知り合いが夢に出てきたりするのですが、どういうシチュエーションで出てきたのか画面画面でしか思い出せない。 ですがその知り合いも実際とは印象がどこか違います。 特徴的なのが、そのシチュエーションの夢を見る時は無音で静かなんです。 電車のアナウンスや、ホームに電車が入る音とか、電車が揺れている音がしません。 普段は普通に音のある夢をみるので不思議でしかたありません。 この夢に何か意味があるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
私は前に、霊能者で有名な木村藤子さんに透視してもらった事があるのですが、木村藤子さんが私に「精神バランス崩してる」と言われました。 後で周りの人(学校や家庭の人など)に私って精神バランス崩してるように見えるかどうか質問したらみんな「全然精神バランスなんか崩してないでしょ」と言われました。 周りの人から私は正常に見えていても、神様は私の心の奥深くの状態を見てそれで精神バランスを崩してると判断したということですか？
昨日の朝方から愛猫の具合が悪く、愛猫は一日中顔を出しませんでした。 その不安からなのか愛猫の夢を見ました。 内容は 朝から歯を磨いたり髪を直したりしている家族に、私が猫の様子を見ながら、「具合悪そうだ、はやく病院につれていこう」と言っていて、 猫が急激に辛そうになったのか、家族のいる洗面所へ走り、「やばいって！ほんまにやばいから病院につれていこう！」と言いました。 洗面所から戻ってきた私は箱座りしている猫の顔を見たのですが、愛猫は茶色のキジネコなのですが、顔が真っ黒で、目からは涙を流していました。 この夢で不安なのは、現実で具合がわるい猫が夢では黒という不吉そうな色を表していたことです。 この夢はどう言う意味ですか。
電話占いに興味があり、一度運勢を占ってほしいと思っています。 しかし、今一つ、電話占いについて各社のHPを見ても、 1）どこがいいのか（自分に合っているのか） 2）料金はどれくらい用意すればよいのか、 3）占いの結果はどのように受け止めればよいのか などがわからず、電話する勇気が出ません。 もし、電話占いを経験された方がいらっしゃいましたら、 お解りの範囲で構いませんので、情報をいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
夜中に見た夢です。 内容は、朝風呂でどこかの温泉かスパで長湯をして、仕事に遅れそうになりました。 しかもその夢の中での職場は、以前勤務していたところでしたし、仕事に遅れそうになった私は欠勤しようとしていました。 ちなみにお風呂では私一人の貸切状態で、かなり経ってから人がたくさん入ってきました。 これはどんな意味のある夢でしょうか。
最近、あまりいい夢を見ません。 一昨日は、全体的な内容は忘れましたが、可愛い狐（黄色）のような動物がいて、触れようとしたら威嚇されました。噛まれたかは定かではないですが。 またさっき見た夢ですが、自分の履いていた靴が無くなって、探していたり。何か劇を作る中にいて、それが終わり、その子役の子達と別れを惜しんだり、もちろん楽しく会話もありましたが。 起きたあとすぐにネットで夢について調べるといい事が書いてなく、狐の時から凹んでいます…。 この二つの夢は、何か繋がるものがあるのでしょうか？またこの夢で何を気をつけなければないけないでしょうか…。詳しい方教えて頂けますと幸いです。
今日見た夢です。 亡くなった親族が3人も出てきたので何かあるのかと不安です。 ○父方曾祖母→曾祖母の家に行くと洗い物がたまっていて、洗い物しようか？と曾祖母に声をかけると『うん』と短い返事。(この時に曾祖母は後ろ姿でちらっと見える表情は無表情。) そして洗い物をしようとすると、シンクに数匹金魚がピチピチしていて、別棟へいる祖母(健在)に状況を伝えに行くと『金魚の水替えを頼んだからじゃない？』との返事でこの場面は終わり。 ○母方曾祖父→泥の田んぼに突っ込もうとしており数人に止められている。私も加わり体を抱えなんとか阻止すると皆でひっくり返りしりもちをつく。曾祖父は泥がついてしまい、水道へ洗いにいくため私は曾祖父に手を貸しながら水道まで歩く。その道中、曾祖父が指にはめている緑色の石がついた指輪をみせてもらう。 水道につき、曾祖父が頭や顔をあらっているので私が水道の向きや水量を蛇口をひねり調整しているが、曾祖父に調整の具合を指示させている。以上でこの場面は終わり。 ○父方祖父→建て替える前の実家に祖父が帰ってくる。私は恐らくまだ小さい子どもの様な感じだった。嬉しくなり、祖母へ『おじいちゃん帰って来たよー！』と言いにいく。 場面は変わり、皆で食事をしたり、くつろいでいた部屋で食事が並んでいる。恐らく祖母の手料理。私は多分食べてなかったが、祖父は一口くらい食べていた様だった。 私は祖父に『何で帰って来ないの？』みたいな事を聞いたら、祖父は『帰ってこようと思えばすぐ帰ってこれるよ』と微笑んでいた。私が『今居るところはどんな所？』というニュアンスの質問をしたら『帰ってくると記憶がなくなるから分からない』的な事を苦笑いしながら言っていました。 そして、祖父のお膝に座らせてもらい、なぜかランドセルのパンフレットみたいなのを見て買ってもらえないのが辛かったのか、祖父の膝に顔をあて泣いていました。すると母の声で『仕方ないでしょ』と言われ目が覚めました。 一度に3人も故人が出てきたので何かあるのかと不安です。 怖いと感じる夢ではありませんでしたが。 ちなみこの夢を見た今日は曾祖母の命日です。
主に恋愛、結婚運について占っていただきたいです。 占い方法はお任せ致します。 1989/11/28　女
夢で、殺される夢を見ました。 知らない何人かの人に追われて、動けないように押さえつけられて その何人かに注射されて意識朦朧とする夢でした。 夢ではなぜか分からないのですが、処刑される設定で私は逃げてるような感じでした。 最近、よく夢を見るのですが今日見た夢は特に鮮明でした。 夢占い的に何か意味あるのでしょうか？？ただの疲れですかね？？
主人のとても大切にしていた腕時計を探しています。 本当に無くしたと気づいたのは先週の11月5日ですが、もしかしたらもっと前からなくなっていたのかもしれません。この3週間、仕事でうちと私の実家を行き来していたので、主人も実家にあるものだと思っていたようです。つけようと思った時になくなっていることに気づいたということでした。 主人も無くしたのか落としたのかがわからないようです。ある人に見てもらったら、腕時計はあるとしたらうちのほう(埼玉県)にあると言われましたが、細かいことはわからず、ずっと探していても見つかりません。 私も心配で探していますが、主人は毎日仕事から帰ってきてはすぐ探し、夜もあまり眠れず、食欲もないくらい気落ちしています。どなたかお力を貸してください。よろしくお願い致します。
気学に詳しい方教えてください。 病院の方位選びに困っています。 月盤（五黄）、日盤（日破）の悪い時に病院に行ってから、原因不明の症状に悩まされています。 思い立ったように行ってしまい、後悔しています。 唇や口周りの症状なのですが、どこへ行っても改善の糸口が見えてきません。 症状が辛いので今月転院したいのですが、吉方位にいい病院がなくて困っています。 私は三碧木星です。 今月は都内の大学病院などは、ほぼ南東の月破に入ってしまいます。 又は南（本命殺）です。 北西は年盤が五黄ですし、その方向に大きな病院もありません。 行くとしたらどの方位が良いでしょうか？ 一白は病院選びに適さないという見方もあるようですし、西も選べないのかなと。 早く治したいのですが、一度方位で怖い目にあったので慎重に選びたいです。 アドバイスお願いします。
相性について詳しい方にお願いします。 自分は昭和36年生まれの丑年ですが、平成26年7月以降に仕事で付き合う人、昭和56年生まれ酉年との相性が悪く、ケガや事故、トラブルが頻繁に起きます。 今年もあとわずかとなりましたが、この相性及び運勢のわかる方教えてください。
いらっしゃいますか？ 私は1976年6月30日生まれの女性です。 今年は本当に健康運が悪く、本当に悩み もがく一年でした。 もうすぐ年末に近づくのに今一番体調が悪く、本当に最悪です。今年は何かある年だったのでしょうか？ ちなみに1972年11月24日生まれの兄がいますが、今年大厄ですよね？兄はそういう事に無頓着でお祓いにも全く行っていないのですが、それも関係ありますか？ また自宅がＴ字路に面していて（北側）私も面している部屋で北枕で寝ていますが、それも関係ありますか？神社で方位除け守りを買い、置いています。裏鬼門には南天も植えました。
夢占いでお願いします。 7~8名のなんとなく知っている人たちで坂道をのぼりました。 「えー、これからずっと上り坂？」と言いながら、道路を歩いて、 ふうふう言いながらようやく白いコンクリートの建物にたどりつきました。 建物の中では、バイオの実験が行われていて、自分が実験しているシャーレも ありました。シャーレを見ると、実験がうまくいっているよう。 そこでなぜか急に、お好み焼きを食べている場面に変わりました。 まわりに誰かいたような気がします。 なにかの暗示があるでしょうか？
片思いの人が出てくる夢。 その人がすっと近よってきて「（用事が）終わったなら言ってくれればいいのに」とまるで腕を触れさせるようにしてきたので、私は思わずその人の手を握って（触って）「そうですね」と言ったら、その人はすっと手を引いてしまいました。ここで夢は終わったのですが、どういう暗示があるのでしょうか？　夢ごときですが妙に期待の気持ちが湧いてきます。
今朝、殺人鬼に追い掛けられ殺される夢を見ました。 以下詳細です。 仕事中に、目を見るだけで人を殺せる殺人鬼が 周辺を彷徨いてるという情報が入りました。 けど特にきに止めず仕事をしてて、終わってから 何故か前の店長に用があり その店長の元に向かいました。 仕事柄、外に立つ仕事をしてるのですが 夢の中でも店長と女の子一人が外に立っていて 場所は見知らぬ公園内で、傘をさしてました。 店長に話しかけるタイミングを見計らっている間 私は親宛てに手紙なのか遺書なのかわからないですが 文書を書いていて ふと店長達の方を見ると 殺人鬼が店長と傘の交換みたいなのをしてました。 それを見て、怖くなり目を付けられたくなくて そっと公園を出て、見えなくなってから 走って逃げました。 公園から100mほど走って、４車線ある大通りこえて 住宅街の奥に紛れ込み ここまで来たら大丈夫だろうと思い歩きだしたら 後ろから人が歩いてきて振り返ると さっき公園にいた殺人鬼で、恐怖のあまり その場で腰を抜かして座り込みました。 殺人鬼はニヤニヤ笑って近づいてきて 私は「待って、まだ親にしか遺書書いてへんねん 好きな人に書かせて」と訴えますが 「待たないよ。何事も早くしないと」と言い終わる頃に 猫みたいな色した目を見開き私を殺します。 夢なのに喉の息苦しさや胃の圧迫感なども感じて 夢の中で目を閉じて視界が暗くなって 数分後に目が覚めました。 この夢は何を訴えてるのか気になって わかる方は教えていただけると嬉しいです。 「所詮夢は夢。」「人間だからどんな夢も見る」 などのような回答はいりません。 駄文申し訳ないです。よろしくお願いします。
今さっき、殺人鬼に追い掛けられ殺される夢を見ました。 以下詳細です。 仕事中に、目を見るだけで人を殺せる殺人鬼が 街をうろついてるという情報を聞いて けど私たちは無関係だろうと何もせずにいました。 仕事終わりに、なぜか前の店長に用があり その店長の居るところに行ったら そこは見たことない公園でした。 そして雨も降ってました。 実際の仕事柄、外に立つ仕事をしてて 夢の中でも店長と女の子一人が傘さしながら 公園に立ってました。 公園には割と何人か居てて子供もいました。 そこに至るどこかで、殺人鬼の顔と容姿を知り 店長に話しかけるタイミングを見計らいつつ なぜか親宛に遺書みたいなのを書いていたら 殺人鬼が店長に話しかけてて 傘の交換みたいなのをしてました。 怖くなってその場から逃げ出しました。 公園から100mくらい走って ４車線くらいある大通りに出て 大通りこえて住宅街に紛れ込み ここまで来たら大丈夫だろうと思い 走るのやめて歩いてたら、後ろから足音がして 振り返ると、普通の通行人のようになに食わぬ顔で 殺人鬼が私の5m後ろを歩いてました。 その場で腰を抜かしてたら殺人鬼がきて ニヤニヤ笑って私を見てて、私は 「待って、まだ親にしか遺書書いてへんねん 好きな人に書かせて」と訴えますが 「待たないよ。何事も早くしないと」と 笑いながら言われて、言い終わる前に 猫みたいな色した目を見開き私を殺しにかかります。 実際にも胃の辺りの圧迫感や喉の息苦しさを感じ 夢の中で目を閉じてから数分後に 実際に目が覚めました。 すごく怖くて目が覚めてから寝れません。 殺人鬼とはいえ漫画のような殺し方なので 夢占いしてもあってるのか疑問で… 教えていただけると嬉しいです。
　星座占いや干支占いは、あらかじめ天体の運行から決められた暦があるため今日の運勢や来年の運勢といった時期を指定した占いができるのは分かります。 　でも血液型って、せいぜい血液型別の性格が分かる程度だと思うのですが、なんで日時を指定した「今日のO型は金運アップ！」みたいな運勢が分かるのでしょうか？どうやって占っているのですか？
こんにちは。 無料でできる占いをしてみようと思い、どうやら一番有名らしいカバラ数秘術なる占いをしてみました。すると、結果は4と思いきや22らしく、そのまま次の画面に進みました。 すると、まるでおだてようとしているかのようにいいことばかり書かれており、正直、信用していいのかなぁともやもやして他のサイトにいくと、今度は22というのは存在していませんでした。 最初に見たウェブサイトの自己中心的な性格や、友達が多いなどはけっこう当てはまると思ったのですが、結局22という数字の占いだけどこを見てもおざなりに褒めているようにしか見えませんでした。 他の数字は詳しく書かれていても、22は説明が短かったりしました。 71097097(順序を変えています)が私の誕生日を構成する数字なのですが、結果は正しかったのでしょうか。 どなたかご回答お願いします。
先日気になる夢をみました。 ウオータースライダーで急降下、そのままプールの中でおぼれかけてもがき、 やっとの思いで這い上がったら札束を持っている次男の息子を見て、 その札束を取り上げて千円を数枚渡しました。 次に違う場面になり、古くからの男性の友人の生首を手にした私がその生首に呼びかけて、 その次男を呼んで欲しいとお願いすると（友人の生首は粘着質の体液がかかっていました） 友人の生首は永い眠りから覚めたような目をあけて、子供を呼んでくれて、少し離れている次男が振り向きました。 そこで夢から覚めたのですが あれから、夢のことが気になって仕方がありません。 次男は20歳で一人暮らしで、お昼と夜のバイトの掛け持ちで生活しています。 どなたか夢の判断をお願いします。
変な夢を見てしまいました。どなたか夢占いをしていただけますでしょうか。いろいろな要素がある夢なので、要素ごとに項番を振ってみました。 （１）マフィア（？）的な組織に追われている夢でした。 （２）夢が覚めてからは詳細は忘れてしまったのですが、自分が何か悪いことをして、理由があって追われていました。 （３）追われている途中で、自分の顔が変形していました。左右の顎の端から下に向かって、皮膚が大根の先のようにぷっくりと数センチ伸びていたのです。中身は水か何かのようで、耳たぶのようにとても柔らかく、顎の骨に向かって押し込むこともできました。痛くはなかったです。「何か老廃物でも溜まったのか？」と思って、リンパマッサージのようにグニグニマッサージしていると、数分でその大根の先は無くなりました。 （４）その後、逃げようとして外に出ると、それまで自分を追ってきていた人間の一人である初老の紳士と出会いました。場所は地下鉄に降りていくエレベーターと階段の付近です。周りにはたくさんの人が行き交っていました。紳士は私に気付くと、「俺も追われているんだ」と私にいいました。 （５）僕は靴紐がほどけていたので、屈んで結びなおしました。 （６）そうしていると、追っ手の姿が人ごみの中に見えました。格好は、目刺し帽にロングコートだったと思います。紳士とともに早足で歩き出し、追っ手を撒こうとしたのですが、途中で私は野外コンサートホールのようなところに飛び込んで、椅子の上を渡って逃げ、ステージに飛び上がりました。ステージの壁際と客席の最前列には追っ手がずらりと並んでいました。追っ手はそれぞれいろいろな格好をしていたのですが、不思議と、彼ら全員が追っ手であることがわかりました。 （７）私は、たぶん半ば自棄になって、追っ手の１人に向かって突っ込んで行きました。私は手に複数の刀を持っていて、その中の一本も手をかけました。刀はどれも外見は同じ白鞘で、判別がつかないのに、使える刀は一本しかないことを私は知っていました。引き抜いてみると、刃のある普通の刀だったので、そのまま目をつけた追っ手に切り掛かりました。 （８）刃は追っ手に届いたのですが、切りつけは浅かったです。 （９）私は機関銃で何発も撃たれて倒れました。痛みはありませんでした。 長々とすみません。どうぞ宜しくお願い致します。
【夢占い依頼】 外人ファミリーと遊んでたら動物園の洗濯機で誤ってiPhone6洗濯される。 外人腹をよじらせ大笑い。文化の違いか。 個人経営の居酒屋でシリカゲルをもらってしばらく漬け込むことに。 シリカゲルを出してくれた娘さんはきっと俺に惚れている。 娘さんの心を奪った俺を内心こころよく思わない大将。 シリカゲル代として3万をカウンターに叩きつけると態度は豹変。 居酒屋ではガラの悪い連中ばかり出入りするが大将の紹介もあり打ち解ける。 おでんがうまい。
はじめまして。何だか印象的な夢を見て検索してもいまいちみつけられなかったので質問いたします。 男性下着売場にいてそこには沢山のパンツが並べてあります。某男性グループの方々がいて（どう？いいでしょ？）みたいな雰囲気で楽しそう、私は男性下着売場にいて困っている感じです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします(*^▽^*)
子どもの教育環境の面で、関西への引越しを来年３月の春休み中にしたいのですが、主人にちょうど関西への転職の話もあるのですが、来年は年盤が西は五黄殺で無理で、気学の分かる方に相談してみますと、今年の１１月中だとまだ大丈夫と言われました。今から１ヶ月足らずで主人は今の会社を辞める準備は間に合うはずもなく、現実的には無理な状況です。年盤なので1年以上は動けないのでしょうか？関東から関西へですので、かなり距離の影響は受けると思いますし、転職というリスクもあるのでかなり慎重には考えてたいと思っています。 主人は本命二黒・月命五黄、私は本命八白・月命七赤、子どもはそれぞれ本命一白・月命八白と本命七赤・月命七赤です。六白が使えると言われましたが、子どもは小児殺もみないといけないし、家族が多いとなかなか吉方位に転居は難しいですよね。3月にとりあえず転居し、改めて吉方位転居などするのは難しいのでしょうか？
先ほど夢をみました。 以前住んでた団地でしょうか、部屋は違いますが、そこで火事か何かが発生しました。母と妹と私は窓からパラシュートでにげようと試み妹は無事着陸しましたが母のパラシュートは開かず床にげきとつしてしまいました。ですがピンピンしており、足を折ったか何かしただけでした。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか？母のことがとても心配です。 回答、よろしくお願いします
本日水晶＋黒オニキス＋白オニキスの組み合わせで 入手したんですが、色々検索してると １　浄化した方が良い 　　or 　　昔から石屋やってるけど浄化なんて言われだしたの最近だししなくていい ２　付けっぱなしがいい 　　or 　　付けっぱなしは良くない 　　or 　　最初の１週間（１ヶ月と言う記載もあり）は付けっぱなしにする必要がある てな感じで色々な意見がありすぎて、まぁ人それぞれなんだろうとは思いますが これを読んで下さった方の見解が聞いてみたいのでよろしくお願いします。
今朝の夢なのですが、気になっています。 神社の一角のようなところに 占い師の方がたくさん並んで座っており 友達と一緒に一番手前にいた占い師さん2人にみてもらいました。 友達は頑張って救われるというようなことを言われ、 私には「間違っている、2年前に転職したことがまず間違いで運命に流されているのだ」と。 私はその後一緒にいたのが両親に変わり 両親には隠れてもう一度占い師のところに並び、 今度は奥の方にいる占い師の方にもう一度すがるように聞いていました。 すると横にいた占い師の方に「話はだいたい理解できた。（いい答えが言えず）申し訳ないけれど、、」 と言われたところで起きてしまいました。 起きてすぐ、死ぬのかな？と思いました。 実は現実に占いで早死にと出て不安に思ったり、 1年前に仕事を始め、子供に寂しい思いをさせてしまうことへの葛藤もあり、 近くの占い師の方に私は今の頑張り方で間違っていないか、と相談したいなと思っておりました。 夢で言われた間違いと言うことは私が聞きたいことの結果なのかととても気になっております。 これは私に対しての予言でしょうか？
自分が今住んでいる家が水没する夢を見ました。これはどういう意味があるか教えてください。完全に水没ではなくある程度水が入ってきて水に埋もれそうなものとか（猫のえさとか）を洗面器などで救い上げて外とかに出してる状況です。途中で目が覚めました。
いつもお世話になっております。 今日見た夢なのですが、いつもは 『変な夢』で終わるのですがとても気になってしまい お話を伺いたく質問させて頂きました。 住んでいる家は現在の家。 夜遅くなのか夜中なのか不明ですが、目が覚めてしまい トイレへ行く。 トイレへ行くと、小窓が両方少しずつ開いていて 何と無く『怖いな』と思い閉めて用を足そうとしたのですが やはり怖くなり、トイレから出て部屋へ戻る途中で 『ばぁちゃん』と私が祖母を呼びます。 部屋の戸を開けると『なんだぃや』と起きたので 私は『トイレが怖いから付いてきて』と話し 祖母はそれに応じた様でした。 ただ実際にトイレには行かず 『夢を見て、金縛りに有った気がする』と祖母に話し 祖母から言われたのは 『人形なら何でも良いから、自分自身の毛を抜いて 　人形に巻き付けて、それをいつも持ち歩け。』 と言われました。 私は横になりながらその話を聞いていたのですが 突然『なぁ(相手を差す言葉なので私の事)聞いてるんだか！！(聞いてるのか)』 と凄く大きな声で怒鳴る様に言われ 『そんな大きな声出さなくても聞いてるよ！怖いからやめてよ！』と 私が返した瞬間に目が覚めました。 その後、まだ暗い時間でしたが実際にトイレに行き用を足しましたが 夢が気になり怖かったので電気も付けっぱなしのまま早足で帰って来て 寝ている夫を起して今に至ります。 祖母は今年の１月初旬に倒れ命に別状は有りませんでしたが 目が不自由になり(人の影が動く・少しなら見えるが白内障/緑内障のせいで視野狭窄が酷い) 足も不自由になり(支えが有れば自立は出来るが歩く事は不可能) 寝たきりで８月１２日まで自宅(我が家では無い)で過ごして １日２回のヘルパーと夜、私と夫が行き介護をする形でその日まで続けていました。 しかし私が７月終わりから動けない程の激痛が腹部を襲い ８月初旬の精密検査でお腹の中に巨大な卵巣腫瘍が有る事が分かり(デブだと気付かなかった) いずれにしても手術が必要になる、と言われました。 その病院で『もっと大きな病院で見てもらった方が良い』と言われ 紹介状を出してもらい、市外の大きな病院に行き１０月１日に手術をしましょうと。 それまでの間はなるべく負担の掛からない生活をする事と お腹の中に有る腫瘍が万が一破裂すれば危険だから外傷とか気を付けてとも 言われました。 どうしようか考えましたが、祖母は既に認知症が進行しており 家族の事、昔の事は覚えていますがご飯を食べてもすぐ忘れる 何か無くなったら誰かのせいにして怒り出すと云う典型的な認知症でした。 元々言葉も乱暴で口が悪い為、介護の仕方がなってないとか役に立たないとか 夫についても酷く言う始末(婿養子です)で耐え切れない毎日でストレスは過大 白髪だらけになりストレスのはけ口として食事に走り、肉ばかりを食べる生活を とにかく送っていましたので 周りの配慮も有り、祖母とは距離を置くべき、手術して安心出来る状態になってから 会いに行けば良いと・・・８月１２日から現在も尚、施設で暮らしています。 私の場合、欧米食の暴食に加え過度なストレス、疲労、寝不足等が関係し 腫瘍が大きくなって行ったのでは・・と言われています。 (祖母が私に八つ当たりし、暴食やストレスが強くなった２ヶ月の間に私のお腹の腫瘍も 　目立つ位大きくなった為) １０月１日に手術は無事終わり、かなり早い回復で１０月３日のお昼過ぎには 『退院しても大丈夫』と先生に言われ翌日の４日には退院し自宅療養中で 病理検査が３０日なので、その検査結果を聞いて何も問題が無ければ その足で祖母に会いに行こうと思っています。 そんな中、見た夢です。 夢の中の人が本当に祖母だった？と聞かれたら『多分・・・』と云う程度です。 話し方、言い方、怒り方、声は祖母と同じでしたが 顔をしっかり見た訳では無く、部屋が暗めで見えていなかったか 見ようとしていなかったか、見えても見ていないか・・だと思います。 夫は『何か意味が有るかもしれないから実際にやった方が良いんじゃないか』 と言います。 私自身も今月頭頃に手術をしたばかりですし、最終的な結果も分かっておらず 不安な毎日を過ごしている中で 何か有るんじゃないか・・・やった方が良いんじゃないか・・と 思う一方で、でももし祖母じゃなく別の何かだったら？ 祖母に化けていたら？と思うと・・うーん・・となってしまい 質問させて頂いた次第です。 私の家系は霊感が有る女が多く、祖母も私も姉もです。 信用されなくても構いませんが・・。 いつも夢に出てこない祖母(・・・あくまでも祖母だと思う)が 出てきて、そんな事を突然言う・・・と云うのが気になります。 ただの夢なのかもしれませんが 私にとっては色々不安に思う事が有り(病気の事が主)、大厄年の後厄年でも 有る為、まだ何か有るんじゃないか・・と不安です。
夢の中で2、3度くらいしか喋った事の無い男性とキスしたり身体を触られたり抱きしめられたり、求められたりする夢を見ました。私も満更でもなさそうな雰囲気でしたがいざ本番、となりかけると私はその気は無いとばかりに離れようとするのです。それを何度か繰り返し相手が痺れを切らした所で彼氏を含めた友達が帰ってくる、という夢でした。 現実世界でも私はその人を性的に見た事が無かったためとても驚いています。どういう事を暗示しているのでしょうか？
中国で作った角印（姓名）を実印（印鑑登録）で使おうと思っていますが。角印は印相とか印運とかがあまり良くないようなことを聞いたことがあります。それと、素材が石なので欠ける可能性があります。その場合印鑑登録した印影と違ってるとみなされるのでしょうか（例えば、個人の契約とか、公的な申請をするときに提出しなければならない場合の証明書の印影と実際の捺印の比較ということで）。この２点についての質問です。どなたか詳しい方、おしえてください。お願いします。
内容 「亡くなった祖父母（親しく大変お世話になった）の家で寛いでいる」 「客間にいくと白蛇の大蛇がいる」 「仲良く戯れるがいきなり右腕（手首付近）を噛まれる」 「毒が回ると思い必死に救急車を呼ぶが中々救急車が呼べない現れない」 夢を見ている時に思ったこと、感じたこと 「噛まれるまでは心地いい夢、噛まれた後は不安と恐怖で焦燥していた」 現状 「辛い現状を受け入れ打開しようと四苦八苦している」 「判断力は低下しているが何となく自分がやるべきことが定まってきた」 よろしくお願いいたします。
私はバツイチ４０代、彼は１つ上です。彼は１年前には奥様を亡くされていますが、長いガン闘病だったようです。心の準備ができていた様子です。 婚活サイトで出会って５か月、その間に３か月間、音信不通（私に彼氏ができ、３か月で別れた）で、９月１日からかれこれ１カ月半、メール（ライン）が続いている男性がいます。 このかたと、９月１５日に会う予定は、彼の叔母さまが亡くなられて延期になり、すぐに１０月１３日と決まりましたが、昨日は台風で、私が東海地方、彼が関東地方で、彼の方が慎重なので「今日は危険だから、延期して１１月３日にしましょう。１１月なら平日でも会えます。」とありました。 ２回も流れるのは、婚活・恋活歴１３年の私には初めてのことで、「ご縁がないのかしら？」と悩んでいます。つい９月の下旬に１周忌が終わったばかりです。実は９月１５日は、私のほうが乗り気ではありませんでしたので（相手の連れ合いが１周忌も終わってないから）、それはよかったのですが、２度もドタキャンとなると、やはりあきらめるべきでしょうか？ ３度目の正直でお会いできるでしょうか？ 私：昭和４３年６月１０日生まれ 彼：昭和４２年６月１８日生まれ 彼はもう、奥様を忘れて、次の人生を歩む時期にきているのでしょうか？ 早いかたは、１年で忘れられますか？ 奥様の遺言なのかな、とも思いました。（早く、後添いさんを探してね、など。）
どなたか今日みた夢の内容を診断してほしいです。 内容は以下の通りです。 未知の生物と戦う夢をみました。 仲間はアニメキャラがいっぱいいて、 途中から次々と石になっていきます。(わたしは最後まで石にはなりませんでした) そして画面が建物内から嵐の中の船にかわりました。荒波に流されながらも、どうやら仲間の一人が船の帆を使ってうまく船が転覆しないようにしてくれていました。結局、最後まで転覆はしませんでした。 なんだかあまりよくない内容のようで不安です。 夢占いに詳しい方がいたら、よろしければ診断をお願いします。
職場の後輩に片思いしてます。 ラインをすれば一時間程で返事はくるのですが、あちらから来たことはありません。 食事に誘っても予定があるとか忙しくてすぐには…とかで断られました。 良く話しかけてはくるのですが、最近はあまりプライートな話をして くれなくなりました。以前は本当に懐いていてくれたのですが。 絶望的なのでそっと恋心を閉まって、必要最低限しか関わらないように しようとしたのですが、それ以来以前より話しかけられるようになりま した。ほぼ仕事の話ですが。 私に教えて貰いにきたけど他の人が教えてくれてしまった時は 連続で私に声をかけれるまで質問をしてきたり、やたら私の周りをウロウロして きたりもします。先日は私がやっている仕事をこっそり見に 来ていて、私が声をかけようとするといなくなってしまいました。 こんな些細な事で少し期待をしてしまう自分が恥ずかしいです。 彼はなんでこんな事をするのでしょうか？きまぐれ？ 好意が迷惑だったならお互い必要最低限の絡みで向こうも そっちの方がいいと思うんですけど…
今朝とても気持ち悪いグロテスクな夢を見ました。少し抽象的な表現がありますがすみません。 見る人によっては不快な思いをするかもしれないので、気持ち悪いのが無理な人は読まないでほしいです。 まず今朝見た夢についてですが、 場所は廃墟のようなところでした。そこで3人ぐらいの男が処刑という感じなんでしょうか。殺されました。 先に言っておくと、その男たちは私の知人ではありませんし、顔もよく見えませんでした。 私が気持ち悪く思ったのはその男たちの殺され方でした。皆床に貼り付けにされ似たような殺され方をしました。 一人目は意識を保ったまま内臓を取り出され、それを口に詰め込まれ続けれ、やがて死にました。 二人目はどうやったのかはわかりませんが、手足を鎖でつないで動けなくし、全身の骨より上の肉と皮を足先からひっぱって一気にはがして骨だけの状態にするという感じでした。(たぶん死んでます。) そして三人目を殺すというところで目が覚め吐きそうになりました。 こんなにひどいのは初めて見ましたが、最近人が死んだり殺されたりする夢を見ます。死ぬ人は私の家族だったり知らない人だったり様々ですが、知らない他人の方が多いです。 極稀に自分が殺すときはありますが、夢はいつも死ぬところを見ているだけで、自分が死んだりすることはなかったです。自分が死ぬことはなくても目の前で人が死ぬのをずっと見ているんです。助けようとするわけでもなくです、、、 こういう夢を見ると、そのたびに自分がおかしいんじゃないかと自己嫌悪というか、自分が気持ち悪く感じてしまいます。これではまるで自分が殺人を犯したみたいな感じでとても嫌です。 人が死ぬ夢はいい夢と聞いたことがありますが、これはおかしくないでしょうか？ 夢が何を表しているのか詳しい方がいたら、私が見る夢はいいものなのか悪いものなのか教えてほしいです。 本当に目覚めが最悪で気持ち悪いんです。 どうかよろしくお願いしますｍ(＿　＿)ｍ
占いと直感どっちを頼りに生きていくのがいいですか？ 最近占いが気になっていろいろ見るけど全部違うことが書いてあります。 迷うので直感信じたほうがいいですか？
パワーストーンをつけたいのですが、イマイチ石の意味について詳しく分かりません。なので、アドバイス頂けると助かります。 １:自分用 子供がずっと健康でいてくれますように、という意味に近い石を教えて頂きたいです。(子供はまだ１歳なので、子供につけられない為 自分がつけていて意味のあるものだと嬉しいです) 家族みんな幸せに、という意味の石とも組み合わせたいので、そういう意味の石もあればお願いします。 ２:祖母用 癌の手術をしたばかりの祖母に、いつまでも健康で長生きして下さい、という意味のある石があれば教えて下さい。 これ以上重い病気をしないように、何か良いものがあればそちらもお願いします。 どちらか片方でもいいですので、石の意味について詳しい方がいらっしゃったら 是非アドバイス下さい。 よろしくお願い致します。
今朝、先月フラレた元彼の夢を見ました。 未練とかそう言うものなのか？と思ったのですが、気になったので診断が出来る方がいましたら、教えて頂けたら嬉しいです。 夢に。。。中学時代に付き合っていた元彼(Ａとします)と一緒にいる時に、フラレた元彼(Bとします)が現れました。 何故かＡと体の関係迄は行かずとも、そんな雰囲気で、でも私の心にはモヤモヤした感情がありました。 その後何故かＡに体の関係は許せないと伝えてる感じで、夢が切り替わりました。 切り替わった夢は、Ａと一緒に家(誰の家かは謎です)に居て、なにかを見つけた！みたいな感情だったと思います。 学習机のような机の一番下の引き出しに、Bに宛てた沢山の手紙やmessageカードが、とても綺麗な紙袋？に梱包されていて入っていました。何故かBから悲しい！と言うような感情が、伝わってきました。 そして、目が覚めて、紙袋が綺麗だったなと思う反面、悲しい気持ちになり涙が流れました。 この夢に関して、振られて日にちが経過していないので、依存や未練なのかな？と思うのですが。。 Ａに関しては、私が振った側でして、それも１０年前に。。やり直したいと言う気持ちはＡには無いです。 Cと言う６年前位にフラレた彼がいるので、その人なら何となく理解するのですが。。 支離滅裂ではありますが、どうか回答のほどお願い致します。 最後まで読んでいただきまして、ありがとうございました。
空は青空、目の前には辺り一面真っ白い雲が広がり、その入口と思われる所に私が居て、暫くこの光景を見ていたら、私の横に同年位の白い服を着た男の人が来て「ついて来たみたい」と教えてくれました。振り向くと、近くの後ろに、何故か十数人位の女の人達が黒い空間の中に居ましたが、一人の女の人が「もしかして…」と、言った後、雲の絨毯の上方から、エコーががった男の人のお怒り声で「今頃気付きおってー！」と声がしたその直後、女の人達が居た足下の、床の扉が開き、女の人達は下に落ちて行きました。 何か意味があるのでしょうか？
我が家から200mくらいの所が一面広大なお墓になっている夢をよく見ます。 ある時は近道だからとその中を歩いたり 今日は、夢の中でお墓になっている場所に住んで いるお友達が最近亡くなったので（これは実話です） お友達の家にお花を渡しに行こうとしたら お墓になっていたので、 迷子になり作務所の人にインターネットで調べてもらい、地図をプリントアウトしてもらいました。 広さは見る時によって違うのですが いつもものすごく広くて、 今日は三階建てのプレハブに全てお墓。 更に普通の墓地のような場所もあり 近くは墓石や作務所があり、 可愛い文字で字が入れられるよ。 なんてポップな墓石店や 更に中華街にあるみたいな 観光スポットの様な赤と白の神社？ まであります。 夢の中ではお墓なのであまり中に入りたく無いとは感じていますが 空が晴れて綺麗で、小高い丘から見下ろしている感じで、 気持ちが良いです。 知っている場所が、お墓になり しかも何度も見ているので かなり気になります。 よくその場所を通りますが、 川がながれていて、 大きな木の切り株があり、 近くにお地蔵様を祀ったお堂？みたいのが道端にあるのを見つけました。 なにか土地にあるものなのでしょうか？ 23区内で、昔から長く住んでいる人とかとの交流は無く 昔の状況はわかりません。 今回はただの夢と言うことにして 夢占いをお願いします。
結婚して名字が変わって、なんとなくネット上の姓名判断？画数占い？をしてみたところ、全てのサイトで凶、もしくは大凶、最大凶と出てしまいました…。 画数は、上から3.11.11.9です(;_;)総画が良ければカバーされるから大丈夫ですよ、とか、隠陽のバランスが良ければ大丈夫ですよ、等の文章は何度も見かけたのですが、そのどちらも凶みたいなんです…(;_;) 改名はとても難しいみたいですし、出来ればしたくないと思っています(;_;)ですが、思い当たる節といいますか、結婚してから借金や流産など、結婚前には想像もしてなかった波乱があって、その出来事とつい重ねてしまいました…(;_;) 当たるも当たらないも、本人の気持ち次第と言われますが、やはり気になるのが本音です…大切な家族と幸せに生きて行きたいので、何か改善策や回避方法があるのなら試してみたいですし、もし万が一の不安というか、私のこの姓名判断、画数のせいで起こらなくても良かった不幸が起きてしまった等の事態にはなりたくありません…(;_;) どうすればいいのか、を問えばいいのかもわかりませんが、画数全て凶数のことに対してや、総画や隠陽バランスすらも凶のこの名前のまま、どうすればいいか、どなたか教えてください(;_;) 何かを聞きたい、というより、助けてほしいです…(;_;)お願いします(;_;)
新築をし、平成27年7月に引越しを予定しています。 方角は南です。 主人は二黒土星、私は四緑木星、娘は六白金星です。 私にはまったく知識がなく、引越しの方位や時期はいいときにしたほうがよいと知人に言われ、気になってしまいました。 近くに専門家の方もいないのでどちらに相談してよいのかわからず質問させていただいきました。 以上で引越しに良い時期がわかるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私　19890721　O型 彼　19841224　A型 相性占いをしていただきたいです。 宜しくお願い致します。
一匹の狼に懐かれ、自分の犬を離してると狼に愛犬が丸飲みされてしまい、お腹で動いてます。 吐き出さないから腹を切らなきゃと思い、 庭にある道具を集め、 肉食なので急所ですし頭を抑えようと思い 思いっきし上から刺しました。 でも、逃げられてしまい、お腹には犬が入ったままです。 これって夢占い的にはどんな意味があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
友人宅を訪ねると『用事があるから』と断られたので、家を後にしました。 なぜかパラグライダーで飛びながら帰る私。 高さはそんなに高くありません。 下にはぶどう畑が広がり、（ぁあ～落ちる～）とギリギリで持ち直し川を越え山の斜面になんとか着地。　 目が覚めました。 今仕事において厳しいノルマを課せられており、プレッシャーがある状態です(;_;)
夢をよく覚えてるんですが、夢占いで調べてもうまく分析できずどなたか詳しい方教えて下さい！ 昨日→実際の自分の部屋です。五匹くらいの猫が追い出そうとしても何度も何度も部屋の中に入ってきます。大人猫から子猫まで、茶トラとか白、黒もいたような気がします。 障子に穴が空いていて、そこを私が紙で塞ごうとしてるくらいまで覚えてます。 今日→小鳥（スズメより大きい、きれいな色で可愛い）が私のアタマにちょこんと乗って、乗ったままフンをして私のおでこからタラ～っとフンが落ちてきました。 いままで、起きて本で調べたりしてもなんか両極端な解釈とかで、なかなか診断できません。 もしコツなどあればそれも教えてほしいです！ ちなみにこの2日間の夢はいままで全くみたことのない類のものでしたので特に気になりました(・・; 吉夢？それとも警告？ よろしくお願いします。
現在12月から新職場に転職することになりました。 それに伴い職場の近く、現在地から三県またいだところに引越しする予定です。 ですが今月殺界中で、10月が停止11月が減退 １２月が種子と出ております。 仕事を始めるのは１２月からなので嬉しい結果なのですが、 その前にある引越しを11月中に行ってもいいものでしょうか？ それとも物件選びから全て１２月に収めるものなのでしょうか？ できたら１１月には行いたいと思うので、もし行うならこうした方がいい しない方がいい、などありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは( ´ •ω• ` ) 夢占いについてなんですが 曖昧な部分もあり 詳しく書けず申し訳ないんですが そーゆうのに詳しい方教えて下さい！ 赤ちゃんが出来た夢を見たんです。 可愛くて可愛くて 初めは幸せな気持ちで 世話してました。 成長過程はなかったのですが 急に少し大きくなって 写真を撮らせてと ウキウキでカメラを向けたら 《人殺し》みたいなワードを 出されました。 そこで言葉が詰まり シュン…となって目が覚めたのですが。 私は昔中絶したことがあります。 よく赤ちゃんの夢を みるといいとかいいますが 最後だけがそんな感じだったので… これはその中絶した時の子供の 怒りや恨みとかの メッセージなんですかね？
先日見た夢がとても印象的だったので、なにか意味があるのかと思い、質問させていただきます。 水色の鳥と、ピンク色の鳥(たぶんオスとメス)が仲良く並んでいたら、ピンク色の鳥が、亀の卵のような丸い卵をポコポコと数個産みました。 これってなにか夢占い的に意味があるのでしょうか？ とても気になるのでお願いします。
会社の上司の話なんですが、 上司（女性）は一白水星で、 私が二黒土星です。 上司の旦那さんが二黒土星で 浮気性でどうしようもない人間らしく 毎回『二黒土星って信用がない人間が多いよね！二黒土星は本音で語らないよね？ 一白水星は心がきれいだからね、水だからねー。土星って土よ！泥、きたないしね！ 星ってほんと当たるからねー。土は水がないとーダメなのよー笑。あなたを採用する時も二黒だから迷ったのよー』とわたしを旦那さんとおなじ星だからといびってきます。 正直、星は変えられないし 我慢して聞いてますが頻繁に二黒土星を けなすのでどんな星なのか気になってきました。 一白水星ってそんなに立派なのでしょうか？二黒土星は、最低なんでしょうか？ 占いの先生にいろいろ言われてるようで、 二黒土星は最低だとものすごく、いってきます。一白水星は苦労星とは言われてるみたいです。 実際、一白水星と二黒土星の相性はどうなのでしょうか？？ 占いに詳しい方教えて下さい。
こんにちは。少し夢のことできになったので、夢占い診断できる方お答え願います。 夢の内容は、なぜか知らない人に母のは10、私のは11という番号札を渡されテレビを見たら宝くじの当選番号が1と11でした。私が11持っていたのでてっきり当選したと思い宝くじ場に駆け込んだ所、たくさんの人がいてその中に友人がいました。番号札を見せたらこれは宝くじではないと言われ、あっちで買うのが宝くじだよと言われて２枚買いました。時間になったら一気に人が走り出して受付に走るので私も番号札と宝くじを一緒に出しましたがみんな並ばず適当に受付に置くもので私も適当に置きました。後から友人に当たったかどうかは宝くじに書いている数字を計算しないといけないと言われ、数字は忘れたのですが○÷○(○＋○)と計算してその答えが1か11になれば10万貰えると言われました。計算したら１個当たっていたのですが受付から自分の名前を呼ばれて行ったところ、当選しておりますがチケットは３枚買わないと当選金額貰えませんと言われ、急いで宝くじをまた買いに行こうとしました。 宝くじ３枚買った後、また受付に向かおうとしている途中に乱闘があり、警察が刃物を持っている犯人を取り押さえていましたが、私はその間をのうのうと歩いて行き、それを気に食わなかった犯人の仲間らしき人が奇声をあげながら刃物を向け、私を追ってきました。私は逃げて交通整備している警察に叫んで助けるものの、聞こえないのか誰も助けてくれず近くまで走ってからまた助けを求めたら警察が取り押さえてくれした。 肝心の宝くじは落としてしまいおちこんでたところ、友人が５枚買ってくれていました。 そして受付に持って行って渡し、おめでとうございます、通知くるまでお待ちください。と言われて安心して家に向かったというところで夢は終わりました。 説明下手で意味わからないと思いますが診断できる方いらしたらお願いします。
吉方位について教えて下さい。 興味が湧いたのでネットで調べてみたのですがいまいちと言うか、全然、分かりません。 年別、月別の吉方位があるのは理解出来たのですが、毎日変わるのかがいまいち分かりません。 参考に見たサイトは毎日ではなく、○日～○日までの表示だった為、毎日変わるんじゃないの？と疑問に思った次第です。 あと、私は七赤金星ですが、そのサイトで調べてみると毎月、いえ、ほとんどの月と言いますか年がら年中、東西南北、凶か大凶でした。 これって、オマエは何もするな、どこへも行くな、じっとしてろ！って意味でしょうか？★☆@⊿ 来年、東京の学校に入学を見当しているのですが、私の住む地域からみて東京は北東の位置で、方位で調べてみたらだいぶ先まで？凶でした。当たるも八卦、当たらぬも・・・だと頭では理解しつつも、う～ん～と唸ってる状態です。 説明が長くなりましたが、毎日変わるのかが知りたいです。 専門家の方、詳し方、どうぞご教授下さい。 よろしくお願いします。
易で天職を聞いてみたところ次のように出てきましたがこれはどう解釈できますか？ 本卦：雷地豫 裏卦：風天小蓄 爻卦：火沢睽 雷地豫 地風升 天地：地沢臨 主爻：雷火豊 互卦：水山蹇 之卦：火山旅 旅行関係ということでしょうか
今日３つの夢を見ました。 １つめは誰かに矢で刺された夢 ２つめは死ぬ確率の高い病気になった夢 ３つめは怖い男の人に追いかけられる夢 を見ました。 それに３日前にも刃物で刺される夢を見ました。 全て不吉な夢なので何かの前触れなんでしょうか？ 不吉な夢は疲れているからとかストレスがたまってるなどがありますが、私は疲れもストレスもたまっていません。
九星気学で鍵は何ですか？？ 鉄だから六白ですか？？ それかどれが相応しますか？？
夢占いお願いします！ 仕事先で卵を調理する夢を観ました 仕事先は飲食店なので卵を使います いつも通り卵を持って鉄板の上に卵を割って調理しようとして場面が変わりました 夜に神社に行く夢です ８月ぐらいから毎日行ってお参りしてる氏神神社です 一人で自転車で神社の前まで行き自転車から降りました 扉？が閉まっていたので開けて中にはいりました そしていつも通り鳥居をくぐって中にはいり水舎で手と口を清めました そして参道を歩きながら夜だから暗いくて少し怖いなぁと思いながら(ハッキリと物は見えてます)拝殿のまえまできました そしてお賽銭箱にお賽銭(金額はよく見えなかった)をいれ鈴を鳴らし目をつぶりお祈りしました お祈りし始めて辺りは明るくなってる感じがして(目をつぶっていて辺りが本当に明るいのかは不明)心のなかで あれ？お祈りしてるときは普通だ全然怖くないって思ったところで目が覚めました ちなみになにを祈ったかと言われるとなにも祈ってないと思います 読みにくいですが夢占いよろしくお願いします
先週、亡くなった母が夢に出てきました。 地震が起きても連絡をよこさない私に腹をたて やって来るシーンでした。 母は ずーっと私の方をみていて、終始 怒ってる顔をしていました。 全く喋りません。 ここからは、現実の話になります。 母親の夢をみた次の日に 無職の旦那宛に 内定の連絡がありました。 現在、兵庫県に住んでいるのですが 勤務先は茨城県でした。 タイミングがよすぎて驚いています。 母が 関東方面には行かない方がいい。 と警告してくれているんじゃないのかなぁ。 と思っているのですが 夢診断に詳しい方、 アドバイス お願いいたします。
私はほぼ毎日好きな人(片思い)の夢を見るのですが、特別嫌われたり、進展したりってことはなくて、いつもその人の後ろをぼーと歩いています。 それか楽しそうにしている彼を眺めたり、追いかけたり…たまに楽しく会話できたりと、現実世界のでもあることを夢のなかでいつも見ます。 好きな人の夢は叶わないとは聞いていましたが、歩いたりなんだりの意味はあまり聞かないので少し気になりました。 それともほとんど意味はないのでしょうか？ または私がストーカー予備軍であると忠告しているのでしょうか…？(⌒-⌒; )
最近『アカシックレコード』というオカルト的概念を知ったのですが、幾つか質問があります。 過去・現在・未来全ての情報が記された宇宙的データベースらしいですが、 1)その中には本来起こりえなかった事象(平行世界)や物理的法則、この世の真理などの情報も含まれている思想なのでしょうか？ 2)Fateに登場する『ムーンセル・オートマトン』は地球規模のアカシックレコードと思ってよいのでしょうか？ ついでに 3)似たような考え方、思想があれば教えて下さい。 大して推敲もせず疑問に思った事を書き連ねてしまいましたが、御回答の程宜しくお願いします。
算命学に詳しい方、宜しくお願いします。 （私は算命学の知識がないので、言葉の使い方などおかしい部分があるかもしれませんが、 ご了承ください。） 生年月日から自分の天中殺や人体星図を算出できるサイトなどをよく見かけますが、 「害」や「半会」など（←位相というのでしょうか？）も、生年月日から算出できるものなのでしょうか？ 以前知り合いがある方に鑑定してもらった際に、1年間について各月ごとに、西方位相、中央位相、東方位相でそれぞれ何が出るか、というのを出してもらっていました。 これは、流派などによって、ことなる結果が出る可能性はあるのでしょうか？ それとも、生年月日から機械的に出すことができるものなのでしょうか？
人生は１００％シナリオ通り。 出来事の一つひとつを自分が決めてきた。 人間への転生は１０万回。 では、一回の人生において、いろいろなチャレンジを最低一つは 誰しもが組み込むとも聞きますが、 人間転生１０万回のうち、「こんな試練はイヤだなぁ……」 と思えることは、無理に組み込まなくていいのでしょうか。 それとも、魂レベルを上げていく過程では、やはり乗り越えなくては いけないのでしょうか。
こういったサイトの利用は初めてなので失礼が有りましたら申し訳ございません。 内容的には釣りに思えるかもしれませんが本当の事で当方としてどうすべきか悩んでいます。 私の会社の後輩の友人Aとします。 以前後輩を連れ飲みに行った際に出くわした後輩の友人Aさんの話の中で 「変な夢ばっかり見るんですよね、昔っから」と何気なく夢の話になった際に 言い出しました。 最初は「へぇ」と思って聞いていたのですが、どっかで聞いた事がある話だなと思って 思い返していました。 私の妻は起きるとどんな夢を見たのか話してくれるのですが 思い返し、一瞬でトリハダが立ったのです。 妻が見ていた夢と後輩の友人Aさんの見ている夢が全く同じだった事です。 あくまでも一例ですが、妻が病院からの帰り道で電車に乗る。 夜だったそうですがそれなりに人が乗っていた。 妻が気付くとその人達の顔はどの人も青白く、怖い感じがしたのと 直感的にこの人達は生きていないと感じたそうです。 その後、すぐ下りなくては危険な気がする、と思いながらも 電車は走行するばかりで止まる気配が無い。 やがてアナウンスで「終着、下りられる方こちらが。。。」と その先は声がブレているかの感じになり聞き取れなかったそうです。 しかし終着駅？に着く前にドアが急に開いたそうです。 走行中だったのに関わらずです。 妻が座っていた近くのドアだけが開き、誰かが乗ってくる。 男性で顔は全く分からない、見えていなかったといいます。 黒くて良く分からないと。 その男性が「まだいくのは早い、ここでおりて」と妻の腕を掴んで 外へ追い出したそうです。 妻が気付くと駅のホームに立っていた、その後目が覚めたんだよね、と言っていました。 そして後輩の友人Aさんの夢も全く同じ状況で 違ったのは走行中に関わらずドアが開き、入ってきたのは女性で 手の甲に傷が有ったと言うのですが その傷の感じは妻の手の甲にも有ります。 放ったセリフも同じで、夢も同じ、助け合ったかの様な内容に 一瞬とまどい、言葉が出ませんでした。 私は普段会社の事は話さないし、後輩の存在も名前しか聞いた事は無い状況で 知りもしない後輩の友達と同じ夢を見る事など通常はありえないと思いはするものの 実際そう云った夢を沢山妻は見ており 後輩の友人Aさんが話してくれた夢の話の幾つもが妻の話した夢と同じだったんです。 いつも似たパターンで、変な話ですがあの世に連れて行かれそうになると 妻らしき女性が現れ助けてくれるのだと言っていました。 妻も同じ様な事を言っていました。 同じ決まった人がいつも助けてくれるんだよね、と。 こんな事、普通ありえるのでしょうか。 １００％妻とその方は面識は有りません。 後輩とも面識は有りません。 私を騙しているとは到底思えない状況です。
新築を建てるにあたりスケジュールを現場監督さんに渡されました。 建築の営業マンさんには秋の土用と冬の土用は土いじりをさけてほしいとお願いしていたのですが、スケジュールには秋の土用に水道引込工事、冬には玄関ポーチや勝手口のコンクリートの工事があると書いてありました。ポーチや勝手口は着工の時に基礎の部分はつくるようなのですが、冬の土用に残りの部分を工事するらしく、そこで土をかまうみたいです。コンクリートをやるのになぜ土いじりをするのか説明ではよくわかりませんでしたが、とりあえず土をかまうと言われました。 そこで秋の土用(10月20日～11月7日)と冬の土用(1月17日～2月3日)をさけてほしいと現場監督さんにお願いしたのですが、それをさけると3週間何も工事を進めることができないからやめてほしいと言われました。 そこでどう対処すればいいのか困っています。 秋の土用や冬の土用は開始がかぶらなくてもやはりよくないのでしょうか？ 例えば水道工事が３日間の予定だったら10月19、20、21日で開始の19日は秋の土用にかぶっていないという感じでもダメでしょうか？ネットを検索していたら開始だけかぶってなければいいと書いてありましたが、その場合地鎮祭で土用に土いじりをすることを神主さんにお祈り？してもらわないといけないと書いてありましたが、うちはもう地鎮祭が終わってしまったためそれをすることができません。 間日なら土いじりしてもいいと書いてあることが多かったのですが、現場監督さんに連続でお願いしないといけないからとびとびはダメだと言われました。(例えば20、23、25日というように日にちがとんで工事をすることができないということみたいです) この場合どのようにすればよいのでしょうか？ 土用に土いじりをしてしまうとどのような悪いことが起きるのでしょうか？身体に何かおきる場合、悪いことがおきるのはその年のみのことですか？建物にも何か悪いことがおきますか？
何回か別れ話になりながらも付き合ってる彼女なので、微妙なところなのですが… 夢の中でFacebookをひらいたら「結婚しました」と、なぜか既婚の友達と彼女が結婚した報告が載っていました。 しかも彼女は妊娠もしている様子でした。 見た瞬間は焦りというか、どうしていいかわからないような感情になりました。 しかし、よくよく考えたら「あれ？友達は既婚者じゃん」と我にかえったと同時に目が覚めました。 ちなみに、その友達は、すごく仲がいいわけではないのですが、たまにあそぶ仲の友達です。 どうかご返答、よろしくお願いいたします。
以下の夢について、詳しい方お願いします(´・_・`) ・芸能人の同性とキスをする夢 ・稲妻が光る雲の隙間から流れ星が見える夢(見たこともない怖い感じの雲でした。) ・雪崩に巻き込まれそこから抜け出す夢(雪は真っ白でさらさらでした。) 夢占いお願いします。
一昨日見た夢です。 １０月１日に巨大卵巣腫瘍の摘出手術を受けます。 先生からは年齢的や症状が圧迫痛以外に一切見られない事等から 悪性の可能性は低いと言われ、粘液性だと思いますとの事でした。 手術に対して不安が一切無いのですが 針に対してトラウマが有るので、点滴に恐怖心・不安感は強く抱いています。 最終的な結果(良性悪性の)は迅速病理検査？を利用するので 最短３０～４０分で分かるそうです。 その最終的な結果を聞くのはやはり不安だと思っていました。 そんな中で見た夢なのですが 祖母の家に私と夫で来ています。 空からグーンと云う様な大きな異音がして、夫婦して外へ様子を見に出ました。 空を見上げると、大きめの飛行機が低空飛行で飛んでおり それを見た私は『落ちる！』と叫びました。 飛行機は少しそのまま飛行し、一定の場所まで飛んで行き 落ちました。 明らかに私がいた場所からは飛行機が落ちた場所は遠めで見えないはずなのですが 墜落する瞬間、炎(真っ赤と云うよりは明るいオレンジ)が一瞬上がり その後は煙等は一切見えませんでした。 そして私は夫に『あの辺はうちの方向やで！』と急いで自宅へ向いました。 今住んでいる家では無く１０年程前に住んでいた私の育った家でした。 飛行機がどこに落ちたのかは分かりませんでしたが 家に戻ると、灰なのか・・地面や家の壁、割れた窓から入ったのか家の中も 白っぽくなっていました。(砂っぽい？) 猫を飼っているのですが、無事で(今も飼っている子です) その子を連れて安全な場所へ行こうとしているシーンで終わりました。 誰もケガはしていないので無事でしたが 手術前を控えている中で飛行機が墜落する夢はとても不吉な気がして 良く無い結果が出るのでは無いか・・と不安と恐怖にかられています。 今迄、飛行機が墜落する夢は過去１回は見た事が有りますが 何か不運が有ったかは記憶していません。 私は寝ると必ず夢を見るのですが(仮眠でさえも) 飛行機墜落の夢のあと、一旦起きて暫くして寝たのですが 次に見た夢は霊に追いかけられる夢で殺され掛けました。 ただ階段をマッハで下りて、外へ出て 私は走りまくり逃げ切った様でその後は夫とカラオケにでも行こうかな と呟いているシーンで目覚め、その後は起きました。 走ってる間は夢だと、上手く走れなかったり思う程早く走ってない等 有りますが、その夢だけは早かったし 自分の中で『もっと早く走らないと』と思ったら足も速くなって 大股で(普段はかなり小幅です)若干弾む様な走りで楽しいとすら感じていましたが・・。 飛行機墜落の夢の話からずれましたが 気にしなくても良いのでしょうか？
昔片想いで好きだった女性があらわれて病院の外にいてその女性は白衣を着ていて患者さんと付き添って歩いている夢です。患者さんは男性です。そのあとは建物の中に入っていきました。自分はまだ外にいるという夢です。あとなぜ忘れていた昔片想いで好きだった女性があらわれたのかわかりません。そして以前その病院は夢で見たことがあります。実際にはそのような病院は行ったことありません。よろしくお願いいたします。
皆さんこんにちは(╹◡╹) 夢の情報から、目が覚めている現実生活に役立つ情報を得られたことがあったら教えてください。 例えば電車に乗って事故に遭う夢を見たので乗らなかったら、本当にいつも乗っていた電車が事故にあったとか
夢占いにお詳しい方是非ご回答をお願いします。 わたしが普段見る夢が、どういう設定なのかまったく理解不能な感じでいつもすぐに忘れてしまうことが多いのですが、今日見た夢で何故かとても印象に残ったことがあり、気になって質問させていただきました。 どこかの子供(全く知らない子)が犯人の巧妙な作戦により誘拐され逃げられてしまう。(わたしは刑事でも犯人側でもないようでしたが犯人の後を追っていました) あぁ…逃げられてしまった、と思っていた矢先、犯人が運転する車を発見します。 (犯人と目が合いましたが全く知らない人です) その車のナンバーが (都道府県名)932 8294 だったんです。 夢の中のわたしは必死に忘れまいとして紙にメモをとり、そのすぐあとに目が覚めました。 目が覚めてからも番号を覚えているのはなかなか無い経験なのでとても気になります。 なにを表しているんでしょうか? 7ケタといえばロト7！と思いましたが対応してない数字ですし…
今日悪夢を見ました。夢はなにか意味を持ってたり占いなどあるためもしかしたら意味があるのかもしれないので質問させてもらいます 実家の2階トイレに行くために自室から廊下にでると幽霊が彷徨ってました。そこでなぜか話しかけて成仏してくれないかと話して少し話を聞くとトイレにいきました。出てくるのかと思って少し待ったところ出てこなかったことと幽霊が怖かったことから姉の部屋に入ろうとすると姉がドアの前に立っていて目を合わせた瞬間は真顔だったのですが急になにか壊れたように笑い始め怖くなりドアを閉じました。自分はトイレに行きたくて仕方なかったのでトイレにいくと先ほど話していた幽霊が首吊りをしてました。自分が入った時は脚立がまだあったのですが脚立を蹴り飛ばそうとしたところで目の前で見たくないことから幽霊の首を掴んで阻止していました。するとその幽霊にものすごい勢いで睨まれてそこで起きました。このような夢は初めてだったのでなにか意味があったら知りたいです
ここ3日ほど毎日のように昔好きだった忘れていた女性が出てきます。ちなみにすでに既婚者。 会話はしないんですが、忙しく動き回っていたり、旦那？みたいな人と会話してたり、普通に周りと喋っていたり、何故か最後は悲しそう、怒ってそうな顔をしていて、僕がどこからかそれを眺めているという変な夢です。３日連続なんで気になったので質問しました。夢診断、夢占いどちらでも構わないので教えてくれたら有り難いです。よろしくお願いいたします！
引き寄せと生まれ変わりを信じておられる方に質問なのですが、 この法則って、例えば、 来世のことを想像すれば生まれ変わったときに引き寄せられるのですか？ それから、人の輪廻転生は何回あるのですか？（または、お考えですか？）
21歳の女性、職業はフリーターです。 今日見た夢が、かなり印象的で 何故か頭から離れなくて気になるので、夢占いお願いします。 夢の中での私は、仕事で 先に配達する分のお弁当作ろうとしてたんですけど何故か何を思ったのかわかりませんが 他の場所のお弁当を作って、先に配達する分のお弁当は忘れてしまい、次々と他の配達する場所のお弁当を作ってしまったんです。 案の定その、先に配達する分のお得意さまからのクレームの電話が来て 時間内に配達する事が出来ませんでした。 丁度、上司が指導しに店舗に来ていて そのクレームを聞いた上司は私と店舗の責任者を呼び出しました。 私は、怒られるんだろうなと身構えていたのですが 上司は私に怒らず責任者だけに怒鳴りつけ 隣にいる私は、一人置いてけぼり。 まるで空気のようです。 しかも、その上司は怒鳴りつけるような人ではない人なので 正直、驚きと動揺でどうしたらいいのか内心かなり焦りました。 以上、ここまでが昨日見た夢です。 ちなみに、年の差恋愛で(二回りくらい)その上司は私の片思いの人で 先月振られました。 上司は私に 不満や、これ以上干渉しないで欲しいというメッセージなのでしょうか？？
色々調べましたが見つからなかったので夢占いお願いします。 頻繁に見る夢なのですが、上の前歯の歯ぐきが腫れるわけではないのですが 膨らんで上唇で抑えきれないくなり溶けだしてくる夢を見ます。 膨らんで口の中が気持ち悪いので自分の指で掻き出すのですが何度掻き出しても膨らんで 気持ち悪いなという夢です。 歯が抜けるとかそのようなことはないのですが、とにかく気持ち悪く 今でも感触が残っている感じです。 これはどうゆうことでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
こんにちは！夢占いお願いします！ 自分と知らない人合計四人でボートで海を旅してました 穏やかな海でした その海を進んでいると垂直な凄く大きい滝になっておりそのまま滝の上からボートごと落ちる夢でした 落ちると言ってもボートから投げ出されず例えるなら空をボートで漕いでるとそのままの状態で落下する感じです 自分はジェットコースターとか絶叫系に乗ってるみたいに凄く楽しみながら落ちていました 結構デカイ滝で海全体が滝のような感じでした 落ちてる時間も結構長く凄い高さの滝でした 落ちたあとボートから落ちたのかな？ 海の中を泳いでいて横を見ると魚型の潜水艦があり、そして自分が地上にでると自分はボートに乗ってました 以上です なんか変な夢でしたww イメージは凄く楽しかったですww 色々と言葉が下手ですが 夢占いお願いします！！
昨日見た夢が凄く印象的でした。 場所は何処かわからないけど、天気は吹雪が酷くて、時間帯は夜明け前位の薄暗さでした。 私は瀕死の状態で、自分で歩くことができないのでソリに横になっていました。沢山の毛布をかけてもらっていたので、寒いという感覚はありませんでした。 私を運んでくれている男性がいました。 男優の方に似ていましたが、誰かは内緒にしておきます。彼の事は別に好きってわけじゃないけど、人として素敵な方だなーという印象を抱いている方です。 彼は、私が乗ったそりを一所懸命引っ張って運んでくれていました。目指す場所は病院なのか、温かい家なのかわからないけど、そこに辿り着けば私の病状は回復に向かうって感じでした。 私を運びながら彼は、私に話しかけることも怠りませんでした。私が意識を失わないように、終始話しかけてくれていました。もう少しだからなーと励ましてくれたり、俺の為に死なないでと言ってくれたり、重いわーもう少し痩せてくれーとからかってきたりしてくれていました。 私はここで死んでもいいと思っていました。 ただ、この先も彼と一緒に生きていけるなら行き続けたいと思っていました。 状況はさておき、私の心は温もりに包まれていました。 目が覚めてから夢占いのサイトで調べてみたら、吹雪の夢は吉兆どちらにも捉える事ができると書いてあったので、吉兆どちらなのか、どんな意味を含んでいるのか教えてほしいと思い質問しました。 宜しくお願いします。
どなたか、「さきのよ」さまという占い師様をご存じないですか？ 以前、よく当たる占い師さまということで、どなたかが紹介しており、 お世話になりました。 アメブロでブログを出していらしたのですが、体調がお悪いとのことで 連絡ができなくなりました。 私のパソコンも調子が悪く、何度もリカバリしているうちに連絡先が わからなくなってしましました。 相談したいこともあり、また「さきのよ」様のお加減なども心配なので なんらかの方法で、連絡を取れたらと思い伺いしました。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
９月１１日のロト6予想して
占いでよく聞く・言われる、 運命の人ってどうやって分かるんでしょうか？ 「運命の人」っていうのは結婚相手だったり、 自分のこれからの人生を変える人であったり、 前世で繋がりのある人だったり、 守護霊様のお導きであったり何でも構わないのですが、 どのような診断結果からそのような「運命の人」ってわかるのでしょうか？ 例えば恋愛結婚に全く縁がない人生と診断で出ているのに ある月に異性との出会いがあるとか出たら「運命の人」だ！とかなるのでしょうか？ 当たる当たらないという事ではなく、 純粋にどういう診断でそのような表現になるのか気になりまして 質問させて頂きました。 占いなどに詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
最近ではないです。 その夢を見たのは２年ほど前になるでしょうか... ただ　最近になって妙に気になったので質問いたします。 夢の内容は 私は友達と気持ちよく空を飛んでいました。(下は海でした) 次の場面では、友達ととある古い家にいました(門があり、門から玄関までが石畳の立派な家でした) 『誰の家だろぉ』などの違和感はありませんでしたが、見覚えのある家でもありませんでした。 その家で私は、大きな茶色い壷を抱え、家の門の外へ運び出しているのです。 そして、その壷の中が奇妙だったんです。 壷の中は、真っ黒の遺影(お仏壇にある黒い戒名の入ったヤツ)が、壷からはみ出しおさまらない状態で、上下左右無造作に詰め込まれ、壷から崩れ落ちそうな位でした。 私は同じ様な壷を、何回か玄関から門の外へ往復しながら運んでいました。 記憶はそこまでしかありません。 なぜ私は沢山の遺影を運んでいたのか、色んなサイトの夢占いをみても、いまいち当てはまりませんでした。 どなたか『こんな意味があるかも』など、わかる方がいましたら、教えてください。(^-^) よろしくお願いします。
先程仮眠をとっていたときの夢の中の出来事です。 すごく気になったので質問します。 父（運転手）と母（助手席）と車に乗っています。私は運転手の後ろの後部座席に座っていて、私の隣には籠 に入った灰色と白の混ざったハムスター数匹がいて、さらに籠に入った黒いくちばし長い小鳥数羽もいます。これは学校の授業で使うらしく動物嫌いな私は嫌嫌買いました。 あとわかっていることは私はハムスターと黒い小鳥に恨まれています。恨まれている理由は、餌をくれないからです。私は恨まれる前に何とか餌をあげたいと思ったが車を止める場所はなく餌をきらしているためあげられませんでした。一羽の死にそうな黒い小鳥は助手席の窓から脱出し、一羽は私に怒って噛もうとして目覚めました。起きた今もすごく恐怖です。 この夢の意味しているものはなんでしょうか？ ご存じの方回答お願いします。
彼氏のことは大好きだし尊敬もしていますが、まだ付き合って2ヶ月しかたっていないので、結婚に対して迷ってしまっています。 本当に今の彼氏との結婚を決めても大丈夫なのか、判断材料として占ってもらいたいのですが、大阪のミナミでどなたかおすすめの先生っていらっしゃいますか。 教えていただけると幸いです。
10年前の外国人の友達と３F位の高さにある喫茶店にいたら(国はわかりませんが英語圏) 大地震がおきて建物が傾き崩れ自分が落下後、建物の下敷きになって死んでしまう夢を見ました。 ショックで目が覚め、鮮明に覚えていて後味もかなり悪かったので ネットで夢占いを調べて見ると地震がすごく悪いことのようですが、これはどう言うことを表しているんでしょうか？ 自分自身大地震を経験したことや、それで周りの人が死んだり巻き込まれたりした経験もなく 急にこのような夢を見てすごく怖いです・・・。この質問をするためにこのサイトに登録したくらいです どなたか教えてください○┓ペコリ
夢占いに詳しい方、どうぞまたお願いします。 今日の夢は妹と母がでてきて、プラスチックでできたカラフルなボックスのような冷蔵庫を 売ろうかどうか相談していて、 「これは結構古いアンティークなやつだから、１万くらいで売れて手数料３０パーセントひかれても７０００円は利益出るけど送料高いからなあ」などと言ってます。 （私は普段物販の仕事をしています） あと、私はベージュのチノパンをはいていたのですが、妹がその上から なぜかスポンジ？ブラシ？のようなもので石鹸で泡をたててゴシゴシ洗ってくれるのです。 そして、パティスリー？の大会が妹が参加する予定らしく 妹が、「優勝できるように祈っててね」など言われました。 ちなみに、リアルでは妹は１１月に結婚式を控えています。 つい昨日、母から電話があって妹と３人で久しぶりに会おうか、みたいな打診があったために見た夢かなあとも思いますが、 夢占いのわかるかた、どうぞよろしくお願いします。
夢の中で船が氷河を突っ切って行くと、周りの氷 山まで崩れていく夢を見たんですが、夢占い的に だとどんな意味になるんでしょうか？
私には３か月交際した彼氏Ａ（互いの家を行き来して泊まる）がいます。 しかし、３か月目のその日、心の中で「ちがう。この人じゃない」って思いました。 電話占い師さんにたくさんかけて、いろいろ聞く中でこんなことをおっしゃるかたが。 「彼氏Ａはあなたが好き。あなたが自分を変えなくちゃだめ。」 「あなたはとても結婚したいしたいと思っている。それが彼を遠ざける。」 と言われましたが、自分を４０代になってまで変えなくてはならない相手など、バツイチの私ができるはずがありません。自分を変えられたなら、離婚などしなかったでしょう。彼もバツイチです。 そんなとき、急に、無意識に、私はＢさんという男性にメールと電話で連絡しました。 「会いましょう」という約束をしました。 私：昭和４３（１９６８）年６月１０日１３時３９分生まれ Ａさん：昭和３９年２月２９日生まれ（バツイチ、子ども３人、養育費、家のローンあり） Ｂさん：昭和４２年６月１８日生まれ（妻と死別、子どもなし、持家、ローンなし） Ａさんは片道３時間、Ｂさんは新幹線で３時間かかります。 さて、２人のうち、どちらが私をそんなに変えずにいられますか？また、結婚縁はありますか？ どちらも婚活サイトで出会って、ＦＢやＬＩＮＥでやり取りしています。 Ａさんは自己中で、オタクです。アニメが好きで、いまだに子どもみたいです。 Ｂさんは私と同じ趣味、旅行好き、普通の男性です。大人だと思います。
なぜか、夢の中でEXILEメンバーとレースをしました。それまでの経緯はありましたがレース以降は覚えていません。レースは候補生もいる中で1位になりました。正直、候補生は遅かったです。EXILE HIROさんが手を抜いてくれたのが後で判りました。本気で泳いでいたけど、奥さんが現れ泳ぎながら奥さんに語った。詳細は省きますが、俺に勝たせてやりたかったらしいです。ぼくの前に居たのはHIROさんだけでした。 何ともオモシロイ夢でしたが、夢の意味がわかりません。 もしよろしければ、教えて頂ければ幸いです。
女性 命式 年柱 天干:癸 地支:丑 蔵干:癸辛→己 天通変:偏印 地通変:偏財 12運:衰 月柱 天干:己 地支:未 蔵干:丁乙→己 天通変:偏財 地通変:偏財 12運:養 日柱 天干:乙 地支:丑 蔵干:癸辛→己 天通変:なし 地通変:偏財 12運:衰 時柱 天干:丁 地支:丑 蔵干:癸辛→己 天通変:食神 地通変:偏財 12運:衰 年月、月日、月時、すべて七冲 年柱に天徳合と月徳合 月柱に、天徳合２つ、月徳合２つ、華蓋 日柱に天徳合と月徳合 この命式はとてもバランスが悪く感じます。 天徳合や月徳合の組み合わせが、どこまでこのバランスの悪さを解消出来るのか、 或いは、天徳合などあまり見る意味の無い概念なのか、 とても情報量が多くて迷っています。 どなたか、ご教授頂けないでしょうか？ あわせて、こんなに偏った女性が、今後の人生を少しでも豊かに生きるためには、 どのような方向が合い、心構えが必要でしょうか？ アドバイス頂けましたら、大変嬉しいです。 宜しくお願い致します。
彼と喧嘩してしまい、距離をおかれてしまいました。 そのことについて解決策がないか占ってもらいましたが、どの意見を取り入れようか迷っており、どう構えていたらいいかわかりません。 私はスピリチュアルだとか霊感だとかそういうものが好きで、困ったことがあると占い師に相談することがあります。 その時には特に決まった占い師には相談しないので、余裕があるときには2人以上の方にみてもらって吟味します。(単なる好奇心ですが…) 今回は1人目の占い師は霊視で、2人目の方は起こる未来が文字として現れる？というような占術の方でした。 おもしろいことに、2人の結果内容は、ほとんど同じでした。 ・彼は傲慢であり、性格が悪い。 ・自分のことだけ考えてほしい人で、それを感じ取れないとすぐに機嫌を損ねる ・誰もが扱いづらいと感じる人 ・根は優しいので、機嫌がいいときはとても思いやりを持って接してくれる 私はお2人には彼の誕生日を伝えただけなのにすごいなあ、当たっているかもなあ、と思っていたのですが、お2人が私に提示した解決策は全く違うものでした。 1人目の解決策は ・どこまでもつくしてもつけあがるのでやめた方がいい。あなたが将来的に自我を無くしてまでつくし続けて価値があるような相手ではない。大損する。 ・離婚や浮気をされて終了。 ・ただし、ここまで至る前にあなたが９月中に彼を振ることになる。 10月中にはこれほどにない気の合う相手が現れ、あなたはすぐに恋に落ちる。 その人とはすぐに結婚もしてよい。 2人目の解決策は ・あなたと彼は前世で一生連れ添った親友であり、霊的なつながりが強い。 ・今終わっても必ず彼はあなたの元に帰ってくる。 ・あなただからこそ、彼は誠実な面をここまでみせてきた。 ・あなたが相手でなければ、彼はこのまま自分を高められず一生を終える。 ・あなたと結婚すれば良い夫、良い父になる。 ・あなたが、彼に納得してもらえる改善案をだし、答えを急がなければ必ずうまくいく。 1人目の方は私と彼のことを時系列まで言い当ててなんとなく信憑性が強いので、その通りなるのかなと思ってしまいます。あまりにも淡々としていて、やめた方がいいの一点張りでしたが、自信があるのが伝わりました。 2人目の方は私が相手だからこそ、というのを強調しており、現に彼は私と私以外の人との接し方や心の許し方が極端に違うので、信じれます。 それと、具体的なうまくいく話しの進め方なども教えてくれました。 彼についてのことは殆ど一緒なのに、私がすべきことがここまで違う風に言われると、おもしろいなあと思う反面、どうしていこうかわからなくなりました。 今は彼に距離をおかれている状態なので、できることといえば待つことしかないのですが、どう自分の中で結論をだし、彼の答えを待てばいいかわからなくなりました。 みなさんならどちらの占い師を信じますか？ 私としては2人目の方のほうが私の心理状態にあっていますが、 お2人が口を揃えて性格が悪いというのを踏まえると、1人目の方を信じた方が私も辛くないのかな… と思ってしまいます。
初めて質問させていただきます。大学3年の女です。 先日、実の父親に、自分が頭から喰われる夢を見ました。 でも夢では決してゾンビみたいに追いかけてくるとかではなくて、合意の上で食べさせていて、痛みは全くなかったのです。頭がなくなっても私は生きていて、父のお腹が膨らんでいました。 ちなみに現実では父親はアル中で入院していて、2ヶ月近く顔を見ていない状況なので、突然夢に出てきて驚いてます。それに食われるなんてこと考えたこともないです。 何を意味している夢なのかすごく気になります…どなたか分析していただけませんか？お願いします。
　 　夢占いをお願いいたします。 　題名のままなのですが、 　男性がお臍からお乳をあげている夢でした。 　男性は、知り合いなのか？そうでないのか 　特に記憶がないので知らない人だったのではないかと思います。 　 　よろしくお願いいたします。。。 　 　(投稿者：女)
朝起きて２時間位したら急に眠気に襲われたのですが直感的に寝たら良くない事（悪い夢）が 起きるような気がしながらも寝てしまいました。 １時間位の睡眠でしたがその中で見た夢は数人の男女で逃げようとして（何に逃げてるかは解らない）地下駐車場に行き鉄扉を開けアメ車の白いバンに急いで助手席の後ろに乗り込み外を見たら 白に花柄のワンピースを着ていて体は透き通っていて髪は黒く肩まで伸びて少し巻いてる感じで顔は良く見てないのにあっ綺麗な人だなと思っていたら遅れて女性が助手席に飛び込んできて 全員車に乗ったので急いで助手席と自分のドアをロックして車で外に出たのですが外を見ると私の横に先ほどの幽霊がいてあっ連れてきてるこのままではまずいなと思っているところで目が覚めました 夢の内容はかなり細かく覚えています 車の車種やワンピースの柄など夢でここまで詳細に覚えている事は初めてです 何故こんな夢を見たのか自分の心理状態を知りたいです 夢判断お願いします
夢診断おねがいします。 とある見知らぬ男性から赤ちゃんを渡され、抱っこしている自分がいます。 その子は何となく自分の赤ちゃんなのかなと夢の中で認識してます。 その赤ちゃんの顔はとっても可愛く笑っています。 しばらく抱いているとその赤ちゃんは卵に変化して、最後はゆで卵っぽく なっていました。 とても印象的な夢だったので、どなたかお願いいたします。 ちなみに、自分は女性、未婚で、特に子供がほしいとかの願望はありません。
この間、すごくリアルな怖い夢を見たのですが、どんな意味があるのか知りたいので、どなたか夢診断お願いします。 隣の家の老夫婦が、わたしを自分たちの娘だと勘違いするようになる (老夫婦にはエリカと言う名前の娘がいる、いた？家は実際にわたしが前住んでいたところだが、老夫婦は知らない人でした) 最初はエリカ～エリカ～とよってくるだけだったのが、そのうちエリカ帰るよ～、何してるの？と自宅までやって来るようになる その行動はだんだんエスカレートしていき、【エリカ】を探してる時の顔が、完全にヤバい顔になる (完全に病んでる感じ、とにかく恐ろしい) あまりの恐ろしさに、老夫婦と関わりを絶つ(なるべく顔をあわせない、とか鍵をかけて見つからないように隠れる、とか)が、それがいけなかったのか老夫婦の我が家の周りの徘徊や、磨りガラスごしに覗きこむ、などの行為が始まりる そしてある日、用事のため外に出た(もちろん見付からないようにタイミングを見計らって)ら、最悪な事に老夫婦の奥さんの方と出くわす そしてすごい形相でエリカ～エリカ～と、腕を引かれるので、恐ろしさのあまり逃げる 近所の人は老夫婦の異常に気付いており、わたしが必死に逃げている＝老夫婦に追われていると分かっているため、かくまってくれたり、嘘の情報で老夫婦を遠ざけてくれた そんな日が続き、もうどうしようもないと言うことで引っ越す これで解放されると思い、普通に生活を送っていたら、ある日の夕方、家の側の自販機に向かっていると、薄暗い道路に黒いカゲが見えた 薄気味悪いと思い目をこらすと、そこにはあの老夫婦(奥さんの方だけ)がいた 奥さんはわたしを見つけるなりエリカ～とすごい形相で駆け寄ってきた わたしはその顔が恐ろしくて、自宅へ猛ダッシュ 家族や近所に助けを呼びたいのに恐ろしくて声がなかなか出なくて、玄関でもたついていると奥さんが飛びかかってきた 馬乗りになられ、抵抗しているとある物が目にうつった 奥さんの手には包丁が握られていた 殺される!!そう思い抵抗しながら声を絞り出し、家の中にいた家族、近所の人にその声が届く……… という所で夢からさめて、実際に心臓がバクバクしてて、目の前にあの恐ろしい顔があるんじゃないかと目を開けるのが怖くてしばらく目が開けられないほどでした。 長くなりましたが、この夢にはどんな意味があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
手相（結婚線）について教えてください。 私は、32歳、独身、女です。 私は左手にはくっきりした線が２本あり、どちらも先端が二股になっています。 上段（小指の付け根に近い方）の線は、感情線から小指の付け根までのちょうど真ん中あたりより3mmくらい上にあります。 微妙に少し隙間はありますが、二股の間からもう一本線が出ているかのようにできていて、ぱっと見ると三股です。しかも長く緩やかに下降しています。 下段（感情線に近い方）の線は、真ん中より1mmくらい下にあります。 上段の線が29歳、30歳くらいのことだとすると、それくらいに付き合い始めた彼はいます。 ですが、結婚はしていません。 するかもわかりません。 色々乗り越えなければならない問題があり、結婚は私次第という感じです。 ちなみに、右手の結婚線はハッキリしたものは1本で下降していて、左右の小指側を合わせてみると、左の2本の線の真ん中あたりになります。 どのみち、結婚線はどれも最悪な相だったのだから、結婚できなくても不幸中の幸いだったのでしょうか？ それにしても、もう上段以降には線の一つもありません。 自分自身、性格、スペック上、結婚できる気もしませんが、できればしたかったのが本音です。
先日、妙に意味深な夢を見ました。 真っ白い凄く可愛い猫に出会い飼う事に決めるのです。 とても可愛く、母親も飼う事に賛成していましたが、 私のマンション（独り暮らし）はペット禁制である事を思い出しました。 どうしても猫が飼いたいため、引っ越しを考え、 母親にも『今よりも半分くらいの家賃で動物が飼える家があるから、引っ越しするわ』 と話していたのですが、 自分で話ながら、 『その家賃の安い動物の飼えるマンションに引っ越すと、自分の人生が良くない方向に行く』 ような激しい直感に、突如襲われました。 結局、あれだけ猫を飼いたがってた割りは、 家賃が高くても猫を飼えない今のマンションに居続ける事に決め、猫は実家に引きとってもらう事にしました。 その後、10年以上会ってなかった中学の同級生が私に会いにきて、 私が『実は最近、めちゃくちゃ悩んだ事があって…』 とこの事を話すと、 その子は『実は彼氏に捨てられて、その事を相談するために会い来た』と言いました。 そこで夢は終わりです。 なんか。めっちゃ内容が意味深なので気になってしかたありません。 夢占いできる方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
占いで、先生によって答えが真逆の時はどうすれば良いのでしょうか。 未来を見ていただいて、その時期が人によってずれるというのは分かるのですが、 なぜ、人によって真逆の答えがでるのでしょうか。 具体的に言うと、わたしの場合、 復縁できるかできないか、です。 6割ほどは可能性はあると仰り、その時期まで一致しているのですが、 4割は新しい恋にすすめとおっしゃいます。 こういうとき、みなさんはどうしてらっしゃるのですか
以前に台湾に行った時のおみくじです 翻訳サイトで調べてみましたが、よくわかりませんでした。 どのような意味なのか、どうか　教えてください 台北市松山慈祐宮　 松山媽祖籤歌 丙午 不須作福不須求　用盡心機總未休 陽世不知陰世事　官法如爈不自由
気になる夢だったので、夢占いができる方、診断をお願いします。 山の上にあるパン屋(こだわりのある高級な店)に客としており、外国人の店の人にシロップ状のイーストを味見するよう差し出されました。 「甘くないですね」と答えると、店の人の意に反した答えだったらしく、一生懸命たどたどしい英語で「今までにイーストを食べたことがないので、比べようがなく、ほのかには甘いがどちらかというと甘くないので甘くないと答えてしまった」と説明しました。 その後パンを買おうと思ったが、時間があまりなく買わずに店を後にしました。 帰り、店の駐車場で６人ほどの家族がぎゅうぎゅうに乗った訳ありそうな車が来ましたが、引き返して帰って行きました。 帰りは私が高級車を運転して帰りました。 多分友達の車で、友達は後部座席に座っていました。ハンドルの形が変わっていてとても運転しぬくかったです。友達に使い方の説明を求めても曖昧な返事しかもらえず、喧嘩しながらそれでも何とか運転してました。 途中、地元の大きなお神輿があり、その下を車でくぐり抜けました。 家に帰ると英語の勉強のテレビを見て問題を解いていました。 自分の中で印象に残っているのは、「英語」です。 高級車の持ち主であろう、夢の中で口論した友達は、現実には英語のとても上手な人です。 あと、「なんとかやり遂げる」ということです。 何とか英語で説明して誤解を解き、何とか高級車を運転し、何とか英語の勉強をする。 何にも意味がない夢かもしれませんが、もし意味があるなら、わかる方教えてください。
お世話になります。 以前、厄年だった事もあり、数年前に年に数回の最大吉方位日にある神社にて厄払いをしていただきました。 無事に厄年を終え、お礼を兼ねて頂いたお札をお返しに行こうと考えております。 厄払い以外にも通常の御守りも購入したのですが、吉方位日で購入したものは、その後もパワーが強いと聞きますが、持っていた方が良いでしょうか？ 通常の御守りは一年ごとに新しくすると思いますが、教えていただければと助かります。 よろしくお願いいたします。
今朝、13匹猫の赤ちゃんが産まれる夢を見ました。 実際には、猫は飼っていないですが、実家で猫が13匹産まれ自分のお腹の上を踏んでいく夢でした。猫は好きじゃないので あまりの多さに気持ち悪かったのか その猫の多い場から自分が逃げていくという夢でした。 どういう意味合いがあるのか知りたいです。 お願いします。 その夢を男が見た場合でお願いします。
先日、見た夢です。 小振りで緑色のアマガエルが出てきました。 首の向かって右側に鈴をつけていて、 ぴょんぴょんと動くたびに、その鈴がちりんちりんと鳴っていました。 その姿を、私は自分の家ではないどこかの部屋の中にながら、 傍らで見ている、というものでした。 色々調べてみると、かえるの夢には吉・不吉の両方あるそうですね。 吉ならば運気がアップとあるものの、不吉とするものには 口論やケガ等に注意が必要とあります。 この夢を見た時には、特に嫌な感じはせず、 鈴の音がきれいだなと思って聞いていました。 でも、その夢を見た夜、何やら両親と気まずくなることがあったので、 やっぱり、かえるの夢は不吉なのかなと思ったりもしています。 どなたか、この夢について教えて頂ける方、いらっしゃいませんか？ どうかよろしくお願いします。
こんにちは、僕の血液型はA型です、皆さんから見てA型の人の性格はどんなふうに思いますか？是非教えて下さい。
夢占い、夢診断出来る方いらっしゃいましたら、お願いします(>_<) 昨日の夢ですが、とても印象的でインパクトもあり、寝起きから気になっています。記憶の範囲で書きます、どうぞよろ しくお願いします 崖のような少し高い位置に(峡谷のような) 自分と他に知らない人が2人ほどいて、下には大きな河が流れています。 流れや濁りは普通で山の中に有りそうな河でした。 登場している知らない人と何か会話をしたのち、その河に1mくらいのサメ？に似た死んだ魚を2、3匹投げ込んでました。 すると流れていくその魚を追うように、河の中に超巨大な魚影(クジラなみ)が現れてきました。 僕はそれを見て、 『すげー！デカイ魚！！ この前の未確認生物だ！追いかけよう！』 などと思い、下に降りその魚を追いかけ河岸を懸命に走ります。 夢の中の僕の記憶が以前夢で見た続きのようで、確かにそんな夢を前に見ています。 崖下に降りた時は僕は新たに数人を引き連れていました。 流れている魚を捕食するように魚影が顔を出し、僕はさらにテンションが上がります。 その後、河から魚影がバシャーっと姿を現します。その魚影の正体は、ネッシーのようや恐竜のような姿で、キラキラ輝いて見えました。 あまりの驚きに唖然とした後、 『決定的なシャッターチャンスだ！これを逃すと一生機会はない！！』 と、写真を撮りはじめ、上手く撮ることが出来ました。 おしまい と、ここで目が覚めました。 夢は不思議で楽しいです。 どうぞ、よろしくお願いします(>_<)
質問です。霊視できる方から私には霊がついていることが判明しました。 ただし相当解決には難しいらしく、視てくれた人は皆、「解決できないからもっと経験があるプロじゃないと無理」と言います。 また、題名にある内容、すべてこなせる相当すごい人でないと無理と言われました。 また私は原因不明の病気にて、起き上がることが困難です。お寺などにも相談しましたが「お寺まで来てください」と言われましたが、出向くことができません。 また働けない為、お金もなく、色々なHPを見ましたがあまりに高額な所は避けざるをえません。 遠隔、または訪問に対応してくれる、また題名のようなものに対応してくれる方を 知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！ 毎日霊障があり、呼吸困難等出てかなり苦しいです。意識もおかしくなる時もあります(すべて病院では原因不明とされる) 真剣です。どうかよろしくお願いいたします。 ちなみに東京在住です。
元彼が「お待たせ」と言って私の横から現れて、私がとても喜んでいる夢をみて起きました。 夢って意外と逆夢だったりするらしいですが、やっぱりこれはよくない夢なのでしょうか？ 元彼に怒られる夢や、私がすごく怒ってる夢もよくみます。 ただの未練でしょうか？ わかるかたいましたらお願いします。
夢占いできる方、お願いします！ 先日好きな人から電話がかかってくる夢をみました。 電話にでると、へらへらした様子で「好きな人ができたからもう会えないんだよねー」と言われました。 へ らへらしていることにいらっとしていると、「お前のことも好きかもしれない。」と言ってくるのですがそのあと途切れ途切れになって聞こえなくなってしまう…とゆう夢でした。 この夢が引っかかってしまい、もやもやしてます。 電話がかかってくるのはメッセージ性があると聞いたので、よろしくおねがいします。 ちなみにたまに予知夢をみることや、夢占いをすると当たっていることがよくあります。
今年に入ってすぐ、10年近く可愛がっていたメス猫を亡くしました。 自分も相当に滅入ってしまいましたが、老いた両親の心身に影響が出るのはさらに不安なので、新しい猫を迎えることにしました。 この時は、話し合った結果、「やっぱり似た子がいいけど似すぎていると混同しそうで可哀相」ということで、若いオス猫を迎えました。 その子は今ではすっかり家にも家族にも馴染んでくれましたが、もともと兄弟や同居犬と遊び回っていたやんちゃ者なので、私が少し遊んでやるだけという環境はちょっと物足りなさそうです。 そんな時、母に、前の猫を看取る際に「またうちへ戻っておいでね」と声をかけていたことが判明。「なんでそんなこと言うの…」と呆れていたのですが、その後、すぐ近くで子猫の里親を募集しているのを見、しかもそれが前の猫に良く似た柄のメスなので、「…これはもしや…」と不安になってしまいました。 私は猫アレルギー持ちですが、前の猫も今の猫もすぐに体が慣れてしまい、ほとんど問題なく暮らしています。でももう一匹増えたらさすがに悪化するかも…という不安はあります。もうひとつ、両親がもう高齢のため、なにかあったらこんな私ひとりで猫２匹も抱え切れるのか…という不安もあります。これはやっぱり見なかったことにした方が平和なのでは… そう思ってルーンのカードを引いてみたところ、出たのがラド（正）だったので、ちょっとどう解釈していいのか分からず困っています。 ルーンにお詳しい方、アドバイスいただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
占いの信憑性について。 最近彼の態度が冷たく、自然消滅を狙われているかんじです。 好き？って聞いてもスルーされたり、忙しいから会えないと言われたり。 そこで、お酒の勢いもあり、占いに行きました。 四柱推命？とサイコロを振る占いですを すると、彼は別れたいと思っていない、仕事や家族の問題など別のことでいっぱいになっているだけと言われました。 私は絶対嘘！と思い、別の占いに行くと 同じことをいわれたんです。 それはタロット占いでした。 なんだか面白くなってきて、別のタロット占い師に行くとまた同じことを言われんです。 私自身、彼が自然消滅を狙ってるとしか思えない行動をとっているので占い師の言うことが本当かどうか分からないのですが、 ここまで同じことを言われると当たっているのかな？とも思ってきました。 みなさんは占いの信憑性をどこまで信じていますか？ また、実際当たっていた！などの経験があればお教えください。
窓の外で手裏剣の雨が降る夢を見ました。 そのあとスーツに帽子の男の人が家のなかに押し入ってきました。 水以外の雨はどこにもなかったので、教えていただきたいです。
札幌駅周辺にある、 当たる占いを教えてください！ 恋愛運などを占ってもらいたいんです。 どなたか、わかる方 よろしくお願いします！
大勢の人が、横一列に並んでいて、反対側にもこっちを向いて横一列になっている人たちがいます。 私は1番左端にいます。どうやら、全員死ななくてはいけないらしく、一斉にナイフを自分に刺しだしました。私の前にいる女の人もお腹にナイフを刺して、血を流しています。 私も何故か手に果物ナイフのような細くてそれほど長くないナイフを持っていて、お腹に刺しました。でも、どうにか死なずに逃げ出そうと考え、お腹に刺さっているナイフを抜きました。血は表面に少し見えるくらいで、前にいる女の人のほうが口とお腹から血を出していました。 お腹は痛かったですが、なんとかお腹を押さえながら、どこかのホテルに入りました。そして、お風呂に行って裸になって、シャワーを浴びようとするのですが、お腹の傷は小さくなって塞がりかけていました。 それは自分で刺したお腹意外に太腿にもついています。 …それからは覚えていません。 自分を刺したりしたのが気になったので質問しました。 ぜひ夢占いお願いします！
今朝みた夢の話です。僕は夢の中でごくごく自然な感じに誰か(覚えていない)と歩きながら話していると、蜘蛛の巣に気づかず思いっきり右肘、右肩を引っ掛けてしまい、そのまま歩き続けるとすぐにほどけてしまった印象が残っています。驚いて蜘蛛を探したのに蜘蛛が居なかったのも印象的です。これは夢占いではどのような暗示になるのでしょうか、少し調べたところ病気や災い、性的な誘惑の暗示でもあるようで恐ろしいです。現にここ数日体調が優れず、ちょうど今日病院へ行く予定でした。心配です。
新築を考えています。 土地を探したいのですが、方位が気になり悩んでいます。 自分で気学の本を読んでみたりもしましたが、理解不足でこちらにご相談にきました。 よろしくお願い致します。 主人 S58.03.29生まれ 私（妻）S57.10.25生まれ 子供 H22.2.16生まれです。 家族にとって良い方角ありますでしょうか？ 2年以内には引っ越したいと考えています。 家族揃って良い方位、時期がもしも、ない場合は、名義人の主人にとって良い方位、時期を選んだ方が良いのでしょうか？ その場合は他の家族にとっては悪い影響がでますか？ それと、疑問に思っていたのですが、引越す時の方位だけでなく、物件を知った時の方位も重要なのでしょうか？ 最近このことで悶々と悩んでおります。 気学に詳しい方、どうか教えてください‼ よろしくお願い致します。
以前からずっと行ってみたと思っていた占いのお店に行こうと思っています（＊＾＾＊） でも家の近所のお店だと、どこも金額がすごく高くて、わたしのバイト代じゃ支払うのがキツイです。。。 バイト代を全部占いのお店で使うことはできないので、使えるのはできれば３千円、マックス５千くらいまでなんですが、安いお店だと当たらない、とかあるんですか？？ できれば３千円だと嬉しいです。。 大阪住みなので、もし市内（できれば心斎橋とか本町とかのあたり）で３千円でも占ってもらえるお店があるようでしたら教えてください（＞＜；)
お世話になります。 変な質問ですみません。 知り合いになんでも質問に答えてくれる人がいます。 下記の内容は知ってます。 他に何を聞きますか？ 身長162 体重45 年齢19 経験人数0 自慰行為有無 無し 似てる有名人 桐谷美玲 貰ったら嬉しい物 ジュエリー 褒められたら嬉しいところ 顔 くだらない質問ですみません。 よろしくお願い致します。
占いに興味があります。 詳しい方、そうでない方もご意見お願いします。 最近、占いにはまっていて、自分でも勉強したいなと思っています。 なぜ興味を持ったかというと、元彼に振られて復縁の可能性があるかということを色んな占い師の方に相談をしていたのですが、占術関係なく全ての占い師に復縁すると言われるからです。 占い師によって復縁時期は少しズレたりしますが、夏～秋頃に復縁すると言われます。 様々な占術で占っていただいたのに、このように同じ結果になることに驚いています。 一人ぐらい復縁の可能性はないと言ってもおかしくないと思うのですが、何故どの占い師も夏～秋に復縁と言うのか… 本当に占いでそんなことがわかるのですか？ それとも統計学的なもので答えを割り出しているのでしょうか？ どなたか教えてください。
私は、小さい時から、霊感というものを持っていました。 耳で守護霊様の声神様の声が聞こえるのです。 私は、後ろで修行していて、太極山大和という名前を授かっています。 得意なのは、おまじないや結界術、召還術、除霊です。 私は、何にあたるのでしょうか？ 教えてください。
夢に詳しい方、回答お願いします。 ３人兄弟の真ん中の子なのですが… 身内で数人、その子が事故などで死んでしまう夢を見ています。 身内で集まりがあった時に、そういう夢を見たといぅ話が出たところ、実は…といったように数人が見ていたそうです。パパも見ています。 よく、子供が死ぬ夢は良いと聞きますが、こんなにも数人が一致してしまうと何かあるんではないかと心配です。
ゴキブリを倒しハチを二匹倒しました。ハチが一匹だけ飛んでいます。 それも倒そうと追いかけました。 すると、魚焼き機の上にいままで倒した虫たちがうごめいてます。 一網打尽にしようと虫討伐スプレーを取ろうとすると、一匹の黒いハチが、衝突してきました。 あそこからおなかの間、周辺にぶつかってましたね、 ここで目が覚めました。
はじめまして。 片目でオーラが見える人を探しています。4年くらい前に見てもらったのですがその方の連絡先を失念してしまいました。 今思うととても当たっていた気がするのでもう一度見てもらいたいのです。 その方は片目が悪くその目でオーラを見てくれて人体図のようなものに 書き込んで説明してくれます。 初回はどこでも来てくれて 3000円くらいだったと思います。 今色々と人生に悩んでおり どうしてももう一度見てもらいたいのです。 お心当たりのある方は 是非、その人と連絡を取れる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
できればプロの霊能者の方やスピリチュアル系やオカルト系に詳しい方や研究されてる方にお聞きしたいんですが、 身内にあたる親戚のある家で、数年前に自殺したお婆さんの家を取り壊す時に仏壇を勿体ないという理由でそのまま持ってきて、お清めも何もせずに使い始めてから… まず、そこの御主人が癌になりあっという間に亡くなり‥数日後には今度は愛犬が突然亡くなり‥ショックを隠しきれない様子だった妻が血尿が止まらなく‥癌。今度は妻の姉が転倒して骨折‥更に癌の妹も階段から落ち骨折‥ついには孫に飛び火したのか高校生の孫は嘔吐や吐き気・頭痛を訴え学校を休みがち‥原因は不明だそうです。 これって“祟り”なんでしょうか？ こういう一連の“不幸の連鎖”が顕著に現れてるのはこのお宅だけで、私達の家や他の一族の親戚筋はどこも皆今のところ大丈夫です。
今朝、このような夢を見ました。 ------- デパートで、可愛い鞄があったので娘に「どう？」と聞くと「いらない」といわれました。 それを数回繰り返すうちに駄々をこねたので抱っこしました。 主人を振り返ると知らない子を抱っこしていて、私はそれが気に入らない。 階段を降りようとして主人が「何処にいくんだっけ」と言うので、私は主人の持っていた紙を取って「地図に書いてあるんじゃないの」と言いました。 地図を広げてみたら、それは大きな美しい山の地図で、娘と一緒にうっとりと見てました。 山の麓は一度行ったことがあったようで「ここは楽しかったね」と言い、山頂を指差して、今度はここに行きたいね、と言いました。 ------- 地図は夢占いサイトにあったのですが、山の地図と言うキーワードが無かったので此方にて質問させて頂きました。 今悩んでいることがあるので、鑑定宜しくお願いします。
先日みた夢で 風呂場に裸で私と知人が入っており 排水溝がつまったのか水嵩がまし 溺れる恐怖を少し感じました(実際には溺れてないです) その後　女性の幽霊がでてきて 何か恐ろしいことをいうのですが 私が幽霊の両肩をつかんで何かを力説したら 幽霊というより普通の女性見たいな感じになり目が覚めました。 元妻が再婚したという話をきいてみた 夢なのできになります。 ご回答よろしくお願いします
よく恋が叶う画像とかを待受にしてるんですが 同じ画面に飽きてきて 1か月くらいで 別の画像に変えてしまいます 待受にして1か月経っても叶わないものは 効果がないって事なんでしょうか？ 叶うにはどのくらい待受にしてたら良いんでしょうか？ また叶ったと言う人は どのくらい待受にしてましたか？
先日、気になる人について2人の方に占って頂きました。1人は有名な方でタロットは使わずに霊視だけで見ていて、私にかなり気がある、一生懸命落とそうとしていると言われました。しかし、次に違う方にタロットだけで占ってもらったところ、あなたにはそんなに興味はない、他にも気になる子がいるみたいと言われてしまいました。2回も占った私も悪いのかと思いますが、霊視とタロットは信憑性の違いなどあるのでしょうか？
姓名判断で凶なのに会社の社長さんとか、 吉なのに離婚して養育費払うのに必死な人が周りにいます。 逆に吉でやっぱり幸せそうな人もいたり 凶で病気がちの人もいます。 姓名判断って当たるのでしょうか。 だいたいの人があってる気がするので、ゼロとも思えません。
昨夜、変わった夢を見ました。 自分が殺人の冤罪をかけられる夢です。 殺されてしまう人は知人で、わたしは周りの友人たちといろいろな捜査をしていました。 事件があったとき、わたしは彼氏(実際の彼です)と買い物をしていた、というアリバイがあるようなのですが、犯人はわたしということになり、捕まってしまいます。 そして、一番不可解なのは夢の中のわたしはほんとうの犯人を知っているようなんです。なのに、否定せずに捕まってしまうというところで目が覚めました。 殺人 冤罪 を自分が体験するという夢を見るのは初めてなので…気になっています。 分かる方いましたら、教えてください。お願いします。
京都の道や町には、結界や呪文がかけられているところがあり、そこを通るときには注意が必要だという話を聞いたことがあるのですが、どなたか詳細をご存じありませんか？ 私が聞いたのは、例えば、特定の通りなどを通る際に、通る向きを逆にすると良くない、といったような内容です。（具体的な通りの名前などはわかりません） 情報をお持ちの方、宜しくお願いします。
手入れの行き届いていない墓やお地蔵が２０基ほど出て来た夢を見ました。 私の家には小さな庭があります。 目の前は竹やぶで雑草が生い茂ってるのですが、そこを地主さんがキレイに掃除すると、何と忘れらていたかのように手入れの行き届いていない墓やお地蔵さんが20基ほど出て来たのです。 それは私の庭にまで見つかりとても気味が悪かったです。 直ぐに退かす作業をして下さいましたが、何故か妊娠7ヶ月の妊婦さん（知らない人）も作業に参加していました。 因みに自分で墓についての夢の意味を検索した結果、子孫の反映を強く望んでいる。 と出て来ましたが、私は今生後7ヶ月の子供を育てているので次の子供の予定は今のところありません。 とても、気味が悪かったので何かこの夢の内容が解説出来る方が居ましたら質問に答えて下さると嬉しいです。 宜しくお願いします。
数種類の占いサイトの結果が、勇気を出せ！とか、自分から一歩踏み出せ！とか同じような結果なんです。 現に自分は、勇気を出す時期にきてるんですが、心境は、勇気がない状態です。 皆さんなら占い結果信じて勇気だしますか？
来月引越を考えていて迷っています。 気学に詳しい方のご意見をお伺いできればとても嬉しいです。 私の九星は 本命 六白、月命 一白、女性です。 今住んでいる実家から来月、今年の吉方位である南に引っ越したいのですが、 南は六白にとって先天的な凶方位と読んだことがあります。 来月7月の南は年盤八白、月盤七赤、どちらも南は吉で引越はできるのかなと 物件探していますが、 南はよくも悪くも「離」の作用があるとも書いてあるので不安がよぎります。 (仕事は大企業の事務で地味に安定してますが、かなり低収入で先細り確実なので、 離職や転職は覚悟します) 公私ともにリセットが期待できる7月南の大吉(でも先天凶方位)か 暮らしが地味に落ち着く事が期待できる9月の南西(ニ黒で先天吉方位)か とても迷います。 もともと、自分は実家から850メートルのアパートに賃貸して暮らしていました。 (確か2009年9月からです) しかし実家の両親が高齢にもなり、事務や手伝いのため 昨年2013年12月からずっと私が実家に寝泊まりするようになりました。 今年4月には色々目処もつき、さあ我が家に帰ろうと何気なく方位をチェックしたら ギリギリ、東。 今年2月から本命的殺ということがわかりました。 ここまで会社で長期間、心身ががボロボロになる体験をしたため、 メンタルにキツイとされる方位に戻るのに躊躇してます。 またとても気に入っていた部屋でも交通便利でも家賃が安くもないことも鑑み、 いっそ毎日でも実家に寄って両親を助けられる距離のアパートを探して 引越そうと思い立ち 今、物件探しの真最中です。 ご意見、アドバイス、ぜひよろしくお願いいたします！
プロの占い師になるにはどんな勉強が必要でしょうか。
初めまして。 気学に詳しい方お願いします(*_ _)人 来年、再来年あたり引越しを考えてます。 新築を建てたいと考えているのですが、まだ土地も決まっていない状態です。 家族3人がいい方向に引越ししたいと思っているのですが吉方位など教えて頂けますでしょうか？ 主人1982年9月23日 妻1982年3月3日 長男2010年1月26日 まだ妊娠しておりませんが二人目を年内に授かれたら…と思ってます。 来年生まれの子供がいた場合(想定)でも見ていただけると助かります。 一応、年内いっぱいは下調べのみで土地の契約、建物の契約などは、来年に伸ばす予定でおります。 (九紫火星の運勢と私の厄年の関係で!!) 土地は、どの方位にも多少はあるのですな、気になる土地は北西•北•東•北東あたりです。 すみませんが宜しくお願いします(*_ _)人
こんにちは。 夢占いをしていただけませんか？ 夢の内容はこうです。 なんだか白いツルツルした壁のそんなに広くはない部屋(シェルター？工場？)のなかで、沢山の戦争中の格好(ちょっと汚れた服を着ていて、防空頭巾をかぶってたりする)をした子どもやそのお母さん的な人達で集まっているところから始まりました。 現代風の建物に昔の人がいるイメージです。 今から空襲が始まるらしく、 夢の中の私は隣にいた5～6才の男の子に「今から空襲？」って聞いて、 男の子が頷くと、出入り口と思われるところから軍人さん(?)が来て、 「始まるぞー‼」と叫びました。 すると、みんな一斉に走り出して(もちろん私も。)その部屋の隅にある廊下に向かって走り出しました。 廊下の幅は広く、普通に走れました とても長い廊下でした(感覚的には10mぐらい)。 走っていると爆発音が響いて、 女性や子どもの叫び声が聞こえてきました。(妙にリアルでした) 後ろを振り返ると火の海で、怖くて必死で走りました。 結構走ったところで大きな分かれ道(?)に出ると、なぜか火の海は来なくなりました。でも悲鳴は聞こえました。 私は分かれ道の左側に行こうとしました。すると、私と同じように逃げ切ることができた女性が「そっちはだめよ。」といいました。 そこで夢は終わりました。 …文章力がなく、意味不明ですが、 この夢が今朝から引っかかるので… ちなみに関係があるかはわかりませんが、霊感は強いといわれます。
余りに気になった夢だったんで質問します、ある家に行き入ると可愛い子猫がよって来て、じゃれて抱き上げたら助言のように入るのはやめときな首が飛ぶぜと言われ入ると3匹のカメが居て変な名前のカメでしたしかもベッドに三匹首が飛ぶって自分の身に何かあるのかなと思い質問しました。
夢占いお願いします。 夢に黒猫が出てきました。 どんな不吉なことが起こるのか不安です。 内容は… A班とB班で反乱があり、学校の理科室の様な所に30人くらいで部屋の窓やカーテンを全部締 め切って待機して作戦を練っていました。 その時どこからともなく綺麗で真っ黒な猫が私の足元に来ました。私は酷く気持ち悪く思い、窓の外に放り投げます。しかしまた窓から入って来ます。何度も何度も窓の外へ出していると敵班に双眼鏡で眺められており発見され、ライフルやらで銃撃されます。他に印象に残っている事は、火事の焼け跡のような町並みが河川敷に並んであり、そこを自転車で走っていると林があってその林に数十人の煤まみれの青年がいてその人達とセックスする夢です。 本当に悪い印象の夢でした。 私は既婚者で現在妊娠中なのであまり悪い事が起こって欲しくはありません。夢の分析のほう よろしくお願いします。
私の息子の事についてですが、昨年１２月に「天中殺の真っ只中で就活」という相談をしたところ、 「大学生で、４年生になる頃には就活をする事は最初から決まっていたので、天中殺の時にやってはいけないと言われている”新たな行動”という事ではないですよ」、とアドバイスを受け、ホッとしたのですが、その息子、先日無事、ある会社から内定を頂き、次はバイトをしたい、と言い出しました。 私は、そんな息子にちょっと感心したのですが、今月も、来月も天中殺月なんです。 「大丈夫かな…」と、少し不安に思っています。 どなたか、そういうことに詳しい方、アドバイスお願いします。
実は、今朝変な夢をみました 私はものすごく綺麗な海にダイビングしているんですが、とても美しくて大きな白鯨を見つけたんです その瞬間、私はその白鯨に心を奪われたように、彼（白鯨）に近づきました 触ってみたりしてもなぜか襲われもせず、白鯨に迎え入れられたようにも感じました 夢の中で、私は彼を「モビー？・ディック（デューク？ディー？すいませんあいまいです）」と呼んで、なぜか泣きそうになりました、ちなみにこの名前は私は知りません、初めて聞く名前です まるで白鯨に恋でもしてしまったかのようでした 意味が分からないのに初めから最後まで幸福感に満ちていて、目が覚めてからも彼が頭から離れません いったい、彼はなんだったんでしょうか？ 私の夢はなにを意味しているんでしょうか？
これから、2・3年後迄の運気というか、どんな事が身の回りに起きてくるかを知りたいです。 もしわかる方がいらっしゃいましたら、どうかお教え下さい。 占い・風水カテは、更に多くのサブカテゴリがある為どこのカテを使ったら良いか分からなかった為、その他（占い）を使わせていただきます。
　初質問です。自分は高校二年です 　最近気になる夢をよくみるので夢占いや夢診断できる方お願いします 　高校の友達（男女問わず15人ほどで学校生活内でも仲の良いメンバー）と 　夜、自分主催のクラス会を回転寿司で行っていました。 　クラス会の最中、参加しているメンバーが途中で 　幹事の私に一言も言わず帰った行動をとったのでとても腹が立ち 　外の空気をすうために駐車場にでました。 　駐車場に出るとパイプ椅子と机がおいてあり 　パイプ椅子にすわっていると帰ったメンバーが全員戻ってきました。 　なんで勝手に帰ったのかを、帰ったうちの一人（つい最近まで喧嘩をした友達）に 　聞いてみると、何かをきめるのにくじ引きを買いにいったと笑顔でいわれました。 　私は、笑顔でごめんねの一言もないことに余計に腹が立ち 　その子をパイプ椅子で殴って殺そうとしたら 　元カレが椅子をつかんで 　「あぶな、そういうことしたらダメなんだよ！」 　と叱ってくれました 　元カレとは学校が同じで、一週間前に喧嘩をしてしまいましたが喧嘩する前までは 　とても仲が良く、校内でもいつも一緒にいました。 　毎日遊んでいて、週末も毎回とまるほどでした。 　 　そんな彼に、もう一度惹かれてヨリを戻したいと 　考えています。（彼は彼女持ちですが最近うまくいってないそうです。） 　最近、人を殺しかける夢をよく見ます 　そのたびに、元カレがこのような感じで止めてくれます 　何か意味があるのでしょうか 　
自分じゃないんですが、 身内に凄く気にしてるものがいます。 厄とは別ですが、 細木数子とかも実際どうなんですかね？
伝えられてきたありとあらゆる呪いを一人に向けて かけまくれば殺すことはできるでしょうか？何かひとつは当たりがありそうな気もするんですけどね・・・・。全部ガセなのか・・・。そして呪いに成功したとき払う代償は・・・・。 死んでほしいと思う人はいるんです。 不幸自慢したいわけでもないので割愛しますが、ひどい目にあわされました。 外で自転車はしらせてると呑気な顔したそいつとよくすれ違うんですがやっぱり物凄い憎悪が膨らみます。 成功する呪いはないのでしょうか？紹介してください　リスクは問いません 不幸にされた分を返し、自分が得るはずだった幸せを享受する、それが望みです。 できれば実際にやってみて成功したものを教えてもらえると助かります 大変申し訳ないのですが、呪いの紹介以外の回答は遠慮してほしいです。
恋愛占いについてお聞きします。 つい最近、恋愛占いをやってみたのですが、結構結果が良いのです。そして、偶然もあると思い、他の占いも試して見たのですが、それも結構良い結果なのです。でも、この結果を信じていいのでしょうか？一応、よく当たるという占いをやったのですが…。決して、結果が良かったということ言いたいのではありません。 長文・乱文で、すいません…。 誰か、回答お願いします！
夢の中に周りが白い蛇が沢山いました。前には白い蛇でも尻尾が少し切れてたのが不思議だったので、わからなくて、教えて下さい。
私前、霊能者の木村藤子さんに未来を透視してもらい、部屋を出る前に「図書館に行きなさい。図書館に行って歴史の本を読みなさい。頑張るんだよ。」と強く励まされて言われました。 ちなみに私は高機能自閉症持ちで小1から中3までは特殊学級に通い、高1から高3までは養護学校に通ってました。なので歴史は全く習っていません。 木村藤子さんは私がずっと特殊学級や養護学校に通っていた事を見抜き、あなたは歴史を習って無いんだから、歴史だけは頑張って本を読んで知っておきなさいという意味で言った可能性はありますか？ それか、歴史の本を読んで、将来頑張って何か凄い事をしなさいという意味で言った可能性もありますか？ 皆さんは、ただ単に頑張って歴史を知りなさいという意味で言ったのか、歴史の本を読んで将来頑張って何か凄い事をしなさいという意味で言ったのか、どちらだと思いますか？ たくさんの回答を待ってます。
例えばの話ですが、もし霊能者の木村藤子さんに、天才達のアインシュタインやエジソンが透視してもらうと、「あなたには他の人には無い素晴らしい才能がある。是非ともその才能を生かしなさい。」と言われるんですか？
麻原彰晃が人類滅亡を予言したというのは本当ですか？
夢の中で、あなたは最近笑顔が足りない、笑顔が一番似合うというメッセージをもらいました。 起きた時に、凄くその言葉が染みました。言ってくれた人は、最近話す機会も殆どない人です。 こういう言葉が夢に出て来るのは、その人が本当にそう思ってるからでしょうか？所詮夢だし気にしないでいいですかね？
202○年の７月末日恐怖の大王がやってくる 本当ですか？
予知夢はどういう状況の時に見えるのでしょうか？ 実際に寝ている間に見た夢ですか？それとも起きている時にいつの間にかどこかの光景が浮かんで見えたりしましたか？ もし具体的な内容についても覚えていましたら、その時に何年先の事が見えていたか、また夢の内容なども教えて下さい。
くだらないと思われるかもしれませんが、 真剣に悩んでます。 離婚からほくろ占いが気になるようになっ てしまいました。 右目尻横のほくろって良くないのですか？ つらいことが立て続けにあり、占いをみて しまうようになり、ほくろ占いに陥ってし まいました。右目尻横にほくろがあるので すが、ほくろ占いに書かれていることが「 男に泣かされる」「男に苦労させられる」 「再婚相」「結婚、恋愛によくない」「浮 気する」など悪いことが沢山でした。しか し、かたや「異性にもてるラッキーなほく ろ」とか「穏やかな癒し系」とかいいこと を書いてあるサイトもあります。「もてる から男に泣かされる」という書かれ方のと こもあります。私てきには、いいほうは全 く当たってる気はしません。悪いほうはめ っちゃあたってる気がします。散々な目に あって離婚したので。離婚した私にとって は「再婚相」は今となってはいいことなの か・・・。ほくろごときと思うのですが、 別のほくろで「離婚しやすい」とばかり書 かれているほくろが私にあるのですが、ほ んとに離婚したので当たってると思ってし まい、それから、ほくろ占いがすごく気に なってしまうようになりました。いろんな サイトを見てるうちに、芸能人の小向美奈 子さんが私と全く同じところの右目尻横に ほくろがあることを発見してしまいました 。小向美奈子さんは、昔、付き合ってた男 性に覚せい剤させられたと言って逮捕され てたなぁと思い出し、やっぱり右目尻横の ほくろは男に泣かされるのかと落ち込みま した。こんなに気になるならこの右目尻横 のほくろをいっそ除去したほうがいいので しょうか？一応いいことも書いてあること もあるので迷ってしまう自分がいて。結婚 前は再婚相って・・・って感じですが、今 となってはいつか再婚したいし。このほく ろなくなったら逆に再婚できないのか？も ともとそんなにモテてないのにこれ以上モ テなくなるのかなど、ほくろでめちゃくち ゃ悩むようになってしまいました。自分の ことは冷静になれません。何か助言をお願いします。
私は、この前の夜勤明けで夜中の2時ぐらいに自宅に帰ったのですがなぜか綺麗な女性の足が一瞬見えました。この前も見えたようなf(^_^;また、その2時に帰った時にテレビを見ていたら青いオーブのようなものが見えたようなf(^_^;別に全然怖くはなかったけど。以前は、山の祠で思いっきり見たことある青いオーブの方がはっきり見えました。自宅で見えた一瞬の綺麗な女性の足や青いオーブはなんなのでしょうか？霊感がある人がいたらお願い致します。私的には、悪い感じはしません。
宜しくお願いします。 自分が汚物まみれにし、異臭を放ち誰も歩けなくなった、校庭のようなだだっ広い所を自分じゃなく第三者に掃除してもらうという夢を見ました。結構人数がいたのですが、皆私が犯人なのを知っているようなわかっていないような、無言で責められてる感じで私は名乗り出ずにいました。掃除してくれる人達と一緒に掃除して使えるところに戻していました。 全体的に罪悪感と恥ずかしさを感じていました。
夢の中で父が亡くなり、母に誘われて山登りをすることになりました。 麓で先に登り口（？）に行っているから、あとから荷物を持ってきてね、と母が言います。 何故か大きなリュックを5つも持っていて、母は2つ持ち、私に3つ持ってこいとのこと。 こんな荷物を持ってきたのは母なのに、何故私が、と不満に思います。 用事を済ませてから追いかけるのですが、いつまで経っても母の姿が見えません。 気付くといつのまにか山を登らず、降りる道を辿っているのでした。 急いで引き返そうとすると、大きな龍が鎖につながれていて、戻る邪魔をします。 真ん中に何か大きなもの（焚き火？モニュメント？階段？よく覚えていません）があるドーナッツ型の広場に出るのですが、そこにも脇道がたくさんあり龍がつながれていて、近づくと噛み付こうとしてきて、入れません。 私はとりあえずそれを避け、広場にある売店に向かいます。 そこで目が覚めました。 どうぞよろしくお願い致します。
24歳女です。 はじめまして、この度結婚することになりました。そこで結婚前結婚後の運勢の変わり方を 知りたいと思っています。 もちろん自分の努力が必要な事は重々承知した上です。。。。 もし教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。 （旧姓）苗字３・１１　名12・9【天格14・人格23・外格12・地格21・総格35】 （新姓）苗字６・５　　名12・9【天格11・人格17・外格15・地格21・総格32】
気学について・・・ 友達が気学を勉強しております。 最近ひょんなことから、自分と家族のことも見てもらいました。 まず、８年前に引っ越しをしたことが上から二番目に悪い時期でした。 そんなせいか８年間さまざまな事件と自分の体調も悪かったです。 今現在、友達からいろんなことを教えてもらってます。 気をもらう意味での散歩。そして遠方（旅行）での気のもらい方など・・・ すこしづつ自分も勉強しながら実行して行こうと思っております。 特に大きなことは要求しておりません。 自分・家族（子供たち・孫）が健康でいられることくらいでしょうか・・・ 私は旅行が好きで、あちこっちに行きます。 同じ行くならいい時期・方位などを見ますよね・・・ 自分一人で行くなら実行可能なんですが、ここのところで子供と旅行を考えております。 二人で行くとなると、行く場所・時期などが限定されてしまいます。 来年に、どうしてもアメリカに行きたいと思っていたのですが、この時期はやめた方がいいと言われました。とても悪い方向とのことでした。そこで、いつになったら二人で行くアメリカはいいのかと思い調べてもらったところ７年後となってしまいました。 そんなこともあり断念しようと思っております。 旅先で事件に巻き込まれたり、病気などしたりと思うと、やはり怖くなりました。 どなたか気学に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスいただきたいと思い宜しくお願いします。
例えばの話なんですが、個人で霊能者の木村藤子さんに、自分が未来にやりたい事ができてるかどうかを透視してもらった結果、「できません。ありません。あなたにそれを実現できる力はどこにもありません。」と言われたとして、部屋を出る頃に「〇〇をしなさい。〇〇をやりなさい。頑張るんだよ」という言葉には、あなたは今のままでは、あなたが将来にやりたい事ができないが、最後に言われた事を実行すれば、あなたが未来にやりたい事は実現できるようになるよという意味ですか？ それとも最後に言われた事を実行しても、それは別の意味だよっていう事もあるんですか？ 木村藤子さんは、現在の状況を透視して、最後に言った事を実行すればあなたはやりたい事ができるという解決に導く透視をするんですか？ 疑問だらけなので、回答お願いします。
夢占い診断をお願いします。亡くなった父が夢に出てきました。 病気で亡くなった父が夢に出てきました。最近夢に父が出てくる事はなかったのですが父が昔住んでいた家にいたと思ったら場面が切り替わり、どこかの人がたくさん集まる建物の中に色々な人がいて、母と私に「俺、就職するよ」と語りかけてきたのです。曖昧ですが母と何か話したような気もするのですがよく覚えていません。結局そこで目が覚めてしまいました。 丁度私が最近事務の仕事を辞めて、学生の頃にしてい接客業の仕事を始めたばかりで慣れていないため疲れきっているせいなのか、不安になったりもしていたので今後の自分に対して何かの暗示なのかとても気になりました…
契約社員で、携帯電話修理工場で５ヶ月働いていたところに、新人さん、３０代女性がいきなり朝礼の席で、「先祖に頼まれて、貴女を助けてあげるために、ここに就職してきたのよ」と、言われて、びっくりしました。 その時、私は、職場の人間関係で若者層に無視されているという悩みを持っていました。 ３０代女性は、「先祖に宮大工がいるはずだから調べてごらんよ。そのつがなりだから」と言われて、義母に聞くと、まさに、亡くなった義母の父は広島の神社の宮大工でした。 ３０代女性をA子さんとします。 A子さんのいた間、職場は楽しかったです。私もA子さんもリストラされて一緒に働いていた時期は半年ほどでした。 A子さんの叔母さんは、除霊をすることを仕事にしてきた老女で、A子さんにその能力をつけされるために、修行や、運転手や小間使いをさせていたそうです。 ある日、たまたま再会し、私の家によく、遊びに来るようになりました。 真夏の昼時に、娘が夏休みで栄養のある食事を毎日用意していたので、よく昼食を食べに行きました。 A子さんは、旦那さんはいるものの、お金に困っている生活でした。ガスが止められるから１万円貸してくれないかとか、保険のきかない目の手術の検査料が４万円必要で、すぐ返すから貸してくれないかと言ってくるようになりました。 お金を貸すと、返却を約束した日は連絡がなく、後で、急病で入院したから返せなかったと説明されました。 目の病気になると、A子さんは、大いなる力に「目を取られた」と表現します。子宮を取る病気になると「子宮を取られた」と表現します。でも、それは、大いなる力を持つために仕方のないことだそうです。普通の人だったら、子宮を取らないと命にかかわるから切除したとか、表現が医者によって最善の治療をしたという表現になるはずですが、「取られた」という言葉に、運命的な意味を含めます。 A子さんも、A子さんのおばさんも、除霊に法華経と数珠を使います。 除霊が出来るようになったら金持ちになるというのが口癖でした。 なぜか、A子さんの叔母さんは裕福で、A子さんのお母さんは暮らしは厳しいようでした。 私の家族に対しても、「息子にきつねがついてる。夫にきつねがついてるのはわかるけど、今は除霊できる技術がないの、除霊できなくてごめんね」と、無責任な助言をくれて、迷惑しました。 法華経全文が全文、日本語解釈が載っている本など数冊貸しましたが、返してくれません。 法華経は、私が持っていても宝の持ち腐れだと言います。法華経は使いようで人を殺すこともできるのだと言っていました。 A子さんに貸したお金はなんとか、返してもらいました。 お金を貸して欲しいと所望されるので、今は距離を置いています。 A子さんは、現在いる霊と前にいた霊を見るコントロールが効かないようで、運転中でも前にその現場で事故死した人が見えたりと不便な様子でした。 自信に満ちた態度なので、あながち、嘘をついている人には見えません。 A子さんは、A子さんの叔母さんのような人に慕われる除霊のできる人になれるでしょうか。 A子さんは、現在は、かなり太り、あまり体調が良い様子ではありません。
これはアメリカのゲームです。１度やって みてください。 これは、たった３分でできるゲームです。 試してみてください。 驚く結果をご覧いただけます。 このゲームを考えた本人は、メールを読ん でからたった１０分で願い事が かなったそうです。このゲームは、おもし ろく、かつ、あっと驚く結果を 貴方にもたらすでしょう。 約束してください。絶対に先を読まず、１ 行ずつ進む事。 たった３分ですから、ためす価値ありです 。 まず、ペンと、紙をご用意下さい。 (1)まず、１番から、１１番まで、縦に数字 を書いてください。 (2)１番と２番の横に好きな３～７の数字を それぞれお書き下さい。 (3)３番と７番の横に知っている人の名前を お書き下さい。（必ず、興味の ある性別名前を書く事。男なら女の人、女 なら男の人、ゲイなら同姓の名 前をかく） 必ず、１行ずつ進んでください。先を読む と、なにもかもなくなります。 (4)４，５，６番の横それぞれに、自分の知 っている人の名前をお書き下さ い。これは、家族の人でも知り合いや、友 人、誰でも結構です。 (5)８、９、１０、１１番の横に、歌のタイ トルをお書き下さい。 (6)最後にお願い事をして下さい。さて、ゲ ームの解説です。 １）このゲームの事を、２番に書いた数字 の人に伝えて下さい。 ２）３番に書いた人は貴方の愛する人です 。 ３）７番に書いた人は、好きだけれど叶わ ぬ恋の相手です。 ４）４番に書いた人は、貴方がとても大切 に思う人です。 ５）５番に書いた人は、貴方の事をとても 良く理解してくれる相手です。 ６）６番に書いた人は、貴方に幸運をもた らしてくれる人です。 ７）８番に書いた歌は、３番に書いた人を 表す歌。 ８）９番に書いた歌は、７番に書いた人を 表す歌。 ９）１０番に書いた歌は、貴方の心の中を 表す歌。 １０）そして、１１番に書いた歌は、貴方 の人生を表す歌です。この書き 込みを読んでから、１時間以内に１０個の 掲示板にこの書き込みをコピー して貼って下さい。そうすれば、あなたの 願い事は叶うでしょう。もし、 貼らなければ、願い事を逆のことが起こる でしょう。とても奇妙ですが当 たってませんか？ という占いなのですが、10個の掲示板に…というのはやったほうがいいのでしょうか？ 長文失礼しました。
過去の転居の話になります。過去に25キロ先に大凶方位転居をしてしまいました。しかしそこには４ヶ月しか住んでません そして10メートル先の敷地内の家に大吉転居できました この場合大吉転居できたと思ってよいでしょうか 大吉転居してからは外泊などもしてません。例え隣に転居しても方位の影響は受けると聞いたのですが、どなたか教えてください
聖霊派の癒しや悪霊追い出しを見たり経験した事のある方に質問です。 以前に、知人が病気になり、その知人が聖霊派の牧師を読んで癒しの祈りをしてもらった場面を見た事があります。 具体的な様子ですが、その牧師は何度も同じ言葉をひたすら繰り返していました。 「キリスト」「追い出す」「悪霊」などの言葉が混じってました。 時々異言も混じりました。 雰囲気的には仏教のお経のような感じでした。 またその知人は、祈ってもらった後、かえって気持ち悪くなった、と言っていました。 癒しは結局ありませんでした。 聖書の見方はしっかりしている人なので、その点でいえば怪しい部分は無いと思うのですが、 果たして本当に聖霊だったのかどうか、わからない部分があります。 このような祈りは、本当に聖霊なのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
たとえば名前が「まさし」漢字で９画５画の場合において、姓名判断的に最高になる苗字で、語呂が良さそうなものありますか？
21の女性です。少々説明するのに難があった為、長めに説明と質問をさせていただきます。 ここ数ヶ月、小学校の頃の同級生がでてくる夢をよく見ます。 こういうのでよく見かける質問が、当時好きだった人がいる～とかなのですが、私の場合当時いじめられっ子っぽいタイプだった事もあり、周りに付いていったり溶け込んだりするので精一杯で、恋愛等に関しては本当に疎く、あまり関心が持てない子だった為、特にそういった絡みではないと思うのですが・・・。 ついでにそんな事を未だ引きずっていて、昔から現在進行形で人と接する事が怖い状態です。 そんな感じのまま、成人を迎えた年に小学校のタイムカプセル開封式があったのですが、昔の同級生と顔をあわせたり成長した皆を見るのが怖く、行きたくないけどでも久しぶりに会ってみたいという複雑な気持ちのまま渋々行く事にしました。 昔の同級生といっても、普通に浅く広く仲のよかった子や、小学校まではずっと遊ぶような仲だった子も結構居たのですが、卒業してからそういった子達とギクシャクしてしまった時期があり、個人的にそれで顔を会わせづらくなってしまった子が数人おり、その子達に限らずそれ以外の学校で仲の良かった子達と顔を合わせるのも恐れ多くなってしまっていました。 私は学校に行ったり、友達と遊ぶ以外はひきこもり状態で趣味に費やした生活をしてきた為、皆立派になっているんだろうなーと思うと本当に情けなくて、とにかく会わせる顔がない・・・な状態でした。 実際行ってみた所、自分の事を覚えてくれていた子も結構いて、割と気兼ねなく？話せる子もそこそこいました。 が、自分から連絡を断ち切ったり、そもそも連絡先を交換してても連絡をあまり取らなかった子が大半だった為、昔から今でもぼちぼち遊んでいたり、久々に会った気がしない～な会話等を聞いて底知れぬ絶望感というか疎外感というか、そんなものをもの凄く感じてしまい、終始唯一の昔から今まで付き合いのある子にべったりくっついていました。（この子をA子とします。） 解散する頃に、当時A子ともども趣味が合うこと等でよく一緒に遊んでいたグループがあり、その中にいた男の子に話しかけられたのですが（B君とします）、B君がかっこ良く成長したと感じたのと（人間的な意味も含めて）、なんだか色々申し訳なく、個人的な事情で兎に角怖く恐れ多くて、せっかく久々に会って話しかけれくれたのにあんまりまともに話せませんでした。 その個人的な事情が、確か小学校を卒業した後にA子から「実はB君、質問者の事が好きだったんだよ～」という事を聞いており、当然当時の私は鋼の心並みに恋愛に関心を持てなかった為、「へぇ～」で感じで聞き流してて（その後はそんな話聞いたな～程度で覚えてはいました。）、なんとなくその事を思い出して話しにくくなってしまいました。 それともう一つ、成人した年の前の年の夏頃に、夢で小学校の頃のB君によく似た姿の子？（でも恐らく本人で間違いなかったかもしれない）に首を絞められる夢を見たせいもあります。 何年も会ってないし夢を見るまで寧ろ忘れていたくらいなので、突然出てきてなんで今！？みたいにびっくりしたのと、兎に角夢の中で殺されそうになった恐怖から忘れられずにいます。 私自身、久しぶりに会った本人にそういうことを気軽に話せるタイプでもない為、とりあえずその場しのぎの受け答えをして、その後A子とその場から逃げるようにして帰りました。 もちろんB君も当時の大事な友達なので数年ぶりに会ったにもかかわらず覚えててくれて、少しでも会話できたのは嬉しかったのですが、もうちょっと話したかったなーと何となく後悔しています。 この辺は他の同級生に対しても同じで、この式の後に同窓会があったのですが、強制ではなく自由参加だったので、兎に角参加したところでまともに会話できそうになさそうな自分しかイメージできず、そっちは参加してきませんでした。 でもA子が社交的な子である故に参加しにいったので、A子からお土産話的なものは聞きました。 そのお土産話を聞いたら、やっぱり楽しそうだな～というのが伺えて、余計先程の後悔をひきずってしまいました。 あまりにも都合が良すぎて（？）びっくりしたのですが、その頃から現在も小学校の頃の同級生がでてくる夢をしょっちゅう見るようになってます。 ですが、特に話したかった子達に限って途中で見失ってしまったり、いなくなったり、でてこない日があることが多かったりします。 夢に関する出来事や夢占いのものは半信半疑なのですが、やはりこれは上記のような後悔が強くて夢に出てきているのでしょうか？ また、何かあったりするのでしょうか？ 後、もしも似たような体験をした事がある方がいらっしゃいましたら何かエピソードがあったか等、お聞かせ願いたいです。 悩みって程ではないのですが、ここ最近兎に角気になっているので、思い切って質問させていただく事にしました。 気長にいろんな回答を募集したいと思っております。よろしくお願いします。
前回の質問の続きですが、↓ http://mobile.okwave.jp/qa/q8576922.html?sid=8eb … 私は霊能者木村藤子さんに透視してもらった結果、最後に「図書館に行きなさい。図書館に行って歴史の本を読みなさい。頑張るんだよ」と強く励まされて言われました。 実は私は生まれた時から高機能自閉症持ちで小～高校までずっと特別支援クラスに通ってました。それで歴史は私は習っていませんでした。 もしかして木村藤子さんは私が自閉症持ちで特別支援クラスに通っていて歴史を習って無い事を見抜き、それで日本人なんだから日本の歴史を本を読んで知りなさいという意味で私に図書館で歴史の本を読みなさいと言った可能性はあるんですか？ ただ透視中に、あなたは自閉症持ちで小学から高校までずっと特別支援クラスに通ってました、それであなたは歴史を習っていませんとは言われませんでした。 疑問なので教えて下さい。
ちょっと変に嫌な感じの夢でしたので出来たらアドバイス貰えると助かります。 *************************** たぶん実家ぽいところ（今は結婚して別の場所に住んでいます）でバラバラ殺人を犯した後から夢がはじまりました。（紛らわしいのですが殺人自体はしていないようで死体だけ過去にばらした感じ） そして私服の警官が一人で逮捕に来るのですが、自分は素直に罪を認め3つぐらいにばらして変色した指や何かに使ったのか空のペットボトル等を物的証拠として差し出しています。 その後母らしき人が発狂してトイレで叫んでいて、特に慰めたりする事も無く自分がトイレで小をする。 「窓から逃げたらどうなるのかなぁ？」と思いつつも逃げずに警官と家を出ます。 そして少し先の駐車場（これも実家の周りと同環境）に向かいつつ、 昔好きだった女性を思い出し「もう会えないし、会話もしてもらえないなぁ。。。」とか考えています。 そんな事を考えているうちに覆面パトカー？普通の車？に到着。 乗ろうと思うと何故かベッドようなところへシーンが変わるのですが、どうやら何かの殺人現場の後のようです。 そこに知らない子供が出てきて、左から2つ目（全部で5箇所寝れたような）に腹ばいになって寝るのですが、何かベッドに仕掛けがあってそれを動かすところで「危ない！」と何故か思ったぐらいで目が覚めました *********************** なんか違和感が有るのが、 ・以前に死体をバラバラにする夢を見た事が有る気がしていてその続きを見ている気がする ・変に鮮明に夢を覚えている ・なぜ嫁や子供では無く過去の彼女を思い出しているのか？ そのあたりが非常に気になって今回は質問してみました。 長文且つ駄文で申し訳ありませんがアドバイス頂けたら幸いです
パワーストーンの数珠のようなブレスレットをつけている人をいまだに 見ますね。 つけてる人を見ると、ちょっと、仲良くはなりたくないな、と思ってしまいます。 ほんとに効く（何に？）と思ってつけてるんですか？ 気休め？
こんにちは。 婚活している（再婚活）女、４０代です。 相手男性もバツイチ（２かも？？？占い師談）です。 四柱推命、宿曜占星術、九星気学のいずれも最悪の相性でした。 （ただし、ネットの四柱推命では吉でした。２１世紀の姓名判断でも夫婦縁が◎でした。） ただひとつ、西洋占星術だけは恋愛、結婚ともに１００点満点の相手でした。 さて、東洋占術で、「最悪だからやめなさい」と電話占い師３人から言われましたが、「相性が悪くても、うまくやっている人たちもいるよ」と励ましてくれたのは１人でした。 すごく落ち込んでいます。 どう考えたら、気持ちが楽になるか、相手をよく思えるか、アドバイスをください。 ちなみに、四柱推命でいうと、彼には偏財が３つもあり、普通の会社員なのにフェラーリに乗っている時点で、確かに「無駄遣いだな」って思うし、偏財がある人は、女性にも困らないと言われていますよね。 占い師いわく「あなた、この人と結婚したら、後悔するわよ。一生落ち着かないわ」って言われました。女か、金遣いのことで、すごく悩むよって言われました。 助けてください！！！ 彼：昭和３７年１月２７日生まれ（時間不明のため、正午で計算） 私：昭和４３年６月１０日生まれ１３時３９分
本当に×100 解決？したい。 まず家族構成を、夫 私 長女(12歳) 次女(5歳) 次男(3歳) 三男(1歳) (長男は次女の前に産まれたが、生後１ヶ月で亡くなっています。)ちゃんと解決したいので、隠し事無しで相談したいと思います。 今年に入って家族・・・特に次女 次男 三男が病院にかかりっきりになってます。 まず今年の元旦に私が生まれて初めて重度の蓄膿症になって(元旦に痛くなり、病院に行けたのは３日後だったので)毎日抗生剤の点滴へ 同じ週に三男が腕を脱臼して、２回病院へ行ってます。次女は大きくなるに連れて、病院に行く回数も減ってきたのに、３月に原因不明の熱を10日出してます。その後私と三男以外はインフルエンザにかかり、次男はその時に熱性痙攣を起こしてます。まぁこれまでは、小さい子がいる家では当たり前だと思いますが、先月の半ばに次男が腹痛を訴えて、最終的には3歳で盲腸と腹膜炎を起こしていて、炎症値も30まで上がっていてから緊急手術をしてます。その次の日今度は、次女が首の付け根が膨らんでて、甲状腺炎と診断され、次女も入院、その後は順調に回復して、退院したら今度は私が唾石で手術予定です。 また今日からまた次男が、腹痛を訴えて、救急に行ったのですが、エコーとレントゲンをしたが「大丈夫」と言われ家にいるのですが、やはり歩くときも、びっこを引いきながら歩きます。 本当に毎日嫌な事が起きないかビクビクしながら過ごしてます。本当に助けて欲しいです。 でも何をしたらいいのか解らず子供が痛みを訴えたら病院に連れていくことしか出来ない。 最後の神頼みと言ったら大袈裟かもしれませんが、スピリチュアルや風水 占いなどには縁遠い生活だったので、家で出来ることはないのか？ なんでもいいので、アドバイスなどあれば、よろしくお願いします。
大切なブレスレットをなくしてしまいました。4月7日～8日になくしました。その時はブレスレットをつけずにポケットに入れていました。 7日にバスを利用したのでバス会社の落とし物センターにも 問い合わせましたし、今でも通学路を探していますが、見つかりません。 とても大切な人からもらった、とても大切なブレスレットなので、今でも諦めず探しています。 透視などできる方からブレスレットを見つけるための手がかりを頂きたいです。おこがましくてすいません。どうぞよろしくお願いします。 【なくしたと思われる場所】 彼の家とバス停の間、我が家から大学の間の道、大学の体育館、大学の駐輪場 【ブレスレットの特徴】 黒くて、一ヶ所シルバーになっている 去年クリスマスにもらったもの 透視などする上での情報が足りない場合は、随時補足させていきます。
もし良かったら占っていただけないでしょうか 先日、色々あって彼氏だと思ってた人と嘘をつかれていた事が発覚してダメになりました まだ完全に切れた訳ではないですが、 この人とでは幸せになれないなという確信があります 向こうも私に対して嫌気が出てきたな～とも感じてます 未練が無いわけではないのですが 半年頑張りましたが精神的にも不調が出てきてやっぱりムリなんだろうとはっきりしました それでなんですが、この先の恋愛運を占っていただきたいです 1976、5、9生まれで、恋愛経験もそんなになく この歳で今更だいじょうぶなのかという不安もありますが やっぱり幸せになりたいなとも思います 現時点では男友達もいませんし好きな男の人もいません 良かったら占ってみていただけないでしょうか 占い方法についてはお任せいたします よろしくお願いいたします
ある霊能があるという方に聞いた話なのですが 占い師というのは、大変につらい仕事で、 占った人の悪因など悪い運勢などを背負わされてしまうらしいです。 タロットとかでもなんでも。 ですので占い師という職業は人を幸せに出来ても ある特定の方法（悪因をよせつけない方法）をもっていないと、 自分がだんだん不幸になる厳しい職業だ、という話を聞いた事があるのですが・・・ 実際そういうものなのでしょうか。 みなさん占いしててどうでしょうか。 やはり占いする人は影で気をつけている事などお有りなのでしょうか？ 私自信は占いというのは当たるも八卦、当たらぬも八卦で 人生を豊かにするものではありますが、本当にそういった悪因とかがあるとは思っていません。 あまりそういうのは信じていないのですが、 でもそういった事もあるのかもしれないな、とふと思いました。 困ったわけではありませんが、なんとなく気になったので質問しました。
運命・縁… 信じる方、もし可能でしたら、その実体験も教えて頂けたら嬉しいです！ また、信じていない方も、是非、ご意見をお聞かせください！
寝ているときに見る夢についてお聞きしたいです。 高いところにいて足がすくんで怖くなって起きることが多々あります。起きた時は汗びっしょりで（季節にかかわらず）しばらくの間、寝付けなくなります。 高いところというのも、崖であったりビルであったりして、安全に降りることができない状況にあります。 たとえば、ビルの上だったらそこから身動きが取れないような状況であったり、崖でも不安定なロープ一本をつかんでいる状況です。 よく見るので何かの暗示かと思っています。 夢占い？に詳しい方。どういう意味・暗示なのか教えてください！
占い師は、秘守義務があるという暗黙の了解があると思います。 友人が、ひんぱんに電話をしてきて、どこの誰がこんなふうに相談してきて、こう答えたということに、アドバイスや、慰めを求めてきました。 １年以上、夜朝、関係なく、とんでもない時間帯に、ある時は３分。ある時は１０分。ある時は３時間。 私が公にしないことを信頼して話してくるのでしょうが、疲れました。 その方は、守護霊ではないけれど、時々見に来てくれる先祖の霊が見えるそうです。 名前も当てたりすることもあって、ご自分でも自慢気に話してきます。 まるっきりはずれて、苦情もあるそうです。 ある企業の経営者に利益をもたらし、その口こみで経営者の相談が増えて最近は、売れっ子だそうです。 最近、私の家族のことを、悪い予言をされたので、不愉快になり距離を置かせてもらいました。 私以外にも、常に８人くらいには、相談相手がいるようです。 そういった能力があるにしても、人格が伴わないように感じます。 占いを商売にしている限りは、最低限守って欲しいルールがあると思います。 ただのさびしんぼうだとも感じます。 こんな占い師いかが思われますか。
こんにちは(^-^) 少し前に大切なブレスレットをなくしました。大切な人からもらったものなので、見つからなくて本当に困っています＞＜透視などで失せ物探しができる方、ブレスレットを見つけるヒント程度でも良いので、手がかりを教えて頂きたいです。よろしくお願いします。 【特徴】 黒いブレスレットで、シルバーのワンポイントがついている。 【時期】 4月7～8日の間 7日にブレスレットをポケットに入れた。 その後、バスを利用したので、バス会社に問い合わせたがなかった。 8日にアクセサリーをポケットに入れたままで自転車で大学へ行った。 アクセサリーが入った方のポケットにスマホとウォークマンも一緒に入れていたので、出し入れしてる時に一緒にブレスレットが落ちた可能性がある。 またその日は大学の駐輪場と体育館しか往復していない。 とてもおおざっぱな書き方ですいません。 もし調べるために他に必要な情報があれば補足させて頂きます。
前、霊能者木村藤子さんに透視をしてもらいに行きましたが、透視の最後(私が部屋を出る前の頃)に「図書館に行きなさい。図書館に行って歴史の本を読みなさい。頑張るんだよ」と強く励まして言われたのですが、これってどういう意味だと思いますか？ 私自身、図書館に行って歴史の本を読む意味がまださっぱりわかりません。 この木村藤子さんが最後にいった言葉は、相談者を何かに気づかせて、幸せの方向に向かわせるためですかね？
前置き、海外在住、彼氏は外国人です。彼は日本が好きな人です。 夢、彼が私に家を買ったと案内してくれます。場所が海が見えて茶色の煉瓦模様の豪邸です。 中に入ると、大きなリビングルームは、完全に和室。しかも全ての模様、絵、家具、小物は私たちが持っていたものみたいで、それも全部和風なんですが、私はただただ、ここまでしてくれるなんてと感動と驚いています。彼は驚く私をニコニコしながら照れくさそうに様子を伺っています。すると、彼まで和服になり、しかも江戸時代などの戦の際に着る格好をしています。なのにサングラスをかけているので、これはかけないよって笑いながら彼の顔からはずそうとして目が覚めました。 宜しくお願い致します。
こんにちは！こちらで占いカテに投稿するのは初めてです。 どなたか、よろしければ占っていただきたいです！ どんな占いで占っていただくかは問いません。 仕事で悩んでます。 去年秋から始めた仕事です。 悩みは色々ありますが、いちばんは帰りが遅く、よく公共交通機関で帰る手段がなくなることです。 タクシー代がかさんで、貯金も減ってきてしまいました。 一応いちど上の人間には相談しましたが、全体的に忙しい会社なのであんまり私の話ばかりにも付き合っていられないようです。毎日ちゃんと帰れるか不安でそわそわしてしまいます。 転職しようかなあ・・・とも考えますが、辞めて次を考えるとするとその間収入がどうなるか 不安だし、このタイミングで仕事を投げ出していいものかとも悩んでます。 でも、このままじゃどちらにしても生活が苦しいなあ・・・ と、どっちつかずです。 今はどうすべきタイミングなのか、教えてください。 参考までに 性別：女性 生年月日　昭和63年11月15日生まれ よろしくお願いします。
彼女は妻財っとこですよ。 初爻は心組みで、あなた＝世が初爻の妻財に墓入りして、もう惚れ込んでいるのです。 ただ応も相手の気持ちで月破で破れているのです。 占いをしてもらい↑のような解答をもらいました。 噛み砕いていうとどういう意味でしょうか？ お分かりになる方おりましたらお願いします。
夢について質問です。 今日変な夢をみました。 内容は、なぜか夜の学校にいて（1人じゃなくて、全校生徒?いました）幽霊に追いかけられて、幽霊に見つかったら殺されるという鬼ごっこみたいなことをしていました。 私も必死に逃げていました。でも、幽霊に見つかってしまい、ナイフでお腹を刺されて死んでしまう。という夢を見ました。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか。詳しい方教えてください。
ネット上で、知らない方の占い相談を受けることがある者です。占術は伏せますが、卜占です。 時々、最低限必要だろうと思われる情報を、わざとなのか、占いのことを知らないからなのか、伝えずに依頼されることがあります。 例えば先日は、「結婚相手が見つかりますか？」と質問されて、初婚、相手なしの前提で占ったのですが、結果を伝えたところ、「的外れな結果だった。自分は再婚で、子供もいて、意中の相手と結婚できるかどうかを知りたかったのに」と言われて、とても落ち込みました。（子供がいる結婚ということは結果に出たのですが、相談者の立場が分からなかったので、相手のことだと思ってしまいました） もちろん私の占断技術が未熟なのは認めます。でも、見ず知らずの他人に人生相談をする時に、最低限必要な情報というのはあると思うのです。前述の例ならば、せめて「今気になっている人がいるが、その人と結婚できますか？」ぐらいのことは聞いて欲しかったなと思ったのです。 プロの先生方、あるいはネット上で趣味の延長でいろいろな人を占っている方、上記のようなケースに遭遇した場合は、どのように対処されているのでしょうか？
連絡が取れなくなった彼から 私に連絡が来るでしょうか？ 復縁とか、関係を続けたい云々よりも キチンと人として私にした事を謝罪して 欲しいのですが じゃないと やっぱり 私はスッキリしないので
私は占いに対し強い思い入れがあります。 それは、占いに命を助けられたからです。 絶望のなか未来に希望が持てたんです。 だから、私の夢は占い師になって 恩返しがしたかった。 沢山の人を幸せに導ける占い師になりたいと 思っていました。 そしてあるきっかけで、道端で占いされてる占い師の方に お勉強をさせていただくことになりました。 ただ、凄いんです。 とにかく適当なんです！ 四柱推命なんてパソコンででてきた文章に 捕捉するだけのようなまるでネットの自動占い。 手相も、「この線があるから今の人と結婚する」など、 めちゃくちゃです。。。 (私は趣味範囲の知識ですが) 流年法みてその時期に達しているのなら分かります。 でも、違いました。 占い師さんの目的は店舗を増やしたい思いがあっての 弟子入り？になったのですが (私はただ占いの勉強したくてですが) これさえあればすぐに出来るよー！と言われ。 渡された資料もなんだか嘘っぽいような。 とにかく、言葉にでないくらいがっかりしたんです！ 占いを信じてる人にとっては 占い師の言葉って影響力でかいですよね？ 占いって人様の人生を見るわけですから 軽い気持ちで見てはいけませんよね？ たったった一言で人生さえもかわるのですから。 占いは良いことばかりではなく、 悪いことも言わないといけないと思います。 それはその人のためにならないから。 鑑定料金は安いにしろ、あまりにもイメージとかけはなれ 私の夢さえも消えかかっています。 占い師をされてる方に聞きたいです。 占いって、ぶっちゃけこんなもんなんですか？ 軽い気持ちでしか見てないのですか？ 宜しくお願いします。
よく当たる占い師を知りませんか？ 名前や生年月日など、自分の情報を一切伝えなくても 占いが出来る人を探しています。 六星占術や、タロットなどジャンルは問いません。 情報お願い致します。
今日、衝撃的な夢をみました。 私は衝動的に殺人を犯してしまうのですが、その内容がバラバラ殺人なのです。 我に返った時には、目の前にはバラバラになった見ず知らずの人間が死んでいました。 「自分がこんなことをやったのか？」と信じられない状態で、すぐに逃げないといけない！と思い、その場から立ち去ります。 場面は変わって、仲のいい友人数人とお茶をしています。 その事件はすでに有名になっていて、テレビでは犯人追跡中とニュースで一番の話題になっていました。 友人一人が、「そういえば、あの事件犯人捕まったみたいだよ」と言い、「え？」と思いつつ動揺を画し、トイレに行くと言い、こっそりトイレの個室で携帯で事件を調べますが、どこにも「犯人逮捕」とは書いていません。 そこへ、トイレ個室の前に友人が集まってきて、「○○、私たちは信じてるからね。」と言います。 友人達はわかっていて、私の様子を見ていたのです。「警察に話せば、疑いは晴れるから。」 恐怖と不安で、「でも実際に殺したのは自分だし。うまく嘘をつけるかな。。」と悩んでいると、友人達が、「こっちにきて！うちらは味方だから」とデパートの家具屋に連れていかれました。 そこにいたのは家族で、泣いていました。 「大丈夫、お前がそんなことする人間じゃないって、わかってるからね。」と。 「今家には警察もきていないから、必要なものを持って、逃げろ。」（なぜか自首ではなく、逃げろと言われた。） お母さんと抱き合って、走って家に帰りますが、必要なものを鞄に詰めているとき、彼氏が警察数人を連れて家にやってきます。 ここで覚悟を決めて、何か彼に言おうとすると、「何も言わなくていいよ。」「疑いを晴らすためだから。」「大丈夫だから。」と言い、家を捜索し始めました。 呆然と警察に荒らされていく部屋の真ん中で彼と立ち、「ここに凶器はない。」「動機もない。」「怖いのは私にはアリバイがない。」と考えて静かに捕まることを認めていくのです。 そこで目が覚めました。思い出して泣きました。 脱力とともに、どういう意味があるのか不安になりました。 深層心理はなんなのでしょうか？ 夢占い等詳しい人がいましたら教えてください。
わたし（女）：1986年9月27日 相手（男）：1970年9月12日 今はまだ、友達以上彼氏未満の関係です。 相手はイギリス人でイギリスに住んでいるため、ほとんど会えません。 私の方が好きと言う気持ちが強く、二人の関係を進展させたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
不思議な夢を見ました。意味のわかる方がいらしたら教えてください。 散歩していたら、広い坂道に、耳の短いウサギが大型犬くらいになったような動物を3頭、リードにつないで散歩させている人がいました。かわいいと思ったので後をついて坂道をあがり、飼い主に話しかけたら、「これは○○○（聞いた気がするが記憶なし）という動物です。珍しい動物で盗難の話もきくので、わざと手入れをせず、性格も悪く、かわいくないように育てています」と飼い主が言いました。言われてみれば、白い毛が何となく汚れてボサボサで、骨格もゆがんでる感じがするけど、表情に愛嬌があります。残念だなあ、もったいないなあと思ったところまで覚えています。 どうぞよろしくお願いします。
彼が私と喧嘩をする夢を見たそうです。 なんだかチグハグな夢だったので、夢診断をお願いしたいのですが… 喧嘩になった原因というのが、夢の中で私の髪の毛が禿げてしまったことだそうなのです。 ここまで聞いたときは、変な夢だね～。と言って笑っていたのですが…夢占いによると恋人が禿げる夢は相手への愛情が冷めてきている合図だと知り、落ち込んでいます。 ただ、恋人と喧嘩する夢は吉夢だとも知りなんだかチグハグな結果だなぁ…。とも思っています。 彼は以前も喧嘩をする夢を見たそうで、そうなんども夢で喧嘩をするというのは彼の中に何か不満が溜まっている合図なのでしょうか？
雪山をリフトで下る夢です。 大きな山で 雪は、青みがかったきれいな色 まだ誰も滑っていないスキー場のようにきれいに積もっていました。 景色は青空がきれいでした。 高い山でしたが不思議と降りるときの恐怖はありませんでした。 妙に景色が印象に残っており、調べたいのですがぴったりな内容が見つけられませんでしたので どなたかお願い出来ればと思います。
最近家族を亡くしました。 霊感ある友人が、成仏した姿を見た。 家にはもういないよ・・と教えてくれました。 私は半信半疑です。 死後の世界があると思ったり、ないと思ったり。 友人は口から出まかせを言う人ではありません。 他にも体験談を聞いています。 最近は霊感は脳の働きの一種だとする研究がされています。 霊感ある方、どう思われますか？
友達と家で遊んでいて、アイスを落としてしまい片付けていると10センチほどの真っ白いゴキブリが出る夢をみました 家中を走り回って、見失ったとおもったらなにもしてないのにひっくり返ってました。 それに友達がゴキジェットを向けたところで夢が終わりました。 詳しい内容は忘れてしまったのですが、白いゴキブリが印象的すぎて気になりました。 白いゴキブリはどんな意味があるのでしょうか？
相談者の過去・現在・未来・性格・才能が全て100％透視(見える)できる霊能者はたくさんいると思いますが、ではなぜ霊能者によって言ってる事がそれぞれ違ったりするんですか？ やはり霊能者自体(木村藤子さんも含めて)、全て100％透視できないか、全く透視できないんですか？
お気に入りの上着を失くしてしまいました。どこを探しても見つからないです。警察にも届け出を出しましたが、今のところ連絡はありません。占って頂ける方がいましたら、知恵をお貸しください。まだ諦め切れません。 2014.4.9の仕事中に上着を失くしてしまいました。 特徴は、紺色のダウンジャケットです。 倉庫の中での作業で、暑かったり寒かったりで、脱ぎ着をしていました。 外への扉は開け放たれての作業だったので、外に置いて、風に飛ばされたとも考えられます。 暇さえ見つけたら探し続けていますが、なかなか見つからず、困っています。 よろしくお願いします。
たぶん自分も自転車にのっていて、 すれ違う無灯火運転の自転車をよけきれずにぶつかりかけて、文句を言っていました。 相手にわたしの顔はわかられてないです 静かな夜でした そのあと自転車置き場にいくと、その友達も来たので、 さっき怒ったのはわたしだとばれないようにしていました。 あまり意味はないのかもしれないですがどなたかお願いします！
最近、職場のストレスがひどいせいか怖い夢を見てしまいました。 現実では知らない、見た事がない大きな白い家に忍び込んで、その家の主人を何らかの方法で殺してしまう夢です。 どんな方法で殺したのかは覚えていませんが、頭から血がどくどく流れてリビングで倒れていました。 殺した後に、その主人の奥さんと小学生ぐらいの娘が外から戻ってきたので、その家の庭の植木に隠れて身を潜めてました。 私は夢の中で、その娘が自分の父親が殺されて倒れているのをみたらどんなに大きなショックを受けるだろうと気にして、自分がやったと出ようとしたのですが、いつの間にか隣に私の仲間らしき男の人がいて、「やめろ」と、とめられました。 そこで夢が途切れました。登場人物全員知らない人で、場所もまったく知らないところでした。 怖い夢で、何だか気になったので、夢診断できる方がいらっしゃったら、判断よろしくお願いします。
夢占いがわかる方お願いします。 16年前に両親の離婚、10年前に父を亡くしてるのですが、父が夢に出てきました。 夢の内容は、昔家族で住んでいた家に私と父でお弁当を食べてながら話をしてい ました。 母が遊びに行ってばかりで帰ってこず、父が帰って来てくれと言うと、貴方が仕事もまともにしないから帰りたくないのよ！と言い合っていて父が、ちゃんと仕事もするから帰ってきてくれ。と電話で悲願していました。 生きていた頃も仕事に真面目な方ではなく、亭主関白だったイメージがあります。（離婚原因もこんな感じです） そんな父に私は、毎日こんな状態で私も呆れてる。お母さんが変わる様子なければ私はお父さんについてくから（笑）と言うと少し悲しさを含んだような微笑んだような感じに見えました。 そこで夢が終わりです。 現在母とも飛行機を使う距離で離れていて、私は妊娠中。 近々母に会いに帰り、父のお墓参りに行く予定も立てています。 2人に会えることを考えすぎか、妊娠中で不安なのかとも思いましたが両親が夢に出るのは珍しいので、わかる方いましたらお願いします。
４人の方から「貴方には水子がついている」と言われました。 ちなみに、経験はないです。 むしろ、大人の階段にものぼれていません。 なのに何故！？という気持ちでいっぱいです。 両親、親戚に中絶などの経験はないと思います。 （隠してるだけかもしれませんが） 早急に供養した方がいいといわれたので、 （過去に霊症で苦しんだ経験があるので尚更） いくつかお寺に電話したのですが、 誰の子かわからないからムリと断られ続け やっと１つ見つかり、今度供養しに行きます。 ちなみに、水子さんが成長するとよくないらしく、 私の水子さんはだいぶ成長しちゃってるみたいです。 昨日、霊感がある人にお話を聞いた直後から 頭痛、手の違和感、心臓をつかまれる感覚。 緊急除霊をしていだいたところ、除霊特有の 吐き気がしましたので間違いないかと思います。 （普通の吐き気とちょっと違う感覚） ただ朝起きたら、また同じ状況だったので 未だに怒ってるみたいです。 １年ほど霊症に悩んでいたので（水子とは違う霊にですが）、 ここ半年で除霊の経験は３、４回ほど。 それでも水子さんには意味がなかったようです。 やはり見届けることに意味がありそうですね。 そこで質問なのですが、自分の子じゃない水子さんの霊を どのように供養してあげたらいいでしょうか？ 子供が好きなお菓子を買っていくといいですよと言われたので 買っていこうと思っています。 また、水子さんに向かって語りかけています。 「ごめんね、生んであげれなくて（私じゃないけれど）」 「気づいて欲しかったんだよね、愛してほしかったんだよね」 「貴方の居場所はここじゃないんだよ」 などなど。 他になにか私ができることはないんでしょうか？ ちなみに簡単にはいなくならないほど憎んでいるそうです。 よろしくお願いします。
好きだった人が夢に出てきました。 好きだった人に両手をぐっと握られて見つめられたけど私は一切ドキドキしなかったんです。 場面かわって、別々の布団で寝ていて、私は好きだった人の名前を寝言で呼んで目が覚めたんですが、好きだった人は熟睡していて気付かなかったという夢です。 好きだった、と表現してるのは、一ヶ月前に振られてるからです。 夢にどんな意味があるか夢占い出来る方いたら教えてください。
火事の夢を見ました。 夢占いの結果色々見ましたが、サイトによって書いてることまちまちだし、自分が見た夢だとどう判断したら良いか迷ったので質問させて頂きます。 内容:夫の家族が皆 家に集まってお盆か何かの食事会。みんな車にのって出かけようとしたら、敷地に消防車入ってくるのが見えます。「あ、どこか火事！?」って思ってたら我が家から火の手が。(今の今まで家にいたはずなのに、まぁそこは夢なんであり得ない設定はご勘弁ください。) 火は爆発音と共にどんどん強くなって、窓ガラスとかは凄い勢いで割れる(破裂)。「え、何もかも焼けちゃう」と呆然と立ち尽くすだけ。 次の瞬間もう火は消えてて私たちは家の中。あんなに火野勢いあったのに、家具なんかは何故か無事。 「お盆の電気提灯ショートしたみたい」と何故か冷静に旦那と話し合い。私が旦那に「どうするの？これから何処で生活する？」って聞いてるところで目覚めました。 なんか妙にリアルに内容覚えてて、凄い不思議なんです。 長文になりましたが何かお分かりになる方いらっしゃったら是非回答お願いします。
1988年10月19日02時43分生まれ女。埼玉生まれで、ずっと埼玉です。私は、やりたいことが多すぎてどの道を選べばいいのか分からず、現在なにもできていません。今後の未来はどうなっていくのかが知りたいです。仕事、結婚が知りたいです。どなたか暇な時でいいので占って頂けたら幸いです。
サヴァン症候群が無い自閉症の人でも、自閉症を持ってるだけで何かの分野に突出した才能(数学や理科やコンピューターなど)が必ずありますが、例えばの話として、自閉症の人が、霊能者の木村藤子さんに透視してもらうと「あなたには何かの分野で突出した才能があります」と必ず言われるんですか？ 自閉症の人が、木村藤子さんに「あなたには何の才能もありません」と言われたら、その透視をしてもらった自閉症の人は自閉症を持っていても、何の才能も無くただ単に、コミュニケーション力がダメなだけの自閉症という事になるんですか？ 木村藤子さんは、透視者の脳に才能があるかどうか？または発達障害があるかどうかもわかるんですか？
今日元カレが出てくる夢を見ました。元カレとは今でも仲が良いというか、付き合う前から付き合った後も仲は全く変わりません。だから、別れたのですが(笑) しかし、夢の内容が少し気になったので、この意味をわかる方は教えてください。 内容はクラスのみんなで旅行に来ていて、その時に付き合っていた頃の話をして、その流れで「もう一回付き合おうか？」って軽めな感じで言われました。夢の中の私は何を言ってるんだと思いつつも、そんなに嫌な気はしませんでした。でもまた同じことの繰り返しになるなって思い直して、結局付き合わないで目が覚めた感じです。 これってどういう意味なんでしょうか？(笑)
質問を読んでいただき、ありがとうございます。 最近、自分にとってとても不思議な光景と感情を伴う夢を見ました。 気になって調べてみたのですが、自分では解釈できず、質問としてアップさせていただきました。 夢の内容についてのご解釈を教えていただけますとありがたいです。 ＊＊＊　内容　＊＊＊ ○サバンナのような場所にある小屋の屋根の上に、私と知らない人数人が立っています。 ○私たちは他の人（屋根の上に上がっていない人たち）に「ここは危険だから逃げるように」と言い、他の人たちはその場からいなくなります。 ・・・この時の感情は、”恐怖”です。 ○しばらくして、数頭のライオンがこちらにやってきました。 ・・・このときの感情はなぜか”安心”です。 ○やってきたライオンの中の１頭がケガ（病気？）のようで、弱っています。 ・・・このときの感情は”かわいそう”というか”何とかしてあげたい”といったかんじです。 ●ここで夢の場面は終わります。 インターネット等で「ライオン」をキーワードに探してみたのですが、しっくりくるものがなく、私の今回の夢の意味がよくわかりませんでした。 皆様のご解釈をお願いいたします。 よろしくお願いします。
１９６８年１２月２３日生、山羊座、Ｂ型、男、千葉県印西市在住。
占いは本当に当たるんでしょうか。今までは当たらない人もいるけ ど、すごく分かる能力ある人もいると思っていました。最近ある占 い師に振り回されてしまって、嫌になってきました。実際はどうな のでしょうか。
夢占いをお願いします。もう一年近くずっと似たような夢を見ています。もともと夢をよく見る方で、ほとんど毎日内容を覚えているのですが、内容に共通点が多いことに最近気づきました。 いつも自分は何かから逃げています。階数の多い、複雑な構造をした巨大な建物の上の方の階から逃走が始まり、エレベーターや階段などで下に降りながら逃げます。 最初は学校の仲のいい友人たちといますが、彼らを置いて逃げます。建物内が複雑で、大抵迷子になります。 建物中に、学校の友人、好きな芸能人や漫画のキャラクターがいて、時々逃げる方向を教えてくれます。 建物はいつも、図書館、ホテル、モデルハウスのような公共施設です。 外に出ると、大抵、都会の商店街のようなところに行きます。古着屋や雑貨屋、喫茶店などがあり、実際に訪れたことのある場所ではないですが、私が好んで出かけるような場所に似た雰囲気の場所です。 そこにも友人がいて、私はそこで普通に遊んだりします。何かに追いかけられていることは覚えているのですが、建物の外に出ると、いつもあまり必死に逃げなくなります。 商店街を先に進んで、終わりが近づいてくると、周囲には何もなくなり、ただの砂地が広がります。そこに古い駅があります。そこまで来ると、私は友人と来た道を引き返し、気になった店に戻ったりしながら、買い物を続行します。そんな感じで終わります。 何に追いかけられているのかというのは、はっきり見たことはないですが、人間ではなく、お化けや怪物のようなものです。いつも、視界の端や物陰にちらりと見える程度で、それが段々近づいて来ます。 私はそれから走って逃げるようなことはしないです。徐々に近づいてくることにドキドキして、心臓が痛くなりますが、何故か歩いたり寄り道をしながら逃げます。 捕まったら殺されるというような、身体的に害を受けるわけではなく、洗脳のような精神面での害をもたらされると思っています。絶対に捕まりたくないと思う反面、必死に逃げないのは、どうでもいいと思っているか、戦えば勝てると思っている部分があるのかもしれません。 ちなみに、捕まって終わったことはありません。 長々とすいません。建物や地形はいつも変わりますが、基本的にはこんな感じの夢です。同じ場所が何度か夢に現れることもあります。詳しい方、よろしくお願いします。
ここ4日間毎日のようにかなりリアルな夢を見るのですが、今日見た夢が不思議だったのでお願いします。 私は他人からは見えない幽霊の彼氏と付き合っていて、その彼氏は現実では知らない人で、顔も見えませんでした。私は現在学生ですが、夢の中では就職していてどんな仕事かは覚えていませんが、仕事中でも幽霊彼氏と一緒にいました。 電車の中で自分が、「ずっと一緒にいれたらいいのに。」と言うと、「大丈夫だよ一生そばにいるから。」と言われて彼氏いたこともないのに、あつーいキスをしましたwこの辺はなぜかはっきりと覚えています。 そこからあまり覚えていませんが、どこかのホールの近代的な音楽室の中で性交渉をしている時に目が覚めました。 雰囲気がいつもと違って変な感じの夢でした…顔も見えないのに夢が覚めるまで心から愛していたんです。なんか変ですよね笑
とあるチャットサイトで雑談部屋にいた時のことです。見知らぬ人に 「あなたはスポーツをやっていますね」 「あなたは武術・・・柔道をしていますね」 「あなたは最近怪我をしましたね腕かな？」 と言われました。 怪我をしたのは肩ですが、それ以外は全て当てはまりました。 ネット上ではそのことを話してなかったので、何故こいつが知っているんだ？と正直驚きました。その人は霊感が少しあると言っていました。この霊視？は画面越しでもできるのでしょうか 相手が見ているのは自分のアバターだけです
夢診断の本など読み漁りましたが答えがないのでこちらへ質問致しました。 手のひらの夢です。 自分が腕を伸ばして右の手のひらを外に向けている状態で、手のひらが白く光っている夢です。 光っているというか、ふわっとした白い光の玉が出ているというか。 手のひらの印象がとても強く頭に残り、良い夢か悪い夢か気になっています。 本やネットで調べましたが良い答えが見つかりません。 夢診断にお詳しい方、いらっしゃいましたらお願い致します。
私は天王星人の一なのですが、今年の5月に停止とあります。 調べてみたのですが実際に今まで停止の時期だった方がいろいろあったそうです。 停止とは詳しくはどういうことなのでしょうか？ この停止は信用できますか？ 今まで停止にあたって何も悪いことがなかった方はいますか？
霊感ってゆうかそーゆうのを見えなくしたり、感じなくさせる方法ってないですか？ 家の目の前にお墓があるんですが、お墓に一番近い部屋で家族みんなで寝てる時、金縛りになったり、一度だけなんですが人と人の間に赤い雰囲気をまとった感じの人らしき物をみてから怖くて眠れなくなりました。そのあと部屋の方向は同じなんですが寝る部屋を変えて見たんですがその後も金縛りにあったり、また一度だけなんですが鈴の音が聞こえて目が覚めると手が伸びてきて誰かを呼ぼうとしてもなにもできませんでした。そのあとまた部屋と方向を変えたら金縛りも怖い思いもなくなったのでそのまま寝てるんですが怖いです。 他にはいつも通勤で同じ道を通る時に車に乗っていると後ろから見られてる感じがしたりガザっとした音がして本当に怖いです。 だれかに相談しようにも、たまにみんな金縛りにあうよねぇ～みたいに軽い感じで言ってて相談しようにもなんか言えません。 なので何か解決策があれば教えてほしいです。あと皆さんも何か体験したことがあれば教えて欲しいです。
３－４年前からですが　気がつけばアメジストのクラスター　ブレス、カクタスクォーツなど、比較的多く集めてしまってます。 もうすでにあるからいいや～と思ってるのに店に行くと美しい紫に　ウワ！美しすぎ！かわいい～と心を奪われ家に帰ってみたらあれ、、何で買っちゃったのかしら？、、の繰り返し。 基本的な意味は知ってるのですが　いずれも当てはまりませんし、変化は感じません。が、気がつくと石がピカピカになってたりすると、、まあそれなりに何か意味があるんだろうなあなんて思うんですね、 紫色に惹かれてしまうということは今疲れてるのかなーなんて思うのですが。興味深い意見を教えてもらえたらうれしいです。
全国に霊能者はたくさんいると思いますが、霊能者によって言われた事が全く違うっていう事はあるんですか？ 今までたくさんの霊能者に透視してもらった事のある方、霊能者によって言われた事が全く違うっていう事はありましたか？
去年の夏に、家族3人で霊能者木村藤子さんに色々と透視してもらったのですが、当たってるのもあれば、外れてるのもあるんですが、木村藤子さんに言われた事を信じた方がいいんですか？特に私が子供の時の状態は全く見抜けてなかったんですが、木村藤子さんは透視できてないんですか？ あと私は高機能自閉症持ちですが、サヴァン症候群を除く自閉症独特の才能や特性や能力に関しては、全く何も言われなかったんですが、これって私には自閉症の才能や能力や特性は全く無いって事なんですか？ ちなみに私のいい所として、頑張れる所があるとしか言われなかったです。普通いい所を言うならば、才能や能力なども一緒に言ってくるとは思うのですが、言って来なかったっていう事は、実際に私には才能や能力は全く無いのか、ただ単に見抜けて無いのか、一体どっちなんですかね？ 木村藤子さんは当たってたり外れてたりしてますが、才能も見抜けたり、見抜けなかったりするんですか？
１９７１年６月生まれの男です。 今年、輸入中古車購入を考えておりますが販売店を通して業者オークションにて探してもらう予定なので納車時期（納車月）がハッキリしません。 このような場合、依頼する販売店の方位、依頼時期、納車時期（予測不能ですが・・・）など注意すべき点をアドバイスして頂けたらと思います。 以上、宜しくお願い致します。
夢占いできる方お願いします 私は大きなスーパーで友達と買い物している夢を見ました ウインナー売り場で親戚が働いていて 「久しぶり～」などと会話しました そのスーパーにはおじさんを休憩室に拐っていくおじさんが出て、その人に遭遇しないようにしていて、少し恐怖を感じました 変な夢なので気になっています 夢占いお願いします
別の夫婦カテゴリで質問立てておりました所、大変透視出来ている方？からのような素晴らしい回答いただきました。ですが、私の質問が後から浮上きてしまい大変申し訳ないので、ここで改めて質問を立てようとここにきました。もし、読み取ることが可能であれば、私はどうすれば私含め子供旦那両親皆がオールハッピーになりますでしょうか。私は自分の過去の何かを封印して？逃げて今立っているみたいです。何を気付けれれば私は前に進めるようになるんでしょうか。 以下、質問を立ち上げた内容です。長い文お許しください。 結婚して10年（私38歳、主人37歳）子どもが４人います。（１０歳、１０歳、７歳、１歳全員男児） 離婚を７年間考えていますが、全く踏み切れません。何があれば離婚に踏み切れるようになるんでしょうか。 主人も私も安定？した収入あります（主人年収280万、私400万）。 最初結婚当初はアパートで家事も仕事も子育ても分担してうまくやっていましたが、３人目が生まれて私の実家に入りました（婿養子です）。そこからうまくいかなくなりました。 それまで分担していた育児も家事も全部してもらうのはお婿に入ってもらって悪いから、と私と母でやるようになり、（それがだめでした）。上げ膳据え膳となりました。そうしたら主人は浮気をしたのです。まだ３人目が生まれて生後３ヶ月の時に。上の双子はアトピでひどくて私も産後だめな方で大変だったときに自分だけ快楽に逃げたんです。それが許せなくて２ヶ月別居しましたが、その間上の双子が寝ウンチが始まったり精神的にひどくなったんで、子どものためやり直そうと踏ん張りました。 ただ、帰ってきてからもずっと浮気は俺は悪くないお前が悪いんだ。お前がそうさせたんだ、と自暴自棄になり彼は仕事も辞め１年間ずっと部屋にひきこもり生活してました。（子育てもせず） 何度も離婚しようと思いましたが離婚だけはしたらあかん。子どもからパパをとったらあかんの気持ちひとつでやりおなそうやり直そうと踏みとどまりました。 主人は元から娘が欲しくて、娘さえ生まれれば俺は変わると断言していたので全く不信になっていましたがもう一度頑張ろうと私も覚悟して妊娠しました。ですが、また男でがっかりされました。 主人は毎回子どもが生まれる度、男と分かるたびがっかりされることに私は唖然とし、浮気も私が悪いと未だに思っていることに唖然とし（俺の人生お前が全部めちゃくちゃにしたとことあることに言われます）、毎回旦那の職が続かないことに唖然とし、子育ても今やイヤイヤな態度に唖然とし、実家に入ってからDVがあることにも唖然とします。私の母に正義をふりかざし説教をし（私と子どもがいない時）母を泣かせます。毎回泣かせるまで怒るのはおかしい！と喧嘩になりますが止まりません。DVも今までは壁に穴をあける。戸をたたく、ビデオを壊す、扇風機を壊す等物を殴っていましたが、この前顔を殴られ１週間別居をしました。 別居する度、最初の１日目は子供たちが喜びます。「ママよかったね、窓から突き落とされんくてよかったね」って。だけど、２日目からはパパは？パパは？って心配します。皆パパが好きなんです。 で、結局もう一度やり直すことにして戻ってきてもらいます。 このループで７年きています。私はこのままではいけないと思いながらも次のステップにいけないでいます。子供の望むことはパパとママが一緒にいることです。笑顔で。だけど、私は子供の大好きなパパをとってしまうんです。この決断ができずにいます。離婚されていて子供をお持ちの方、どうやって離婚の決断をされたんでしょうか。 お金の問題ではないんです。お金は私が死ぬまで働き続ければ子供４人なんとか貧乏でもやっていける自信はあります。貧乏でいいんです。だけど、子供から大好きなパパをとる覚悟がもてないんです。どういう思考回路になればよし　離婚してママについきてなって子供に胸はっていえるようになるんでしょうか。 ご教授お願い致します。
お世話になります。 ネットで出会った男性で、４０代後半、バツあり、子ども２人を手放したかた（私も手放した）と仲良くなりました。電話では２～３時間は語りあえます。深い話、楽しい話、趣味の話、いろいろしました。 また、「忙しそうだから、私が会いに行きます」と言ったら「こちらから行くから」と繰り返し言っていました。 その彼と、会う約束をしていますが、彼の仕事が、土地取引とも絡んでおり（司法書士）、今年は消費税が上がることと絡んでいるのか、どうやら例年よりも仕事が増えすぎて、本来なら３月上旬に片付くはずなのに、片付いておらず、３月３日から連絡が途絶えています。その最後の電話で「〇〇さん（彼）、モテルでしょ？彼女いるんじゃないの？」って聞いたら「いないよ。君（私）のところへ泊まりに行くぞ！！！」と冗談を言っていました。 最後の電話が楽しかっただけに、どうしたらよいかわかりません。３月３日～１６日までは、３～５日に１回程度、「元気？」「体に気をつけて」程度のメールはしましたが、電話占い師さんたち、友達が「あまりしつこくメールしないほうがいい。ほっといてやれば？」「縁があればいつか返事がくるよ」 「女ができたのかな？」とかいろいろ言っていました。 ４０後半の男性で、あんなに毎日、１日何通もやりとりしていた彼に、急に彼女ができるでしょうか？ それとも、仕事が忙しすぎるだけでしょうか？ 恋愛カテよりも、占いと自分の勘、友達の勘、これをお読みくださっているみなさまの勘や経験に基づいたアドバイスがいただきたいです。 彼は「女ができたらちゃんと言うよ」って言ってくれていたので、まさかたった２週間でできたとは考えづらいし、できたとして、「もう、連絡してこないで」と言ってほしいのに、全く彼から連絡が途絶えているということは、おそらく女がいるからとかではなくて、ラインが停止（Ｉｐｈｏｎｅにデータを入れ過ぎて、すぐ止まる）しており、万一女ができていても、連絡すら取れないのでは？と思います。 また、彼に女ができたのだとしたら（そんな暇があるようなら）、逆に私への返信は生返事程度でもあるのではないかと思います。 もっと深く考えてみると、何かトラブルや悩みを抱えているかも知れません。彼の元妻が彼の住居からそう遠くないところに住んでおり、それを占い師の言う「女」というか、もめているｏｒ接点がある女なのではないかとか想像してしまいます。お子さん２人が小さくて、養育費等は払っていないそうで、元妻が、実家に帰ることになりそうなので、そのあたりや、面会交渉日の話し合いやそのほかしなくてはならないことがたくさんあるのではないかと思います。お子さんは時々、彼の家か職場（家族経営）に遊びに来ているそうです。 ご意見をお願い申し上げます。
始めまして、２９歳、独身、女性です。 私は霊感はないのですが、良く『色、音、感覚』つきな現実とかわらないような鮮明な夢を見ます。 突然見る事もありますが、悩みがある日など、自分の中の精神に問いかけるように『○○の回答を下さい』とお願いしてから寝ると、そういった夢を見る確立はとても高くなります。 いつも、一分にも満たないほどの短い夢です。 そうした夢の内容は鮮明に覚えているので、後で自分で夢占いをしてみたりするのですが、 今回の夢はどうしても自分でとけなかったので、皆様のご意見をいただけないかと思い、相談させていただきました。 ２年前から婚活を始めて、今年２９歳になるのですが、年齢の事もあり、ここ最近は上手く物事が進まなかったりと悩んでおりました。人の天命はそれぞれですから、動かせないものであると知りつつ、何かしら行動していないと気が済まない性格で、 同時に、私は自営業をしているのですが、仕事を展開し、事業を拡大させたいという野望も持っています。 ただ、両親の気持ちや自分の年齢を考慮すると、今はとにかく、結婚をしなければなという思いもあります。 そんなこんなで、昨日の夜は 『私が安らいだ気持ちで、運命の人とめぐり合えるよう、私の未来についてアドバイスを下さい。』 とお願いして眠りました。 明け方、その夢を見ました。 私は、自宅に立っていましたが、自宅の窓から見える景色は、中学校の校庭で、 私はそれで『あ、これは夢なんだなと知りました。』でも、あまりにも全ての感覚がリアルすぎるので、 夢だとは若干信じられなかったのですが、部屋のドアを開けると、そこは屋上でした。 部屋のドアが屋上に続いているはずはないので、 『あ、これは私がお願いした夢のメッセージなんだわ。』 と冷静になり、暫くしていると、前方から初恋の彼が成長した気持ちでやってきました。 『会いたかったよーーー！！』 と私は彼に抱きついたのですが、なぜかそこで押し倒され、そこで、 『まって、これは私が望んでいる事じゃないわ。良い大人なんだから話し合いましょう。』 と言いました。 彼は何も言う事なく、私を立たせて、それから私たちは、私から見て左側の方向に向かって手を繋いで歩き始めたのですが、そこで夢が終る予感を感じ、私は彼に 『待って、私、まだこの夢のメッセージを理解していないの、何か解る？』 と聞きました。すると彼は 『校章は見た？』 と私に尋ねました。 『校章…？見ていないわ、なんのこと？』 と私が聞くと、彼が指差した先には、先ほどまで見えなかった古く蔦が這う壮健な建物があり、 その上に、大きな黄色い背景の校章が飾られていました。 それは添付画像のようなデザインでした。 絵が下手で解りづらいですが、三角形の上に縦、左下に獅子、右下には河馬のシンボルがあり、 なんでカバ…？？と私は河馬が気になってたまりませんでした。 縦やライオンは校章によくあるけど、なんでカバ！？どこからカバ！？いやカバは無いでしょう！？ と必死に見ていると、カバがいたずらっぽく口をパクパクっとさせて、ウィンクしてきました。 え！？何！？何！？ と意味を把握しようとしている所で、夢が終わりに近づいているのか、視界が段々真っ白になっていきました。そこで私は彼に 『待って、まだ私この夢の意味が解らないの、何が言いたいの？もっとはっきり言って！』 と叫んだ所で目が覚めました。 目覚めの第一声が、 『なんでカバ…。』 でした。 この夢の意味は一体なんなのでしょうか。 皆様のご意見をお聞かせいただけると助かります。 宜しくお願いします。
最近、2年前にお付き合いしてた 彼氏の夢をみます。 今日は、彼氏との昔撮ったプリクラ(チュープリなどみたことないプリクラ) を親に見られたという夢をみました。 プリクラはとったことはあるんですが、そのプリクラではなく、見たことがないプリクラでした。 回答よろしくお願いします！！
夢診断や夢占いに詳しい方、よろしくお願いします。 高校時代の友人(既婚者)の結婚式に関する夢を見ました。 まずはドレスを探しに店へ行きます。 たくさんのドレスやマネキンがあり、可愛 らしい感じのショップでした。 ピンクや豪華なドレスを前に「年齢的にキツイな」と考え、元々持っている緑のドレスに黒のボレロを合わせよう！と、ボレロだけを探し始めます。 そして途中で着物を見つけ、普段着に欲しい…と、今度は結婚式やボレロのことを忘れて着物を眺めだしました。 次に更衣室へ行き、いろんな人たちと一緒にドレスに着替えるのですが、ストッキングを忘れたことに気付き、慌てて買いに行きます。 しかしカラータイツや網タイツ、黒のストッキングしかなく、時間もなかったため諦めてそのまま出席することに。 式場へ向かう途中、新郎新婦である友人に会い、少し立ち話をします。 2人ともまだ普段着だったため、開始までまだ時間があると思い、またストッキングを探しに行きます。 しかしストッキングはやはりなく、走って式場に行こうとするのですが、中華風の宮殿の庭のような所へ着きます。 そこにはバルコニーのような台があり、音楽家のような人たちがスタンバイしていました。 後ろにある大きな柱の影に隠れていると、音楽がなり始めます。 友人たちの結婚式が始まった合図でした。 私は、見つからないようにこっそり式場へ移動し、どうにかして到着した時には、すでに新郎新婦が入場していました。 テーブルや柱の影から、友人が着ている衣装を見て、「中華風の結婚式にしたんだぁ」と呑気に眺めていました。 結局、ストッキングとボレロはないまま式に参加。 その後、式が落ち着き、友人と、同時期に仲良くしていた別の友人が2人でこちらへ来て、3人で立ち話をしました。 こんな感じだったのですが、 ・ドレスショップでの出来事や雰囲気 ・着物を眺めているとき ・結婚式が中華風だったこと ・今は疎遠の昔の友人たちが夢に出た ・ストッキングが見つからなかった の5点が特に印象的でした。 この夢が何を意味しているのか、とても気になっています。 よろしくお願いいたします。
曖昧なことばかり言われ、何一つ解決できずにお金を払って帰ってきてもやもやしたままです。 私が見てもらった方は、霊視ができていないのではないか？と不本意ながら疑いたくなってしまいました・・。霊視が本当にできている方なのかどうか、わかる方お願いします。 1、名前や生年月日を伝えなくてもよいというところから霊視に入られましたが、私のことを一切名前で呼ばず「お客様」と終始呼ばれて、名前の確認もしないし、生年月日も言わない。（本当は私のことわからないのでは？と疑念を抱きました・・・） 2、霊視で恋愛のこと、仕事のこと、お金のこと相談しましたがどれもあなたの努力しだいで変わるという内容。ただの人生相談のようでした。結婚がまだで結婚をいつできるかというのも、私の努力しだいで、できないことになるかもしれないとのこと。幸せになるにはどうすれば？と聞けば、 結婚することと言い放ち、私の努力しだいでできるかどうかわからないとのこと・・。 どっちつかずのはっきりしない、結果におさまりがつきません。 これってサギみたいじゃないですか？それとも私の聞き方が悪かったのでしょうか・・。 それなら反省しないといけないのかとおも思ってるところなんですが、 お詳しい方、いかが思いますでしょうか？
私と息子(17才)で4月から8月に引越しを計画しています。 私は　　本命　一白水星　(月命　四緑木星) 息子は　本命　四緑木星 　月命　一白水星です。 自分なりに調べたところ ４月に南西が二人とも吉方位のようですが、 本当にあっているでしょうか。 引越し先の理想としては 西北西か、西北西より少し北西寄りにある地域なのですが、 その方位が吉方位にあたる時期はあるでしょうか。 また、ついていない事ばかり続いているので 引越しで運気を上げたいのですが 何かすべきことがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
黒珊瑚は、ハワイの辺りで採取したものが一般的らしいですが、黒珊瑚のパワー（効力）というか人に与える影響をお聞きしたいです。 ネットで調べましたら、相反する２つの事柄が書かれていまして、どちらが本当なのか、困惑しています。 ひとつは、魔よけになって、安眠できるというような内容でした。 もうひとつの違うHPには、マイナスエネルギーを持つので持たないほうが良い、とか要注意と書いてありました。 どちらが本当の効力なのか分かりません。持っているのですが、身につけなければ良いのか、でも魔よけになると書いてあるし、どうしたら良いでしょう。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します。
吉方位への旅行について、質問があります。 この土日に夫と吉方位旅行を考えています。 まだまだ勉強中のため、吉方位の解釈の仕方がわからない所があるので教えてくださると嬉しいです。 旅行予定の日を見ると <<夫>>五黄土星人 年盤　南　最大吉方 月盤　南　最大吉方 日盤　南　月命的殺 <<私>>七赤金星人 年盤　南　最大吉方 月盤　南　月命殺 日盤　南　本命的殺 このようになっていて、夫は問題ないのですが、私の方位が不安です。 旅行の範囲は南へ200km圏内を考えていますが、 年盤が最大吉方なので日帰り旅行での月命殺は気にせず旅行へ行っても大丈夫でしょうか？？ 本来なら、年、月両方揃えたいのですが(日も合えば最高です)、 記念日旅行と夫の吉報をできるだけ早く取りたいため、 自分への影響が少ないのであば決行したいなと考えています。 皆様の見解をお聞かせ下さい。 ※私は方位やパワースポットの影響をとても受けやすく、過去に訪れた神社で原因不明の高熱を出し入院したことがあります。(同行した他2名のうち1名も同じ日に救急で運ばれたため、たまたまとは言いにくいかなという判断をしました)
例えばの話ですが、相談者が、自分が未来に会社で、宇宙の研究をしたいと、木村藤子さんに未来を透視してもらったら、「あなたはこの仕事は難しいです。うまくいきません。向いてません。あなたにその力はありません。」と予言された場合、実際にホントにうまくいかなかったり、難しかったり、成功しなかったりする事ってあるんですか？
相談者の過去、現在、未来が全て透視できて、性格までも透視できる、木村藤子さんは、相談者の才能ってわかるんですか？ また相談者が天才かどうかもわかるんですか？ 例えば、木村藤子さんに透視してもらって「あなたは何の才能も全くありません」と言われても、意外に才能があるっていう事ってあるんですか？
ホロスコープの鑑定をお願いします。 出生時刻 1990年2月1日5:35 出生地 東京都 12室山羊座に星が固まっているようです。 調べたら12室は孤独・精神病院・刑務所等、ろくでもない象徴ばかり表しているようです。 実際僕は引きこもりで、精神科に通っていて、死にたいとばかり思って何もする気が起きずに過ごしています。 何か良い所はないのでしょうか？ 不安で仕方がなく、どのように生きればいいかわかりません。 良い所も悪い所も含めて、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ホロスコープの鑑定をお願いしたいです。 出生時刻 1990年2月1日5:35分 出生地 東京都 始めたばかりで見方がどうにもわからず、どうか鑑定して頂けると嬉しいです。 12室山羊座に星が固まっているようですが、何を現しているのでしょうか・・・？ 調べたら12室は余りいいことが書かれておらず、不安です。 よろしくお願いします。
先日　大蛇に追いかけられた夢を見たのですが　鑑定お願いします。 夢の中で　私は草が生い茂った空き地に立っていました。 ふと横を見ると　草むらの中を　丸太くらいの太さの緑色に黄色い模様が入った蛇が這っていました。 その蛇は　大きすぎて全体が見えませんでした・・・ 私は　蛇から遠ざかろうと　歩くのですが　気がつけば私の横を　少し感覚をあけて　その蛇が私と同じ進行方向へ這っているんです。 さらに　蛇から離れようと　他の方向へ歩いてもやはり　横を這っています。 場面が変わり一面白い景色の中を私は走っていました。 雪なのかなんなのかはわかりません。 走っているのは　先ほどの大蛇が後ろから追いかけてきていて　逃げなければ！　という思いで走っていたようです。 途中、水道の蛇口に付いているような【ホース】が落ちていたのでそれを手に取ると　水が流れ出したので　大蛇めがけて放水しました。　すると　大蛇は口を大きく開き　水を飲みながら尚追いかけてきます。　少しずつ　ホースから出る水の水圧が上がり　大蛇の口は大量の水しぶきが上がっていましたがそれでも　飲みながら追いかけてきます。 そしてついに　大蛇が大きな口を明け　私の前に来て　「私も飲まれる」と　思ったところで目が覚めました。 夢の内容は　かなり鮮明に覚えています。　何かの暗示なのでしょうか？ 長々と失礼しました。　　よろしくお願いします。
とても怖い夢を見ました。 何だか意味が気になってしまい、夢占い、夢診断に詳しい方いましたら教えて下さい。 まず私は母家族といまして 場面が変わり外国人もいるパーティーに。 私が調子にのってしまい？主人に怒られますが無視して楽しんでいました。 そして地下のようなところで楽しんでいると外国人のような人が今から皆を眠らせると言い、お金を取る詐欺師と分かり慌てて逃げ出し上に上がるエレベーター？ゴンドラのようなものにギリギリ間に合い乗ることができました。その際主人の手は赤い？からと赤い手を見つけて主人を引き上げました。そして車で逃げるのですが、周りから嫌がらせを受けます。そしてなんとか逃げ切り喫茶店のような祖父母のいる家に逃げ込みました。そして私は豆を探しています。祖父母が豆はないからどうしよう？と言っていて、私は大豆でもいいから！と言っていました。 そこにまた悪い人が現れ、隠れましたが下が筒抜け状態で、悪い人は這う怪物のような人で私は見つかると思い、走って建物から出ました。しかし見つかり追いかけてきたのでこれはだめだと諦め、泣きながら戻りますが、なぜだか逃がしてくれ、歩いて家に帰る。という夢でした。 なんでこんな夢を見たのだろう？というぐらいあまり現実味のない夢でとても怖かったです。 この夢の意味を教えて頂きたいです。
なんかくだらない質問でごめんなさい。 占いって信じますか？よくデパートなどの一角にいるような年配の女性の占い。 占い好きで結構行きます。 しかしその大好きな占いに対してちょっと疑問を抱く事がありました。 同じ占い師さんの所へ行きました。半年位間をあけて。 あちらは私が前に来た事ある事に気が付いていませんでしたが。 一回目に行った時は彼との相性がすごくいい！と言われました。 二回目は結婚してみたらちょっと違ったって思う場合があると言われました。 とにかくぼろ糞に二回目は言われました。 他に目を向けてみなさいよと(笑) 結局占いなんて当たらないのかなと思っています(笑) 皆さんはどう思いますか？
今日気になる夢を見たので、長文で申し訳ないのですが 詳しい方がいらっしゃればぜひ夢占いお願いします！ 私はなぜかお寺にいて、縁側？てきなところを歩いていると、すごく可愛い小さい子どもに出会います（おそらく幼稚園に入る前くらいの年齢）。 その子は迷子のようだったので、「ママ探しに行こうか」と私がいってその子を抱き上げました。初めは嬉しそうに笑っていたのですが、突然その子が泣き出しておしっこをしたい、と言うようなことを言い出したので、悪いと思いながらもその場でさせてしまいました。 するとお寺の住職のような方（女性でした）がきて、怒ることもなくお寺の部屋の中に入れてくれました。 入るとそこには赤ちゃんや幼児などがたくさんいて、ご飯をたべたりお昼寝をしていました。そこにちょうど迷子のお母さんもいて、私は抱いていた子をお母さんの元に返そうとしました。けれどその子は私になついてくれて、抱きついたままなかなか離れません。ようやくお母さんの前にあった揺りかごのようなものの中にその子を降ろし、お母さんに何故か「オムツをかえてあげてください」とお願いしました。お母さんには笑顔で、「本当に助かった。ありがとう。」とお礼を言われました。 その後はその部屋にいる他の子どもの様子を微笑ましくみていました。 なぜかその部屋のすみの箱に小さい犬が数匹いました 。ある子どもはご飯中なのに、犬が気になるようで、その犬とにらめっこしたりして遊んでいるのが印象にのこっていました。 やたらと赤ちゃんや小さい子どもが多くでてくる夢なので、疑問に思いました。 ちなみに私はまだ19で、赤ちゃんも子どももおらず妊娠もしていませんし、恋人もいません。 どなたかお手隙の際に夢占いお願いしますm(_ _)m
ここ1ヶ月ほど、毎日夢を見ています。 なんでもない夢もあれば、起きた途端、疲れがどっとくるようなものまで・・・ さすがに毎日夢を見ると、疲れます。 それはさておき、昨夜の夢が気になっています。 どなたか、夢診断ができる方、教えてください。 知らない男性が二人、砂風呂に埋まっている。 自分がその横で二人を見ている。 砂風呂の係りらしき方が、埋まっている一人に「おなかに穴が空いていたけど、ずいぶん埋まってきましたよ。もう大丈夫」みたいな事を言います。 その男性が「痛みもなくなってきた」みたいな事を言います。 場面が変わって、先ほどの砂風呂に埋まっていた男性二人が駅に向かって歩いています。 私はその二人の後ろをついて歩いています。 おなかに穴が空いていた男性が、こちらを振り返り、 「いつでも戻れるように準備しとかないと、後悔するぞ」といいます。 私はそこで、足が止まります。 目が覚めて、「いつでも戻れるように準備しとかないと後悔するぞ」という言葉が印象に残っています。
はじめまして、こんばんは。 読んでいただきありがとうございます。 夢の解釈をお願いしたく依頼しました。 私は普段からよく夢を見るのですが、昨日見た夢はいつもより印象に 残って気になりました。その夢の内容です。 私は今は父母と3人で暮らしていますが、夢の中では1人暮らし？ のような感じで(もしかしたら家族と同居で、夢に出てきたのは自分の 部屋だったかもしれません)、部屋は横長の部屋で、6畳くらいでしょうか。 ちょっと物が多い、女子っぽい感じの部屋でした。 私はうさぎを2匹飼っていて嬉しそうです。凄くかわいがっています。 グレーと白のうさぎだったような気がします。 うさぎは元気よくチョコチョコ動き回って、私は追っかけまわして捕まえたり しています。 白いうさぎを捕まえて抱っこしたとき、うさぎはおしっこをして、母らしき？人 と私は笑っておしっこを拭きます。 グレーのうさぎは、何かの紙？の後ろに隠れていたのを見つけて、私は笑っ て抱きしめて嬉しそうしています。 私は、うさぎと一緒にいられることが本当に嬉しくて楽しい感じでした。 そんな中、普段から近所の道でよく見かける男性(あくまでも夢の中での設定 で、現実の世界では無いです)と、私はなぜか仲良くなって、私の部屋で同居？ するような感じになっていました。 私はその男性と付き合っている事がとても嬉しいようでした。 私は、「あぁこの人は私が前からよく見かけていた人だ。そうだそうだ。」と、 夢の中の私は思い出しています。 私はその男性と部屋で一緒に寝ていて、幸せそうでした。 起きてみて気付いたのですが、その夢の中に出てきた男性は、TVCMや、 ドラマでちょこちょこ見かける俳優さん？でした。 名前は判りませんが、ちょこちょこ見かける方です。 まず、私はうさぎを飼っていませんし、うさぎはかわいくて好きですが、うさぎに 特に思い入れがあったという訳でも何でもなかったので、うさぎが印象強くいき なり夢に出てきたのが不思議でした。 あと、夢の中の男性といる事で、私がとても嬉しそう、幸せそうだったので、 夢が覚めた時に、 「なんだぁ～夢か。。。」と、残念な気持ちになった程です(笑) 夢にしてははっきり覚えていて、印象強かったので、もし夢占いの解釈をして 頂ける方がいたら有難いです。 どうぞ宜しくお願いします。
財布を無くしてしまい大変困っています。 ・最後に見たのは2月20日あたり ・キティちゃんのピンクの長財布。エナメルっぽい材質。中には現金キャッシュカード保険証等。 ・家から持出してないです。自分でどこかに財布を隠したんですが、どこを探しても見当たりません。 ・場所は石川県羽咋市 前回も10月11月あたりに財布を紛失してしまいました。未だに見つかっていません。泥棒かと思ったのですが常に私が家にいるし、旦那は抜くならお金しか抜かないだろうし…それに財布はランダムにいつも隠してます。 どこを探してもでてこず困り果てています。 みなさんのお力を貸してください！ おねがいします。
今まで気になってた「霊視」を受けてみようと思い立ちました。 でもいろいろ気になっています。はじめてで。 まず、私は邪念が多いので心配です。霊視を受けているときでも全く関係のないことを思い浮かべて困らせてしまいそうなんですが大丈夫でしょうか。失礼がないか、心配です・・。 私が受けようとしているところは、予約のときでも、名前も電話も何も言わなくてもよくて、希望の日時を伝えるだけでどこの誰かわかるそうなんです。でも正直、すごく不安です・・・。怖いです・・・。 いろいろ聞きたい気持ちもあるけど、不安な気持ちもあります・・。 こんな気持ちで行っても大丈夫でしょうか・・・。 霊視を受けたことがあるかた、教えていただけませんか？
こんにちは。今朝、恋人を殺す夢を見て起きてしまいました。 内容は なにかのサバイバルゲームに参加していてどんどん人が死んでいくなか、生き残り組が皆で食事をしようと言うことになり、食卓をしてみんなでなにかを食べているときの話です。(顔は一人一人布？みたいので覆われていて見えなかった) みんなとの会話で今いるメンバーの中で自発的にどんどん殺しまくっている女がいる、ということになり、私はなぜか私の隣に座っている女だと思い込み食事後にその女を捕まえようと手に持っていたフォークで刺そうと相手の布を外します。 すると隣の人は女ではなく彼氏でした。 驚く彼に私は彼になぜかあたまを刺していいかと聞きます。彼は冗談だよね？と聞いたのですが、わたしはそれでも刺したいと言います。そして彼は許可をします。( させないと思っていたのでしょう。) ところが頭をフォークで刺すと、なぜか頭蓋骨とかあるはずなのに奥まで刺さるんです。 血はでない。(少し出ていたかもしれない)驚いている彼の顔を見ながら私は何回もあたまを刺しました。 そしてやめて、とお願いされるんですけど、そのうち眠って(死んで)しまいます。 私は泣きながら謝りつつ、でも彼を殴り続け愛している、と言った瞬間目が覚めました。 (この自分が言った言葉は寝言だったらしく、わたしは自分の寝言で起きました) 殺す夢自体は何回かあるんですけど、こんな明確に彼氏が出てきたことなんてありません。 怖くて怖くて仕方がありません。彼氏を殺したいとか憎いとか 思ったことなんて一度もないです。 これはなにかを暗示しているのでしょうか？
八ヶ月付き合ってきてどうしても復縁したい相手が います。電話相談もしてみたのですがいまいち ピンと来ませんでした。 そこで、本物の霊能者さん(大阪、愛知)あたりで 詳しく知っている方がいらっしゃいましたら 教えて欲しいです、 彼はどうしても復縁は無理だと言っていますが、 もう何をしても無駄なのでしょうか？？ どうしても思いが強すぎて諦めることができません。 手に入らないのならもう、、というふうに 自分を抑えることができません どうかよろしくおねがいいたします。
夢占いお願いします。机の上で可愛らしい白色のハムスターが私を見て微笑んで？ました。その時の気持ちはかわいいなぁです。
最近全く夢を見ていなかったのですが久しぶりに不思議な夢を見ました。 社内に好きな男性（ご飯に行ったりするくらいの仲ですが春から転勤で遠くに行ってしまいます。）がいるのですが彼が夢に出てきました。 行ったことはないのですがカンボジア？東南アジアの街中にいて、私と友人（知らない外国人が3名いて、夢の中では友人という設定でどこかへランチに出かける途中）が通りを歩いていると前方に、 普段着ないような綺麗な青？水色？のTシャツを着た彼の後ろ姿が見え、携帯を取り出し誰かと話し出しました。 彼は携帯で話し出すと急に逆方向（私達の方）に向かって歩きだし、そのまま私達とすれ違います。 夢の中で私は通り過ぎて行った彼の方を見ようと後ろを振り返ると何故か彼も誰かとまだ携帯で話しながら私の方を見ていてしばらく2人でお互いを見つめあう・・・そして、私は前へ向き直り友人達とレストランに入っていく・・・という夢です。 外国の夢を見るのも初めてで、好きな人が夢に出てくるのも初めてだったのでとても気になりました。 ただ好きな気持ちがこんな夢を見させただけなのでしょうか？携帯電話を夢占いで検索してみると誰かとコミュニケーションをとりたい現れとありましたが自分じゃない人が持ってる場合は？と思い判断に迷ってます。 よろしければこの夢の意味を教えてください。
１０月１９日生まれの人の性格は何ですか？
こんにちは。私は母、私、次女、長男、次男の5人家族です。 きょうの夢は私たち兄弟4人の前で 母が事故で亡くなる夢でした。 私は長女なので家まで3人連れて帰ったのはいいものの、ご飯もつくれずなにもできませんでした。泣きたいけど決して下の子達の前では泣かないようにしてました。 私には年上の彼氏がいるのですが 彼氏の家に行って泣いていました。 とまらない量の涙を流していたと思います。そのあと彼氏の家で彼のお母さんとお父さんが仲良く料理を作ってくれました。 私は父がいなかったのでその光景がとても微笑ましかったのを覚えています。 大根と卵と豆腐のしょうゆで煮たものをつくっていました。とてもおいしそうでした。ここでハッと目が覚めました。 あまりよく覚えてないのですが 私はすごく辛かったのを覚えています 起きてからとなりに彼氏がいたのでまだよかったのですが泣いていました。 起きてからも泣きました。 この夢に何か意味や前触れなどあるのでしょうか？気が重いしとても気になります。夢占いなどあれば教えていただきたいです。
４月７日生まれの人の性格は何ですか？
この質問コーナー内で無料で占いをしてくれる方、いらっしゃいませんか？ ネット上なので、本名、生年月日なしで占っていただきたいです。（必要であれば、だいたいの年齢や、生まれた時間などはOKです。） 宜しくお願い致します。
いつもは小さい頃住んでた家の夢をみるのですが 今回は今住んでる家の中から窓をみたら ちいさく赤く燃え上がってて 怖くもなくそれを見ていました どんな意味があるのでしょうか？
私の手のひらに小人が次々に降りてくるのですが・・最初は傘を差した小人でしたが別の小人がその子の邪魔をして降りて来て、二番目に傘を差した子で後は覚えてませんがその他にも小人が降りて来ました。これはどういう意味合いをもつのでしょうか？
夢占いお願いします。 私は夢の中で砂漠にいて、ピンク色の飛行機が直立して急降下で砂漠に突き刺さるように墜落しました。 飛行機は私に向かって砂を滑るように向かってきましたが、私には間 一髪で当たらなくて助かりました。 飛行機に乗っていた人は多分助からないだろうと思います。 夢の続きか分かりませんが、私は高い丘の上にいて、かなり眺めが良く日本にこんな場所があるのかと、感動していました。夕日が落ちるシーンが印象的です。 その後、シェアハウスと普通のマンションが隣同士にある物件にいました。 そこに住んだのかは分かりませんが、地震が来る夢を見ました。 夢占いよろしくお願いします。
元日に愛犬が亡くなりました。五歳でした。 ３日ほど前の夢にその愛犬が出てきてくれました。 久々に出てきてくれて嬉しかったのですが、起床してから考えると様子がおかしかったのです。 まず状況ですが、愛犬は私の部屋の勉強机の椅子の下にいました。それを私が見つけて大喜びしていました。○○(愛犬の名前)！本当に会えるんだ！ね！と隣の人に興奮気味に話しかけ(誰かは覚えていません)、愛犬をぎゅーっと抱きしめました。 夢はそこで終わったと思います。 愛犬はチワワで、チワワの中でも子犬と間違えられるくらい小さかったのですが、夢ではもっと小さくなっていました。 目は色素の薄い茶色に緑がかった綺麗な感じだったのですが夢ではくっきりとした緑色でした。蛍光色っぽい感じです。 あと、椅子の下にいるとき、すごく申し訳なさそうというか悲しそうで、愛犬を含めその回りは黒っぽい霧がかかっているように見えました。暗かったです。 私が近寄るだけで尻尾をぶんぶん振って寄ってきてくれていましたが、夢では全然動かず、むしろ怯えていたかもしれません。 甘えん坊でのんびり屋さんだった愛犬、家族に怒られてもあんな悲しそうな様子は見たことがありませんでした。 何か意味を持つのでしょうか？ 必要であれば追記致します。よろしくお願いします。
中学二年の女子です。 夢のことで質問させてください。 いつも夢にでてくる人がいます。その人とは毎日同じ電車で会っています。 県内トップの進学校に通っているようです(制服)。よく目が合うので覚えています。 夢の内容ですが、私が彼に告白されたり、既に交際を始めていたりと様々です。 どの夢でも彼が私に好意を寄せています。 彼と知り合いではなく、話したこともないので少し戸惑っています。 何か意味があるのでしょうか？もし必要なことがありましたら追記させていただきます。 よろしくお願いします。
気づくと若い男性とその人の部屋で浮気？のようなシチュエーション。その人が髪を洗ってあげると言い、洗ってもらってる途中に彼の両親が部屋に入ってきました。 父親が怒り私は逃げ出す、追いかけられるが捕まらない。 その時の服装は白いワンピースです。 逃げきれたけどワンピースにムカデ？のような虫がくっつき必死に手ではらってるけど取れないとゆうとこで目が覚めました。 現実では仕事にとても行き詰り悩む毎日ですので、何か意味があるのか気になっています。 よろしくお願いします。
最近、算命学を学び始めた者です。 詳しい方がいらっしゃいましたら結婚運について見ていただけないでしょうか。 生年月日は1980年10月28日、女性です。 自分の命式は結婚運が悪いらしいとネットなどで見て知り、それがまた図星でもあったので少しショックを受けています。昔から異性と付き合うのは苦手で結婚や子どもにも興味が薄いタイプです。アラサー過ぎて独りが淋しくなり本格的に婚活を始めましたが、かれこれ2年以上シングルです。 結婚運がすべて算命学に左右されるわけではないことも自分次第ということもわかります。でも自分を認めて自分らしい生き方をするために、算命学を良い参考にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
夢占いお願いします。 私は夢の中で砂漠にいて、ピンク色の飛行機が直立して急降下で砂漠に突き刺さるように墜落しました。 飛行機は私に向かって砂を滑るように向かってきましたが、私には間 一髪で当たらなくて助かりました。 飛行機に乗っていた人は多分助からないだろうと思います。 夢の続きか分かりませんが、私は高い丘の上にいて、かなり眺めが良く日本にこんな場所があるのかと、感動していました。夕日が落ちるシーンが印象的です。 その後、シェアハウスと普通のマンションが隣同士にある物件にいました。 そこに住んだのかは分かりませんが、地震が来る夢を見ました。 夢占いよろしくお願いします。
最近夢を見なくなっていたのですが、昨夜、今まで見たことのない夢を見ました。どんな心理的な背景が考えられるのでしょうか？ 夢に詳しい方、心理分析に詳しい方、宜しくお願い致します！ 場所は、室内（現実では違うのですが、夢の中では「自分の部屋」でした）。自分以外にも何人か知り合いが居たのですが、誰だったか、何人居たのかは覚えていません。 先ず、部屋のフロアに、壁側からドアに向かって弧を描くように、アリの行列がいました。私は、どうしよう！と思ったのですが、良く見てみると、アリは全部死んでいました（最初に見たときは、生きて動いていました）。ホッとした感覚を覚えました。 その次に、アリの行列の傍に、大きな卵（ダチョウサイズくらいで、爬虫類のソフトなもの）が１つあり、そこからウミガメの赤ちゃんが次から次へと出てきました。卵の殻をやぶって、です。私は、最初は、持っていた袋に出てきたカメを入れて、部屋にカメが広がらないようにしていました。が、袋がすぐにいっぱいになり、ウミガメの赤ちゃんはまだ卵から出てきていて、捕まえることは諦めようと思った所で、目が覚めました。ウミガメに対しては特に感情は持たなかったです。 私は女性で、最近出来た彼氏との仲について、自分の気持ちが分からなくなっています。 丁度そんな時に見た夢なので、自分では気が付かない深層心理を表しているのかも、と思い 質問させて頂きました。
占いをお願いします。 苦手な事、好き嫌いも多い女子。 人付き合いも苦手。 でも適職はありますか？ H9.6.24生まれです。
亡くなった父が道を(高速道路かも)かなりの距離を逆そうしてるんです 危ないいっても大丈夫みたいな感じでぽつぽついる他の車を避けながら どんな意味があるのでしょうか？
言霊ってホントに発生したりする事ってあるんですか？
言霊ってなんですか？
この石の名前はなんでしょうか？ ラリマーのような、、、？ クォーツァイトのような、、、？ よろしくお願いします。
昨夜、ねずみが出てくる夢をみました。 私の首の左にねずみがくっついていて、温かくいい感じだったのですが、 別のねずみが私の首の右にきて、噛みつきそうになり、ハッとして手で払うと、 逃げていきました。 本当にねずみに噛まれそう、という感じで、夢とは思えないほどでした。 これはどういう意味があるのでしょうか？
　 　夢占いを、お願いいたします。 　いつの間にか出産をしていました。 隣にいた母に聞くと、急に痛みを訴えお産をした。 ということで、自分には全く記憶がありませんでした。 だけど、自分お兄弟や赤ちゃんのお父さんとなる人(知らない人) と似てるだの、似てないだの話はしていました。 新生児の赤ちゃんですが、もう一人で座れたり 会話ができたりと、夢の中でも成長が早いなー と思っている夢でした。 現実に、職場で妊娠している子がいて 日々、大きくなったね。と、お腹を触らせてもらったりしているので そんな影響なのかな？とも思えますが。。。 ちなみに、今年に入ってから印象的に残ってる夢で 遠くから富士山を喜んで見ている夢や たくさんのイルカと遊んでる夢を見たことがあって 良い夢何かなーと気分良くはしています。。。 何か、頂けるご返答あればよろしくお願いいたします。。。
天然石（主にパワーストーン関連）に興味があるのですが、どれが本物でどれが偽者かさっぱりわかりません。 石の特徴や偽物の見分け方を解説している書籍を紹介してもらえないでしょうか。 実際に実物を触ってみるのが一番だというのはわかっています。 見分ける目を養う予備知識として使えればと思っていますので、 「鑑定士にお願いする」「弟子入りしてみる目を養う」という助言ではなく、 書籍名などでアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
掃除していたら出てきました。 直径約4cm、重さ98gです。 まったく覚えがないのですが、何か縁起物でしょうか？
先日こんな夢を見ました。家の居間で窓の近くにおばあちゃんと私で一緒にいたのですが、窓のところを見たら３匹の蛙がいて外に出したのですが、よく見たら他にも蛙(大きさは中くらいのが4～６匹、アリみたいに小さいのが数えきれないほど、色は綺麗なき緑色をしていた)がいて一生懸命、外に出しているのですが、きりながいと夢を見ました。 それから、次の日には友人とあるいていて天井を見たら沢山のキリン(実在しているキリンで想像上の麒麟ではありません)がぶら下がっていて皆死んでいました。私は怖くなったのですが、一緒に歩いていた友達はその内の一匹を袋につめてお土産に持っていって後で食べようと言いました。 その後に、友人の家族と合流しなぜか、友人と家族は仏壇を拝んでいました。 訳のわからない夢を見てしまいました。が、この夢にはどんな意味があるのでしょうか。とても気になります。 お手数ですが、夢に詳しいかたがいたらどうか、どんな意味を持っているのか教えて下さい。よろしくお願いします。
男です。 市役所のような場所で、そう告げられ証拠写真を見せられてガスマスクをした自分が… 外人部隊には入っていたんですが… 夢診断お願いします。 前日の映画やサッカー動画の影響かと。 今思うと確実にバロテッリいたし… ACミランのメンバー達だったような… 外人部隊にて集団浴場に入りました。 知っているアニメの萌えキャラが三人位体験入隊できていて 混浴なので水着でしたが、浴場に放たれました。 風呂の隊員は全員裸で何人もいて 女性陣はキラキラした目から恐怖の目にかわりました。 女性は大変だなと思いましたが、じろじろ見られただけで特に事件にはなりませんでした。 結局部隊としての訓練は翌日からとなりました。 そして最初の市役所みたいな所で、侵入したでしょ、これが証拠写真、明日の朝行くからね。といわれました。 これは朝まで身辺整理しとけということ？と思いながらフラフラ家路につこうというところで、なにもかも嫌になり自転車を放り、とにかく携帯でお母さんに連絡しようとしたら、後ろにスーツの人が二人いて、ちゃんと帰るか見てるからと言われました。 今の警察はそこまでするんだと思ったところで目が覚めました。 起きたら喉仏あたりの首が筋肉痛でした。 あとは今日人と会う予定あります。
夢を気にするなんて普段しないのですが、今ちょっと悩む所がありましたので気になりまして質問させて頂きます。 夢の中であるマンションの話を誰かとしている、あるいは自分で考えているのですが、それは買ってはいけないと強く思ったり言ったりしています。 ・・と覚えているのはこの位で内容もはっきりしていないのですが、今ちょうどある物件を見て決めようか迷ってる最中だったので何か意味のようなものがあるのか知りたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。マンション購入前に同じような夢を見たという方もいらしたら是非聞かせて下さい。
関西で家や土地を霊的にお清めの出来る方を ご紹介ください。 家でいろんなことが起きて 困っています。 よろしくお願いいたします。
今日朝方に目を覚ましたのですが、とても後味の悪い夢を見ました。 とても不安で何かありそうなので、診断していただけると本当に助かります。 知り合いと電車に乗っていました。 席が空いていたので、自分のカバンを椅子に置き、その横に横たわっている赤ちゃんがいました。 降車駅になったので降り、電車に鞄を置いてきたことを気付きます。気づいた時には、電車は進んでいました。 友人Aと探すことになったのですが、鞄のことはさて置き、横たわっていた赤ちゃんが死んでいて、誰か(警察的な何か)に渡しに行くことになっていました。 ツイッターにそのことをつぶやくも、反響が凄くそのおかげで？赤ちゃんのご両親のへ渡しに行くことになりました。友人Aが小さなダンボールに分けてくれて、2人で渡しに行きました。 両親に渡すと、両親は安堵し、しょうがなかったと言っていました。 変なエンディングのような映像を見て、一つの物語が終わりに向かって行くような映像になり、 この件がニュースに取り上げられ、コメントしないキャスターをみて、何とも言えない気持ちになったところで、次のニュースに行き、目が覚めました。 とても鮮明に覚えていて、死んだ赤ちゃんは生まれてはいけないくらいの大きさでした。 鮮明に映像を覚えていて尚且つ死が絡んでいるので、何かこれから嫌なことが起きるのではないかと不安です。長くなって申し訳ないなですが、宜しくお願い致します。
タイトルの通り、おみくじの結果について悩んでおります。 旅行：ひかえて吉 利なし と今年引いたおみくじに書かれていたのてすが、 2/11 雑誌を買うとサイン入の福袋が 抽選で当たるイベントがあり行くか悩んでます。 距離的には新幹線の駅2つ分なのですが、 おみくじを見てみると利なしと書かれていて 行っても当たらずに往復の交通費を無駄にするだけか悩んでいます。 やはり、意味的に行っても得することはないと言う意味でしょうか。
たまに、頭をふとよぎったことが実際に起こることがあります。 よぎった瞬間には、そのことをあまり重要なことと考えていないので、実際に起きるのだろうか・・・などと深く考えたりはしていません。 なので、実際に起きた後には、あれは予知だったのかなぁ・・・と半信半疑に思ったりしています。 たとえば、以下のことが実際に起こりました。 ・学校でトイレに入っていると、誰かが入ってきました。「○○さんかな・・・」が頭をよぎると、本当に○○さんでした。学校には１００人くらい生徒がいるし、トイレも１０か所くらいあるので特定するのは難しいと思います。 ・「今日ココに行くと、○○さんに会ったりして・・・」が頭をよぎった後、その場所に出かけると本当に○○さんとバッタリ会いました。 ・「明日、地下鉄が使えないかもしれないから事前にチェックしたほうが良いかも・・・」が頭をよぎったのですが、それほど深く考えていなかったのでチェックせずに行きました。案の定、途中の駅が止まっていたので別の手段を使って行かなければなりませんでした。 ・学校に行く前、「今日は○○先生に嫌なことを言われそう・・・」が頭をよぎりました。授業中、○○先生に嫌味を言われました。 ・「このドアを開けると○○さんがいるかも・・・」が頭をよぎった後、ドアを開けると本当に○○さんがいました。 ・「今日は嫌なことが起こりそう・・・」がよぎった数時間後、乗っていた車が事故を起こしました。運転していたのは叔父です。 ざっと、最近あったことを書いてみました。大体、対人関係での予知(？)が多いみたいです。 頭をよぎった瞬間はこれが予知だとは思ってもいないので、すぐに別の事を始めたりして、少し時間がたった後に本当に起きる、というような感じです。 子供のころから、たびたびこのようなことが起きます。 これは予知なのでしょうか。それとも動物の勘？ 予知だとしたら、頭をよぎった瞬間に「これは予知だ！」と自覚したいです。
初めてパワーストーンブレスを買いました。 このブレスの意味、効果を教えて下さい。 ●アクアマリン ●ピンクオパール ●マザーオブパール ●ムーンストーン ●ローズクォーツ ●クリスタル
仕事柄生死に関わる事が多く、先日も担当の患者様が亡くなられました。 数日たった昨日の明け方に、夢に患者様がが出てきて、『あなたに、これをあげる』と目が紅い金色の龍の指輪を下さいました。現実では、全く動けずの方だったのですが、夢の中では指にその指輪をされており、その中の一番ゴツい龍の指輪をくださいました。その時は、さすがに受け取れないという気持ちと、ゴツすぎると言う気持ちがあり断りましたが、『いいから受け取りなさい』みたいな感じで渡された感じです。受け取ったかは覚えないんですが。その後、動けないはずのその人は、突然立ち上がり笑ってました。まー膝折れして、私が受け止め他のメンバーに助けを求めて無事事無きを得たって感じだったのですが（笑） 祖母や祖父の夢もたまに観ますが、さすがに職場で亡くなられた方の夢を見たのが初めてでて…悪い夢ではないと思いますが分かる方お願いします。また、龍の紅い指輪も気になります。総合的にどうなのかお願いします。
第二子が誕生予定のため、あるネット上のサービスで依頼をし、姓名判断に基づく息子の命名案を出してもらいました。 そのサービスでは、「天格」「人格」「地格」「外格」という一般的な姓名判断の観点の吉・凶に加えて、 「天人相性」「人地相性」という観点での吉・凶も出しています。 以下が、そのサービスでの説明です。 天人相性 天格と人格の相性を陰陽で判定します。副運の１つで相性が悪い場合には人格の運勢が良くても運が弱まる場合があります。 人地相性 人格と地格の相性を陰陽で判定します。 副運の１つで、相性が悪い場合には人格・地格の運勢が良くても運が弱まる場合があります。 【質問】 姓名判断にも色々な流派があると思うのですが、 このサービスで使われている「天人相性」「人地相性」というのは、 一般的に重視されているものなのでしょうか。 「天格」「人格」「地格」「外格」が全て吉でも、 「天人相性」「人地相性」のどちらが凶の命名案は避けたほうがよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ご観覧有難うございます。最近わたしは飛行機が墜落したり、焼き焦げた乗り物を夢で見ることがありました。昨日は、自分の家の部屋から母と飛行機が竜巻に巻き込まれるのを、遠くで見る夢を見ました。わたしは、今月海外旅行へ行く予定で、現実に飛行機が墜落するのではないかと思ってしまいます。この夢は、どうゆう暗示がありますか？お願いします。
5ヶ月ほど前に、青のスクラップブックをなくしてしまいました。スクラップブックには、楽譜を貼ったり挟んだりしていて、とても大事なものです。学校の音楽室や、家、カバンの中など、身近なところはしっかり探し、学校の先生や友達、家の人などにも知らないか聞きました。間違って捨ててしまうようなものでもないので、どこかにはあるはずなんですが、全く見つかりません。 失せ物占いができる方どうか占ってもらえませんか？ 本当に困っています。どうかよろしくお願い致します。
私は、運の詳しいしくみがよくわかりません。 運のしくみって一体何なんですかね？ 教えて下さい。
大学生の男です。 気になる夢を見たので診断してください。 髪を現在の黒髪から暗い茶髪に染めていました。 しかし鑑をみると思っていた色とイメージが違うようで、だんだん色も変わって行きました。 暗い茶髪だったのが明るい茶髪になり、そのあとに赤髪になりました。 そのあと脱色した様な色へと変化しました。 そして私はこれから大切な人と会うのにこんな髪型じゃダメだと思い、近くにあったカミソリで剃っていきました。 しかし剃っていくと皮膚も一緒に剃ってしまったのか頭皮から血がでていました。 そして鏡でみて左前頭部(実際は右前頭葉)から脳みそがはみ出していたのです。 そしてこれじゃ人と会えない、死ななくては と思ったところで目が覚めました。 夢占いや夢診断を知っている方がおりましたら どうぞよろしくお願いします。
陽明妃さんの所在について 知っている方教えてください。ぜひ占ってもらいたいので、おねがいします。
およそ２０店くらいあります。 どれがよく当たる店なのかを知りたいです。 皆さんの経験から、良かったと思える占いの店を教えて下さい。 よろしくお願いします。
占いに興味がある方、占いが好きな方に質問です。 四柱推命 九星気学 どっちを信じますか？またどっちが当たると思いますか？
僕が今まで付き合ってきた女性はみんな霊や占いを信じます。 学歴からしても頭の良い女性なのに何故か皆信じます。 ところが男友達の7割は僕と同じで霊を絶対に居ないと断言します。 女性は霊を信じる傾向にあるのでしょうか。 あと女性で信じてないという方は居ますか。
過去に何度か占いに行ったことがありますが、その場で、名前だけ、生年月日と名前、メールアドレスだけでうらなってもらったことがありますが、当たっていることもありました。占い師の人って、それらの情報だけで、どんな風に感じとれるのでしょうか？姓名判断とかではありませんでした。 素朴な質問ですみません。
1988年4月18日生まれです。 とあるサイトで自分で大運天中殺を調べたら、0～15歳が大運天中殺の時期にあたっていました。 なんだおわってるじゃないか！ラッキー！と思っていましたら、専門家に聞いたところ私の場合大運天中殺は移動が起こっていて、今後の人生でまた突入していくと言われました。 移動する条件もなぜ移動するのかもよくわからないのですが、大運天中殺が移動するというのはごくごく一般的なことなのでしょうか？ 今後再就職や起業、独立を考えているので、少し不安になり質問させていただきました。 いつから大運天中殺がまた始まるのか、どのようなことに気を付けていればいいのか、ということを踏まえてご教授いただけると幸いです。
夢占いをお願いします。 内容を書きます。 ホームステイに来ている外国人(彼女と呼びます)を殺してしまう。というものです。彼女は殺されると感じ取ったのか、抵抗してきますが、私は拘束したり、道で彼女を引きずったりします。 最初は友達と川に投げ捨てるのですが、彼女は川から這い上がって来ました。次に、彼女を燃やしました。 大人達に、彼女がいないのがバレてしまいますが、私と友達たちは、殺してしまった事を隠します。 最後は彼女を燃やした近くのデパートの中のゲームセンターで遊んでいるときに目が覚めました。 私はたまに人を殺してしまう夢や、怖い夢を見ます どういった心情などで、こういった夢を見るのでしょうか。教えていただきたいです よろしくお願いします
今週の月曜日に母の男性友人が亡くなり、 母の付き添いで一緒に顔を見に行ってきました。 火葬場が混んでいるとのことでとりあえず、 自宅待機しなければならず自宅のほうへ伺ったのですが、 その日、以来、異様なくらい睡魔に襲われ体が重く、 無覚状態にあります。 しかし、夜中、寝ているとパチ〃と音がしたり、 ＴＶを見ているときに背中に鳥肌が立ったり、 完全に何かがいる気配がします。 もともと、私は霊感があるほうなので、 何か起こる際にお告げみたいなものを受けます。 そして昨日もそのお告げのようなものがあり、 「今度は自分の身に何か起こるかも」と感じていたところ、 今朝、出がけに洗面所で朝シャンをし髪の毛を乾かしていると、 手に持っていたドライヤーが爆発をし（すごい音だった）、 ショートしてしまいました。 たまたま、近くに水たまりがなかったからよかったものの、 浴槽や洗面台に水が入ってそこに落ちたら感電死になっていた 可能性も。 今のところ感じているのは女性の霊です。 それも死人というよりは生霊という気がするのですが。 （誰か私のことを嫌っているみたいです） こういう場合、どうすればよいでしょうか？ 塩を撒く？ お線香？ 写経？ 何かいい方法があったら教えてください。
こんにちは、突然失礼します。 最近色んなパワーストーン買っているのですが 皆さん、パワーストーン。または パワーストーンのアクセサリーを買う時とか選ぶ時に 困った事とかこういうサービスあったら便利なのになーとか 思った事ありませんか？ 私はよくパワーストーンの意味などから 石を選んだりしているので、そのあたりが分かりやすいショップとか よく利用したりします。 あとはオリジナルのデザインを請け負ってくれるショップとかですかね。 皆さんはどうでしょうか？ なんだか気になってしまいまして。。
大津波が東京を襲う夢を見た。　 自分は関東地方に住んでいないのだが、夢の中では、東京見物を家族としていた。 そして、どこか東京を高い丘のほうで見ようということになったらしい、高台から東京が見える。 夏のようでもあった、とてもいい天気で太陽が照りつける時だった。 家族と高台のどこかを歩いていると、後ろ方から、ものすごい音とともに茶色く濁った津波が街を襲い始めた。 みんなは驚いて、高台よりもっと高いほうへ逃げることにした。かなり走ったところで、一軒の高層ビルが建っていた。 ホテルのようでもあった。みんなはその頑丈だと思われる建物の上に上ることにした。避難者もかなりの人数になった。 その建物の窓から、津波の来るのが窺える。 その泥だらけの津波はさまざまな建物、電柱、交通機関（電車やバスなど）を飲み込んでいった。 低所に残った人たちは逃げ遅れ、そのまま津波に飲み込まれる者、建物ごと飲み込まれる者。車ごと飲み込まれる者。など様々な風景が窺えた。 高台の建物の真下に来た者たちには、早く登るように大声で叫んだが、地盤が軟らかくなってしまったのか、 津波に飲まれる前に、一人一人が軟らかい土の中へと蟻地獄の砂に埋もれる様な感じで、沈んでいった。 津波は一瞬のうちに何もかも奪ってしまい、海のほうへと帰って行った。 しばらくして、高台にある建物内の皆は、安全を確認し、外に出て行った。天気もいいせいか、かなり乾いていた。 自分も子供と妻を残し、外に出て様子を見に行くことにした。 荒れ果てた瓦礫や残骸で、前に進むことすらままならない。　 その中を足早に下の方へ降りながら、どうやったら実家に帰れるかを探索した。 バスは立ち往生、人も少なかった。日が暮れる前に帰りたかったが、帰れそうにないことが分かったので一旦引き返すことにした。 引き返しながら、かなしくどうすることもできないないと思ったので、とりあえず九州の実家に安否を伝えようとスマートフォンを持ち出して実家にかけた。母が電話に出て、「早く帰って、こっちの方がもっとひどくなっている」とのことだった。それは、九州の方がもっとひどいという回答だった、母に「どうしたの、大丈夫？」と問いかけたが無言のまま、そのあと「大丈夫？」と何回も言ったけど無言のまま。　心配になった僕は電話を切り、急いで妻の待つ高台の建物に戻ろうとしたが、道に迷ってしまった。その間スマートフォンで何枚か悲惨な状況の写真を撮っていた。 と、ここまでが夢の内容。 なぜ東京なんてあまり行ったことのない場所に自分が居たのか不思議でした。そこで夢の内容を検索してみたら下記のサイトについて、「事態の好転」ありました。しかし、あまりにも鮮明に夢が起こったのが気になりました。　たかが夢と思いたいのですが気になったので投稿してみました。　皆さんも同じような経験ありませんか？　　また夢占いは当たるのでしょうか？ http://astrology.neoluxuk.com/dream/index.php/Ca …
結婚式をする夢を見ました。 最初、何かに追われていて、誰かと二人でトイレに逃げ込みました。 追ってきた人がどこかにいったので、外に出たら結婚式をすることになっていました。 私はウェディングドレス（結構ふりふりで、ちょっとオレンジっぽいものも入っていてかわいいやつです）を着ていて、結婚相手は俳優の福士誠司さん（一応ファンです）でした。 神父さんはおらず、代わりに銃器を持った兵隊みたいな人が二人ました。 そして、誓いのキスをしました。キスをされて、私からもキスをしました。とても幸せな気分でした。 そこで夢は終わりです。 福士誠司さんのファンではあるのですが、そんなに結婚したほど熱烈な思いは抱いていません。 この夢にはどんな意味がありそうでしょうか？ 夢占いよろしくお願いいたします。
夢占いに詳しい方、知恵を貸してください。 「火事の夢」に関する質問は沢山あり、重複して申し訳ないのですが、 「火」も「煙」も出てこない夢だった為、なんだか気になってしまいまして… 【夢の内容】 夜に友人達と実家の近所を歩いていたら、近くで火事があったと友人の携帯に電話があり、 まさか…と思い急いで実家まで行くと、やはり火事があったのは私の実家でした。 周りに人だかりができていましたが、既に消火後だったようで火も煙も全く出ていません。 外壁が全体的に（私の部屋あたりだけ無事でしたが）真っ黒になっていましたが、 近づいてみると玄関ドアの隙間から光がさしていました。 ドアを開けると、家族や何故か親戚らしき人まで数人いて、 皆何事もなかったかのように元気な様子。火事についても何も触れず。 家の中は完全に無事で、むしろ明るくアットホームな雰囲気であたたかい気持ちになりました。 火事を知ったときは焦りましたが、その後は恐怖感もなく、 そのまま普通に寝て翌朝起きたあたりで夢であることに気付き、 「火事の夢は確か吉夢だから、去年初めて買ってみたものの開けずに放置していた 宝くじ、いい加減開けないとなあ…」と考えていたような気がします。 火事関係の夢を見たのはおそらく初めてです。 長くなってしまいましたが、お時間のあるときに、どなたか教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
タクシーに乗ろうとしたら、店から出てきた力士が運転手と代わり運転しました。スピードが早く乗ってるのが怖かったです。。。どういう、意味なのでしょうか？？
とても怖い夢を見ました。 最初のビジョンは昔やっていたコンビニで早朝のバイトをしている所からはじまります。 おつりを間違えたりレジの中の五円玉が切れてしまっ て交換したりなどバタバタする内容でした。 次に女子校のようなビジョンにうつり皆でワイワイお昼を食べているところからはじまります。 1人の子が今朝やばい女を見たと話出します。私に向かって意味のわからない言葉を発しながら怒ってきた赤い服を着た女がいたと。 しばらくするとその子が頭が痛いといいだします。偏頭痛持ちでこれはやばいやつかもと言っていました。 また場面が変わりその子とゆるい坂道を歩いていました。 私は今の姿ではなく細くて虚弱体質っぽい女の子の姿でした。 そしたら背がすごく高くてガリガリに痩せて手足の長い赤い服を着た女が偏頭痛でふらふら歩いている子の方へ近寄っていきました。 するとうしろからも赤い服を着た女がきて女の子を挟みました。 女の子はきゃーと叫びながら私をおいて逃げてしまい私もその場を逃げました。 途中小学生の男の子とすれ違い、夢の中の感覚が男の子へと移ります。 赤い服を着た女が近寄ってきて最後はその子のうわーっという叫び声で夢は終わりました。 前にも数回違う内容でこの赤い服を着た女がでてきたことがあります。 長くなってしまいましたが…。 夢占い出来る方お願いします。
私は今年の春に中学二年生になるのですが、去年の九月から十二月までお付き合いさせていただいた人の名札をなくしてしまいました… 本当に本当に申し訳なく、とても罪悪感があります。 と言うのも、私の通っている中学校では、付き合っている人同士は名札を交換するというのが流行していて、その彼と付き合って一ヶ月ぐらいの時に、私が隣のクラスに行っていた間に友人が彼氏に私の名札(カバンにつけていた)を勝手に渡してしまって、まぁ付き合っているしいいか、と軽い気持ちで名札を交換してしまいました。 そして別れる数日前(別れたのが元旦直前)に、やはり元旦目前ということもあって、私の家には殆どの親戚が揃っていました。私も料理の手伝いなどをしてその間忙しくしていたのですが、休憩した時にふと机の上を見てみると、絶対になくさないようにと机の上に置いていた彼の名札がありません。 その時私の部屋には小学校低学年の女の子2人と同年齢の男の子1人がいて、きっと友人が彼に名札を渡した時のように、私がいない間に机の上の物をいろいろ動かしたりして遊んだんだと思うのですが、その時はすごく焦ってしまって、家中探し回ったのですがどうしても見つかりません… そのあとに彼と別れたのですが、冬休み中だったことが何よりの幸いだったのに先日始業式もあって、ついに学校が始まりました。 それに、彼は乗馬を習っていて乗馬の時に名札を持っていかないといけないみたいで、とてもなくしたなんて言えません。 昨日(01/16)名札を返してもらって、本当に焦っています。今日は金曜日なので、どうしてもこの土日には見つけないと本当に困ります。 今まで部屋を探し回って見つからないので、あの３人の誰かが持っているのかとも思ったのですが、その子達のお母さんに連絡して確認していただいたのですが、なかったとのことでその可能性は低いです。 ここまでの長文ごめんなさい。そこで質問です。失せ物占い、なくしものに効果的なおまじないなどを教えていただきたいです。まず机の上のような、子供達が遊ぶ可能性のあった場所に置いていたり、名札交換などのあとあと困ることをした私が悪いのですが、本当に本当に困っています。どうか、みなさんの知恵をお借りいただけたらと思います… よろしくお願い致します。
話は簡単ですが 周りは真っ暗 黒い空っぽのカバンがあって あー何も詰めるものがないな… ってさみしい夢です。 記憶は曖昧ですが、 その夢でカバ ンを見ながら自分の子供の事を考えていた気がします。 診断お願いします。
　数週間前から、 　壁のない夢や廃屋の夢、何処もかしこも家が壊れてる夢見ました（実際に見た阪神の震災の現場の再現のようでした）。 　自分の家に帰れない夢。 　つい先ほどの夢は、何でかしらんが飛行機で台湾から脱出してあらゆる移動機関使って迷子になってた・・・結局家に戻れたんだけど中身がSF的リフォームされてて江戸時代の葬式の部屋、現代の美容院の部屋、駐車場にある金縁のトイレ。このリフォームに気に入っていない。トイレの向きが気に入らない。 　ちなみに全てフルカラーの夢です。多分これ以降もこんな夢見るでしょう・・・ 　詳しい方、どんな夢か教えて下さい。 　ちなみにリアルでは、私は長患いの精神病、母は定年、父は今年で１３回忌、弟は唯一働けるのに仕事についていない状態です。 　私の場合、家で出来る仕事で大好きなイラストレーターになりたかったのですが諦めてます、しかし、どこの会社も受け入れてくれないことにかなりのいらだちを感じています。 　ここ数ヶ月はもう、早く寿命が来てほしいと思うばかりです。
クワガタの夢占いをお願いします。 昨日、ミヤマクワガタが私の左手をすごい力でギューっと噛んで離さないという夢を見ました。 私は必死に離そうとするのですがとても力が強かったです。必死に離そうとして ついに一瞬クワガタの力が弱った隙に手を振って落とそうとしたところで目が覚めました。 あまり普段、夢を見ないですし結構変わった夢だったので何かの暗示ではないかと気になります。 夢占いがお分かりになる方、ご教授お願い致します。
失せ物占いができる方… 部活で使うものが入った巾着袋をなくしてしまいました。 昨日の１月１３日、塾から帰ってきて、明日の支度をしようと思ってカバンの中を見たら、ありませんでした… 探せるところは全て探しましたが、やはりありませんでした。 失せ物占いができる方、お力添えをお願いします。 茶色地にベージュのドット柄で、水色の缶バッジがついています。 よろしくお願いいたします！
関西(できれば大阪)で霊視ができる方をご存知でしたら教えてください。 高額な料金でなくボランティア～常識的な価格の方を探してます。
夕べ亡くなった舅の夢をみました。怒っている舅とニコニコしている舅、同時に夢に出てきました。（もちろん同じ舅）怒っているほうの舅がふっとみえなくなったら、ニコニコしているほうの舅が「今のは俺の偽物だからな、気にするな」と言って見えなくなって目が覚めました。後ろのほうに仏壇が確かに見えていたのですが、供養が足りないと怒ってるのか、それにしても気にするなと同じ舅が言ったのはどんな意味があるのでしょう？一人の舅が違う表情で同時に二人になって出てくるなんて少し不思議というか気味が悪いというか… 夢占いなどご存知の方、いらしたらご意見をお願いします
お願いします。 ２０１４年１月１日の九星は、九紫火星で、２日から一白水星、二黒土星・・・と続いていますよね・・・？ えっと、ナゼこんな事をたずねるかといいますと、家に占い用の万年暦と、今年買った２０１４年度版の高○易断の薄い暦があります。 で、二つとも今年の元旦は九紫火星なんですが、初詣に行った時に神社で暦を戴いたんです。高○のとは違いますが、同じように薄いの。 そしたら九星が、元旦は五黄土星から始まっていて。。。 流派とかで、違うのってあるんですか？ それとも、戴いたモノが　誤植！？ 見たことないんで、びっくりしてます。。。
最初は友達らしき人と一緒に歩いて話していました。おそらく男性だと思います。(ちなみに私は女性です)「このあたりはなんにもないね」と言われたので「田舎だから仕方が無いね」と答えました 。私の地元のように答えていましたが、見える風景は私の田舎よりもっと綺麗な田舎でした。(実際私が住んでいるのも田舎ですが)ただ、その風景の中にある駅だけは地元の駅と変わりませんでした。駅が近づいたところでその人とは別れました。私は一人で電車に乗ってどこかへ行く予定があるそうです。駅のホームが工事中であり、(実際の地元の駅は工事中ではありません)なぜか私はその工事現場の高いはしごを降りて駅の中に入ろうとしました。そこから入らなきゃいけないんだ、という気持ちが強かったです。正直はしごを降りるのは怖かったのですが、工事現場のお兄さんが手伝ってくれたので、無傷で済みました。そのあと、違うホームへ行くために一度改札口へ出ました。やはり私の地元の駅の改札口です。目的のホームを降りるともう電車が来ていて、急いで乗りました(間に合いました)。都会行きの電車でした。乗ってみると、電車がなんだかいつもと見慣れなくて、変わった内装でした。人が多かったのでつり革を持ってゆらゆらしているところで目が覚めました。なんだかとても気になる夢でした。回答お願いします。
夢占いお願い致します、ビデオ屋でビデオを借 りて？（DVDではありません）見てたら途中に髪が伸びてきて女性の心霊的な画像が出てきて（女性の顔は見てません）怖くなって途中でビデオを止めてデッキからビデオを出して二階で見ていたのですが慌てて一階に行きそのあとなぜか家族が焼き肉焼いたと焼き肉が出てきて食べなさいと言われる夢でした。焼き肉の煙が二階の方にそのあと焼き肉のにおいをかいだのか兄が二階からおりてきて食べようとするのをみたその少しあとに起きました。びっくりしましたが起きたときは心臓 はそんなにドキドキしていませんでした。怖かったです。夢占いお願い致します。
夢占いお願い致します。ビデオ屋で借りたと思う？洋画のビデオを（DVDではありません）見てたら途中で画像の壁あたりから女性の髪の毛らしき髪の毛が少しずつ伸びてきてかなり長くなって女性の顔が見える前に心霊的な画像と思いビデオを止めて慌ててデッキからビデオを出しました。再度見えないようにするためです。起きたときは心臓はそんなにドキドキしていませんでした。怖かったです。夢占いお願い致します。
この夢はどういう風に解釈すればいいんでしょうか。 自分で少しだけ調べてみたのですが、色々な解釈を聞いてみたいです。 お手数をおかけしますがご回答よろしくお願いします。 以下がその夢の内容です。 私は自分の部屋で布団の上に一人でいました。 そしたらナメクジが現れました。 どこから出てくるのだろうと思ったら自分の体からナメクジが湧き出ていました。 どうやら皮膚を突き破って出てきているようです。 気持ち悪かったのでナメクジを振り落としました。 するとまた一匹ナメクジが体のどこからか湧き出てきます。 腕から出てきたり、足から出てきたり・・・ そしてあごからも出てくるようになり、口からも出てくるようになります。 最後には胸の方からナメクジが湧き出てくるようになりました。 胸から出てくるナメクジは顔に向かっているような感じでした。 はじめは一匹ずつだったナメクジはどんどんと湧き出てくる数が多くなっていきます。 さすがに嫌悪感を我慢できなくなり、動悸が激しくなり、叫んでしまいました。 ここで夢が終わります。
再度質問なんですが誰か力を貸して下さい(>_<)結婚指輪をもらったばかりで初日になくしてしまいました。 なくなったのは家の中で夕御飯を作る前にキッチンのカウンターで外したつもりだったのですが分からなくなりました。 わずか3分ほどの事なのですがバタバタしてしまい分からなくなってしまいました。 おまじない、家具のした、思い当たるところは全て探しつくしました。途方にくれています。宜しくお願いいたします 1983年12月31日生まれです。 親切な方本当にお願いいたします
インターネット上で、木村藤子さんは、相談者の過去が見えておらず、大変間違った事を言われたとか、母親に関して、事実と違う事を言われたとか、そういう書き込みを見るのですが、ホントに青森の神様である木村藤子さんは、相談者の過去も見えて（透視）いないのですか？ また相談者の性格や能力や技能なども見えてないんですか？
厄年の人達は、どの年の人でも厄払いに行くことができるのでしょうか？それとも大厄だけでしょうか？ 61歳の人達は還暦にもなりますが、厄払いに行ってもいいのでしょうか？
占いって具体的にもっともらしい事をいうけど、どういう占いが一番信じられますか？ でもあくまでも占いですよね？
2014年1月2日正午頃に自宅で指輪を失くしました。 その日は朝から家族で箱根駅伝をテレビで観ており、途中おそらく手が痒くなり一度テーブルに置いたと思っております。その後昼食を摂った後で指輪をつけていないことに気付きました。リビングを中心に自分の部屋も家族で探しましたが、未だに見つかりません。 彼から貰ったとても思い入れのあるものです。どなたかご協力をお願いいたします。
先日、とても怖い夢を見ました。 魘されて起きて…自分でも大声上げていたのが分かるくらいで…たまにこういう夢を見る事があります(ToT) 夢の内容は誰かが海で死ぬ夢、事故か自殺かは分かりません。そのうち喪服着た人まで出て来て。他にも自衛隊員が行方不明者を捜索しているシーンなどもありました。 それからまた寝てしまいましたが…また次の夢も怖い夢で( ；∀；) 不安になってネットで検索したところ夢占いや夢診断などありました。 私が見た夢に当てはまるものは無かったので、いい夢なのか悪い夢なのかは分かりません。そこで思ったのですが、夢占いや夢診断などは科学的に根拠があるものなのでしょうか。様々なサンプルデータを集めたなど。また夢についてはどこまで研究が進められているものなのでしょうか。
年の初めで、こんな話題が出ました。 「たくさんの神社などのお守りを持つと、神様同士がケンカするよ。」 これはよく聞く話ですが、みなさんはどう解釈なさっていますか？ たとえばですが、私の場合、出雲大社が遠くて、数年に１度しか行けません。 なので、一番最新（４年くらい前）のものを、ずっと持っています。 「すべての縁（仕事、恋愛、友愛、親子兄弟などなど）の神様だから」 ということで、一生持っていてもいいのかな？と思っています。 次に、毎年行っている神社のお守りは、行くたびに買い替えるか、 願いごとが実ったときか、逆に実らなかったときにお返しをするようにしています。 みなさん、お守りをたくさん持ってみて、何かありましたか？ よかったら、教えてください！！！ もし、お守りに関するお作法（隠して持つ、なるべく見えるように持つ、など）があれば教えてください。 私の場合、仕事でよく使うバッグに３つくらい一緒に結び付けています。 いずれも縁結びのお守りです。見えないようにしています。 なお、新しい車のお祓いは必ずして、神社でいただいた交通安全お守りは、車の中のウインカーなどに吊り下げてあります。 正しいつけ方があれば教えてください。
待てばいいですかね。忙がしいのかな？？
年末に誕生日プレゼントで念願の結婚指輪を頂いたのですがもらった初日になくしてしまいました。昼間出掛けて家に帰ってきてから外したので家の中にはあるはずなんですが全く見つからず途方にくれています 心当たりは全て探し洗濯機、冷蔵庫の下など家具の下は探しました。指輪を外してわずか5分位の間に行方不明で本当に困っています。記憶も辿ってみたり、おまじないもしてみたのですがどうしても思い出せず、悲しくてたまりません。お願いします
ダイニングバー樽っていう占い師なんですが、何時から何時まで営業してるんでしょうか？また金額はどれくらいでしょうか？
ブラッディメアリーと鏡に向かって3回唱えると ブラッディ・メアリーが鏡に現れるという外国の都市伝説です。 今日やっと決心がついたのでやることにしました。 その前に質問なのですが実際にやった事ある方はいらっしゃいますか？ また、これはやはり危険なのでしょうか？ 回答お待ちしています。
私はカバラ数秘術で、誕生数が33なのですが、性格等のデータが少なく困っています。 誕生数の出し方 例1985年3月7日 1+9+8+5+3+7=33 という風に、誕生日の数字を全てばらして、足します。これを一桁になるまで続けるのですが 、途中で11、22、33になったらそこで止めます。 33になったかた、どんな性格ですか？得意なことや、恋愛についてなど、かける範囲で、書いてほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。最近当たると有名な携帯の無料占いサイトがあるときき、興味本位で「天声神語」と「ミラビリス」というものを試してみました。どちらも名前や生年月日、血液型を入力し、メールにて結果がくるものでした。そこまでは無料だったのですが、実際に本格的な占いをするには、ポイントをお金で買い、そのポイントを使って占いをしてもらうというものでした。無料の診断のときに、天声神語もミラビリスの占い師さんからも、今までは悪い運気もあったが、驚くほどよい運気が近づいている。しかし、影のようなものもある。という占い結果が出まして、双方からそのような診断がなされているので、大変驚きました。さらに、占いの結果もほぼ当たっていました。どちらの占いサイトも、初回以降はポイントをお金で買い、そのポイントを使って占ってもらうというシステムなのですが、そのポイントを、両方の占いサイトから、占い師の特別優遇により、通常一回分の占いの値段で、3回分占っていただけるポイントをプレゼントする、というメールがきました。一回分の値段が1000円くらいであるのと、占いの結果の続きが気になる、ということから、一回くらいポイントを購入してもいいかなと思っているのですが、これって騙されてますか？？ 今、私自身悩んでいることがあり、また無料の占いの結果が当たっていたので、ポイントを購入するかどうか悩んでいます。しかし、このようなサイトでお金を実際に支払ったことがないので半信半疑でもあります。 このどちらかのサイトで、実際にポイントを購入したことがある方がいらっしゃいましたら、ポイントを購入し、その後も支払いの請求がこないか、過剰な支払い請求がされないかを教えていただきたいです。 長くなりましたが、お答えお願いいたします。
大阪か京都でゆっくり丁寧に的確に 見てくださる占い師さんを ご紹介ください。
初詣で２日に地元で有名なお寺へ行きました。 初詣に行ったのは私と母の２人で、３日から２人だけ具合が悪くなっています。風邪とか、そんな症状ではありません。 そのお寺には親戚のお墓があるので、お墓参りもしました。 また、お地蔵様にまつわる怖い物をお祀りしているお寺で、そこもお参りしました。 私は頭がボーっとして、今月末にある資格試験の勉強が出来ません。 母は寒い寒いと布団やコタツに潜り込み、出て来れなくなっています。母よりも私の方が寒さに弱いのに、寒すぎてガタガタ震える、と言います。 ご先祖様のお墓参りは以前したことがあります。その時はお地蔵様のお参りはしていません。 お地蔵様のお参りは今回が初めてです。 何か憑かれたのでしょうか。 また、どうすれば良いのかアドバイスお願いします。
三角形の部屋を借りたいですが、風水的よくないですが、風水改善、運気アップは、できないですか？
私にとってこの一年どんな年になりそうか占って下さい。 昨年は、あまり良いことはありませんでした。 御親切なご回答者さん、どうかよろしくお願いいたします。
　開運館という占い場所があります。 　ある場所で占ってもらったのですが、気になり、帰宅後調べたら、ある宗教法人らしき関係者ではないか？と感じました。芸能人で、よく占い師に洗脳なんて聞きますが、こういった占い企業化した所にも似たような人はいるってことでしょうか？。 　何回か利用した事はあるのですが、今回の占い師は、やたらに引きとめが長く、商品ではないですが、座右の銘のようなものをしきりに渡したりと、押し付けを感じまして、下手に会うと入会でも勧められるのでは？と感じてます。
仏様でも数多くおられますが、信仰(参拝)しての効果、ご利益の違い。特徴。 また、神様との違いも、教えてください。
新年早々すごく気持ちの悪い夢を見てしまいました。 私は仕事に遅刻しそうで急いで自転車をこいでいました。 最初は見たこともない同僚数人と一緒だったのですが、なぜか私ともう一人だけわき道にそれ細い山道を通って行くことにしました。 その山道の至る所に骸骨や死体がゴロゴロ転がっていて私ともう一人は気持ち悪いと言いつつそんなに怖がるわけでもなくどんどん進んで行きます。 道の脇の池に目をやると骸骨が動いて起き上がろうとしていました。 夢占いで調べると骸骨の夢はあまり良くないようですね。 詳しい方この夢がどんな意味があるのか教えていただきたいです。
1月1日の夜に見る夢が初夢だと聞きましたが お昼寝したときに見た夢はどうなのでしょうか？ よろしくお教えください。
皆さんあけましておめでとうございます。 昔は初夢は2日の夜から3日の朝にかけて見るものが初夢とされていましたが、Wikiで調べると元旦の夜から2日の朝に見た夢が初夢と考えても良いようですね。 さて、そこで…私は大晦日から元旦にかけて食事の準備などで忙しく、元旦は夕方から寝てしまいました。夕食の後もまた寝てしまい、今日にかけて2度寝てしまったのですが、2度とも同じような夢を見ました。 仕事中に数千円入った財布を失くし、「あそこに忘れたんだ！あそこに行かなきゃ！もうお金は無くなってるか、財布ごと盗まれてるかだろうな…」と思いつつ、一生懸命上司に協力してもらったりして財布を失くした場所に行き、お金も入った財布が見事に戻ってくるという夢です。 シチュエーションが違うのですが2度ともそんなストーリーの夢でした。 調べてみると財布は金運の象徴の他に恋愛運の象徴でもあるようです。 お金が入った財布は散財の象徴とか、またその逆のことも言われています。 失くした財布を探して、返ってくるというパターンの夢占いが検索で見つからないので、こちらに投稿しました。 普段悪夢ばかり見るのであまり夢は気にしないようにしていますが、どういう意味がありそうか分かる方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
　元旦から、不思議な夢をみてしまいました。 私が自分の部屋にはいると、ついてないＴＶに突如ノイズが走り。 まるでホラー映画のように、薄暗い画面内で女性がゆっくりと顔を上げていき 私は恐怖のあまり、部屋を飛び出して家族に助けを求めにいきました。 どことなく、夢の中でもあの女性の顔は、私の幼い頃に似ていたな。と思っていました。 しかし、私はひどく怯えてしまい。家族が何らかの対処をしてくれていたと思います。 　次に場面かわって。 私自身がなぜか龍になっていました。 大きさは、ドラゴンボールという漫画でいう神龍くらいの大きさで。（結構でかいです） 雲よりも高いところにいました。 色は、まるで雲がよせあつまって龍の形になったようで。白に近い水色で綺麗な色をしていました。 外見からは、そうは見えないんですが。どうやら龍の私は手負いのようで。 他にいた金色に輝く龍に助けを求めていました。（金の龍は女性のような話し方してました） どうやら、その龍と私は知り合いらしく。タメ口をきけていました。 金の龍が「仕方ないわね。手を貸しましょう」といったニュアンスのことを言っている時に 目が覚めて、夢は終わりました。 覚えているところだけ抜き出しましたが。 これが、何かのメッセージ性をもっているのか。とても気になっています。 いい夢でも悪い夢でも、今年一年を良いものにする参考にしたいと思っています。 どうか、よろしくアドバイスをおねがいします。
今年初めての夢がトラウマともいえる夢でした。 わたしは、最近まで学生のころの部活動を生かした仕事についていました。 精神的に参ってやめました。 夢の内容は、誰かが器材を壊し、先生、友達ともにきつい目をして、私のことを疑うんです。 もちろん私ではないけれど、その器材をさっきまで触ってたのは私だ。とおもって、すごく冷や汗をかきながら、必死にどうしよう、言うべきかな、逃げたいな…と考えている夢で起きました。 今後注意した方がいいということですね…？ 何かくわしいことわかる方アドバイス願いします。
相談者が将来やりたい事を、木村藤子さんに相談者の未来を透視してもらって、木村藤子さんが『やりたい事はできません。不可能です。』と予言されても、今後運命が突然変わったり、自分で変えたりして、結果的には、将来やりたい事が実現できたという事ってあるんですか？ そうやって木村藤子さんの予言が外れる事って有り得るんですか？
真面目に結婚を前提にお付き合いを考えている男性がいて 有難いことにとても私の容姿を気に入ってくれていて 来月発デートなのですが年齢的にもこれが最後かなと もしこれがダメなら婚活は諦めるつもりです。 出会いは今月(12月)なかば お相手の方は 1976年6月18日の16時30分 天王星＋の辰年の霊合星 今年が減退 わたくしは 木星人＋の寅年の霊合星 1974年5月7日夜中の01時5分 今年は財政 (私自身、婚活も就活も吉方取りも積極的に頑張ったけど何にも良いことなんかなかったけど) 相手側の出会った時期が減退なので私とは縁が薄いのかなと気になります。 言葉足らずですが宜しくお願い致します。
その年の吉方位とその月の吉方位、どちらを見て行動したら良いのでしょう？？ １月の初めに2泊３日くらいでで旅行に行ってこようと思うのですが、 行きたいところは西方面。 年の吉方位は西だそうです。 でも１月は西は吉方位ではなく、東南が吉方位だそうです。 この場合、西方面の旅行は避けた方が良いのでしょうか？？ あまり気にしない方が良いとは思っているのですが、 気に出してしまったら、少々悩んでしまって・・・。 ちなみに、１９７１．３．２０ 女 二黒土星です。 住んでいるところは東海地方です。 分る方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
YouTubeの木村藤子さんの紹介動画で、木村藤子さんが、『お前は前世で罪を犯した』とか木村藤子さんのガンが『早く手術しないと死ぬよ』とか、神様の声が聞こえると言っていたんですが、そもそも神様自体ホントに存在するのかどうか不明なのに、ホントに木村藤子さんには神様の声が聞こえてるんですか？ あと、透視の仕方では、神様が木村藤子さんに相談者の全ての映像を見せるとも言っていたんですが、これもホントなんですかね？ もし神様が人の未来を決めてるならば、自分で運命は変えられないと思います。 疑問です。皆さんの回答待ってます。
先日、主人との相性を 断易という方法で見てくれると 言われて見てもらったのですが 結果の紙を無くしてしまいました。。。 二人の相性は、 栄？、か、？栄 主人の私への気持ちが、 生神？か、用神？、でした。 本当に分かりにくい質問ですみません。 詳しい方宜しくお願い致します！
どんな暗示があるのですか？
結婚占いをしてほしいです。 1995年1月23日 1時23分生まれ 女 0型 です。 いつ頃、 どんな人と結婚できますか？ 宜しくお願 いします。 また、出会いは、いつ頃でしょうか？ 足りない情報があれば捕捉します。 宜しくお願いします。
大まかに言うと白蛇の夢の話ですが、少し変な夢でした。 最初は、少し不思議な雰囲気の 神秘的な？人間なのですが 〔その人との関係は彼氏です。〕 次第に、その人が白い大蛇に なってしまう夢です。 よく覚えていませんが、 その人は、すごく魅力的な人 だったなー。ってのは覚えてます。 実際、私、彼氏なんか、いないです。 この夢の意味は、何をしめしているでしょうか？
明晰夢ってなんですか？ 私はよく寝てる時に「あー今夢見てるなー」って考えながら夢を見てます。 蜂に襲われそうになって逃げ回るっていう夢を見たことがあるんですけど、その時に夢の中で逃げてる自分に「これは夢だから刺されても平気だよ」って言いかけました。 こういうのを明晰夢って言ってあってますか？
先日、歯が抜ける夢を見ました。 それも一本二本ではなく、上の前歯二本とその右隣の歯数本を残してすべて抜ける夢でした。 さらに、一気に抜けるのではなく、時間をかけてじわじわと一本一本抜け落ちていました。 夢の中では、なぜか私はおじいさんになっていて、医者（？）に抜けた歯を渡しているのですが、その医者は歯を治そうとはせず、ただ歯を並べてしげしげと眺めているだけなのです。すごく不気味でした。 かなり不気味で変な夢だったので気になって仕方ありません。 調べてみたところ、歯が抜ける夢は凶夢だとありました。私の見たこの夢もやはりそうなのでしょうか？だとすると具体的には何を意味しているのでしょうか…？
解る方だけの回答でお願い致します。 変な話しをごめんなさい。 実は、攻撃?(波動?テレパシー?)を受けたみたいで、頭のてっぺんがクーと押される感じや、後頭部や心臓、足の血流がドキドキしっぱなしです。話しをしてる途中気持ち悪くなる事もあります。放置してて大丈夫でしょうか？ 1.5ヶ月経ちます。 私は病院に行きたく無い人です。 何をされたのかとか解る方いましたら教えて下さい。 攻撃?を受けた後は、意識が活性化した様でだるさがなくなり、後頭部下の辺りがヒリヒリしてました。 どうも奥歯がガクガクする感じもあります。調べてみましたら、不安恐怖によりアドレナリンがでるらしいので、そういう症状かもと憶測してます。 鬱治療の行き過ぎみたいな事をされたのかとか考えたりします。 お分かりの方がいましたらどうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
塩まじないをやろうと思っているのですが意外と紙を問題なく燃やせるところがありません 公園や神社もかなり燃やしづらいです 占いに詳しい方や塩まじないをやる方でどこかいい場所ありませんか？
前にも質問させてもらったのですが、頂いた回答では当てはまるものが無いのと写真は見辛かったと言われましたので再度質問させていただきますm(._.)m このパワーストーンは何の石でしょうか？ 金粉みたいなのは無いので、ラピスラズリでは無いと思います。 濃いめの青で透け感はありません。 わかる方どうかお願い致しますm(._.)m
ピンクの色をした翡翠ってあるものでしょうか？ 画像検索してもわたしの持っている薄いピンクの翡翠は見当たりません。 これは着色でしょうか？
昨日～今日にかけて見た夢なのですが 少し気になったので夢占いお願いします。 知らない建物にいて、本当に突然 元カレの友人に後ろから抱きしめられ、 そのあと頭を撫でられました。 そのことに私はとても驚いて すごく動揺していて数秒動けずにいました。 そしてその後すこし照れ笑いして また歩き出す、という夢でした。 とくに意味はなさそうですが その夢にでてきたのは同じクラスで 元カレととても仲が良く、私は 何度か話したことがあるくらいで そこまで仲が良いわけでもないし その人と強く記憶に残ることも とくになかったので不思議です。 なにかあるのでしょうか？
1982年生まれで、来年 本厄であることに、最近 気づきました。 厄払いをしたことがないのですが、やはり やっておいた方が良いのでしょうか？ ちなみに 今年は、喪中で神社に行っていません。 学生の頃から 行ってる神社は変わらず、厄除けのお札とお守りを 毎年買っています。 厄払いの料金を考えると、ちょっと厳しいので、破魔矢を購入するだけでも効果あるでしょうか・・？ やはり失礼にあたるのでしょうか。。。 教えていただけると幸いですmm
よろしくお願いします。 出先で興味本位で初めて占いをしてもらいました。 「亥の方角、北北西がある神社に参りなさい」と言われたのですが、 該当する神社は12方位では亥（北北西）、24方位では乾（北西）の方位になってしまいます。 また、自宅のマンション自体を中心とするか、自分の部屋を中心とするかでぎりぎり方位が変わってしまいます。 占いの際に頂いた紙には12方位の図が描かれ、1～9までの数字が書き込まれています。 変に悩ましいです、どのように判断されますでしょうか？
一昨日見た夢なのですが、とても気になったので質問させていただきます。 私の家は、畳に祖母の仏壇があってその同じ部屋が祖父の寝室です。そしてその隣がリビングです。 夢の中で私は母とリビングにいて祖父は自分のベッドに座っていました。 なぜか私は祖父にキレていて何か怒鳴っていま するといきなり仏壇が崩れ落ち、慌てて母と私が仏壇に駆け寄り落ちてしまった物を拾いました。 私は遺影を手に取ったのですが、遺影の中の祖母が普段の顔と違い、怒っているのか眉毛が不自然にUの字曲がっていました。 私はその驚きや、怒りとか寂しさとか色々な感情が混ざり、祖父の腕を叩いていました。 そして突っ立ったまま大声で号泣していて目が覚めました。 起きたときに心臓がドクドクしていてとても目覚めが悪かったです。 この夢の意味をどうしても知りたいので、お手数ですがご回答の方をお願いします。
こんにちは。 占い依存歴が長く、こちらにはよくお世話になっている者です。 さて、ネットに「２１世紀の姓名判断ナビ」というのがあり、それで相手の男性の名前と私の名前を入れると、どのくらい縁が深いかが出てきます。 今、想う人がいるのですが、入力したら、ほとんどが「×」になってしまい、がっかりしました。 同じ経験をもつかた、姓名判断はナンセンス、というかた、どうかお励ましください。 すごく落ち込んでいます。 追伸：西洋占術の精密占術（太陽、月、金星、火星・・・など、すべてについて計算するもの）では、相性は抜群でした。
息子の高校も決まりホッとしていましたが、 親戚に言われた事に、ずっと気になっています。 学校を決めるのにちゃんと方角を調べた？と。 気にならない方もいらっしゃるのでしょうけど、 私はそこまで考えていませんでした。 親戚が息子のデータで調べると、その学校は 凶方位にバッチリ入っていると・・・ 三年間親元を離れて暮らすだけに、気にするとずっと気になってしまい・・・ 親戚は今ならまだ学校の変更ができる段階なので、 自分も手伝うのでもう一度リサーチして、吉方位にある学校を選んだほうがいい！ と言います。 その言葉にはっきりＮＯと言えないのは、 自分の中でも息子のこれからを左右させるのではないかという 不安があるからなのかなぁと思います。 ちなみに親戚いわく、息子は 今年25年までが大殺界だった天王星人のプラスだと言ってました。 こういった方位などは本当に影響があるのでしょうか・・・。
２０１４年、新年に財布の購入を考えています。 買うなら縁起の良い時に買いたいです。 「１月、春財布、寅の日、一粒万倍日、天赦日」などなど沢山あるようですが、 いったい、いつが良いんだかさっぱりわかりません。 同じような質問も確認させていただいています。 すみません、教えてください。 よろしくお願いいたします。
2日くらい前に見た夢です。 同い年で全く意識していない男に「単純にお前の事好き」と告白される夢を見ました。数分くらい現実なのか夢なのか分からなくなったりしました← 文がよく分からなくてすみません。 告白された言葉がずっと頭に残ってるので質問してみました。
はじめまして。 最近おかしな夢ばかり見ます。 何度も見るのは、財布をなくして探す夢。 でも今朝は、怖い夢でした。 私と旦那、私の友達３人で誰かに追われ逃げています。 私と友達は、屋根の上に避難して助かりました。 下を見ると旦那が数人の人にボコボコにされてて 血まみれです。 死んではいないと思いますが、たぶん私達を助けて自分が犠牲になったんだと思いました。 そして怖くて生々しくて、目が覚めました。 今も気になって仕方ありません。 こういう夢は、何かに気を付けろということでしょうか？ 一応、旦那には気を付けるように言いました。 よろしくお願いします。
１０歳年上の遊園地を経営されている方から結婚のお話がきます。 来年９月の結婚を希望されていました。 なぜか学校を通してお見合いをするシステムがあり、裏切らない人が良いとのことで先生が私を選ばれたそうです。 その話を夜に父から聞くのですが、家の裏のほうで父の姉もいっしょにしゃがんでいました。 隣の家の敷地で猫が群れていて、我が家の猫も放すべきか悩みます。 昼、遊園地に行き相手のご家族と会いました。 本人はおらず、作文の添削を頼まれました。 以上が夢の内容です。 久しぶりにおもしろい夢を見たので、これから読み取れることがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
職場の看護師さんに言われました。 父はAB型、母はA型、娘の私はB型。彼女が言うには、父AB型×娘B型、母A型×娘B型という組み合わせは相性が悪いみたいです。今は実家を離れて一人暮らしですが、弟（AB型）も含めて家族の関係は良好ですから、信じられません。 血液型で家族の相性なんてありませんよね？
人が自殺する夢を見ました。夢占いのキーワードで調べてみたのですが、 当てはまるものが無かったので質問させて頂きます。 私は1９階建てくらいのホテルのエレベーターの中にいます。 夢の中では友人という設定の、でも現実にはまったく見覚えのない男性と女性が1人ずつおり、 私達３人はホテルの１６階くらいにあるドーナッツ専門店に行こうとしています。 けど誤って最上階に行ってしまい、今度はそこで知人という設定の、現実には見覚えの無い ５０歳くらいの男性に会います。「お久しぶりです」などとお話して、私達はドーナッツ店のある階で降ります。知人男性は１階まで降りるようで、そこで別れました。 場面が変わり、私達はまた最上階にいます。今度はエレベーターの中ではなく、 ロビーのようなところにおり、そこには大きな窓がありました。 そこから外を見ると、向かいのビルの屋上に知人男性が立っていて、そのまま飛び降りました。 慌てて男性が飛び降りたビルに３人で向かうのですが、私は転んだり、靴が脱げたりしてなかなか前に進めません。やっとのことでビルに着くと、救急救命士の人達が救命活動をしていましたが、もうすでに亡くなっているようです。私達は手を合わせ、黙祷してからその場を去りました。 そこで夢を終わるのですが、気味が悪いのは、知人男性の顔がなんとなく前の会社の社長さんに似ていたことです。社長さんとは親しくなかったし、辞めてから５年近く経っています。 これはその社長さんに何か悪いことが起こる予知夢なんでしょうか？？
質問よろしくお願いいたします。来週23日に引越しをします 引越し後1週間過ごした後 31日に実家近くのビジネスホテルに1泊し また引越したばかりの家に帰ってきます 気学では75日 流派によっては90日無外泊とありますが 私の場合 1泊して帰宅した日が引越ししたと考えるのでしょうか それとも来週引越しが引越しなんでしょうか どなたか教えて下さい
息子は大学３年生、今月から就活生です。 ところが、先日、昔から知り合いの占い師の方に会って占ってもらったら息子は２０１４～２０１５年のおよそ２年間、天中殺だということがわかりました。 天中殺では、新たな事はするな、という話ですが…どうしたらいいでしょうか？ 非常に心配です。
フォーチュンクッキーの元祖「辻占煎餅」 どうしても手に入れたいのですが、 どこに売っているのかわかりません。 どなたか知っている方はいませんか？ 出来ましたら、横浜近郊で教えてください。
家相について教えてください。 エアコンを取り付けるには、穴をあけると思います。 家に穴をあけるのに、時期及び方角があると聞きました。 当方、四緑木星で南にある部屋にエアコンを取り付けようと検討中です。 時期などありましたらご教授ください。 南の部屋でも本体の向きなどもありましたら合わせてお願い致します。
教室で片思いしている相手が他の女の子と机を合わせて仲良くしゃべっています。 私はそれを見てびっくりしています(その人はあまり女の人としゃべらない人だから) この夢にはどんな意味がありますか？ 心理占いでも構いません よろしくおねがいします
パワーストーンの名前教えてください
　今朝観た夢です。 　自分はカブトムシの幼虫を買って餌と一緒に虫かごの中に入れていました。それで「もっとこいつに餌を食わせてやろう」と思い、幼虫を箸でつまんで餌を食べやすい位置に移動させようとしました。 　その時、幼虫の身体を箸で真っ二つに切ってしまい、切れた身体の片方がコガネムシになりました。 　コガネムシの夢は吉夢だとついさっき知ったのですが、そのコガネムシには輝きがなく（濃い灰色でした）、また時間の経過と共に元気を失っていったのが気がかりでした。それに、幼虫を殺すというのも不気味な印象を受けました。 　この夢の意味について、詳しい方、ご教授願いますm(_ _)m
はじめまして。 唐突ですが、数年前から見ている夢について意見を聞かせて頂きたくて質問させていただいています。 私が地元に戻った頃から、一人の子供がよく夢に出てくるようになりました。 その子供とは、私が保育園から中学卒業まで同じクラスだった男の子で、それ程仲は良くなかったと記憶しています。 高校に入ってからはそれぞれ別々に進学し、以来一度も面識が無い状態で連絡先も知りません。地元に就職していますが彼を見かけた事も全く無く、時折ご両親をお見かけする程度だったかと思います。 夢を見始めたのは地元に戻って働き出した頃で、最初見た時は彼は遠くで遊んでいる姿でした。半年に1回、３ヶ月に1回、１ヶ月に1回・・・そんなペースで見始めた夢で、彼は段々私の側に寄ってきて、そして一緒に遊ぶようになりました。 ここ１ヶ月に至っては、3日に1回とかのペースです。 夢の中では彼と会話も交えていて、この前は彼に名前を確かめた所をハッキリと覚えています。 最近は、こんなに頻繁に夢に見る事が不思議というか不気味で、実は彼は既に亡くなってるのではと考えた事もありました。 しかし私の同級生で亡くなった人が居るとは聞いた事がありません。 私が勘違いしているだけで実は彼は別人なのではないか？そんな気もしたのですがやはりいつも夢に出てくるのは同じ顔で、何でか彼だと確信してしまっています。 そんな中、少し気になる事が起きています。 ここ１ヶ月、熱が下がらないんです。 彼の夢も見ています。 そして名前を確認した日、体温が35度4分と今までにない低体温で仕事中に倒れ早退してきました。 これは偶然？ 彼は私に何か知らせようとしているのでしょうか？ 正直スピリチュアルも心理学もよく解らないので、そういった分野で詳しい方からのご意見をお待ちしてます。 よろしくお願い致します。
今日見た夢です… 私が元カレと学校の教室にいます。 そこに顔がぼんやりしてた女の人もいました その人は私と友達だったようです。 私が元カレに泣きながら何かを言って まあ、告白だったらしいのですが…。 元カレは教室の扉を後ろも前も閉めて 私とキスしました(した？された？) 私は終始号泣してました…。 これって何か意味があるのでしょうか？ その元カレとは告白され 付き合って振って寄り戻そう と言われ付き合って振りました。 今は好きな人も彼氏もいません。 ちなみに中学生です
一つ目の夢です。 普通にお酒を飲んでもおなかの中に流れて行ってしまうだけです。一回飲んでしまったらもうそれで終わりです。 それならお尻の穴からお酒をどんどん継ぎ足していったら、アルコールの気化熱でお酒の香りが口まで上がってくるのではないか。おなかの中のものにお酒がしみ込んでそれから蒸発するので、いつまでもお酒の香りが楽しめるのではないか、という夢です。 同時に見たのが、カタツムリの化け物にかまれてカタツムリみたいになるという夢でした。人が噛まれたら38％化け物になってしまいます。でもかまれた人が次々人をかんでいったら究極的に何も起こらなくなるじゃん、と思っていたところで目が覚めました。 これらの夢が意図せんとすることを教えてください。
あなたは魚ちゃんの占いを信じ(参考にし)ますか? 最近魚ちゃんの占いにハマってしまい、確かに当てはまる箇所がいくつもありました。 片思いの男性との相性を占ったところ、未来は無い＝友達から先に進めないと出ました。 自分の改善すべき点を知り、自分を高めることにより可能性はあるかもしれない、とも。 結果的に前向きなアドバイスではあるけれど、友達のままというのは切ないなぁ…と思ってしまいます。ちなみに告白済みです。「今は彼女を作る気は無い」とのこと。男友達との遊びが楽しくて女っ気が無い人です。 話は逸れましたが、魚ちゃん占いをされて当たった、当たらなかった等のご意見を是非お聞かせください。 よろしくお願いします。
バイオリズム占いについて教えて下さい。 私は自然分娩での産まれではなく、両親が指定した日に出産を促す促進剤を使って産まれました。 バイオリズム占いは生年月日を元に占いますが、上記のような出産の場合、自然分娩本来のバイオリズムとは違うものなのでしょうか？
魔法使いと一緒に未来で戦う夢を見ました！ 初めは中国の民族舞踊を魔法使いの少年と一緒に見ていたのですが、そこに真っ黒で巨大な、沢山の触手を持った東京タワーほどの魔物が現れました。 未来で復活した魔物だそうで、魔法使いの少年と一緒に未来に行く事になりました。 タイムワープ中は、真っ暗で底の見えない海が時の間(ドラえもんで言う、タイムマシンがある空間)にあり、そこを光の見える方向に泳いで行くと、未来にたどり着きました。 魔法使いの少年が一瞬気絶しました。 そして、魔物の居場所を知っているおじいさんに居場所を教えてもらい、木箱の中に身を潜めているという魔物を倒しに行ったのですが...。 魔法使いの少年だけが魔物のいる空間に入れて戦っていました。 僕は入れませんでした。 その後魔物を倒し、未来に戻るという事で実家に寄りました。 そこで親戚といろいろ話していたのですが、未来の僕が帰ってきた所で(現在に帰れてないまま)目覚めました。 面白い夢だっただけに、診断が気になります。 自分でもいろいろ調べましたが、やはり総合的な判断が欲しいです。 よろしくお願いします。
住宅を購入して引っ越す場合、吉方位や引っ越しの日時などありますが 別荘の場合は、家相だけ気を付ければよいのでしょうか？ 自宅から５０～７０キロくらいの場所でも何泊かする場合は方位作用があるのでしょうか？ 別荘購入で気を付けた方がいいことを教えてください。 詳しい方、宜しくお願いします。
占いに詳しい方に相性占いをして頂きたいです。 友人：婁宿 1989年４月5日生まれ 相手：奎宿 1983年７月3日生まれ 私の一番の親友が先週、５年付き合っていた彼氏と別れました。 親友が彼に告白された時からずっと２人を知っているので２人の別れが痛いほど分ります。 別れの理由も喧嘩別れや浮気などではなく、彼の家の都合で病むおえず別れる事になってしまったので もっと辛いと思います。もし、彼と親友が運命の相手なら、二人の愛に勝るものはないと思うので 是非よく当たると言われている宿曜性占いで相性診断をしてほしいです。 親友に占い師さんに見てもらう事を勧めたのですが、なかなかまだそこまで出来る 心の余裕がないとの事だったので、余計な御世話だと重々承知の上、質問させて頂きました。 たくさんの方の占い意見を知りたいので、宜しくお願いします。 .
　　　トウモロコシがありえんくらい大量に降ってきて部屋いっぱいになる夢をみました 　　　生のいい黄色の実がきれいなトウモロコシでした。 　　　 　　　後はトイレに入るのですが沢山あって選んだといれが汚物で汚いトイレでした。 　　　 　　　　これらの夢の事　夢占いや辞典があるみたいですが、詳しくご存じな方 　　　　教えて頂けませんか？ 　　 　　　　ネットでも詳しくは書かれていませんし、トウモロコシの夢で検索してもなかなかヒット 　　　　しないのでお願い致します。
大切な指輪を落としてしまいました。 失せ物占い・霊視などできる方がいらっしゃいましたら、どうかお力添えお願いします。 【時期】 今月１３日　８時１５分～８時３０分くらいの間。 【特徴】 銀の指輪。 【場所】 自宅～会社まで通る道のり。 （一応、自宅の中も捜索中） 【状況】 ネックレスのチェーンに通していて、出勤５分前ぐらいまではあったのですが、 会社に着いた時チェーンは千切れ、指輪だけが無くなっていました。 亡くなった祖母の指輪で、お守り代わりに身に着けていました。 なので、ショックも大きいです…。 側溝や排水溝を覗いたりしていますが、未だ見つかりません。 だいぶ時間も経っているので、誰かの手に渡ったり連日の雨で流されたりと もう見つけることができなくなっているかもしれませんが、どうしても諦めきれずにいます。 警察には既に届け出を出していますが、今のところ連絡はありません。 何卒、よろしくお願いします。 念の為、生年月日と所在地を記載しておきます。 　生年月日　1991年12月24日。 　所在地　　　新潟県。 　
長文です。 去年の今頃、ストーカーされていました。その時の男性が最近夢に出てきます。 何度か見ているのですが、その中でも特に強烈だったものについて紹介するので、何を意味しているのか教えてください。 私には彼氏がいます。その彼氏とストーカー男は同じ居酒屋でアルバイトしています。 私は彼を応援するためにたびたび店を訪れていました。その中で男と仲良くなり、私は浮気してしまいます。告白は男からのものです。 その中で、わたしはスマートフォンを購入します。 数日間、仲良くしていたのですが、彼から仲良くしているところを見つかってしまい、私は男に別れを告げます。 男は笑って受け入れます。そして私をきつく抱擁します。 この時点で、私は男に対して恐怖心を抱いています。 抱擁していると、男の見た目はどんどん醜くなっていきます。初めのうちは、かっこよかったのですがどんどん年老いてきて、最後には怪物のようなものになりました。 その後、私は彼に土下座をしました。 これで終わりです。 この男は最近、毎日のように夢にでてきます。最初に見た夢では私との関わりはないのですが、回を追うごとに私との関わりが大きくなっていきます。 また、彼氏は実際にいます。この彼も最近夢にでてきます。 内容としてはどれも裏切る、裏切られる内容です。 長くなってしまいましたが、この夢がどのような意味を示しているのか、解説していただきたいと思います。 よろしくお願いします。
私は、土星人マイナスの霊合星人(亥)で、彼は火星 人マイナス霊合星人(未)です。 相性があまり良くないらしいのですが、霊合星人同士だとどうなるのかを調べてみたのですがよくわからないので、ご存じの方がいましたら宜しくおねがいします
姓名判断に詳しい方 熊崎式、安斎式など色々ありますが 苗字が5画・5画の二文字です 名前は何画がいいのか 教えて下さい 男の子です。 1人目の時は良運命名という冊子で全て大吉だった 女の子 5画・5画・11画・10画 総画31画 (10画は華 なので旧字だと画数が様々な事も最近知りましたが) とつけたのですが 五行、陰陽など全く気にしてあげられて無い事に気付き 2人目は男の子なのでとても気になります。 どうか よろしくお願いします。
初めてエンジェルカードを購入して初心者のため詳しい方教えてください！ 彼と別れた方がいいか、彼と結婚した方がいいか、自分の気持ちがわからずに悶々としています。理由は彼が私と出会う過去に風俗に行ったことをどうしても許せないためです。それとお姑さんとうまくやっていけるか心配なところもあります。 ○結婚すると決めた場合なら、彼の過去のイライラをどうしたら解消できるかを占いたいのですが、その場合はカードの並べ方はどれに該当しますでしょうか？ もしくは、どのような並べ方をしたらいいでしょうか？ ○お姑さんとうまくやっていく方法についてはどのような並べ方をしたらいいでしょうか？ ○カードは１日に同じ質問を何回もやらない方がいいでしょうか？違った質問なら１日に何回やっても大丈夫でしょうか？
　今朝見た夢です。 　自分は架空の高校生活を送っていたのですが、その中で「雨が印象的な嵐」「嵐で花が枯れる」「馬小屋に繋がれた（恐竜ほどもある）巨大な黒馬に餌として枯れ枝をやる」などの場面がありました。 　これについて自分なりに調べたのですが「嵐」「黒馬」「花が枯れる」「枯れ枝」などはいずれもあまりいい解釈とはいえないことが分かりました。 　しかし、夢の中では、嵐の中で談笑したり、嵐で花が枯れたあとに晴天がやってきたり、巨大な黒馬が喜んで枯れ枝を食べるなどの出来事が起き、総じて夢見が良かったと思います。さらに、女子の先輩に優しくされるという場面もありました（自分は男です）。夢の中では高校生活を楽しんでおり、かなり夢見がよかったので、解釈を知って意外に思ったほどです。 　上記の暗示にはまた違った意味合いがあるのでしょうか？　 　詳しい方、よろしくお教え願います。 　
一ヶ月前にスマホをなくしてしまいました。 手当たり次第探してもなくて、非常に困っています。 失せ物占いのできる方がいたら助けてください！！ 生年月日は2000年3月3日です どうかお助けください
今朝見た夢があまりにも怖く、どなたか少しでも解釈をお願いします。 私は夢の中では父と暮らしており（なぜか二人暮らしでした） 夢の中では部屋なども現実とは違うものの、本当に生活感がある感じで ものすごくリアリティがありました。 父も、夢では別人なんですが、年はほぼ同じくらいで、会った事がない人でした。 私はご飯を作ろうとして、材料がない事に気づき、外へ出ます。 すると路上を、少しもさい感じの女の子が泣きながら引きずられていきます。 会った事がない女の子で髪の毛はおさげにしていました。 見ると手のところに細い縄がついているのですが、それは全部指にあけられた穴に細い紐が通されていて、女の子は縄で指を一つにくくられて引きずられて行っているのでした。 血などは出ていませんでしたが、とにかくびっくりしてしまいました。 拷問かなにかなのか。 ごく普通の一般道にそのような人がいるというのがものすごくビックリしてしまい、 あわてて家へ引き返し、父にショックを訴えるという場面で目が覚めました。 夢なのですが、怖さから泣きました。 どなたかこの夢についての解析をお願いします。
夢の中で、自宅に電話をすると何故か、最後の２～３ケタで電話番号を間違えたり、良く知っている道で迷子になったり、乗り間違えるはずの無い電車で乗り間違いをする夢を時々見ます。これは、一体何を暗示しているのでしょうか？夢占いに詳しい方是非教えて下さい。　26歳女です。
夢診断お願いしますm(__)m 起きてからも、ずっと印象に残って、占いサイト等で調べましたが、よくわかりませんでした…(>_<) 大きな川を小さな船で進んでいます。船には、知らない人(夢の中では知人の設定)数名と乗っています。 大きな川の両岸に、一定間隔で人食い草が垂れ下がるように生えていて、花(口)の部分は頭上にあります。 同乗者から″花に食べられないよう気を付けろ″と言われました。 人食い草を避ける為に、両岸を蛇行するように進んで行きます。 前方に見えている人食い草が、人を吐き出しました。見に行くと女性で、何かの動物の糞まみれでした。嫌な匂いがしました。 １つが吐き出すと、他の人食い草も吐き出し始めました。 ここで、途切れます。 知らない建物の中で、私は机に向かっています。知らない人(夢の中では仕事関係の人の設定)から指示され、何名か分の住所を封筒に書いていきます。 途中、誰かの名前を言われると、その人の顔が頭の中に浮かびます。男性でした。 夢の中では、その浮かんだ人物は見たことがある！と思っているのですが、実際は全く知らない人です。 その男性の住所を封筒へ書こうとしているのですが、上手く書けずに何度も失敗してしまいます。失敗した封筒の数を見て焦ってしまう という夢を見ました。どんなメッセージがあるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
木村藤子さんに鑑定してもらった時に言われた予言は、自分の運命ですか？ もし木村藤子さんの予言が運命ならばそのあと変えられますか？ 疑問なので教えて下さい。
ずっと疑問でしたが、神様自体ホントにいるのかどうかなのに、運とか運命っていうのはホントに存在するんですか？
よく聞く事ですが、運命は変えられると聞いたのですが、ホントに運命って変えられるんですか？
木村藤子さんに飯島愛さんの死は、見えていたのですか？ あとYouTubeで木村藤子さんが、飯島愛さんの死は見えなかったと言ってましたが、やはり木村藤子さんに飯島愛さんの死は見えてなかったんですか？
人間関係がよくなる魔法陣。１５晩まくらの下に入れて寝、それが終わったら感謝して粉々にするというのですが、二晩入れないで寝てしまいました。この場合、最初からやり直し１５晩やったほうがいいのか、それとも残りの晩数だけ続ければいいのか、どちらがいいのでしょうか。
今パワースポットめぐりにはまってまして 今出張で北陸地方で福井にいます 恋愛運上げたいので いいスポットあれば教えてください
女命の傷官見官で 大運で傷官が来たら 官(彼氏・旦那)を強く剋する と云うのはありますか？ 甲寅 丁卯(乙) 癸亥 (不明) 時柱→戊午？己未？甲寅？ 0 丁卯 06丙寅 16乙丑 26甲子 36癸亥←現在大運癸 46壬戌 56辛酉 66庚申 ↑の女命で、 大運乙～甲の終わりまで男性には 縁があり、活発な方だと思いましたが 結婚、同棲する男は皆 警察に捕まって拘留されます。 大運甲は酷く… 妻子ある人と付き合ってDVをうける DVの後、別れてから？かは分かりませが 拘留→(確実に別れた)のちに自殺 その次に付き合った男性も 仕事がダメになり 大運子の乙酉年には その男と共に、とうとう本人も拘留 事象をみると傷官見官では？ と思ってしまうのですが… 傷官見官だと大運傷官に 官を強く剋するものでしょうか？ 時柱戊午だと干合で 癸と取り去られますし、 時柱己未だと官の根が出来て いいかな？と思いましたが 亥卯未の三合で余計、傷官強くなり、 また癸と己の干関係は悪い。 それから大運子からは、 男性とのお付き合いに 気が乗らなかったのか？ してませんでしたが、 今年癸巳年(大運癸)に 男性とお付き合い 出来るようになりました。 現在大運癸の一番最後の年で 来年からは大運の後半 大運亥に入ります。 日干支癸亥の冲である癸巳に 彼氏が出来ると云う事は 日支の合である甲寅が時柱？で 大運甲に男性とトラブルがあったのは 時柱甲寅の内格身弱に大運傷官で 日主の洩れが大きくなって 凶だったのかな？など色々考えてます。 はたから見てると幸せになって欲しい と本当に思うのですが、 今度は 大丈夫かな？と心配です。 もし傷官見官だったら、 どうアドバイスしたらいいでしょうか？ そして、この命式でなにか分かる事 (注意する事など)あれば、ご教授下さい。 ※今年癸巳(大運癸)の壬戌(10)月に 盲腸の手術もありました。 また大運甲以外は書いてませんが、 その前、大運丑 歳運丁丑年に 結婚したんですが、その人も 結婚前に捕まって、捕まった後に 結婚してます。 ( 記憶がさだかではありませんが 多分、次の年“戊寅”に離婚 ) 宜しくお願い致します。
海岸沿いで友達と電話していたら津波が襲ってきました。高さ的にはのまれるくらいの津波でしたが何故か私は腰くらいまででした。 一回津波が来たあとに灯台を見つけて走ってそこに行きました。 1人の男の人がこっちに行けば安全だとか言って灯台の中を案内して結局上に登れず皆に責められてって所で目が覚めました。 夢の私は津波が来た時は凄く怖かったのに灯台に行って上に登れなかったのに灯台に行った時はやけに気分が冷静でした。 津波の夢は身内に不幸があるとかあまりいい事を聞かないのですがこの夢はどんな暗示なんでしょうか？ わかる人教えてください。
昨夜、亡くなった祖母と祖父とまだ生きている父と母と母の方の祖母と祖父が葬儀場のバスに乗りどこかに行ってしまう夢を見ました。 私と姉も最初はそのバスに乗っていましたが途中で降ろされました。 バスの方を見ると亡くなった祖母が、笑いながら手を振っていました。 この夢が暗示してる事を教えて下さい。
木村藤子さんに鑑定してもらう時に言われた、予言は変えられますか？ それとも木村藤子さんの予言通りに変えられずに行ってしまうのですか？
どなたか詳しい方アドバイスいただけたら助かります。よろしくお願いいたします 私は25年住んだ実家から20キロ離れたアパートに年は普通の凶方位、月は歳破で転居しました 1年半住んだ後3キロ先に月の暗剣殺で転居しました。1年３ヶ月住んだ後 ２キロ先に年 月とも大吉方位転居できました 安心したのも束の間、出産里帰りのため２ヶ月半もの間実家に帰ってしまい それは行きも帰りも大凶方位でした ２ヶ月半といったら戻りは今の住所に転居となりますよね 結局全て大凶方位です 次は大吉方位転居と願ってますが 来年20キロ先の私の実家に転居予定がありますが 旦那の大吉方位転居に会わせると 私は普通の凶方位になってしまいます 大凶方位以外の凶方位なら 前の大凶方位よりはマシになりますでしょうか 全うに生活してるつもりですが凶方位しか取れません どなたかアドバイスください
閲覧ありがとうございます。人格が旧字体でも新字体でも２２でした。 結構当たっています。 旧字体で 総運　41画　 天運　17画 地運　24画 人運　22画 外運　19画 新字体で 総運　38画 天運　14画 地運　24画 人運　22画 外運　16画
※指命指定で排除された 10月31日の質問です 己未 庚午 (丁) 丁巳 甲辰 16壬申 26癸酉 ←現在大運酉 36甲戌 46乙亥 56丙子 この女命で、 有火(丁)有炉(己(仮炉)有薪(甲)有斧(庚) の吉命と云うのは分かったんですが、 (1)有火(丁)有炉(己(仮炉)有薪(甲)有斧(庚) の入った、この命式はどんな性格なんでしょうか？ 貴命・貧命・貴命などありますが 私には分かりませし… 巳午未の方合揃って 周りは協力的なのに 調候がよろしくないので 従旺格の自己中で猪突猛進なところが 周りの好意をムダにして ダメにする残念な人 と周りには思われる。とかですか？ でも↑上のだと 有火(丁)有炉(己(仮炉)有薪(甲)有斧(庚) の解釈がありません。 有火(丁)有炉(己(仮炉)有薪(甲)有斧(庚) って、どんな性格なんですか？ それから話は全然変わりますが 前々から知りたかった事なんですけど 日干支丁巳に大運亥がきます。 私のような初心者でも一目瞭然で 配偶者との離別が考えられます。 離婚で別れるなら、まだいいんですが 死別のかも知れないわけで… それを知ってしまった以上、結婚する と云うのは… 私のせいで運気の流れによって 結婚相手が殺されてしまう？！ (だいぶ、極端な解釈ですが…) と罪悪感を感じてしまいます。 それで考えたんですが (2)大運亥に入ってすぐ戸籍上、離婚して そのまま普段通り一緒に同居を続ける (3)戸籍上離婚、別居もして ただの恋人のようにお付き合いする 現実には相手の理解が必要なので 難しいとは思いますが、上記の(2)(3)が 可能なら死別は避けられるのですか？ また、(3)で死別は避けられるが (2)だけではダメとか、ありますか？ すみません、 ちょっとファンタジーな質問ですが 宜しくお願い致します。
こんにちは 夢について伺いたいです。 夢はただの夢、意味などないというのは無しでよろしくお願いします・・・笑 以前、悩みから生まれるストレスからか、毎日悪夢を見るという日々がありました。 ある日、数年前に亡くなった祖母が夢に出てきました。 白い空間に私が居て、そこに祖母が上からふわっと現れ（天使見たいなオーラといいますか、きらきらしていました）私の両手を合わせ、祖母が両手で包み込むようにしてにこっとやさしく笑ってくれました。 「大丈夫だから」と聞こえたような気がします。 そしたら私の両手の中に光が生まれました。 そこで目が覚めました。 なにか意味があれば嬉しいなと思い質問させていただきました。 もしよろしければご回答よろしくお願いいたします。
古いマンションに居て、すごく鈴虫の音が聞こえてきました。音がどこからするのか歩いていたら、妹が白い自販機を指差してこれ鈴虫と言いました。 よく見たら細かい虫が自販機にいっぱいくっついていました。鈴虫の形ではなく本当に鈴虫？って感じでした。 一度目が覚めて、また違う夢を見ていました。 家で家族が久しぶりに戻り団欒していたら、赤ちゃんの鳴き声がして、私はそんなはずないでしょと言ったのですが、台所の床に知らない赤ちゃんが居て、袋の中に赤ちゃんと手紙と少しのおむつがありました。私が手紙を見つけて名前を読みながら父に渡しました。内容を読んでいる父親は赤ちゃんを家に置いていかれるような覚えがありそうでしたが、父親の子供ということでは無さそうでした。普段仲は悪いのですが、家族で協力して何とかしようといった感じでした。赤ちゃんは元気で可愛かったです。手紙を読もうとしたところで目が覚めました。
私は、天王星人マイナスで霊合星人の運勢星に該当してます。 正直、あまり信じてないのですが、去年、今年と立て続けにトラブルに遭遇してます。 去年は転職し、そしたら、小さい会社なので、常に事務所は私独り。話し相手もいません。 さらに事故されたり、大きく体調崩す事が２回もあったり。誰にも話す人がいないので 孤独を感じてました。 そして今年、身内が大きな病気で倒れたのですが、幸い助かったり。 仕事ではトラブルの連続で正直精神的に参ったり。 すると、事務所の責任者も病で長期療養で全責任がふりかかってきたり。 （１年しか働いてないからそれはもう本当に大変な仕事量） 天王星人マイナスで霊合星人を調べると 去年～来年まで大殺界 反対の土星人はなんかよくわかんないのですがよかったりよくなかったり。 但し、来年はダブルで悪いと知り、、、絶望、、、 マジでイヤすぎる。 正直、霊合星人の本読んでも、１冊に全ての、何とか星人を記載しているので 霊合星人以外の人の本より、損した気持ちの情報量と内容なので 立ち読みで済ませましたが。。。 精神的に弱っているので信じやすいですが アドバイス下さい。
このような夢を見たので夢占いをお願いします。 自分は外の物干し場にいたのですがその時、オレンジ色の綺麗な蝶が飛んでいて家に向かったので追いかけたけれど玄関から入ってしまい、ちょうどその場にいた妹に捕まえてと言ったのですが妹が持っているティッシュで挟んで叩き潰してしまいました。 自分でも調べてみたのですが、蝶は死の象徴で死骸を見たら死の暗示だと書いてあったので不安です。 夢占いよろしくお願いします。
来年に一人暮らしを予定しています。今住んで いるところから西の方角に考えています。北または北西も考えましたが方位がよくないみたいですので西に引越しして二年または一年ぐらいしたら北または北西に引越ししようと計画しています。来年西の方角に引越しをする時は何月がよろしいでしょうか？ それとも西は吉方位じゃないのでしょうか？あと吉方位と凶方位を教えて下さい。生年月日は昭和48年４ 月６日生まれの九紫火星です。よろしくお願い 致します。方位のわかる方よろしくお願い致します。
大急ぎで階段を降りていったら、チケット売り場があり、売り場からドラムのコンサートのチケットを急いで買っていて、チケット売り場の横にはドラムのコンサート会場のドアが開いていて、すでにお客さんが入っていてコンサートが始まりかけていました。これは、どういった夢なのでしょうか？宜しくお願いします。
来年に一人暮らしを予定しています。今住んでいるところから西の方角に考えています。北または北西も考えましたが方位がよくないみたいですので西に引っ越しして二年または一年ぐらいしたら北または北西に引っ越ししようと計画しています。来年西の方角に引っ越しをする時は何月がよろしいでしょうか？今住んでいるところから西の方角は10キロ未満のところを予定しています。 それとも西は吉方位じゃないのでしょうか？あと吉方位と凶方位を教えて下さい。生年月日は昭和48年４ 月６日生まれの九紫火星です。よろしくお願い 致します。
結構、同じような夢を見ます。 それは、どこかの遊園地でジェットコースターに 乗るか乗らないか迷い、結果乗ったけど、安全バーをつける 時間がなく、安全バーをつけずにジェットコースターが出発する夢です。 これは、どういう心理でしょうか
大切な通帳をなくしてしまいました。 記帳をしようとポーチからだしておいてからわからなくなりました。 鞄にいれた記憶はないのですが、どこを探してもでてきません。 間違って捨ててしまったのでしょうか… よろしくお願いします。
夢占いをお願いしたいのですが 私は誰かと路地？にいて(路地というか周りはお店みたい) そこを抜けると、広い空がドーンと見えました。 なぜか空がスクリーンみたいに、歌を歌う子供やおじいさんおばあさんを映し出してます。 次々と歌だったり、踊りだったり、映って、楽しく聞いたり見たりしてました。 そのうち、子供が鳥になって空を飛んだり、竜になったり、見てる私も楽しんでます。 最後は竜(絵本の竜みたいな感じです)が私を食べる振りをして、びっくりしたら。 竜が笑って、空に消えていきました。 ちょっと、びっくりさせようとしただけみたいでした。 何だか楽しい夢でした。 夢は内容より、みた時の気分？が大事と聞きましたが。 楽しい夢だと、なにかやはりあるんでしょうか？
チータの特徴を長所と短所にわけて、箇条書きで教えてください。
最初から「霊能力なんてないだろう！」だけの方は、見えないので当然ではありますが、回答をひかえていただければと思います。 私は数日前、家庭がグチャグチャになり、わらにもすがる思いでカウンセラーをネットで探したところ、真っ先に出てきたのが「スピリチュアルカウンセラー」のサイトでした。 美輪明宏さんは素晴らしい人だと思うので霊能力者を全否定はしていませんでしたし、その人のサイトに書かれていることがなるほどと思えることばかりだったので、半信半疑ながら依頼してみました。 手段は、顔や仕草からならだいたいの人は読めると思い、声だけで当てられたらすごいのでは？と思って電話にしました。（遠くて交通費がかかるというのもありましたが） また、「霊が教えてくれたことを私は言うだけです」というので私から誘導する必要はないので無駄な情報は伝える必要もなく、カウンセリングで「悩みを話してください」と言われると慌てて何も言えなくなってしまう私の性格には合っていると思いました。 しかし、その人は自分から、私のメモしておいた質問を話し始めました。 家庭環境、幼い頃のこと、現在の仕事もずばりと当てて怖いほどでしたが、とてつもなくヒステリーなのです。 こちらは大人しく真剣に相槌をうっているのに、やれ話し方が嫌い、声が嫌い、としつこいのです。 レビューを見たところ、実際に会ってのカウンセリングを受けた人は、「タバコを吸いながら罵倒された」「着ている服のブランドをしつこく貶された」とひどいもの。しかし、タバコは吸うわ、見た目をとやかく言うわ、というのも納得がいくガラの悪さでした。 私に対しては、 「あんたは性欲対象として見られているだけ。誰からも愛されてない。」 「友達なんて嘘。あんたは人から大事にされてるんじゃなくて笑いものにされてるの。」 「母親はあんたのことなんて愛してないよ。それに気づかないの？」 と、誰も彼もが内心私を嫌っている、と言うのです。 悩み内容、家庭内の状態、職種を電話番号と名前だけで当てる…そんなことができるのか、と考えると、あの人の言っていることは全部インチキだとは思えず、人間不信に陥っています…。 人柄って霊能力と関係あるんでしょうか… それだったら、一方的に「あんたのドコドコが、嫌い！嫌い！嫌い！」を連発するような人はとてもじゃないと思うのですが… なんだか凹んでしまって、信じるべきかどうなのかわからないでいます…。
よく木村藤子さんは『気づきの幸せ』ってよく言ってますが、これはどういう意味なんですか？ でも人生って知らぬがほとけっていう事だってありますよね。 気づいて不幸な事だってあると思います。 逆にいえば、気づいて今の自分の状況を変えられる、そうするに気づいて運命を変えられるっていう意味ですか？
とても大切なSDカードを無くしてしまいました 。 子供達の小さい時の写真がたくさん入っているので諦めきれません。 家や車等思い当たるところは探してみたけどなかったです。 最後に見たのは2ヶ月位前で、ない事に気付いたのは今月の25日です。 現像しようとポーチに入れていたので、落としたかゴミに紛れて捨ててしまったのかもしれません。 旦那にも怒られ気になって夜も寝れないし、落ち着かないです。 今更ですが、何でもっと大切に保管しとかなかったのかと後悔してます… もしまだ家のどこかにある可能性があるのなら、死ぬ気で見つけ出したいと思い質問しました。 どなたか力を貸して下さい。お願いします。
初めて質問します。長文乱文失礼します。 一昨日見た夢がどうしてもきになってしまって質問することにしました…。 内容ですが、妻と二人で父親の実家付近だろうと思われる山（現住所から500km程離れてます）の中に 入って行き小さな建物を見つけます。（違和感無く入って行きましたのでそこが目的地だったのだと思います。）その中の祭壇の扉を開けると引き出しが飛び出し、その勢いで自分は何度も宙に飛ばされます。その時引き出しから飛び出した古い書物と一緒でした。 10回程投げ飛ばされた後、書物を拾い集め、祭壇の中の扉を開けるとその中に人が居ました。そして物凄く厳しい顔をされていました。 書物を読めと言われたので、広げてみますが、字もかすれていてボロボロで読めない部分が多く有りました。でも何とか読み上げるとそれ以上に内容の足りない部分を指摘されます。（内容は覚えていませんが確かに何か足りないと感じました） その後、その方の人生の回想のような物が見え、この方は自分の随分昔のご先祖様だと感じます。そして『○○に気を付けなさい』と伝えられます。しかし、○○の部分がよく分からない言葉で、現代の言葉な置き換えると『藤 （フジ）（ふじ）』と付くものということのようでした。人物なのか、何なのかはよくわかりませんが大きな存在だと言っていました。 そして、『到底敵わぬが、武の証明をすることでなんとかなるかも知れぬ』と伝えられた後、その方の脇を通って出なさいと言われたので、妻と二人で祭壇のその方の脇を通り裏から建物の外に出ます。見たことの無い気色でただ広く大きな場所だと感じた所で目が覚めました。 現実離れしたような夢は何度か見たことはありますが、大抵 何処かで夢ということに何時も気づくのですが、今回はあまりにも現実的で、ただならぬ怖さを感じています。 質問自体初めてですし、このような質問をしていいのかわかりませんでしたが、それからあまり眠れなくなってしまい、質問させていただきました。 どうか、宜しくお願い致します。
今年の7月の上旬に木村藤子さんに鑑定してもらいましたが、私はまず就職の事を聞きましたが、『まずどこの企業からもオハーが来ません。どこの企業もあなたを雇いません』と言われて、実際に10月上旬の障害者合同面接会で3社エントリーしたのですが、実際に3社とも不合格でした。 これは、木村藤子さんの予言が当たってしまったのでしょうか？ それとも、ただ単に当たったというか、たまたま不合格になっただけなんでしょうか？ ちなみに私はP検3級の資格を持っていますが、木村藤子さんには『オハーが来ないのは資格が無いから』と言ってました。 木村藤子さんは私がパソコンの資格を持っている事を見抜けなかったんですか？
風水であるとか易学であるとかで考える方位について質問ですが、 マンションの場合、住んでいる部屋の中心を方位の中心と考えればよいのでしょうか？ それとも建物を空から見た上体で建物の中心をすればよいのでしょうか？ また、部屋または建物の形状が正方形や長方形で無い場合、 東西南北のどこかの位置が出っ張ってたり、その場合はどうやって方位の中心 を決めればよいのでしょうか？ご教授よろしくお願いいたします。
naiusoさんお願いします ※10月22日の質問 タイトル 四柱(子平)推命、来年(甲午)について で、手計算してた為、父の大運の 歳の数が間違っていました。 後、細々とした処も訂正しましたので こちらの質問を見てください。 失礼しました。 (最初に六親の見方が全く違っていたらすみません) 母親の命式で過去の出来事と照らし合わせ時柱の干支が何か予想していたところ… 庚辰 甲申 癸丑 (不明) 1940年9月7日の女で 大運戊寅の後半、寅運、乙酉(2005)年に 母方の祖母が亡くなってるのを見付けました。 日干癸からみれば年干庚は正印で 母親にあたり、乙酉年は年干支と合します。 それで私の命式はどうなんだろう？ と気になってみてみたら… 己未 庚午 丁巳 甲辰 1979年6月19日午前8時45分(真太陽時)女命 年干支己未で来年甲午に合します。 えっとビックリして来年母親亡くなる？ と思いましたが、命式の時干甲(正印)が あり多分これが母親を指してるのだろうと 安堵。 が、それも束の間、時干甲の干合相手が 結婚相手だと考えると年干己が父親になります。 そこで急いで父親の命式を見たら… 戊子 己未 丙申 (不明) 1948年7月10日 男命で、 月干支に己未があり、来年甲午と合 。 大運は乙丑の後半(64～68歳)丑運 丑運が命式の年支と月支に合去、冲去。 そこに歳運甲午年が来て、 それぞれの合去、冲去がとけ 命式の未の月令をうけ 歳運干甲と命式の月干己が変化干合するも 土化のため月干己のまま？ で 結局、 命式が全部そのまま揃うと思うの ですが 時間不明で吉か凶か分かりません 。 一方、私の命式に歳運 甲午年が来ると 大運癸酉の後半、酉運で 己 × 木１干０支弱 庚 × 火１干１支強(月令) 丁巳 土１干０支弱 甲 × 金１干１支強 従旺格が内格の身強となって破格 喜神→土.金.水 忌神→木.火 に、なり歳運甲午年は大凶。 (間違えてたら、御指摘ください) また甲午年の次、乙未年からは 大運が甲戌年に切り替わります。 現在の大運酉と同じく時支辰が取り去られるのは分かるのですが、 年干己が変化干合して、そのまま？ で、どうなるのか 分かりません。 歳運甲午年と同じく父親に多分なにか変化があるのだろうと考えてますが、 私の祖母が乙酉年で亡くなってるのをみているの怖いです。 何方かのブログで見たのですが、 月干支は会社とみる人もいるようで、 (父は自営業)会社に問題が起きてたとして も、命が無事であって欲しい… と気が気でありません 。 。 。 。 悪い運気は避けられないにしても、 心構えとして気を付ける事があれば 御教授ください。 宜しくお願い致します。 ※事象と照らし合わせて 父の時柱を予測する事が 私には出来ませんので、一応 父の過去の出来事を書いときます。 1948年 7月10日、誕生。 大運己未0～8歳 3～4(辛卯～壬辰)歳にかけて中耳炎になり 癸巳には左耳が聞こえなくなる 大運申14～18 1965乙巳年17歳母親が病気で亡くなる 大運酉24～28 1972壬子年24歳 結結婚*第一子生まれる・事業開始 大運酉に入って生活が一気に変わる 大運甲49～53 1997丁丑年49歳 友人(父の友人)の借金保証人となり 同居している親 (私からみたら父方の祖父)名義の家を担保でとられ失う 1998戊寅年50歳*離婚 大運子54～58 2005乙酉年57歳 父親(私からみた父方の祖父)が亡くなる *この年に私からみた母方の祖母も他界 0～8己未 9庚申 19辛酉 29壬戌 39癸亥 49甲子 59乙丑 69丙寅 79丁卯
前、木村藤子さんに、鑑定してもらったのですが、私の父はもう12年前に病気で亡くなっていたのですが、木村藤子さんが『あれ？だんなさまはどうしたのよ』と聞かれたのですが、これって木村藤子さんが言っている事はデタラメなんですか？ 木村藤子さんは鑑定した人の未来がホントに見えているのでしょうか？ 凄く疑問です。 回答お願いします。
気学に詳しい方アドバイスをお願い致します。 私は1968年5月生まれの五黄土星です（男性）。 ８年程前から気学に関わるようになり、知り合いの気学の先生に何事も相談してきました。 その先生の勧めで裕気とりに出かけたり、お水取りも全方角実施しました。 もともと気学に関わった理由は自分が困っていた時にその先生に指導してもらい、それが効を奏したのか、その問題が綺麗にクリアされた事で気学の力を信じるようになったのです。 それ以降は人生で大きな波も無く（良い事、悪い事）、比較的平たんに過ごしていたのですが、2012年6月以降から人生に大きなダメージを与えるような良くない出来事が連続的に発生しています（失恋、失業の危機、自身の大きな病気、家族の大きな病気、人間関係の悪化）。気学的には2012-2013は特に盛運期で運気が最高潮に達すると言われています。自分もこの盛運期に運気が最高潮に達する様に衰運期にもお水取りなど積極的に裕気取に取り組んできました。しかし、2012/6月-現在までの運勢は自分の人生で最低です。正直、死にたくなるくらいの良くない事が連続的に起きています。そこで質問なのですが、 (1)盛運期にこの様に不運な事が重なる事はあるのでしょうか？ (2)気学的に見た場合、盛運期で不運が続く場合、何が原因でしょうか？ (3)気学的な解釈では現状を打破するにはどのような方法があるのでしょうか？ 是非、よろしくお願いします。
どちらも総格です。 回答よろしくお願いいたします。
付き合ってる人や、ご夫婦のかたで、姓名判断相性最悪だったのに、いまも仲良くやってるよ！という方いらっしゃいますか？ 結構きにしー、なんで。 最悪でも気にしなくていいですかね。
私の手相からわかること全部教えて頂きますか？
気になる夢を見たので、夢占いのサイトでキーワード検索をしたのですが、 サイトによって同じキーワードでも内容が違うことがあるのは何故ですか？ また皆さんはどちらを信じますか？ 例）新聞(1)世間の評判。自分にとって大切な情報。自分自身がニュースになりつつあること。自身が　　　　　　　　ニュースになる事への願望。 　　新聞(2)知識や教養、常識、情報など吸収しようとする気持を示します。またそれらのことを身に付　　　　　　 け学びとっていかなければならないでしょう。自分を磨き人間的な成長をしていく時期なの　　　　　　　 かも。それによって大きな成功が期待できそうです。 (1)と(2)は別サイトで検索したものです。
占いは信じる方ではないのですが不安なので質問します。 以前付き合っていた彼Ａとの相性が8％でした。「彼と居ると自分や身内が不幸に合う」とのことでしたがその時はさほど気にしませんでした。彼Ａとは９月１日に付き合い初めました。とても元気だった祖母(６０)が突然病に倒れ１１月１日に亡くなりました。彼と付き合いちょうど二ヶ月目のことでした。ただの偶然だと思い付き合いを続けました。その１ヶ月後の１２月１日にいとこ(１８)が突然病に倒れ亡くなりました。 その後怖くなり別れました。 月日が経ち彼Ｂと付き合い始めました。相性は3％でした。「運気も何もかも合わず彼といることで不幸になる」との答えでした。１２月１４日に付き合いました。その１ヶ月後の１月１４日、とても元気だった祖父(６２)が突然倒れ亡くなりました。 その後彼とは別れました。 そして先日好きな人が出来たのですが相性が14％でした。また家族が亡くなってしまうのが怖くて付き合えません。 「占いなど嘘」と友達などに言われ、私も占い自体信じてないのですがあまりにも亡くなった日付などがちょうどすぎて不安を感じています。 偶然なのでしょうか？ もしくはこの占いは本当になのでしょうか？
結構、残酷な夢を見ました。 そこには子供がたくさんいて、施設のようでもありました。 みんな笑っていて、子供たちは背の高い髭面のおじさん（見たこともない人）に群がるように集まっていました。 おじさんは笑っていましたが、次の瞬間、一人の女の子を、女の子が下げていたネームプレート（先生とか職場とかでよくあるやつ）を掴んで宙吊りにしました。 そしてどこかに消えていったと思ったら、場面が変わり、自分の家の玄関になりました。 そこで、袋の中で喧嘩しているハムスター数匹と何故かハムスターと同じくらいの大きさになったさっきの女の子がいました。 そしておじさんがハムスターを離すと一番強いハムスターが女の子に襲いかかっていきました。 私はそこでようやく登場し、何故か戦い（？）をちらりと見たあと、少し怖いなぁと思いながら自分の靴を取った。というところで目が覚めました。 これは何かの暗示なのでしょうか？ 診断出来る方、教えて下さい。 ※因みに私は以前、ハムスターを飼っていました。 長い上に訳分からなくてすみません
自分が好きな芸能人が大麻で逮捕と書かれた新聞(スポーツ誌)を読んでる夢を見ました。 夢の中の時間帯は分かりませんが明るかったです(もしかしたら電気の明るさかもしれません) この夢の意味が分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。 それと関係あるか分かりませんが、寝る前に別の芸能人の大麻疑惑の記事を読んでおり、自分が好きな芸能人がこんな風になったら嫌だなっと思っていました。 また自分でも馬鹿だと思いますが、正夢になったら嫌なので、正夢にならない方法があれば教えて下さい。
神社等の 天満宮はいろんな神社にありますが、 それは本元の天満宮様から分け御霊を細胞分裂のように 移したもので、 その行為は、霊能者でないとできないのですか？？ もしそうなら、神職の人が移す行為をする場合はその人も 霊能者である可能性がありますか？？ それと、全ての神職が霊能力までの力はないと思うのですが、 その神社のお札に分け御霊が入っているのはなぜなのでしょうか？・ 霊能力がなくてもできるということなのでしょうか？？ とても疑問に思っております。
先日放送されたフジテレビ系の「ライオンのごきげんよう」で、ゲストがしている「満月に向けて財布を振る」という習慣は金運が良くなることだと開運アドバイザーのみよこ先生が仰っていましたが、具体的にどのような条件がベストなのかまでは説明されていませんでしたので、特に下記について教えてください。 (1)1カ月中に何回も満月の夜があったとしても、1カ月に何回以内に抑えておいた方が良いとか、回数によっても効果が違うのでしょうか。 (2)たとえ満月の日でも「仏滅」や「13日の金曜日」のように縁起が良くない日は財布を振らない方が良いのでしょうか。 (3)満月に向かって財布を振る時には、家等の建物の中から窓越しで振っても効果はあるのでしょうか。屋内からする際は、あるいは屋内からしかできない場合は窓を開けて振った方が少しは効果が上がるのでしょうか。それともやはり、外に出て振った方が効果が高いのでしょうか。 (4)財布の中身は全て空にしてから振った方が良いと描いていた某テレビドラマも過去にありましたが、これはどうなのでしょうか。お金は全て抜いてなくした状態で振った方が良いのでしょうか。ちなみに鍵やカード等の小物も全て取り出して「完全に空な状態」で財布を振った方が効果が高いのでしょうか。 (5)財布を振る際には、一人で行った方が良いのでしょうか。狭いエリア内で、家族や友人といった複数の人数で行うと効果が落ちるのでしょうか。 (6)その他留意点等があればアドバイスください。 ＊以前「風水」カテゴリで同様の質問をしましたが望む回答がないのでこちらで質問しました。「占い」とも微妙に違う分野かもしれませんが、占い分野に詳しい方の回答が知りたいのでお願いします。なお風水や占いに否定的な方の、科学的・合理的な回答や批判・中傷等はご遠慮ください。
こんにちは。占いについて質問させていただきます。 初めから占いを信じてない人の回答はご遠慮ください。 ―――――――――――読まなくてもいい前置き――――――――――― 私は占いが好きです。実際に見てもらったことはまだ少ないのですが・・。 そこでこの前見てもらった時に「あなたは〇〇の仕事が向いてる」と言われました。 運がよくなく再就活中で困っていたので「そうかー」と思ったのですが、向いている仕事は 絶対にやりたくない仕事でした。「私の性格じゃ無理だ」と伝えたところ「大丈夫やってればできるようになる」 と言われました。そこから少し疑心暗鬼になりました。 リピーターも多いようで予約制ですぐ埋まってしまうのですが、予約が埋まってくるとサイトに 通常の鑑定時間とは別の時間に通常料金の2倍で特別鑑定しますとでていました。 また、グッズも(良い物なんだろうけど)強く進める傾向にあったと思います。数回行きましたが 直感で「ここはダメだと」判断しました。良い占い師さんに会えたと思ったのに残念でした。 ――――――――――――――ココマデ―――――――――――――― 皆さんは占い師に言われたことはどこまで信じますか？ テンプレートを用意しますのでそれを使って回答してくださると嬉しいです！ 【占い師に言われたことを信じますか？また、どこまで信じますか？】 【A】 【占い師に言われたことは当たりましたか？当たりませんでしたか？それはどんなことですか？】 【A】 【占い師に言われた通り実行していますか？】 【A】 【なんの占いが当たると思いました？(手相・タロット・気学・霊能etc・・・)】 【A】 【この人は当たる！という占い師さんが居たら教えてください！(直接鑑定で関東地方)】 【A】 よろしくお願い致します！
　自分は包丁職人かナイフ職人の弟子という設定で、師匠（高齢の女性）と一緒にいたところ「このナイフを研いでほしい」という男性（壮年からやや老年ぐらい）が現れました。 　すると、師匠が「あんたが研いでごらん」というので、砥石を使って一生懸命研いだところ、ナイフ研ぎを頼んで来た男性は肉を切って切れ味を確かめ、満足していました。 　その後、自分はその場から離れるのですが、後ろから「これは職人並の仕事だ」などと自分の仕事を褒める声が聴こえました。 　この夢について検索してみたのですが「身近な人とトラブルを起こす」など物騒な記事にばかり行き当たります。 　しかし、ああいった記事は「単に」ナイフを研ぐ夢を指してるのであって、自分が観た夢のように「職人修行」のような要素が加わった場合の分析には役立たないような気がします。 　ちなみに「闘争心を掻きたてようとしている。暴力的なことでなければ自分を高めることにつながる」という記事にも行き当たりましたが、確かに現在クリエイターになるという夢に向かって努力しているところです。 　素人判断ができない夢なので質問させていただきました。 　どなたか、この夢の意味をお教え願いますm(_ _)m
高校3年生で受験を控えています。学校が2コマで終わったので早退をして、家で昼寝していた時にみた夢です。 起きたら号泣後みたいな感じで驚き、気になったので教えてください。 昔から住んでいて、今は離婚した父が住んでいる家の玄関。そこに白い子猫ともさもさの白い大きめの犬、わさおのような子がいて、母・姉は悩んだ末に子猫だけを拾いました。 私はあり得ない‼と思い、猛抗議をしたけれど相手にされず、布団に入ってまさに泣き寝入りしていました。 起きると、ネコだけでなく犬も動物病院に連れて行った後で、すごく嬉しかったけれどふてくされていたので布団の中でとても喜んでいました。白い大きい犬は、まるで人間の言葉がわかるかのように気を使い、 私のそばにずーっといてくれました。 ただペットを飼いたいだけなのでしょうか。判定よろしくお願いします。
先日、虹が縦にみえる夢を見ました。自宅の部屋から何気に外を見ると綺麗な青い空に綺麗な虹が見えました。しかし縦型なのです。通常は横型で扇状ですが、私がみたのは縦型の直線に近い虹でした。とても綺麗で夢の中で「きれーい！」と言ってるのが印象的でした。 実は明日決断しなくてはいけないことがあり、そのことと関係しているのではないか？と思っています。もし夢について詳しい方がいらっしゃいましたら、どうか意味を教えていただけませんか？ どうぞ宜しくお願いいたします！
趣味で小説を書いています。 陰陽師が六壬式盤で占いをするシーンを書きたいのですが、どういう卦が出るとどんな結果に読みとれるのか分からず、困っています。普通の占い解説サイトさんは、式盤を使う手順が簡単に書いてあるだけなので、結果の読み方について勉強できないでいます。 （星座占いもろくに知らない程度の知識レベルです） 木・子・貴人ならだいたいこんな結果と判じます、という感じの、分かり易い解説をお教え頂きたいです。 以前に、そんな感じのサイト様を見つけた覚えがあるのですが、当時はそれほど興味が無く、サイト名を忘れてしまいました。
指輪の夢についてです。 よろしくお願いいたします。 異性（男性）から指輪をもらっていました。 ３人の男性からで、どれも同じゴールド系で 同じデザインのあるものでしたが 頂いた方によって、若干デザイン・色・サイズが違っていた様で 一人の方に頂いた指輪には興味がなく、その男性も存在は薄かったです。 後の二方も特に知ってる方の記憶は無かった様にも思いますが 古い知り合いだった様な気もします。 その二方から頂いた指輪を両手（薬指）にはめて、眺めながら迷っていました。 左手の指輪は、少し気持ち程度サイズが大きくて 右手の指輪はぴったりで、デザインやゴールドの色も好みで 何となく気に入っていた様な気がします。 夢の中では、結婚を意識した贈り物で、どちらの指輪＝男性かで 迷っていたように記憶しています。 （関係ないかもしれませんが、私は左利きです。） 特に意味はないのかもしれませんが、 何か、診断出来る様な夢でしたらよろしくお願いいたします。 現実としては、今現在特定にお付き合いしている方はなく 凄く興味のある方があるわけでもありませんが 恋愛をしたいな。と思っていたので反映されたのではないかと 思っているのですが。。。 よろしくお願いいたします。
占いが好きで、二人の先生に占ってもらいましたが、どちらの先生も一方的にどんどん話して終わり、質問をすると「私が信用できないの？」というような態度でした・・・。 占いは好きなのでまた行きたいのですが、こわくなってしまいました・・・。
こんにちは。 ご相談があります。 今日友達から、私が夢で切りつけられたような酷い怪我をしているのを見たから気を付けてっと言われました。 それを聞いてちょっと不安な気持ちになったのですが、こういう夢はなにを意味するのでしょうか。 詳しい方回答お願いします。
私の枕がカビているのを見つけて、『うわ』と思いました。捨てようと思って、母に話したところすぐに捨てることになりました。捨てたあとは新しい枕を用意してスッキリとした気持ちになっていました。 他のサイトで、枕が汚れているのは『軽率な言動に注意が必要』や『トラブルが起こるかも』などと書いてあったので少し不安になってしまいました。 夢占いに詳しい方、よろしくお願いいたします！
名前もぜんぜん聞いたこと無いんですが、本物だったんでしょうか？ もう亡くなっていますが、このひとしっていますか？
写真だけで正確な霊視などできるものですか？ 写真だけで視て、メールのみのアドバイスは生活改善に ほんとうに効果あるのでしょうか？ なぜか本物なのに名前が上がっておらず 本物と入力するとホームぺージに行き着くようになっていますが 偽者でしょうか？ 会わずにメールだけの回答でよくなることはありうるんでしょうか？ 親切な物言いですが、この先生の口コミはゼロです。 名前も公表されていません。 料金もそれほどではありませんがあわずに霊視することなどできますか？
1歳の息子を保育所へ迎えに行きまして、 場面が変わり、 誰かに私は除霊しなければならない！ 肘の内側？から毛が生えてきたのが 霊に取り憑かれている証拠なんだ！ と言っていて、その毛を抜くのですが、 結構な長い毛でした。 そして抜いてもまた生えてくるのです。 除霊をしなければ子供が連れて行かれるかもしれないと不安に思い、 除霊するぞ！と決意する夢でした。 夢診断、夢占いができる方のお目に止まれば どんな意味があるか教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
夢占いをしてください。 家族で遊園地に行くことになり、薄暗い屋内を歩き回るのですが、全く無くて、父が係員を探しても見つからず、私は泣きじゃくるんです。(私は小学生です。) そこでシーンが変わって、真夜中になります。そこでも探し歩き回って、やっと公園みたいなところにジェットコースターを見つけました。そして、係員には、「もう夜だから、乗るな！」と言われますが、そこをなんとかお願いして乗せてもらいます。でも、乗っても、全く面白くありません。それでも、他の人は楽しかった。と言って帰って行くのです。私は、つまらなかった。と思いながら、不満ながら、帰るのです。 長文で、よくわからない文章で、すいませんが、お願いします。
浮気してでき婚した元彼の夢を見ました。もう3年位連絡を取っておらず今は絶縁状態です。夢の内容は仕事で再開し、結婚したのはでき婚ではなく会社のためだったと言われました。不倫になるのでよりを戻す事はしませんでしたが、心が一つになった感がすごくて、未だに余韻があります。付き合っていた頃にはこんな気持ちになれた事がなかったからかもしれません。宜しくお願いします。
家族の一人が伊勢白山道による 先祖の名前を代々まで書きその寄り代の前に三本線香を たてれば、先祖が供養されるとかいう 三本供養をやっていて、 僕は三本供養が大嫌いなのですが、 やめてもらいましたが、家の御神前でやられた時は、 祈りを上げていると体が重たくなったので御神前ではやめてもらいました、 それをやっている本人の部屋に入ったとき、頭がクラクラして 吐きそうになりました。これらの理由から、 この三本供養は大嫌いです。 もし三本供養によって様々な魑魅魍魎が寄ってきた場合、 その三本供養によって寄ってきた魑魅魍魎は 三本供養をしている本人のみに、憑いたり影響があるのでしょうか？？ その他の家族にも憑いたり影響はあるのでしょうか？？ 夏ごろから家の中にやたらと蜘蛛がでてきて、 この蜘蛛はこの三本供養とは何か影響はありますでしょうか？？ 霊的なことがわかる方おられましたら、ご回答お願いいたします。
電車に乗っていて、とあるM駅に到着して電車を降りると嫌いな同級生が出てきてその人と口論になり駅のホームで殴り合いのケンカをしました。 喧嘩はだいぶ長引いて、最初は負けそうになってたものの、「こうすれば勝てる」と思った瞬間風向きが変わり、自分が勝ちました。 そのあと駅のホームの中にある店に入り、彼女に会って「傘忘れてたよ」と傘を渡したら「いらない」と言われ返されました。 ちなみにM駅は実際に僕が知ってる駅なんですが、内装が明らかにM駅ではなかったです。 最近駅のホームでの夢が多いのです。よろしければ夢占いお願いします。
こんばんは。 大事なデータが入ったUSBを入れていたポーチがなくなってしまいました。どこでなくしたのかわからず困っています。 鑑定や霊視ができる方がいましたら、是非お力添えを頂きたいです。 [時期] 9月1日～9月18日お昼 最後に見たのは8月31日のお昼 [特徴] 黒猫のポーチ。大きさが横がだいたい15センチほどのものです。猫の方耳に白いリボンがついています。ファスナー式のポーチで、チャックにカップアイスのキーホルダーをつけていました。 中身 白いUSB、ストラップはついていません。 黒いUSB(ミカンのストラップがついてる) 赤いケースに入った銀行印 銀色の折り畳み式の鏡SGとロゴの入ったもので、鏡の中にあぶらとり紙が入ってる。 黄緑の折り畳み式の櫛 バファリン リップクリーム ポケットティッシュ [場所] 自宅か職場。もしくは、通勤途中。 通勤は自宅から駅まで徒歩10分ほど。 駅から常磐線にのり、5分ほどで降ります。また駅からバスに15分から20分ほど乗って職場近くのバス停で降ります。 バス停から徒歩で10分ほど歩いたところに職場があります。 [状況]気がついたのは18日のお昼頃に市販の頭痛薬を飲もうとしたところ、入っていないことに気がつきました。 警察と駅に問い合わせたところ届いていなかったです。 USBのデータが悪用されてないか心配です。 どこでなくしたのか、誰かが持っているのかわかりません。 是非お力添えをお願いします
いつも、お世話になっております。 今回も宜しくお願い致します。 同じ様な質問を2ヵ月程前に占い、何か見えない部分で変化は ないのかと又占いました。 タロットはライダーウェイト版です。 前回の結果 ・分かっている事 カップのクィーン(正) ・知らない事 悪魔 (逆) ・結果 恋人 (逆) ・相手の自分への気持ち カップ1 (正) 今回の結果 ・分かっている事 ペンタクルナイト(逆) ・知らない事 カップペイジ(逆) ・結果 ペンタクル7(正) どちらにしても余り良い状況とは言えませんが、どの様な方向に向かっているのか分かれば今後の動きかたが決められると思いまして。 どなたか宜しくアドバイスお願いしますm(__)m ・相手の自分への気持ち ソード2(正)
先日みた夢が 鮮明に覚えているので気になっています 内容は 中学生のころの男友達(あまり関わりはないほう)から手紙をもらいました。 手紙の内容は全部読んでいないのですが 覚えているのは、 「ありがとう」的なことと、「前すきだったひと(元彼)の名前」が書かれていました・・・笑 もうひとつは 一匹の白くて目の赤いウサギが私のほうによってきたこと 英国風の電車に乗っていて 突然、銃撃戦が始まり 女の人に打たれて 気を失いました とても鮮明に覚えていて気になるので 夢占いして頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
少年の命式です。将来ピアニストを目指しています。 よろしくご回答願います。 癸癸戊庚 丑丑寅辰 　　（甲） 身強の内格傷官格で、火土乙を喜神にしました。 現在14歳で音大を目指しています。 （目標は音大ではなく、将来ピアニストで食べていけるか！です。） 大運23歳から５２歳までを記します。 ２３歳～辛巳 ３３歳～壬午 ４３歳～癸未 変化して従殺格になります。喜忌は金水己としました。 （ここまでに間違いあれば、ご教授願います。） 質問１、身強の内格から身弱の従殺格の変化の吉凶に悩んでいます。 どちらも、官殺が喜神なので、この３０年は吉運ととるか、喜神の五行が 1行も合わないから凶運と見るかよろしくお願い致します。 質問２、もし吉運の場合は、 ２３才～辛運○、２８才～巳運は吉凶半々▲ ３３才～壬運○、３８才～午運× ４３才～癸運○、４８才～未運× この吉凶の考え方で、間違いないでしょうか、よろしくお願いします。 質問３、現在１３才からの庚運です。内訳は １３才壬辰 １４才癸巳 １５才甲午 １６才乙未 １７才丙申 １４才から１６才の３年間は内格の吉凶で判断してよいのか、 それとも、変化するのでしょうか、この３年間の吉凶の判断の考え方を 教えて下さい。 長文になり申し訳ございませんがよろしくご回答お願いします。
今朝家にドロボーに入られ、引き出しの中のものを取られる夢を見ました。その後バスの中で貯金通帳を盗まれました夢も見ました縁起の悪い夢ですか。専門家の方お教えくださいませ。
四柱推命に詳しい方、 転職に良い時期を教えて下さい。 今年から2016年位をめどに 転職を考えています。 生年月日　1974.10.19 出生時間　20：30 出生地　埼玉県 何卒、知恵をお貸し下さいマセ。 よろしくお願いします。<(_ _)>
気学や方位学で影響の出ない例外はありますか。 実家への帰省や、家族を助けるためなら方位の影響が出にくいなどはありますか。 母の具合がよくないので、面倒をみるため実家に戻るような場合でも 方位の凶作用は出ますか？（家族を助けるための引越し） ちなみに　【東北へ1500km】 九紫火星です (とても悪い状態なら方位なんて気にせずすぐに飛んで帰りますが、母はめまいや胃炎という程度で緊急までではないのですが・・できるだけ早く帰ってあげたい気持ちはあります。気学では12月まで待たないといけないと言われ、気にする性質なので気学を無視するのは怖いです。実家への帰省や、家族を助けるためなら方位の影響が出にくいなどあれば、心おきなく今すぐに帰るのですが・・） 検索ワード/ 九星気学 奇門遁甲
娘と帰ってきたら床が水浸しになっていて、床下浸水状態になっていました！ そうしてたまたま帰って来た2階のご主人が前もこうなったんだよね～と言うので、前は1階に、住んでらっしゃったんですよね?大変ですね！等と他愛無い会話をして、その旦那さんに掃除などを手伝って貰っていたところ、奥さんが子供達と帰宅して何もしてないのに変な雰囲気に…旦那さんは奥さんに連れられて見えない所に行きました！その間どうしようと玄関に立っていたところ、私の部屋をカーテンの隙間から覗こうとするポッチャリとしたおんなぬおんなね人が…私は、何してるんですかと声をかけましたがぱっとする返事は返って来ず、なぜか仲良くなってました…2階のご主人と奥さんが話している方を見ては、あー子供良いなぁ抱っこしたいなぁ！触りたい！って、その方は連呼していました！ ここで終わりです。どなたか分かる方お願いします！
タイトルの通り、２～３日前に母が亡くなる夢を見ました。 詳しい経緯は忘れてしまいましたが母は病気などではなく自殺だったと記憶しています。 そして私は地元の河原を自転車で走りながら母が死んだことに対して号泣していました。 外は暗く、真夜中だったと思います。 母が死んだ今、苦しみに耐えきれず自分自身も死にたいと何度も思ったが結局死が怖くて踏み切れなかった。 母が死んだ今、自分はどう生きていけばいいのか分からなくなった。 以上が記憶していることであってそれ以上はどんな夢だったか思い出せません。 夢から覚めた時、私は実際に泣いていました。目は真っ赤で枕はびしょびしょで目から涙も流れていました。 そして母が死んだことが現実ではなく夢だったことに対してひどく安堵し、そこでまた涙を流してしまいました。 私は今、イギリスに留学にきていますが母を含め家族は日本で生活しています。 イギリスに来たのは２ヶ月ほど前のことでその間母とはSkypeやＬＩＮＥなどで連絡を取っていました。 母と近い距離にいないこともあり、今回の夢が不吉すぎて何か悪いことの暗示なのかと怖いです。 この夢は何を意味しているのですか...？ どなたか教えてください
気学や方位学などは、影響がない例外はありますか。 母の具合がよくないから面倒をみるため実家に戻るような場合も、方位学の影響はでますか？ 身内のためにする引越しでも凶作用は出ますか？
母子手帳をなくしたのですが 今19歳ですがまだ使う事があるので探してます(´・_・`) 早く見つかる方法などあったら教えてください
教えてください(ノД`) 一万も二万も払えません。。
私はリコーの創立者の市村清さんのような超意識からの啓示を受けているんでしょうか？また、今後私は受け取れますか？2つ目に、「透視」「透聴」「透感」を含む、サイキック能力を得ている人達の内、瞑想中に直観すると言われている、聡明な純白光を体感できる人の割合は少ないですか？私は約7月の瞑想中に、まさにコレだと確信ができるほどに、眩しい純白光を瞑目中に見た日から、啓示を普段以上に多く受け取るようになったのが由縁です。第3に、霊感のある方々の内、私は高次元からの恩恵を多く受け取っているのでしょうか？私はサイキックの資質がありますか？ 私はとある本でこの事を知ったのですが、市村清さんの啓示とは、概略を書くと、 「神様、どうぞムダになっているガスを有効に使える、そういうひらめきをください。」 と念じて市村さんは床に就いた後、3時にぱーっとひらめきがあり、目が覚め、 「あれを摂氏零下194度に下げると液体になる。容積が200分の1になるから運搬も楽になる・・・・・・」 零下194度というのが、物理的な知識が全然ないにもかかわらず、具体的に数字で出てきたようです。そして市村さんは、大学の教授にその事を相談すると、それは倫理的にありえる、という回答をもらったようです。そして取り組んだら成功したようです。これが石油ガスの液体化の第一号で、全世界にその方法が伝わったという事です。 私は約5ヶ月前から自身に起こったシンクロニシティーを発端に、サイキックの勉強を開始しました。初めは瞑想から映像を受け取っていました。次に起床時に高音質の音楽が聴こえるようになりました。次に瞑想時に短い言葉を受け取りました。今現在は、起床時・就寝時・瞑想時・日中の極端にリラックスできている時に、言葉や、実際に声（男女年齢を問わず）を中心に啓示を受け取っています。今まで言葉では、最大で37文字受け取っています。10文字前後の短い言葉が最近では、一日に5個が最大です。これもまた最近では、実際に話しかけているような声と同時に、映像（画像）も見ます。優しく、私へのアドバイスのような言葉や声であったり、夢・瞑想中の動画（数秒）・声とセットの画像が、メディアとシンクロニシティーを起こしています。 以上の体験から、私にも、自身が啓示を受け取りたい内容への勉強を怠らずに実施する事を前提として、市村さんのような啓示を受け取りたいです。 私はサイキックの可能性に希望を感じていて、この分野に関心があります。私よりも熟練の方・詳しい方から回答を頂きたいと思い投稿しました。私はリコーの創立者の市村清さんのような超意識からの啓示を受けているんでしょうか？今後受け取れますか？2つ目に、「透視」「透聴」「透感」を含む、サイキック能力を得ている人達の内、瞑想中に直観すると言われている、聡明な純白光を体感できる人の、割合は少ないですか？第3に、霊感のある方々の内、私は高次元からの恩恵を多く受け取っているのでしょうか？私はサイキックの資質がありますか？ よろしくお願い致します。
好きな人(公務員目指していて一つ上)がいます。 久々に占ってみました。たまーにこっちから連絡してます。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：19 the sun （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：6 the lovers （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：8 justice （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：7 the chariot R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：2 the high priestess ＊質問者 （６）相手への態度、感情：21 the world R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：13 death R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：1 the magician （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：15 the devil R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：20 judgement R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：16 the tower R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が左です。)17 the star 変化はありますかね？(._.) 解釈をお願いしたいです。 私に対する気持ちで占いました。 また(1)自衛隊の彼とは毎晩連絡を取り合っています。 状況は変わらずです。 (2)の彼は不定期にあっちから返事が返ってくる感じです。 (3)学校が同じ彼は、前と変化なしの関係です^^; またこの前の進展の方法の占っていただいた結果の見方がよくわかりませんでした、、 よかったら教えていただきたいです(..) そして、また占っていただけたら嬉しいです>< お返事いつでもいいのでお待ちしてます。。 よろしくお願いします。
中学生です。　明日、好きな人にこくはくしたいと思っています。その人と話せる機会は全然ないのですが、ワケあって明日話せる機会、大きなチャンスがあることがついさっきわかりました。何年も前から好きでいます。この機会を逃したくありません。でも、ふられたらとても悲しくて絶対後悔すると思います。だから、こくはくしようかなやでいます。そこで、【こくはくしたら】【相手の気持ち】をタロット占いをしてみました。　　　過去:愚者　今:カップ6逆　未来:力　対策:ソードペイジ逆　相手の気持ち:金貨10 私の気持ち:運命の輪　結果:ソード2　　　【相手の気持ち】強い順から　　隠者逆　ソードクイーン　死神逆　ソード8　ソード1逆　金貨2　ソード4逆　金貨6逆　棒ナイト　　まだ占いは慣れてなくて、自分の解釈では不安なのでよろしくお願いします！！！
夢占いをお願いします。 引き戸を開けると、自分の頭の位置より少し高い棚に２匹の猫がいました。 一匹は茶色、もう一匹は黒の子猫でした。 私をみると、２匹は逃げようとしましたが、黒の子猫を捕まえました。 かまれそうでしたが、かわして捕獲しました。 これは何を暗示するのでしょうか？ 私事ですが近い将来、ピンチな事があるのですが、一方でチャンスもある状態です。 そのチャンスをつかめば、ピンチを脱するだけでなく、現状よりも状況がよくなる状態です。 どうか、よろしくお願いします。
　今日見た夢ですが、覚えてるってことは醒めてるんですかね? いや、ヤボですね。 　愛犬が死ぬ夢なんです。朝、大声を上げながら、はっと起きるんです。 内容はこんな感じです。 　私の住んでいる所は南の島の観光地です。 毎年シーズンになると、観光客でごった返します。 私が仕事から家に帰ると、いつも部屋で待っている愛犬（フレンチ・ブルドッグ・白）がいません。 　父親が観光客のねーちゃん達としゃべるために勝手に散歩につれだしたが、ハーネスが緩みぬけ、 父親だけ帰ってきました。 　どうしたもんかと裸足でアスファルトを駆け、探し回りました。 緑色の芝生の公園のようなところで白い犬がフラフラ歩くのが見えます。 私が駆け寄ると、深刻であろう傷を負った愛犬でした。ふと遠くの方に目をやると、 白い大型犬と、その飼い主の観光客がいます。 どうやらこの犬にやられたようだ。 愛犬をそっとそこの横たわらせ、飼い主に駆け寄り、 冷静に話を聞くふり。 たいした謝罪もなく。愛犬の元に戻り、代わりに私が謝り泣く。 「泣くかないでと」と、ペロッと私の鼻をなめ、ヒクヒク鼻を匂わせ 私の腕の中でその大きな目を閉じました。 そんな夢だったと思います。 言葉が多く具体的で、嘘っぽいと感じるかもしれませんが、 今整理しするとこんな感じです。 回答お願いします。
実家の前で蜂を何匹か見かけ追い払い 1匹の蜂を追い払おうとしていたときに中指を刺される夢を見ました。 痛みは全くなく、針が指に刺さっている状態なので もうこの蜂は人を刺せないから大丈夫だ!!と夢の中では考えていました。 現実的では考えられない私の考え方も気になり質問させて頂きました。 夢診断ができる方見えましたらどんな意味なのか教えて頂きたいです。
自分は前回見た夢の続きや同じ夢でもより詳細な夢、感覚を感じる時があります。少し気分が悪い夢を見たので何か分かる人がいたら解説お願いします。以下は夢です。↓ 多分、自分は帰宅する予定。空を見て自分の家の近くに来る。家を見ると揺れている。扉を開ける。扉を開けて直ぐ廊下があり、左は行き止まり。正面は自分の家で右は誰かの家。家が並んでいる。ただ誰かの家は少し奥にある自分の家の真横ではなく、少し前後している。相手が少し奥。廊下からは誰かの家の入り口は見えない。何かを叩く様な音が響いている。またか。そう思う。ポストが扉の近くにある。赤い古臭い上の蓋を開けていれるタイプ。中にしわくちゃな丸められた新聞紙。 自分の家の中に場面が移る。現実に住んでる家とは違う。ベットで眠ろうと思う。家は隣の誰かに何かで叩かれて揺れている。早く飽きてくれないか、終わってくれないか的な事を考える。足下の方にある棚に煙草がある。現実と同じ銘柄。火を着ける。携帯を見る。大家さんに相談しようと電話をかけようとすると電話がなった。ワン切りの様な短い着信。現実に知りあいに居ない人の名前が着信履歴にある。直感で隣の誰かも知れないと感じる。叩かれ揺れているのが止まる。自分ののベットの右側の窓から誰かが入ってきて殺されるのではないかと冷や汗。窓を割るとか目立つ様な事はしないだろうと冷静になる。ベットの左は壁。壁の奥が家を繋ぐ廊下。なんだか嫌な予感がする。 ここで目がさめました。 同じ様な夢を前も見ており、前は家が揺れてる。怖いなー。ベットで揺れてて寝れないなー。程度だったのですがわ今回は、より詳細になって話の続きも見れました。 夢占い出来る方または、夢に詳しい方、この夢について教えて欲しいです。これを見て何か分かるような事があればよろしくお願いします。
カラーの夢を見ました。 とにかく、自身が見るカラーの夢は ありえないくらいに美しいＣＧのものばかりです。 そこで、今回は、夜の湖の奥に道があり、 両脇にはそれはそれは大きな赤い鳥居１つあります。 そして、その鳥居と湖をまるで 夜祭りの時に光る黄色い光が照らし出していました。 とにかく、 言葉では表現できないくらい美しい夜の映像でした。 一応、絵に描きますと、 鳥居-----道------自身が歩いている-----道----鳥居 ↓このあたりは全て湖です　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ ↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ お手数ですが、何卒、夢占いをお願い致します。
仕事のストレスで体調を崩し、退職を決意しました。 辞意はすでに伝えているのですが強く引き留められていて、なかなか進展がみられません。 あまり強く出られないタイプなので「辞めます！さよなら！」ということができず 先週頭からダラダラと、何度となく話し合いが続いています。 そこで、上手く退職できるかをヘキサグラム・大アルカナのみで占ってみました。 過去　審判R 現在　愚者 未来　運命の輪R 周囲　世界 願望　塔 対策　戦車 結果　隠者R このままだと、なかなか辞められずダラダラと続けてしまう（運命の輪R・隠者R） でも私は辞めたい気持ちでいっぱい（塔　転職先を絞っているわけではないので高望みとかの意味ではない？） 辞めたいのなら、前向きな気持ちで変化を求め、強気に出なければいけない（戦車・愚者） というような感じで受け取りましたが、やはり知識不足もありますし、自分のことなので上手く読めません。 どなたかリーディングして頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
私はリコーの創立者の市村清さんのような超意識からの啓示を受けているんでしょうか？今後受け取れますか？2つ目に、「透視」「透聴」「透感」を含む、サイキック能力を得ている人達の内、瞑想中に直観すると言われている、聡明な純白光を体感できる人の、割合は少ないですか？私は約7月の瞑想中に、まさにコレだと確信ができるほどに、眩しい純白光を瞑目中に見た日から、啓示を普段以上に多く受け取るようになったのが由縁です。第3に、霊感のある方々の内、私は高次元からの恩恵を多く受け取っているのでしょうか？私はサイキックの資質がありますか？ 私はとある本でこの事を知ったのですが、市村清さんの啓示とは、概略を書くと、 「神様、どうぞムダになっているガスを有効に使える、そういうひらめきをください。」 と念じて市村さんは床に就いた後、3時にぱーっとひらめきがあり、目が覚め、 「あれを摂氏零下194度に下げると液体になる。容積が200分の1になるから運搬も楽になる・・・・・・」 零下194度というのが、物理的な知識が全然ないにもかかわらず、具体的に数字で出てきたようです。そして市村さんは、大学の教授にその事を相談をしたら、それは倫理的にありえる、という事で、取り組んだら成功したようです。これが、石油ガスの液体化の第一号で、全世界にその方法が伝わったという事です。 さて、私は約5ヶ月前から自身に起こったシンクロニシティーを発端に、サイキックの勉強を開始しました。初めは瞑想から映像を受け取っていました。次に起床時に高音質の音楽が聴こえるようになりました。次に瞑想時に短い言葉を受け取りました。今現在は、起床時・就寝時・瞑想時・日中の極端にリラックスできている時に、言葉や、実際に声（男女年齢を問わず）を中心に啓示を受け取っています。今まで言葉では、最大で37文字受け取っています。10文字前後の短い言葉が最近では、一日に5個が最大です。これもまた最近では、糸電話で小声で相手が話しているのを聞いているかのような、声と同時に、映像（画像）も見ます。優しく、私へのアドバイスのような言葉や声であったり、夢・瞑想中の動画・声とセットの画像が、メディアとシンクロニシティーを起こしています。 以上の体験から、私にも、自身が啓示を受け取りたい内容への勉強を怠らずに実施する事を前提として、市村さんのような啓示を受け取りたいです。 私はサイキックの可能性に希望を感じていて、この分野に関心があります。私よりも熟練の方・詳しい方から回答を頂きたいと思い投稿しました。私はリコーの創立者の市村清さんのような超意識からの啓示を受けているんでしょうか？今後受け取れますか？2つ目に、「透視」「透聴」「透感」を含む、サイキック能力を得ている人達の内、瞑想中に直観すると言われている、聡明な純白光を体感できる人の、割合は少ないですか？私は約7月の瞑想中に、まさにコレだと確信ができるほどに、眩しい純白光を瞑目中に見た日から、啓示を普段以上に多く受け取るようになったのが由縁です。第3に、霊感のある方々の内、私は高次元からの恩恵を多く受け取っているのでしょうか？私はサイキックの資質がありますか？ よろしくお願い致します。 　
相性診断をしてほしいです。占ってくださ い。 私には好きな人がいます。でも、好き な人 には、彼女さんがいます。 私が高校生 の時、初恋をした人で 当時、告白しました が降られました。 忘れ ようとメアドなど消 していました。 5年たった今、Facebookで 再会し、 再び連絡をとるようになりました 。 久々にあうと、大好きになってしまいま し た。でも、彼女さんがいます。 諦めきれ ないんです。(泣) 私は、1993,2,12生まれです。 彼は、1990,1 2,12生まれです。 今、彼女さんとは喧嘩ばかりで、 ２人でい ても、個々に好きなことしている らしく、 癒されないと聞いてますが、 別れたいとは 思ってないみたいです。。。 付き合うことはむりですか? 体関係は絶対い やです。
恋愛面、健康面、勉強面等総合的に鑑定お願いします。 20歳大学生男です。 よろしくお願いします。
どなたか詳しい方回答アドバイスなど頂けたら助かります。男性と女性の本命掛は違うと あるサイトで見ました しかし市販の本の本命掛の出し方で男女違うとは全然載ってません でも実際過去を振り返ってみると頷ける部分もありました 気学など詳しい方やプロの方は 男女同じ本命星で吉方位をとったりしてるのでしょうか
夢があり、今、勉強の最中です。年齢的にもギリギリで焦っています。 そんな時に鶴岡八幡宮の近くまできたのでお参りして、おみくじを引きました。 小吉だったのですが、願い事の欄が、分にすぎる。反省しろとありました。 年齢のこともあり、夢自体が自分の身の丈に合っていないと感じてしまいました。 正直、泣きそうです。 勉強不足とも捉えられるんですが、今までした勉強が無駄だったように感じられて。 分にすぎるをどう捉えたらいいんでしょう。 紙切れ一枚でここまで落ち込むなんて、本当にばかばかしい事なんですがよろしくお願いします。
風水したら訪問客が増えた。これって風水? とくに宗教系が多い。撃退するにはどうすればいい。
私は夢の中で、学校（？）みたいなところの教室の中にいて、 その教室の窓から、少しうっすらと白い雲がかかってる晴れ渡る空に、 くっきりと綺麗な虹がかかっていて、その周りにオーロラみたいな光輝く眩い光が包み込んでて、 ふと廊下側の窓のほうも見ると、くっきりとした虹に雨雲？見たいな雲が半分くらいかかっていて、 その虹も光輝く眩い光が包み込んでて・・ソレがしばらくの間見えていたのですが、 教室側のほうの虹が、ふと消えたかと思えば、空一面に次は虹の変わりにオーロラが輝いている夢をみたのですが、コレはどういう暗示なのでしょうか？ 色々検索して調べてみたのですが、いまいちわからなくて・・・ 結構はっきりとその部分だけ覚えていて、すごく気になったので質問してみました。 どなたかこの夢の意味をわかる人いますでしょうか・・・＞＜
夢占いお願い致します。口の中に食べ物がいっぱいあってその食べ物が腐っている？毒？なのかわかりませんが口の中から出さないといけなく出す夢を見ました。口の中で食べ物を噛んでいて飲み込んではいません。夢の意味を教えて下さい。よろしくお願い致します。
夢占いお願い致します。電車で福岡県の多分福岡市の博多駅？福岡市の一番大きな都市の駅に付く夢を見ました。姉と一緒でした。自分は関東の人間なので福岡県は二回ぐらいしか行ったことありません。夢の意味を教えて下さい。よろしくお願い致します。
初心者のため、リーディングのお手伝いをお願いしたいです。 ウェイト版のタロットを使って「近々、結婚につながる彼氏ができるかどうか」を占ってみました。 ケルト十字になります １現在の状況 →ペンタクル３ ２障害 →隠者Ｒ ３目標　→世界Ｒ ４今の問題の原因→カップ３ ５近い過去→カップのナイト ６近い未来→ペンタクル２Ｒ ７無意識の中に抑圧していること→カップ１０Ｒ ８周囲の状況→ソード７Ｒ ９ 望みや恐れ→ 女教皇Ｒ １０結果・結論→ペンタクルナイト 最後、コートカードが出たので、補助カード？を引いた方が良いと思って 出したら何枚かコードカードが出てしまいました…。 １１→ペンタクル　キングＲ １２→ソード　キング １３→ワンド　エース 済みませんがよろしくお願いします！！
こんにちは。 たびたびお世話になっております、今回もどうぞよろしくお願い申し上げます。 早速なのですが、私は近年あまり良いことが起きません。 気の持ちようとか、そういうのは置いておきます。 なので、今年の開運の方位をまず知りたいのです。 色々な占いがあるようなのですが、どれでも構いませんので開運の方位を乗せているサイトを教えてください。 その方向にある寺社を調べて、厄落とし(厄払い)に行きたいのです。 私が住んでいるのは、都内の品川区付近です。 なので、都内近郊(神奈川なら川崎・横浜あたりまでなら行けます)で、厄払い(厄落とし)に強い寺社も、併せて教えていただけると幸いです。 もしかしたら、単純に開運で行くべきかも知れませんが・・・。 よろしくお願い申し上げます。
練習したくて 募集している恋愛依頼でタロットで見て見ました良く駅で見かけていて 仕事中全くプライベートの話しはまったくしてくれないみたいです トリニティスプレットで占いました 過去アクションワンド4逆リラックスできる程のきっかけを作りたくない 過去思考ソード2 無駄な感情を遮断している 過去感情死 恋愛感情が全くない 現在アクション正義 (´・ω・`)?でした バランス？ 現在思考カップ7逆 迷いなどもなく決断している 現在感情悪魔 誘惑でいいでしょうか？ 未来アクションワンド2 計画的に行動をする 未来思考カップナイト 接近したいと考えている 未来感情カップ8 考えすぎて疲労 疲れてしまうかも 結果ソードking逆 コートカード分かりません！Σ(×_×;)! 冷たいイメージなのでしょうか(´・ω・`)? 何方かお力を貸して下さい お願いします
どなたか詳しい方がいましたら、お手伝いいただけないでしょうか。 好きな男性がいて、相手の私に対する気持ちを占いました。 一枚だけカードを引いたところ、ワンドのキングが逆位置で出ました。 私なりの解釈は「彼は私の出方を伺い駆け引きしている。」 その他、どういった解釈ができるか教えてください。 宜しくお願いいたします。
結婚線は ありますか？ 一生独身ですか？
1989/1/12/14:25　京都市　女です。 なんだかすこぶる男運が悪いのか 軽くストーカーされたことや、痴漢にあったことに始まり 明らかにニヤニヤしながら独り言を言っている人にケーキを貰ったり(お断りしましたが) 面識もないおじさんにいきなり一緒にカラオケをしようと言われたりしたこともあります。 また、両想いだった人も、1人目は二股状態、2人目は金にルーズでローン地獄。 それ以外にもよく考えれば、あまり話したこともないのに 一緒にご飯に行きませんか？とお世辞でなく誘われることがありました。 (たびたびあって意識していなかったので何回かは覚えていません) 四柱推命で見たところ、月柱天干が傷官でした。 顔は切れ味の鋭い、といった感じはありませんが よく個性的だけれど可愛いと言われます。(自分で言うのもなんだか気持ち悪いのですが…) また、服装などがお洒落だと言われることもありますし 文学っぽい思考回路をしているとも言われます。 感性が芸術家にかなり近いと言われたこともあります。 なにかを表現する人だと言われたこともあります。 ちなみに母(1956/6/26/14:00　山梨県)は元命が傷官で キツイ顔、センスがよく、第六感に優れ、人をよく見抜き、その割に傷つきやすく 極めるととことんまで極めるタイプです。 フラワーアレンジメントでは資格を持っていますし ドッグトレーニングでは独自の感性でトレーニングチャンピオンを取り 絵に関してもかなり上手く また料理も上手で、匂いがしないのに頭の中の想像だけで味を作ります。 また、車のモーター音を聞き分けて、犬より早く父の帰宅を察知します。 その血も多少は受け継がれているのかもしれません。 私の場合、表面はにこにこしていても、本質はキツイほうで 気を付けないと人の心をナイフのように切り裂いてしまいます。 人とある程度の距離を置かないと辛いなと思ってしまうタイプです。 他のバランスから言ってあまり傷官は傷官としての性質を 発揮していないと言われたことがあるのですが それでも、男運の無さは傷官からきているのかなと思うと どうしても気になります。 もし詳しい方がいらっしゃったらご教授願えると嬉しいです。 よろしくお願いします。
近いうちに引っ越す予定です。 適した「時期」をご教授いただきたいです。 以前も質問させていただいたのですが、他の方のご意見をお聞きしたいと思い、質問しました。 どうかよろしくお願いいたします。 ・お聞きしたいこと １．北東方位　1500km超の長距離移転 　2013年これからでは何月がよいでしょうか。 （ベストな時期は過ぎてしまったようですが・・できるだけ吉方位となる時） ２．引越し前の「仮住まい」のために、先月8/10に、同じ町内に 短距離引越ししました。 　　それは影響してきますか？（北西西　15km） すこし複雑ですが、以下、情報です。 ・移転先 <北東>方位　に　1500km ・先月8/10～、長距離引越し前の「仮住まい」開始。 ～8/10までは、15km離れた所に住んでいて 1年2ヶ月間住んでいました。（平成24年6月～平成25年8月10日） 長距離引越しが決まってから、今の仮住まい場所へ引っ越しました。 （先月8月10日仮住まい開始） ・1年強　住んでいたところから→仮住まい場所への方位 ：　北西西　15km 歳破は北北西なので大丈夫と思い、仮住まいへ引っ越しました。 ・長距離移転は、2年前までいた場所に戻るかたち ・運命星は　九紫火星。　月命星は　二黒土星 どうぞよろしくお願いいたします。
すごく広い家に引っ越す夢を何度も見ます。 広すぎて全ての部屋は把握出来ていません。 そしてその部屋や押入れを開けると、そこには全住民の物と思われる荷物(特に衣類が多い)びっしりあるのです。 次から次へと出てきます。人まで出てくる事もあります。 気味が悪くて、すぐ引っ越しをしますがそこでも同じような事が起こります。 そしてまた引っ越す。。。 夕べまたこの夢を見ましたが、今回は家財道具一式見付けた後に、隠し扉のようになったとこあちこちから次々と100人ぐらい出てきました。。。 気味悪がってる私に、ルームシェアの仲間に入るように執拗に迫るのです。 逃げようとしても身体がうまく動かず、言葉を発する事も困難な状態でした。 その上おばけや、見た事のない生き物まで出てきて物凄くおそろしかったです。 助けを求めた人は、実在の元カレばかりです。 元夫は夢によく相方(恋人？)として出てくるのですが、今回も登場。 助けを求めても、大体狂ってる状態なので話にならず、他の女といちゃつき私を疎外するので、嫉妬心？かなんかからビール瓶とかでぶん殴ろうとしていました。 引っ越しても、また同様の事が起こりまた引っ越すというのを繰り返します。 また引っ越ししようと、不動産へ行くのですが、どこも同じだよと言うような事を言われ頭が狂いかけた所で目が覚めました。 今回は初めて金縛りのような状態にもなり、この夢をもう見たくないです。 なぜ、いつもこのような夢を見るのでしょうか。悪夢に耐えられません。。。 夢診断詳しい方どうか分析お願いします。
１１月に試験がある彼にまた連絡を取ってみたら普通の会話でした。 彼の私に対する気持ちを占いました。 いつも通りですかね・・・？(._.) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：4 the emperor R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：2the high priestess （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：21 the world （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：7 the chariot （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：18 the moon ＊質問者 （６）相手への態度、感情：1 the magician （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：12 the hanged man （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：3 the empress R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：11 strangth （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：9 the harmit （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：wheel of fortune （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)the lovers 彼とはどうなるんですかねー・・ 連絡を途絶えさせる気持ちは残念ながら私にないんですよ(._.) むしろ１１月までにもっと可愛くなってやる、という心境です。 どうなるんですかね。。都合のいい女と思われてますかね。 体のふれあいがあればいいと思われてるんですかねー・・・。 またこの前の(1)自衛隊の彼とはずっと連絡を取っています。 どう思われているか気になります。 (2)の彼は、仕事が忙しいみたいです。連絡もあまりきませんし この前ぶちられてから連絡とっていません。 (3)の学校が一緒の彼とはあっちから連絡がくるし、頻繁に連絡とっている方だと思います。 よかったら解釈とまた占いの方もお願いしたいです・・・。 毎回毎回すみません。 お時間がある時で大丈夫なのでよろしくお願いいたします。。
自分の事を占う時は解釈が難しいので、タロットのリーディングのお手伝いをお願い致します。 頻繁に彼と喧嘩をしてしまうので、今後どうなるか・仲良くやっていくにはどうしたら良いかを占ってみました。 過去・・・ワンドの９Ｒ（逆位置） 現在・・・ワンドの８ 未来・・・ソードの６ 彼の気持ち・・・ペンタクルの９ 私の気持ち・・・ワンドの２ 対策・・・ペンタクルのペイジ 最終結果・・・ソードの３Ｒ（逆位置） 過去は障害が二人の邪魔をしていざこざや争いが頻繁に起きていましたが、現在は良い方向で進んでいるように見られ、未来では手を取り合い仲良くやっていけますが、冷静になれない事が出てくるでしょう。 ただし、相手は現在仕事に意識が向き、恋愛に対する気持ちが疎かになってしまっている状態。 対する私も仕事に対して前向きな姿勢を持っている。 と自分は解釈しましたが、最終結果がソードの３逆位置なのが気になります。 対策のペンタクルのペイジは「今は自分の趣味などに集中してそっとしてあげなさい」と言っているのか…と勝手な解釈をしています。 自分の事になると主観的な物事が働いてしまい、上手く解釈が出来ません。
初心者なのでリーディングができませんでした お力をください 二回を占いました 好きな人が二人います 変形ヘキサグラム 一人目 過去ワンド8 現在ワンド10逆 未来ペンタ4逆 結果ワンド7逆 相手過去ソード7逆 相手現在ペンタA逆 相手未来ワンド2逆 私過去カップ10逆 私現在ソード10逆 私未来審判逆 対策ワンド3逆 対策ワンド5 二人目 過去ワンド2 現在カップ3逆 未来愚か者 結果皇帝逆 相手過去恋人 相手現在カップ5 相手未来ソード2逆 私過去ペンタ8逆 私現在法王 私未来カップ10逆 対策ワンド9 対策ソード8逆 今後どうなるか占いました 例えばワンド8は何々でこう言う状況でと説明して頂けると幸いです お願いします
最近、緑色の夢をみます。 少し前は緑色の四つ葉のクローバーのパズルを手にしてました。 先日は幼なじみと喫茶店にいき(見た目は古いですが中身は和風な畳の部屋で、喫茶店というより居間)紅茶を湯飲みで飲んでました。 棚に丸い手の平くらいのこけ石？みたいなのがあり、幼なじみが綺麗だねって言って二人で見てて、私が手にした時は透明な緑色の綺麗な石になってました。 (パワーストーンのお店に売ってるような石のかけらみたいな形です大きさは親指二本くらいです) 昨日みた夢では、緑の細くて丸い葉っぱの生い茂った大きな木の下でおばあさんが、高枝切りばさみで「御神木に～」って切ってました。 よく見ると緑の毛虫(葉と同じ色)が一匹いて、それを取ろうとしたようです。 孫？が木にのぼり、口で枝葉を切り(切るとゆうかくわえてむしる？)枝葉と毛虫を離そうとしてました。孫は毛虫を助けたみたいでした。 両方、緑色がきれいでした。 どんな意味があるのでしょうか？
怪我（骨折）する事が多い友達にパワーストーンブレスを作ってあげたいのですが お薦めの石がありましたら教えてください。 ネットや店頭に行っていろいろ石の意味などを見てきたのですが 今ひとつピンと来なくて。 （それぞれに書いてある事が違ったりして） 病気平癒みたいなのは結構あるのですが 怪我をしないように・・・のような意味のものがなかなかわかりません。 彼女の好みの傾向としましては着ているものがブルー系が多いような気がしますので 赤やピンク系、淡い色合いは好まないような気がします。 パワーストーンの効果と色の好みとで考えて作ってあげたいです。 素人が手入れやすいお石を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
対処の方法が,わからなくて困っています。
先日、とても不思議な夢を見ました。内容は、家族で自宅窓の外を見ていると、桜吹雪（竜巻のような）が私達に向かって吹いてきました。私達は怖い感情ではなく、とても凄い物を見た嬉しさと、桜の花弁がとても綺麗で家族でワクワクしている夢でした。この夢に、どんな占いの意味があるのでしょうか？
好きな人がいます。　その人との関係(変形ヘキサグラム)カップキング　カップペイジ　審判逆　棒ナイト逆　カップ6逆　ソードナイト逆 ソードペイジ逆　金貨6逆 カップ4　ソード4逆　(この間のカードを忘れてしまいました　私の未来）ソード1逆　　　その人の私のへ気持ち(ナインカードスプレッド）ソードキング　 金貨キング逆　塔逆　金貨5　ソード10　ソード8逆　棒2逆　ソードペイジ　ソード1　　 告白したら・・・(ヘキサグラム)カップ6　カップ1逆　力　棒3逆　金貨6逆　死神逆　 ソードクイーン逆　　　　※カードの順番は、カードを置く順になっています。わかりずらくすみません。　※私もその人も受験生で、勉強をしなくちゃならないですが、 私はずっとその人が好きで、その人の気持ちが知りたくつき合いたいが、正直このせいで勉強に集中できなく困っています。解釈お願いしますー(＿　＿）
霊視、霊感の占いは当たるのでしょうか？最近占ってもらいました。よろしくお願い致します。詳しい方よろしくお願い致します。
占い興味があるのですが、どこに行けばいいのか全く分かりません。 有名なところは料金が高くて行けませんし、知らないところに行って騙されたりするのも不安です。 わたしのような初心者でも大丈夫な占い師さんをご存知の方、教えていただけますでしょうか。 初心者なので、ばっさり切る占い師さんより、優しい占い師さんがいいかな、と思っています。
私普段九星占術を使っています。 これは生剋などはわかり、 他にも東洋占術を勉強したいと思いました。 東洋占術で精度が一番高いのは 何でしょうか。 またそれを勉強する上で 参考になる本はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今年本厄です。 自分自身の体等には特に災難もなく過ごしているのですが、 母がありえないようなプチ事件で怪我をしたり、母の車が保証切れた途端故障して買い換えるハメになったり、 息子が骨折したり、息子が１週間で３回も、歯を失うほどの怪我をしたり。。。 災難続きなのですが、私自身の身には何事も起こっていません。 お祓いはちゃんとしてもらってきました。 息子もつれていったので、ついでに息子もお祓いしてくださいました。 まわりに不運があって不安です。。
うちの中からお札的な物が出てきました。 「鬼隠急如律令」とかかれていて上に國という文字がいくつか書いてありました。 うちの人に聞いても誰も持ってきてないといい何だか気分がよくないのでだれかわかる人いたら教えてください。
この前、修学旅行で神社に沢山行ってきました。 お守りを買いたかったのですが、母に「うちはお守りを買うと嫌な事が起こる」といわれていたので、怖くて買うことができませんでした。 ですが、どうしても買いたいお守りが一つあったので、つい買ってしまいました。 正直、少し怖いです。 受験生なので、嫌なことって受験に落ちるとかじゃないかって。 母曰く、嫌なことっていうのは大きいことから小さいことまでで、お守りを買ったその年に嫌なことは起こるらしいです。 お守りを買ってから嫌なことが起こるってあるんですか？ 考えすぎかもしれませんが、ネットで調べてみても私の家のようなケースは見つからなかったので。 ちなみに、私は神様を信じていないわけじゃないです。信仰とまではいかなくとも、いたらいいなと思っています。 でも、母の話も経験からなので、少し怖くなってしまいました…。
2ケ月前に離婚しました。 現在は、離婚しましたが同居中です。 同居しながら復縁を願ってます。 私(34)　1979年2月13日生まれ 元妻(35)　1978年9月4日生まれ よろしくお願いします。
バイト先の人のことで占っていただきたいです(z_z) この前バイト後職場のメンバー３人でご飯に行きました。 1人は年も上で恋愛対象ではありません。 後1人がこの前投稿してやめといた方がいいと 言われた人です。 そのご飯に行った時の話ですが この彼、過去付き合ってきた人から浮気されたり あまりいい彼女じゃなくて、いい人と出会いたいみたいなこと言っていました。 女の人は浮気するというイメージがあるのかどうか知りませんが ○○ちゃん(私の名前)は浮気しそうに思えんね。と言われました。 帰り彼を家まで送って行った時は 実際、真面目にきくけど、○○ちゃん(私の名前)は浮気する？ と真剣にきいてきました。 それと、今度△△(夜景が綺麗なところ)に行こうかと言われました。 私自身は今まで思わせぶりな感じの彼が多かったので また今回もなのかなとか思い疑いからかかっていますし、 どんなふうに思って私にこんなこと言ってるのか 気になります。。私のことどう思っているのか。。 年は二つ年上です。 素直な人で礼儀正しいし、人間性はいいと思いますが… また公務員目指している彼の件ですが連絡しました。 最初はいい感じだったのですが、したいから家にきて と言われました。酔っていて冗談だったのかもしれませんが もう呆れました(~_~;) もう無理ですね。。 長文になり、毎回投稿申し訳ないです。 よかったらお願いいたします。。
2ケ月前に離婚し、現在は同居中です。 元妻は、夫婦としてはもう無理、家族としては居れると言っています。 正直、このまま離婚同居をしていていいのか、うまくやっていけるのか心配です。子供達への影響が特に心配です。 このまま同居を続けていれば夫婦として戻れることはありますでしょうか？ 私　　 1979年2月13日生まれ 元妻　1978年9月4日生まれ 長男　1999年4月23日生まれ 長女　 2004年5月18日生まれ 次女　　2007年2月6日生まれ 本当に悩んでます。 よろしくお願いします。
独学でタロットを始めました。ケルト十字スプレッドに拘りたいと思っていますが...とりわけ、周囲のカードとの関連付に苦戦中です。どなたかリーディングをよろしくお願いいたします(＞人＜;)今後の学習において大いに役立てたく思っています！ 質問者...既婚女性 お相手...年下男性 暫くぶりに再会、再びお付き合い始まるも彼に結婚前提となる女性が出現し事実上交際は終了。 以後、細々と連絡は取り合うものの、結婚前提となる彼女の妊娠発覚、入籍すると報告を受けた相談者。 今尚、相談者に対する思いはお相手に残っているのか？あるとすればどんな思いなのか？今後の二人の行方は？ 1 現状～ワンド８ 2 キーカード(障害)～カップ４ 3 過去～恋人 4 未来～吊るされた男(逆) 5 潜在的な事柄～女帝 6 顕現しうる状態～運命の輪 7 質問者～ワンド１０ 8 質問者の環境～ペンタクル９ 9 質問者の能力～カップ キング(逆) 10 最終カード～ペンタクル４
占う内容は、彼氏ができない、出会いがない、これからいい人に出会えるか、どうしたらいいか、恋愛運について占ってみました。 結果は、 過去→審判(正) 現在→星(正) 未来→節制(正) でした。 どう解釈したらいいか分かりません。特に未来で出た節制の意味が知りたいです。タロット分かる方よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 先日 毎月参拝している神社へ伺った際、初詣以来のおみくじをひきました。 『今の自分に必要なメッセージを下さい』と念じながら引いたんですが、前回と全く同じ番号のおみくじをひきました。 円い筒に入っているもので、番号は50番まであるそうです。吉凶ではなくメッセージが大切と言われますが、同じのが出るのは意味があるのでしょうか？ 初詣以来全く変わってないとか、私にとっての大きな課題だとか。 因みに おみくじは保管してあります。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますか？ よろしくお願いします。
(1) 三週間くらい前でしょうか。自衛隊の人です。 前クラブで出会った自衛隊の人に紹介してもらいました。 毎日連絡取り合っています。 ３歳年上の人です。 (2) クラブで出会った男の人です。 歳は３個上だったような。 (1)とは別の人です。 たまに連絡がきたり、こっちからたまに送ったり。 今日か近いうちに会う予定がありますが、わかりません。 一回２人で会ったことありますが、少し喋って私が用事があったのですぐ帰りました。 連絡の段階では、また会いたいなど言ってくれますが・・・。 (3) クラブで出会ったんですけど、学校が同じで１つ上の人です。 一回一緒に図書館で勉強しました。 たまに連絡がきたり。 好きな人には、連絡してみようかなと考えています。 占いお願いします。 毎回投稿すいません。
占って頂けませんか？ 現在旦那と離婚を前提に話し合っていますが、 中々話が纏まらず辛いです。 またこれからの生活も不安が無いわけではありません。 （かと言って離婚の意志は変わりませんが） 占って頂きたいのは「この離婚について」 と「離婚後の生活について」です。 占術は問いません。 情報量が少なく心苦しいのですが どなたか占って頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
気になる夢を見たので、夢占いに詳しい方、診断をお願いします。 道を歩いていると、ふらふらと1匹のキレイな蝶（私の大好きなアオスジアゲハ）がまとわりつくように飛んできて、私が思わず手を差し出すと、手に止まってくれました。 しかし、連れて帰ろうと思い、上から蓋をするように手を重ねた瞬間、蝶は死んでしまいました。とてもショックを受けました。 次に、自分が歌手としてステージで歌わなければいなけいということを思い出し、死んでしまった蝶を持ったまま、公園のようなところに向かいました。 すると、ステージには私の次に歌うはずだった友人が立っていて、手を×マークにして謝っていました。 どうやら、時間がなくなったので、私の出番はなくなってしまったようでした。 しかし、呆然としていると事情をしった別の友人が、そんなのはおかしいと怒り出し、主催者（？）に抗議をしてくれました。 すると観客の間でも署名運動が起こり、「（私の名前）は歌うべきだ！」というデモがおこるような状態になりました。 大事になってしまったな、気持ちはありがたいけど困ったな…などと思っているところで夢は終了です。 特に気になったのは、ステージに立っていた友人は本当の友人なのですが、抗議を始めた友人は誰だかわからないところです。 夢なので支離滅裂ですみません。 妙に心に引っかかるので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
死神と太陽が出て どう解釈してよいのかわかりませんでした。リーディングし ていただけませんか ？ 質問は意中の人とどのようなに進展していくか、どのような関係になっ ていくかで占いました。この結果を見て私はこの方とお付き合いすると思いますか？ 過去 女教師（逆） 未来 死神（正） 現在 審判（正） 対策 正義（正） 相手の状況・気持ち 魔術師（正） 自分の状況・気持ち 節約（正） 最終結果 太陽（正） よろしかったら詳しく教えていただけると幸いです。よろしくお願いい たします。
近々、自分の悩みを一掃するために意を決して霊視してもらう事にしました。 そこで、質問なのですが視えるのはどの程度視えてしまうのでしょうか？ その人のいい事も悪い事も見えてしまうのですよね？ 日常の事など、具体的に視えるのか、こういった書き込みしてるような事も視えてしまうのでしょうか。 人によって違うのでしょうが参考までにお聞かせください。
CASIOの赤いデジカメがなくなりました。 カバンに黒のデジカメケースのストラップを引っ掻けて持ち歩いていていて、 昨日ケースのチャックがあいていてデジカメがないことに気付きました。 デジカメを最後に見たのは9月1日の焼肉屋（確認済み）。 9月4日に埼玉県川越市的場にある荒川の高架下でバーベキューしたさい持っていきましたが触ってはいません。 サイトで簡単に占えるとこで生年月日で占ったところ一緒に居た旦那の誕生日で川辺、水溜まり、草原と出たのですが朝方探しても見つからず。 大切なデータが入っているので早く見つけたい一心です…。 家中も探しましたが見つかりません。 少しでもヒントを得たいです。 占える方お願いします！
夢占いお願い致します。忘れた頃に何回か学生時代に片思いで好きだった女の子が現れる夢を見ます。学生時代はもう25年以上前です。現れるだけで声もかけてません。自分はもう忘れていて記憶さえなくなると夢に出てきます。どのような意味なのですか？よろしくお願い致します。
久しぶりに好きな彼(11月に試験がある)について占いました。 彼、めったにしないタイムラインを更新していました。 いいことが何かあったのかな？好きな人できたかな？ いい感じなのかな？と思ってしまいます。 私をどう思っているか占いました。解釈お願いしたいです。 いつも通り、、ですかね?(..) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：1 the magician R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：7 the chariot R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：19 the sun R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：0 the fool R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：13 death R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：15 the devil （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：14 temperance R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：12 the hanged man R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：20 judgement R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：17 the star R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：10 wheel of fortune （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)3 the empress 少し忘れかけてきたかな？と思っていたのに、タイムライン更新をみて思い出し また胸が苦しくなってしまいました。。 もうかなわないんですかね、この恋。 近況ですが、連絡とっている人他に３人います。 １人目は前占ってもらった紹介してもらった人です。 ２人目はクラブで出会った人です。 ３人目は学校の人で歳は１つ上です。 １人目２人目は近いうち会おうとなってますが、２人目の人と先に会いそうです。 これらのことも占っていただきたいです（泣） 何度もすみません。お願いします。。
いつもお世話になります。 知り合いに霊能者さんがいまして、能力はとても高いし実績もある方です。 慈悲深い方だとは思いますが、悪口とか不平不満 霊視自慢が頻繁です。 悪口や不平不満 自慢は良い波動ではないと思うのですが、霊能力が高ければ霊格も高いものなのでしょうか？ 霊格と人格はほぼ同じと思っていますが、人格が優れてるとは思えません。 守護神様も凄い方なんだそうですが、高級霊が低い波動を持ってる方と引き合うものでしょうか？ 私は関わって体調を崩したので、距離をおいています。 よろしくお願いします。
占い師や霊能者に見てもらったことがあるんですが、実際になんとなく当たっていても実は占いや霊視の能力ではなかった（事前予約などで教えた氏名・住所・電話番号等から売買されている名簿などと照らし合わせてある程度の情報を得られると後に知りました／的確な回答が欲しくて知らず知らずの間に相手が状況を掴み易い詳細を話し過ぎてしまっていた）とか、ただの相談形式で一般論を被せてくるというか、巧みな話術で納得するように持っていっていかれてる感じがいつもして、どれも「驚くほどに当たっていた」とか、「おかげで問題が解決した」とか、「凄く満足した」っていう感じは一切ありませんでした。 そこで、事前予約など無しで入ったところで見事に当たったことがある方や、事前に予約していても、こちらが話さない限りそういった情報からは判断できないような自分が誰にも話していないことや先祖の詳細などを当たられた方っていらっしゃいますか？
自分に非のない事で何十年にも渡り不運な連鎖を受け続けています。 占い師や霊能者なんてインチキで高額な請求をされたり、それにすがる奴は心が弱い奴という考え方は勿論正しいと思います。 しかしながら、実際に僕自身も昔よく当たるイタコや霊能者（もう亡くなっている）にアドバイスをもらい危機を免れた経験があるので、稀少ながら本当に未来などが視える方等がいると思っています。 ただ、色々探してはいるのですが、これといった的確な情報を得られずにいます。 そこで、心優しい方僕を含め同じような回答を欲している人を助けると思って情報を提供して下さいませんか？ できれば特に情報の比較的少ない西日本（中でも中四国）や商売でやっていない方などレアな情報を希望します！ あくまで前向きに生きるための参考にさせてもらおうと思っていますので、よろしくお願いします！
辛い片思いをしています。 相手はフリーではあるけれど、どうにも望みは薄く、しかし職場が同じで毎日顔を合わせるので諦めることもできない状態でいます。 もともとパワーストーンが好きで、アクアマリン、ローズクォーツ、ムーンストーン、スノークォーツ、水晶のブレスレットともう1本を気分で選んで毎日つけているのですが、できたら恋を諦める勇気を出せるもの、もしくは状況をプラスに変える力を貸してくれるものを作りたいと思っています。 オススメがあったら教えてください。
アルバイト先が一緒の２つ上の先輩なんですけど、 その人が私のことどう思っているのかが気になります 職場の男の人たちの中で職場の女の人だれがタイプか(かわいいか) となったときにその彼は私を選んでくれたらしいです しかもそのことを直接私に言ってきました^^; 素直な人なんですけどチャラそうで口うまそうで よくわかりません。ちなみに連絡はあまりとってなく 職場で会うくらいです。 １度仕事終わりにご飯連れて行ってもらいそのとき 支えてくれる人がいたらなぁ、とつぶやいてもいました。 ちなみに私はそんな好きとかではないです。 よかったら占いお願いします(._.)
よく当たるという姓名判断に行ってきました。 子供の事から、私の事、何も相手には情報をいれてないのに、ペラペラと性格など言い当てられ 全てと言っていいほど当たってしまいました。 人生初の姓名判断だったので、本当にびっくりしました。 そして、夫の姓名判断をしてもらうと、 うーん...とすごく言いにくそうにしていて 重い口を開いたと思ったら 悪いけど旦那さんは女がいるよと言われました。 でも、ゆきずりの女で、女を買っているという感じだから家庭には持ち込まなちタイプだと。 優しく私の事をいつも大好き大好きと言ってくれている旦那だったので、落ち込んでしまいました。 姓名判断でそこまでわかるものでしょうか... 女好きなのは密かに気づいています。
私は占いが好きで、たまに占い師の方に見ていただいたりします。 ジャンルの違う占い師さん、どんな方にお会いしても 「霊感が強い」とか「霊媒体質」などと言われますが、 自分ではよくわかりません。 霊感が強い人が持つ星っていったいどんなものでしょうか？ ご教示いただければと思います。 ちなみに私の生年月日などを記載します。 １９７３．１．２６ １６時３７分出生 千葉県松戸市出身
10年以上前に雑誌で見かけた占いなのですが、いまだに気になっているので、どなたか教えて頂ければと思います。 まず生年月日を一つずつばらして足します。 1990年1月1日生まれの人ならば、1+9+9+0+1+1=21、合計が10を超えたらまた一桁ずつ分割して足すので2+1=3。結果は3。 という感じです。 そして、出た数字が1ならオーディン、2ならアテナ、3なら…というふうに、数ごとに神様が割り当てられていて、神話と少しリンクしたような内容になっていました。 ラクシュミーやオーディン、ヘルメスなど、色々な神話の神が混じっている珍しい占いでした。 また、対になる神も記載があり、それがその数の人の弱点(短所)だったと思います。 ネットで少し調べてみたのですが、これというサイトがなく、掲載雑誌も覚えていません。 占いの詳細か掲載雑誌名について、お詳しいかたがいらっしゃればよろしくお願いいたします。
気学に詳しい方回答アドバイスなど頂けたら助かります 来月凶方位に(普通の)４ヶ月の長期出張に行く事になりました もちろん会社命令なので変更などは不可能です 凶方位に４ヶ月いたら凶方位転居した事になってしまうため対応策を教えて下さい。自分で考えた方法は 現在アパートに週に1日帰ってくる(現在アパートは８年住んでます) もうひとつの方法は４ヶ月間 凶方位の出張先の寮に気がうつらないように 週に1日そのときの吉方位にビジネスホテルを借りて泊まる方法です どちらが凶方位の出張先に気がうつらない方法か教えて下さい よろしくお願いいたします
風水で人形やぬいぐるみがあまり良くないのは以前より知っていました。 彼氏がぬいぐるみをプレゼントしてくれます。 誕生日や記念日など、同じ種類の柄違いをくれます。 大きさは１ｍ～大きいもので２ｍぐらいのものもあります。 現在の数はまだ12個ですが、これからも増える予定です。 頂き物なので処分できないのと、これからも増える様なので、 どのようにして置いていたらよいのか悩んでいます。 収納するスペースが無いので現在はベッドの上やソファーに置いてあります。 ぬいぐるみが風水でどうにもならないようであれば、 それをカバーできるような風水でもかまいません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、知恵を宜しくお願い致します。
スピリチュアルな話題になりますが、解決したいです。 私の妻が鬱を患ってしまいました。 見る所、「Aさん」とトラブルになった直後からだと思います。 数ヶ月過ぎましたが、その後次々と「Aさん」を取り巻く方々が病気になって本当に驚いています。 そして、急病により亡くなった方も出てしまいました。 調べてみると、病気になった方々は「Aさんの恨みを買った」という共通点で結ばれてしまいます。 私も気持ちが悪いなぁ。。。そんな事あるのかなぁ。。。と思っていましたが、色々な方の話を聞くと「Aさん」は恨みを生きる力にするタイプのようで、ふと、「その相手から生霊や念的な物」が飛んでいるのではないか？と思ってしまいました。 もし、そのような相手が無意識にでも「生霊」を飛ばしているとしたら、試してみると良い方法はありますでしょうか？また、仕方なく、その相手と顔を合わせなくてはいけない機会も多いのですが、「念」の撃退方法等がありましたらご教授下さい。（効果のある護符や霊符等はどこで入手したら良いでしょうか？） ※気のせいである、または、そんな物は無い。という回答はご遠慮下さいm(__)m よろしくお願い致します。
無料鑑定でスピリチュアルとかで、生年月日から鑑定（占い）してメールで送ってくるサイトがあります。 このサイトから次々と鑑定士が変わって送ってきます。これどこまで信用できるでしょうか？ 例えば、直感であなたを透視しました⇒内容として 金銭、異性、健康の3ポイントで良くなるまたは悪くなると、書かれてきます。どれが一番気になりますか？などと質問付です。 初めの1回は無料返信、その後の回答は有料-> 150ポイント、1ポイント＝10円、返信一回に1500円もかかると言うものです。 その上、本当にその鑑定士？占い師が居るのか？居ないのか？どちらかというと、架空の人物像を作り上げて、それを先生と言って代理人として回答してきているように思えてしまう内容なのです。各鑑定士のプロフィールには、実在性はゼロ。 この運営会社の株式会社〇チュ〇ルは多くの携帯占いサイトを立ち上げていて、いろいろなタイプの占いから収益を上げているように思われます。 などと思いましたが、実はもうお金振り込んでしまいました。 これをどこまで信用したらいいでしょうか？経験者のご意見もお待ちしております。
占いに行くと、いっつも自分の運命？運勢？みたいなのばっかりずっと話されるんですけど タロットとかだけやってくれるお店ないですかね？ 運命とかじゃなくて、悩み事がどうなるかだけ知りたいです。 場所は難波か心斎橋らへんだと助かります。 あと、あまりお金はありません。 お願いします。
お世話になります。 いつも誰かを好きになりかけると、必ずといっていいほど、姓名判断、西洋占星術（アスペクトまで細かく）、宿曜占星術、などなどいろいろな占いをして、相性が良いと、気持ちが舞い上がって、そのまま進みます。でも、私は、元夫とは、ものすごく相性がいいと言われていたのに別れてしまいました。 また、片思いしてすごく細かい相性までみて、すごくいいのに両想いになれないとか交際にいたらないことがあります。 そこでここからが本当の相談ですが、どの占いでもほとんど相性が悪いと出てしまう相手からの熱烈なアプローチで、デートしたら、案外いい人かも知れないと思い、好きになりつつあります。 相性占いって、どこまで当たるのでしょうか？ 占い相性が悪くてもうまくいっているかた、占い相性がよくてもうまくいかなかったかた、どうぞご意見とアドバイスをください。
軽い気持ちで友人と恋愛運などを占いに、占い屋に行ったら、"憑依体質"だと言われました。 似たような事を以前、巫女的な力？があり、そういう事に詳しい友人(一般人)にも言われましたある日 護符とパワーストーンをプレゼントされました。 (わたしに)よくないものを感じていて気掛かりだった、ずっとその悪い影響を受けていて大変な状態だし、今まで苦労してきたでしょう。回復の兆しが出ているから大丈夫。自分が何を言っているか分からなくていいから、私の言葉を頭の片隅に入れておいて。という手紙を貰いました。 占い師には、「憑依体質、影響をすごく受けやすい。心霊スポットや神をまつってある不可侵の場所へ絶対行かないで。心が騒ぐ場所や人からなるべく離れた方がいい。大地震など、何かが起こる時期に体調不良やうつ病っぽくなるが病気やうつ病ではない」 スピリチュアルや宗教が胡散臭いし、あまりお化けなども見ないし信じてません。 否定はしてませんが、なんだかファンタジーの領域です。 実は数年前から原因不明の体調不良が続いて、病院を転々としていました。 人混みに行くと苦しくなり、どこにいても常に何かの気配がして、いわゆる妄想や幻覚幻聴に悩まされていました。"パニック障害、統合失調症"と診断され、一時期外出もできず学校も3ヶ月休学しました。心身ともに衰弱して入院の話も出てました。 3年前に医者も驚くぐらい、けろっと治りました。それから普通の健やかな生活に戻り、元気に暮らしています。その直後に友人からプレゼントを受けました。 それでも定期的に体調不良になり、病院へ行くのですがやはり全身検査をしても原因不明で、 とある内科医に、「うつ病や特に何らかの病気や精神疾患ではない、気圧などの影響で体調が悪くなる人。生理現象のようなものだから」と言われました。 何も多くを望んでおらず平和に平穏に暮らしたいし、心も身体も健康でいたいのです。 原因がわかれば対処のしようがあるのですが。。 本格的に改善したいです。 アドバイスをください。
霊能者の先生に神様に許しをいただき、 神道の行を始めさせていただいて、 先輩方で職を失った、うつ病になった、病気になった、 と、なぜが転落していった方々がいまして 「フランチャイズで店を出せ」との神様からのお言葉 を聞かなかったり、という行動はあった人もいたらしいですが いずれにせよ先生から離れてから転落していまして。 その理由を知りたいんです。 ちょくせつ先生には聞きにくいので。。 別にその先生から離れたとしても、 その先生も神様のお力をいただいて仕事をさせていただいているのに こちらも個人などで神様に祈り行するのは、先生 についているときも離れた後も同じなのに、 このように転落した場合というのは、 神様のいうことを聞かなかったらなのか、 先生から離れたことで何がおきたのか？？ さっぱり霊界の仕組みがわかりません、 教えてください。
今朝の夢なのですが、 我が家は3階にあり、娘がベランダの柵に ピョンと後ろ向きで座ろうとしていたので 危ない！と止めようとした瞬間 そのまま落ちていくという夢を見ました。 落ちた娘は動かず、とにかく助かっていてほしい！と思いながら 落ちちゃった！と叫ぶ自分の声で目覚めました。 私は子供が3人いるのですが、こういう夢はいつも この娘(3歳)が出てくるような気がしていますし、 娘に何かあるのでは？ととても不安です。 夢占い？診断？に詳しい方みえましたら 見ていただきたいです。よろしくお願いします。
お盆のときに行ったお墓参りなのですが、写真はまだ掃除する前のお墓です。 よく見ると様々な物が写っていて、そういうところには赤丸で囲っているのですが、一番嫌な気がするのは真ん中より右の方、大きい赤丸の方です。ここに複数の顔が見られます。 このお墓は父方のものですが、詳しい事は言えないのですが母親の病状の事でどうしても気になって仕方有りません。 お盆の時期という事で、墓地ですし単なる通りすがりの人達だといいのですけど。 霊的なものが分かる方。これがどういうものかお分かりになるでしょうか？
占いに行き、易で占ってもらったのですが、解釈がわからないので、質問しました。 まず、あまり詳しく書くことはできないのですが、私の悩みを書きます。 今、大学であるサークルに所属しており、責任のある役職を持っています。しかし、最近になって就職活動を意識し始めて、自分の夢を見つけました。夢を叶えるには準備が必要であり、サークルの方に専念することが出来ないと判断しました。そこで、全ての責任を投げ出し、自分の道に進むことと、サークルに残ることの二択を迫られました。 そのことに関して占ってもらい、占い師の方に言われた結果は"周囲には悪いが就活にシフトする"というものでした。 そこで使われたのが"易"だったのですが、恋愛も一緒に占ってもらったので、私の理解がごちゃごちゃになってしまいました。 そこで、私が分かる範囲ですが、最初に言われたのが"井''で、占い師さんには「心の井戸は濁っているが、もう澄んでいる」と言われました。続いては"升"で「昇ることで吉になる」のようなことを言われました。 そのあとに説明されたことがすごく難しくて、真意がわからなくなってしまいました(>_<) できれば、わかりやすく解説をしていただきたいです(>_<) よろしくお願いします。
好きな人がいます。諦めることにしましたが やはりいつも考えてしまうし諦めれそうにないです。 彼の試験が終わるまで連絡はしないとは決めています。 試験が終わるまで連絡をしなかった場合、私に対する彼の気持ちはどうなりますかでまた占ってしまいました(><) よかったらまた解釈お願いします。。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：19 the sun R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：14 temperance R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：9 the hermit （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：4 the emperor R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：3 the empress ＊質問者 （６）相手への態度、感情：15 the devil R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：16 the tower （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：17 the star （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：18 the moon （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：2 the high priestess （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：21 the world R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)13 death 自分の念がカードに出てしまう場合もあるのですよね？ よかったらまた彼の気持ちなど占っていただきたいです。。 あと今紹介してもらった異性と少し連絡をとっているのですが その人とどうなるかなどその人のことも占っていただきたいです。。 これ以降占うこと少し控えていきたいと思います＞＜ よろしくお願いします＞＜
大東建託などでよくみる、W造×2のメゾネットタイプの住まいが、家相的にどうなのか知りたいです。 風水、家相において玄関あけて正面に階段あるとよくないと聞きますが、その辺りが気になります。 二階の住まいだと、一階に玄関があり開けたら正面に内階段あり二階が住まいです。(一階には別の住人がすんでおり、一階の住人にはその部屋の玄関が別にあります) 対処法があれば教えて下さい。
夫が転職し、女性の多くいる職場になりました。 浮気の心配がないかワンオラクルで占ったところ、棒のペイジが出ました。 素人のため、カードの意味だけだと、悩 みと絡めての解釈が出来ません。 タロットにお詳しい方に、どの様に解釈したら良いかを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
五行易の十二運について教えて下さい。 五行易（断易）も子平推命同様、流派があると思いますが、十二運中の 長生、墓、絶を使用するにあたり、 用神、動爻、伏神：　長生　：墓　　：絶 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 金爻（申・酉）　　　：　巳　　：　　　　：寅 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 水爻（亥・子）　　　：　　　　　　　　　：巳 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 土爻（丑辰未戌）：　　　　　　　　　　：巳 (1)申、酉は巳が【長生】に当たりますが、【回頭剋】にもなります。 　　【長生】の吉ととるか、【回頭剋】の凶ととるかどちらが正解でしょうか！ (2)申、酉は寅が【絶】、亥、子は巳が【絶】になりますが、これはこのまま 　　【絶】と取って正解でしょうか！ (3)丑辰未戌は巳が【絶】に当たりますが、【回頭生】にもなります。 　　【絶】の凶ととるか、【回頭生】の吉ととるかどちらが正解でしょうか！ (4)用神が伏神の場合、月建旺相、日晨冲起の場合、暗動となりますか！ 　同じく、日晨より合の場合、合起となりますか！ 　（流派によっては、伏神の場合は、日晨からの冲は冲散、合は合住で、 　弱いとありました） (5)最後に十二運は、年、月、日に使えますか！日晨だけでしょうか！ 以上たくさん質問致しましたが、よろしくお願いいたします。
質問失礼します。 くだらない質問で申し訳ないのですが、 前世占いをたくさんの方に見てもらいました。 全て外れていました・・・。（全部って・・・） 前世の記憶がある自分なので、 当たっているか当たっていないかわかります。 前世占いってそんなに当たらないモノなのでしょうか。 また人によるのでしょうか。 非科学的な物を信じない人のコメントはお控え願えると助かります。
小指の先に2-3日前に突然はっきりとしたほくろが出来ました。 なにか起きる前触れかなと、気になっています 手相に詳しい方、ぜひ、このほくろに関して、教えていただければと思います。 ぜひ、よろしくお願いします。
初めてエンタグラム・プラス・スプレッドで占いました。 「この恋、頑張ってみる価値はありますか」です。 彼、試験があり、連絡取るのはそれまで待とうと思っています。 １．恋の現状：8 justice R ２．相手の気持ち：18 the moon (気持ちだけでなく今直面している問題に対する相手の意識の深さも測れる) ３．問題点・克服ポイント：20 judgement R ４．対策：17 the star ５．頑張る価値の有無：10 wheel of fortune R (相手との運命的関わりの深さ) ６．逆転成功度：7 the chariot (最終結果、この恋とどう向き合っていくか) 初めてこの方法で占ったので当たっているかはわかりませんが。。。 お願いします。
こんばんは。 趣味でタロットを毎日一枚引きしたり、 望まれれば誰かを占ったりしている者です。 質問ですが、解説書によっては同じカードでも解釈が全然異なる事がありますよね。 そういう時はどうすればいいのかなと思いまして…。 やはり、質問内容とか状況、感じるもので判断すべきなのでしょうか? タロットにお詳しい方よろしくお願い致します。
この世に因果応報があると思っている方だけ答えてください。 Q1.知らない内にダニを踏み潰すとか殺してしまうとか、そう言う類の事も因果応報で後々自分に災いが降りかかって来たりするんですか？ Q2.ポイ捨てなど、直接他の人間にしていない事でも一応悪い行いなので、それに似合うだけの罰が自分に返って来たりするんでしょうか？
好きな人がいます。 彼、試験があり、それまで連絡をとらないと一回決めましたが それではだめなような気がしました。 近々連絡とってみたいと思っています。 彼の私にたいする気持ちの変化、流れを教えてください。 という風に占いました。解釈をお願いします・・。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：0 the fool （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：8 justice （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：15 the devil （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：10 wheel of fortune R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：14 temperance ＊質問者 （６）相手への態度、感情：11 strength R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：5 the hierophant （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：4 the emperor R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：3 the empress （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：7 the chariot （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：1 the magician R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)19 the sun また実際に占っていただけたら嬉しいです(._.) できればでいいです>_< 私は本当は彼からどのように思われているのか知りたいです。 上手くいくわけがない、と内心諦めかけていますが 好きなんです。つらいです。 よろしくお願いいたします。
片想いの相手との相性について占ってください。 私　　　　　1985年8月6日生まれ　しし座　B型　女 好きな人　1982年1月25日　みずがめ座　B型　男 です。 よろしくお願いします！
お世話になります。 占いサイトで相性を占ったら、夫婦愛と夫婦縁というカテゴリがありました。 この２つはどう違うのでしょうか？ 因みに夫婦縁はありましたが夫婦愛は無かったです。。。 宜しくお願いします。
手相見れる方見てもらえないでしょうか？ 特に右手が複雑でよくわかりません。 右左両方載せます（少し見えにくいかもですがすみません） 手を組んだら左手の親指が下になります。
このあいだテッパン？という番組でお笑い芸人の大久保さんがスピリチュアルカウンセラーの上地さんという方に、「結婚して子供が欲しい」と相談してました ○年後、結婚できるかもしれないけど子供は見えない ○年前お付き合いしてた人と結婚してたら子供は生まれてた、と言ってました そうなると、生まれてくる予定だった大久保さんの子供はどうなっちゃったのでしょうか、もうこの世で大久保さんの子供として生まれてこなくなるんでしょうか
この質問を見ていただき、ありがとうございます。 タロットの詳しい方。リーディングお願いします。 今、海外本社の日本支社で働いています。 うまくはいっているのですが、海外本社に変な人が入ってきたせいで、 どんどん悪い方向に行ってしまっています。 タロットでも、今後の会社は良くないと出てしまいました。 日本支社（ほんの数名程度しかいません）はこのままではいつか潰れてしまう。 そのためには次の方向を考えつつ、行動を起こしていったほうがいいとの 結果になりました。 日本支社の社長が考えている方向だと、ちょっと私的には突飛な考えで 心配なのですが、社長の考えている方向に進んだらどうなるか、占ってみました。 なんか、結果は良さそうな気もするのですが、どうでしょうか？？ 教えてください。 【ケルト十字】 1. 現在の状況：悪魔（逆） 2. 現在の行動：戦車（逆） 3. 理想：愚者 4. 現実：力 5. 過去：月（逆） 6.未来：運命の輪 7.あなた自身：女帝（逆） 8. 周囲の環境：星（逆） 9. 願望の行方：皇帝 10. 結果：女教皇
私の知人に２人、火をたくさん持つかたがいます。 １人目・・・昭和３８年１１月２７日生まれ 　　　　　　太陽＝いて座、水星＝いて座、金星＝いて座、火星＝いて座 　　　　　　ほかにも月がおひつじ座、木星もおひつじ座です。 ２人目・・・昭和５７年１１月２８日生まれ 　　　　　　太陽＝いて座、水星＝いて座、金星＝いて座、天王星＝いて座、海王星＝いて座 　　　　　　ほかにも月がおひつじ座、他は適度に風、水などが入っています。 このうち１人目は私が今、「いいな」と思い、相手もまんざらではない様子です。 ただ、とても気になるのは、この２人の共通点です。それぞれ、全く別の地域の全くちがう世界の人たちですが、知り合って、何年もたち、共通点に気が付きました。 それはこの２人が２人とも「恋多き人」「積極的である」ということ。 頭も悪くないです。要領よくこなしますし、見方によっては「できる人」を思わせますが根本的には遊び人、または休日に何をしているか想像しづらい人、２人とも乗り物が大好き（１人目は車、２人目はバイク）。家庭的な感じが全くないです。その割にはふたりとも家には毎日ちゃんと帰ります。 さて、そういう私は昭和４３年６月１０日生まれです。星の３つにふたご座を持っています。よく「コミュニケーションを大切にする人」とあります。が、本当はすごく人見知りで友達は少なく、休日はお決まりのジム通いをして、時間どおりにきっちり生活するタイプです。また、勘がよくはたらくので、誰にも見えない心の奥深いところを見てしまうことがあります(自分、他人）。その結果、人間関係で悩んで病気（といっても慢性じんましん）になったりします。 さて、占い的に、火を多くもつ、しかもいて座が多い人、特に男性の特徴を教えてください。 たとえば浮気症とか常に女性が絶えないとか妻がいても離婚しやすいとか・・・こんなチャート図は初めて見たのでびっくりしています。 私も恋多き女ですが、自制心と理性で、お見合いをずっとがんばっていますが１００人お見合いしても理想の人は見つかりません。理想が高いと言われます。 よろしくお願い申し上げます。
彼の気持ちで占いました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：15 the devil （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：7 the chariot （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：2 the high priestess R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：21 the world （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：16 the tower R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：20 judgement R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：6 the lovers R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：14 temperance （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：1 the magician R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：12 the hanged man （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：11 strength R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)17 the star 彼が私のことを気になるもしくは好きになることはできますか で占いました。 過去：10 wheel of fortune 現在：21 the world R 未来：12 the hanged man 連絡を取ってみたいのですが、あれからなかなか勇気がでなくて・・。 悪いカードしかでないのですが、私、彼からどう思われていますか？ 脈というか、少しの気はありますかね？もう全然ないですかね・・・。 頑張る要素はありますかね？もう全くないのだったら諦めたいです。辛いです 連絡取ったら、どう思われるかも不安です。 好きなのに諦める、ってきついです＞＜ よかったらまた占っていただけたら嬉しいです。 何度もすいません。。。
自分の部屋に風水をしています。吉方位に家電製品をおくようにとのアドバイスで、吉方位においています。効果が出るにはその方位ですごさないといけません。吉方位に家電製品をおくだけではその効果は出ないのでしょうか?
運勢を良くするには、善行を積むと良いのですか。
２ヶ月位の間に4人の占い師の方にメールで占って頂きました。 皆さん同じ会社の方で、とても当たると評判の高い先生方です。 皆さんの鑑定結果が少しずつ違うのですが、皆さん当たってる と思えてしまう結果です。 本当にお馬鹿なのですが、こうなってしまうとどれを信じて良い のか分からなくなってきました。 自分の中でこの方がとても当たっているのでは？ と思う先生がいますが、とても良い結果なので それを信じるのも都合よく思えてしまいます。 結果をみるコツ？みたいなのはありますか？ こんな感じなら信じれるんじゃない？ と言う様な。 本当に情けない質問ですみません。 アドバイス宜しくお願い致しますm(__)m
ネットでかじった程度ですが、四柱推命に興味を持ち始めた者です。 年　辛未 月　甲午 日　壬戌 時　丙午 男命です。 四正の午が2つあり(内一つは月支)、日支戌は火局半会の重複で火化、 年支未も月支午との南方半会で火化していると見るので、地支全てに通根する時上の丙が最強。 月上の甲は無根だが乾燥しているためよく燃える、火の助けとなっている。 日干の壬では丙を剋することはできず、甲に気を漏らしており極弱。無根であり他に比劫はない。 年上に辛の印星があるが、陰干である上に日干から遠く、尚且つ無根。 未の火に炙られているとも見るので印星としては無力。 こんな感じで外格の従財格かなと思ったのですが、火の強さが足りないようにも見えますし、 年上の辛が気になります。何よりも初心者なので都合よく解釈している可能性もあります。 内格か外格かで大運の吉凶や生き方も全く変わってくるため、四柱推命に詳しい方、 命式の見方を教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。 他人にあげると、運を取られてしまう物ってありますか？ 自分では思い当たるものがあるのですが・・・。 運を取られてしまうような物、あったら教えて下さい。
以前マナカードで占ってもらったことがあって、マナカード自体に興味を持ち、自分でマナカードを購入しました。 まだマナカードを習いに行きたい！とまではいかないので自分で楽しむ程度なんですが、マナカードの付属の解説本でも十分読み応えがあり、なんとか理解できそうだとは思うんですが、より理解が出来るように何かいい方法、又は本などがあれば教えてください。 マナカードを売っていた人は、ハワイの神話が書かれている本を読むといいかもしれませんねって言っていましたが、それもいっぱいあって、、、、 お分かりになる方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私の夢はモデルになることです。ですが、自分に自信がもてなくなり・・・躁鬱病となってしまいました。 そうするとこの先が不安です。モデルは自分に自信を持つことが必要なのに…。 そんな私の将来を占ってもらえると幸いです。 1998/07/19/生　AM1:05 女 蟹座　 宜しくお願いします。
例えばの話ですが、木村藤子さんに、自分が将来やりたい事が『ありません。できません』って言われたとしても、チャレンジしてやってみるべきですか？ それとも、最初から完全に諦めて、チャレンジしない方がいいんですか？ 例えばの話ですが、回答お願いします。
この前の質問と合わせてお願いします・・・。 結局、相手からはこの前は本当にごめんと謝られ でも好きけどどうしたらいいかな、と言ってしまいました。 そしたら、ごめんわからない、と返ってきました。 私もどうしたらいいかわかりません。 私に対する彼の気持ちを占いました・・・。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：2 the high priestess （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：21 the world （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：11 strength R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：20 judgement R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：13 death ＊質問者 （６）相手への態度、感情：8 justice R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：5 the hierophant （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：12 the hanged man （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：6 the lovers R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：7 the chariot R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：3 the emperess （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)the star 何度もすいません。そしてまた占っていただけたら嬉しいです。。。 彼の気持ち。知りたいです。 あと、近況としては、また一人連絡とっている人がいますが どうなるかはわかりません。。。 よろしくお願いします。。
（カテゴリが合ってるかわからないのですが） ３０代半ばの女性です。 ２０代の頃はそうでもなかったのですが、３０歳前後から、未来が頭の中に入ってくるようなことが何度がありました。 自分の引越し先とか、芸能人の死、などです。 どれも、頭に入ってきた時は、「そんなまさか」と思ったことが、数年後に本当にそうなったのです。 そして、予知夢（象徴夢というのでしょうか）も見るようになりました。 また、以心伝心みたいな夢（母が倒れている夢を見て目覚めた頃、母が現実でも倒れていた）も見るようになりました。 それらは、よくいわれるように、デジャヴ、追認識などであると言われたら否定できません。 しかし今、否定したい未来が、近づいているような気がして、回避したいと思っています。 それは、家族（親戚の女の子）の死です。 家族（親戚）はまだ高校生で、これまで特に健康に問題もなく過ごしてきた子です。 1年くらい前でしょうか、その子の死が頭に入ってきた時、「そんなまさか」と思いました。 しかし今年に入り、拒食症になってしまい、入院の一歩手前です。 拒食症であることについてその子の母親から相談された（はじめて知らされた）日の朝、目覚める瞬間に、夢を見ました。 電話がかかってくる夢で、若い女の子で「助けて」と一言言って電話が切れました。 私は、老齢の母が具合を悪くしたのかと思い、すぐに母に電話をかけたら、元気な声で電話に出たので、一体なんだったんだろう？と不思議に思っていたのです。 （目覚める直前の夢は、予知夢のような夢が殆どです） 声は、若い女性であることしかわかりませんでしたが、親戚の子の声とすれば、納得がいきます。 夢に出てきたくらいなので、相当状況は深刻なのだと思います。 その子は前から、なぜか私を慕ってくれているらしいのです（私を、自分になんとなく存在感が近い人と感じているそうです）。 私は、その子の母親に、ある程度親しく物が言える関係（姉妹）です。 その子の母親は、日頃から仕事で忙しいからか、何か問題があっても、「きっと○○なんだろう」と軽く考える癖があるようで（忙しさがそうさせるのでしょう）、過去に、手遅れになってしまった出来事があります。 私は、すぐにでも入院させた方がいいと思っています。（その子の母親は、まだ世間体を考えたり、子の受験を予定に入れています。しかし私は、その子の体重から、そんなことはもはや考えている場合ではないと思っています。なりふり構わず、その子を救うために、看病のために仕事を休職してもいいくらいの状況だと思っています。その子は、かろうじてまだ学校には行けているようですが、１０分の距離が歩けないのだそうです。医者にはかかっています。快方に向かっていると、その子の母親は考えているようです） そのような状況ですので、私は、その子の母親に、死のイメージが見えていることを伝えた方がいいのかどうか迷っています。 伝えたとして、万全の対策を取れたところで、死が回避できるかはわかりません（私の頭によぎる未来が、回避できない未来なのか、それとも、回避を促すためのシグナルなのかは、私にはわかりません）。 また、伝えたところで、それが念となり、死を呼んでしまったら（うまく表現できませんが）と思うと、心配です。（夢の話は、その子の母親にはしました） このような悩みを抱えたことのある方、いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。 （本当に困っていますので、上記の話を否定される方は、今回はご遠慮ください。心当たりのある方のみ、ご回答お願い致します）
なんと好きな人と急遽ですが近くにいて会えるとなり会うことができました。 話によるとやはり勉強すごく頑張っているみたいです。 色々話をして家に行きましたが手を出されました。 キスしかしてませんが。。傷つくのは私だしそれ以上は断固拒否しました。 それから友達に相談したら、遊ばれているキープされている と言われてやっぱりそうなのかな…。と思い始めました。 次遊ぶ的な感じで大雑把に決まっていますが日程などは決まってないし。 友達にそういう風に言われて、確かに勉強すごい頑張っているけど 勉強も言い訳に少し使っているのかな、とも思い出しました。 そしてもう純粋に待ってる、勉強頑張って、など思っていいのか もし遊ばれているのだったらその私の純粋さで遊ばれているのかと 思ったらなんか少しかま？かけたくなって 連絡で今、「私のことやっぱり遊びだよね」と送って返事待ちの状態です。 でも本当に試験にむけて勉強頑張ってるみたいだし、 純粋に勉強頑張ってほしい応援したい支えてあげたいという気持ちが 本当に強いのですが、なんというか、いいようにされるのは嫌です。 彼の気持ちについて占いました・・・。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：12 the hanged man （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：4 the emperor （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：10 wheel of fortune （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：7 the chariot （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：11 strength ＊質問者 （６）相手への態度、感情：17 the star R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：18 the moon R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：3 the empress R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：13 death （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：19 the sun R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：14 temperance R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)6 the lovers お願いします(>_<)
今日たまたま立ち寄った雑貨屋さんでパワーストーンのブレスレットを衝動的に購入しました。 ただ身につけていれば良いものと思っていたのですが、 帰って調べてみると浄化やらプログラミングやら何をどうすればよいのか分かりません。 私の石は、ソーダライト、フローライト、ホワイトハウライト、スモーキークオーツです。 私の石に合う基本的な使い方、浄化方法、浄化頻度、保存方法など 教えていただけると嬉しいです。 ちなみにさざれ石などは持っておりません。 よろしくお願いいたします。
占いについて知識のある方にご質問です。 一ヶ月以内の話です。 理由があって四人の占い師さんに見て頂いた機会がありました。 そのうち、二人の占い師さんはタロットのフルデッキでそれぞ れ違う地方で占って頂いたのですが、まったく同じことをいわれました。 もう一人はフルデッキ、大まかなことはだいたい二人の占い師さんと同じ答えでした。 最後に占って頂いた方は、大アルカナのみ、全く違うことをいわれました。 そこで質問です。 フルデッキ、大アルカナでは、どちらが的中率は高いのでしょうか？ そして、最後に占って頂いた方はヘキサグラムでの占いだったのですが、占いの内容が 彼と付き合えるか だったのですが、最後から二番目のカードを見て、 『うまく行きそうだけど～』最後のカードが出て『ダメー』と淡々と話す方で、何がどんな風にダメなのかわかりませんでした。 最後のカードは隠者がでてました。 他のカードの並びも重要だとは思いますが、隠者のカードがどうダメなのか、教えて頂けたら嬉しいです。 ちなみに、曖昧ですし、参考にならないかもしれませんが、右下か下に月のカードが出て『前の彼女を引きずってる』と言ってたのと、左下に戦車のカード『俺も仕事頑張るから、お前も仕事頑張れよ』という意味と教えて頂きました。 結構大雑把だったので、詳しく知りたくご質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
来月の上旬に引越しが決まってますが、何気なく方位学をネットで見ましたら、引越し先が七赤金星の私にとっては「凶」らしいのです。 南東の方角です。夫は四緑木星で「小吉」らしいのですが・・・。 今更、引越し先を変更するわけにも行きませんし、少しでも吉に転じる事ができるようなアドバイスをお願いいたします。
この病気は普通の人が気にしないようなことでも異常に気になる というとても辛く苦しい病気です。自分で言うのもなんですがまさか 明るく人生楽しんで生きていた自分がこんな精神病になるとは 夢にまで思いませんでした。そこでお聞きしたいのですが精神病 とはスピリチュアル的に見てどのような意味があるのでしょうか？ また避けては通れなかったのでしょうか？わかる方がいたら教えて いただきたいです。よろしくお願いします。
20代女性です。よろしくお願いします。 わたしはこの春に転職をしたばかりです。 就きたい職があり、資格を取るため勉強して無事合格できました。 そして合格からほどなくして、知人の紹介で今の会社に採用されました。 その職種としての実務経験も無いのに採用してもらい、今の会社には感謝しているのですが、 実は新卒で就職するときに叶わなかった、上京する夢を諦めきれていません。 年齢、自分の貯蓄、職歴を考えると、今すぐ辞めて上京することは無理ですが、２～３年今の会社で仕事を続けてお金を貯めて職歴を積み、東京で仕事を探してみるのが最後のチャンスかと思います。 今は恋人もいませんし、何となく自分は結婚するのが難しいようにも思っており、そういうことも地元から離れたい気持ちを強くしている気がします。 ただ、運が良いとはいえ、安定した職業に就いているのにそれをまた辞める前提で働くことも、３０歳を目前に上京するリスクも考えると夢を追うのが正しいのか迷います。 また、ずっと地元にいて結婚できないのも周囲の目が辛いですが、結婚は縁なので、できればいいけどできなくてもいいという考えで今はいます。 とりとめもないですが、どのように将来を計画すべきか占っていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 1986年10月13日生です。
よろしくお願いします。 先日、分厚い占星術の本を読んでいたところ、とある難解？な言葉に出会いました。 スーパーエゴ、という言葉ですが、フロイトの唱えるスーパーエゴとは違うみたいです。 あなたは前世においてエゴを磨き、スーパーエゴをおろそかにしたので、今世ではスーパーエゴを磨いてください、とその本には書いてあります。その本にも簡略的な解釈がのっていて、社会的なエゴ、みたいなことが書いてありました。 ということは、占星術におけるスーパーエゴとは世間体とか、見栄え、みたいな意味でしょうか。 どなたか、占星術に詳しい方の回答をお願いします。
数年前知った人の存在を突然思い出した事から起きた変化や、何年も経ったこのタイミングで思い出したこと自体からご縁を感じました。ですが相手は私の存在をまだ知りません。このまま何もしなければ無縁のままですが、もし行動を起こしたら何かしら良い方向に事が運ぶか、その人との間にご縁はあるか？という質問のもと、１枚引きの方法で占ったところ審判の正位置がでました。この場合はどういう意味になりますか？ご縁があると思っていいのでしょうか？教えていただけると幸いです。宜しくお願いしたします。 占いのサイトでしたものなのですが、正位置や逆位置が出ない設定の場合、審判のカードがでたという事だけで判断することができますか？
僕の手の中心付近の運命線上に井の字の手相があります この手相はどんな意味をもっているのでしょうか？？
会社の同僚が見た夢ですが、 本人がリング・らせんみたいな呪いのPVをみなくてはいけなくなり、そしたら髪の毛の下から血が大量に流れ出て体中が血まみれになった。頭を触ったら頭が取れたので、なかったことにしよう。と思って慌てて戻した、というような夢を見たらしいです。痛みはなかったみたいです。 本人は多分悩みがある、とかそういう意味だと思う、と言っていました。この同僚の女性は僕から見て働きすぎだと思うのでちょっと心配になりました。 夢判断できる方教えて下さい。
こんにちは。 手相についてなのですが・・・。 ここ１～２年で右手の手相がかなり変わった気がして、 気になっています。 近場で占ってもらえる所がないので、パソコンなどで 見てみたのですがイマイチわかりません。 もし少しでも良いので分かる方が居ましたら、見て頂きたいです。 あと小学生の頃に、右手中指にホクロができたのですが、 ホクロは何か意味を持ってるのでしょうか？ 利き手は左手です。性別は女で２０代です。 何となくでも良いので、できればお願いいたします<(_ _)>
私のやっている風水は八方位それぞれ作用が違います。家の向きによっても作用が違います。 風水は心理学なのでしょうか?ちゃんと物理的な効果があるのでしょうか?
最近教習所に通いだしました。しかし毎日技能で教官に注意されています、ほんと に免許が取れるか心配です！皆さん取れると思いますか？至急お願いします
私は九紫火星なんですが、8月に西南方位に引っ越します。12月か1月に北東方位に旅行に行きたいのですが逆方位のため北東の吉方位効果は出て来ないでしょうか？ご存知の方がいたら教えてください。
祐気取りとお水取りの違いについて教えてください。娘に祐気取りに出かけてみてはどうかと言われたんですが、祐気取りとお水取りの違いがわかりません。祐気取りは吉方位に行くことのようですが、出かけた先でお水取りしてもいいのかどうか検索しても書いてあることがバラバラでわかりません。あるブログには三碧木星は今年はお水取りできないとあり、別のブログには8月はどの星でもお水取りできないとあったり、、、祐気取りの方法もバラバラで土を掘り返すことを書いてるものや、それは禁忌であるとしてるものもあり、、、祐気取りでやるべきことがあれば教えてください。
お世話になります。 とても疑問に思っている事があるのですが。 １） 先祖を大事にするから守られるのか？ 　　守られるから先祖を大事にするのか？ ２）　栄えていた家があり、その家に、養子（戸籍上は実子）の息子と、血の繋がった娘がいたとして、その家の両親が、実の娘ではなく、養子の息子を可愛がり、家を継がせたいと思った場合、先祖は、どちらを守るのですか？ 自分たちと血が繋がっている娘より、養子でも、戸籍上、実子として入っている息子の方を、自分たちの子孫として繁栄させるのですか？ 血の繋がりより、『家』の方が大事なのですか？ その養子は結局、両親から生前贈与で財産を全部受け継いだ後、両親を見捨て、先に追い出されていた娘が一文無しになった両親の面倒を見、最期も看取っています。 養子は、不労所得を得られるアパートやマンションも手に入れており、両親のコネで入った会社で出世していたので、両親を見捨てた時に転職をし、一部上場企業の役員となり、社会的地位も得ています。 実の娘は持病もあり、生活保護を受けているような状況です。 実の娘は、このような状況のため、様々な宗教団体から勧誘を受け、そのたびに、先祖がどうの・・・と言われますが、小さい頃からお墓参りなどもしてきたし、先祖を蔑にしたことはありません。 それどころか、養子の方はお墓参りなどもした事がないし、血が繋がっていないのがわかってからは、両親から財産を騙し取る事を考えていたような人物です。 両親の財産も、元はと言えば、先祖が代々築いてきた財産が蓄積されてきたものです。 先祖は地元では、貧しい人達を助けたり、地元に貢献してきた人物で、恨みを買うような事はありませんでした。 不幸な死に方をした先祖もいません。 そう考えると、先祖が云々・・・と言われても納得がいきませんし、養子に財産を乗っ取られ、両親の面倒も見てきた実の娘が、その後、重い病気に罹り、まともに働く事もできなくなって生活保護を受け、育ててもらった両親にひどい仕打ちをした養子は世間で言うセレブ生活という現実を、先祖はどう思っているのかと感じます。 昔から、高貴な家系で跡取りがいないと、養子をもらってきて跡を継がせるなどあったようですが、そうなると先祖なんて意味がないのでは？と思います。 もし、先祖の因縁がどうのという話があるとしたら、先祖は、血の繋がった子孫より、戸籍上でも実施になった養子を子孫として認めて守るのか？ 守られない血の繋がった子孫を不憫には思わないのか？ どうやったら先祖が、血の繋がった子孫を守るようになってくれるのか？ ぜひ、教えて下さい。 お願いします。 カテゴリーがわからなかったので、一応、占いに入れました。
飼い猫がいなくなって三日たちました。タロットに詳しいかた教えて頂けませんか？ タロットで飼い猫が帰ってくるかどうか 占いました。 ツーオラクル 対策 戦車 結果 皇帝 どちらも正位置です。 飼い猫が脱走して三日たちました。 真夏の炎天下に鈴の音も鳴き声も聞こえず 毎日夜中～明け方までご飯と懐中電灯と 探すも音沙汰がありません。 少しだけ雨が降ったので涼しくなりましたが 食べたり飲んだりできず物陰に隠れているのかもしれません。 警察や保健所動物愛護センターなども電話をしましたが 何も情報は得られていません。 写真を貼りチラシも作成しようと思っています。 本当に不安でタロットをしてしまいました、 対策に戦車はこのまま全力で探せといっていますか？ 結果皇帝はどういう意味でしょうか？ こんな事でもしていないと精神がもちません。 もちろん一生懸命引き続き探します。 少しでも希望をもちたいのですが、 この場合はどういう意味なのか教えてください。 .
西洋では悪魔憑きだのエクソシストだのが有名で、神父が聖書と聖水を手に「悪魔よ、去れ！」なんてやってます。 日本では狐憑きが近いとは思いますが、それ以外にも「この地で無念の死を遂げた女性が幸せそうなあなたを見て・・・」とかもあります。しかしそれは西洋にはありません。 これはなぜですか？ 「文化の違い」というのは分かりますが、この手のことって万国共通のことじゃないの？と思うのです。 たとえば仏教には「極楽浄土」という概念があります。一方、キリスト教では「ヘブン」という概念があります。 呼び名や細かい部分は違っても、「死んだ後にいくところ」「善人が行けるところ」「美しい花が咲き乱れ、とってもいいところ」といった概念は共通してます。 また、キリスト教では「マリア様」が母性の象徴なら、仏教では「観音菩薩」が西洋のマリア様に該当するものと考えられます。 仏教やラマ教、キリスト教のいずれも鐘を鳴らして祈りをささげ・・・と、精神世界は共通点が多いのに、なぜ霊現象だけ西洋では「堕天使ルシファーが取り憑いているからだ」となり、日本では「あなたの背後に無念の死を遂げた武士の霊が・・・」となるのでしょうか？ できれば霊能力がある人に教えていただきたいです。
８月２４日が吉方位旅行によいとのことですが、休みの関係で出発日が前日の２３日になってしまいました。 その場合にも効果はあるものでしょうか？ やはり出発日を２４日にした方がよいのでしょうか？ ご回答お願いします。
西洋占星術に詳しい方、教えていただけないでしょうか。 私のホロスコープはMC-IC軸にノード軸が重なっています。おまけにドラゴンテイルと冥王星がコンジャクションです。 ということはAsc-Dscとはそれぞれスクエアになるわけですよね？ この配置はどういう意味を持つのでしょうか？どういうことが起きるでしょうか。 正直生きづらさを感じることが多く、対処方を考えたいのです。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
本格占い倖せの扉というサイトがありますが、 率直に、 悪徳サイトでしょうか? 信憑性はあるのでしょうか。 調べたところ、 コピペをしてると有名な占い師からメールが来ていました。 退会するか迷っています。
わからないので、よろしくお願いいたします。 今タロット占いを勉強しています。勉強も兼ねて、タロット占いへいくのですが、占い師さんによっては、長年同じカードを使ってる方もいます。最長で4年同じカードを使っているとききました。 カード占いは色んな方を占うから、クライアントさんの念とか、占い師さんの主観とかが染み付いてて、ちゃんとした結果が出るのかなあ？と思ってます。浄化しても、追い付かない様な気がして。現に全く当たっていなくて、結果は占い師さんの考えを反映した結果でした。その占い師さんにみてもらった他の方と同じ事を、いわれました。 質問ですが、カードに邪気や念がたまると正しい結果は出ないものでしょうか？気持ちをフラットにしてても、占い師さんの主観が結果に影響される事はありますか？
昨日見た夢です。 母が病気であと少ししか生きられないという状況でした。家族はみんな暗くなり、悲しんでいるようでした。しかし、誰も泣いておらず、みんな我慢しているようでした。私も最初なこうとしたけれど泣けませんでした。 その後、わたしは母が風呂で自殺しようとしているのをみつけ母に大激怒し、大泣きしました。 それ以降お母さんはすごく優しく接してくれた、という夢でした。。。 時間のある時で構いませんので回答お願いいたします。
試験を控えてる彼についてです。 １１月まで連絡しないと決めたのに、今日あっちから 連絡がきました。大したことではなくすぐに終わったのですが。。 でもめったに彼から連絡くることはなかったのですごくうれしかったです。 でも私は１１月まで自分から連絡するつもりはありません。 けじめとして彼のことについて占うのも最後にしようかと思います＞＜ 私に対する相手の気持ちを占いました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：5 the hierophant R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：3 the empress （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：7 the chariot R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：12 the hanged man R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：6 the lovers ＊質問者 （６）相手への態度、感情：0 the fool （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：11 strength （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：1 the magician R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：10 wheel of fortune R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：4 the emperor （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：13 death R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)9 the hermit そしてこの前であったという人の私に対する気持ちも占ってみました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：0 the fool （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：5 the hierophant （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：3 the empress （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：11 strength （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：7 the chariot ＊質問者 （６）相手への態度、感情：13 death （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：14 temperance R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：16 the tower R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：4 the emperor R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：9 the hermit （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：2 the high priestess （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)17 the star この前のお礼にも書いた通りクラブで二回会いました。 ちょこちょこ連絡とってましたが、短文になったのでこっちから ぶちったところです。 最近占いすぎていると思うので、この占いですこし期間を置きたいと思っています・・・。 よかったら解釈と、あと、相手の私に対する気持ちを占っていただきたいです・・。＞＿＜ それと、このラバースブリッジは３か月先までですかね？ よろしくお願いします。。。
PC版のタロット占いで好きな人の私に対する気持ちを占ったところ、吊られた男の正常位 でした。 次にこのカードの補助をと…ワンオラクルで引いたところ、星の正常位でした。これはどう解釈したらよいですか？？ 解釈の補助をお願いします。
よくネットなのでタロット占いをします。 ですが、読み方がいまいちよくわからなかったりします。 今回は「遠くにいる彼を好きでいてもいいか？（今は付き合っていません）」 ことを占いました。 結果は 現在　悪魔 障害　星　　 意識　力（逆） 潜在意識　戦車（逆） 過去　　　女帝（逆） 近い未来　愚者（逆） 自分自身　審判 周囲　法王 進展　死神 最終結果　太陽 近い未来と進展、最終結果はどう違うんでしょうか？ よければ教えてください。
見てくださってありがとうございます。 タロット初心者なのですが解釈の意味が難解で考えれば考えるほどわかりません。 内容は離婚問題に直面していて現在別居中なのですが、もうしばらく別居で様子を見るか 離婚してしまおうかという内容です。 因みに現在妊娠中です。 特に、対策の女帝のカードの意味がわかりません。 ヘキサグラムで占いました。 過去　　　→女教皇 現在　　　→星 近い将来→審判 対策　　　→女帝 周囲の状況→恋人の逆位置 私の状況→隠者の逆位置 結果　　　→正義の逆位置
この命式の場合、美人にはならないものですか？ 若い頃は可愛いとちやほやされていたのですが 今はからきしです 癸己辛辛 酉丑丑酉 女です。 どなたかご教示願います
本当に何度もすみません。 生まれた時間がわかりました。午前４時５８分です。 そして近況です。 もう会いたいと押し、白黒つけようと思いました。 そしたら会う？みたいになりましたが私もアルバイトがありますし 夜遅くて時間が全然合わず…。しかも最終的に都合よすぎ と言われてしまいました。 自分もそんな暇じゃない、試験が終わって１１月からなら遊べる と言われましたので、好きになったから会いたかったといいましたが ごめん今は試験に集中したいと言われました。 だから、わかった応援してる。じゃあ１１月までまたね！として終わりました。 もう１１月まで何もない限り連絡はしようと思っていません。 私の恋愛、どうなりますか・・・？(/_;) すみません、占っていただきたいです。。。 いつになってもいいですので！(>_<) 本当に何度も何度もすいません。 よかったらよろしくお願いします。
恐らく、3日前に007Zという型のポケットWiFiを無くしてしまいました。 どこを探しても見つからず困っています。 力をお貸しください。 時間、場所、状況は 時間 6:20～20:00ごろ 22:00過ぎに、宿に帰って気づきました。 場所 自動車学校・自動車学校～宿の送迎バス 自動車学校の車内 状況 朝、送迎車に乗る時は電源を切るために出しましたが、すぐにカバンにしまいその後失くしたことに気付くまで、取り出していませんでした。 昨日今日と、朝に乗った車、教習で使った車、帰りのバス、自動車学校の教室全て、トイレ、食堂、ロビーすべて何度も探しましたが、みつかりませんでした。 見つからないと3万～5万かかってしまうので困っています。学生なのでそんな金額出せません。助けてください！！
自分で見ても線がごちゃごちゃしていてよく分かりません。 全体的にどのようなのか知りたいですが特に恋愛を知りたいです。 左手を映してみました。 宜しくお願いいたします。 1989年7月18日生まれ　男　右利き
現在、8月末で今の会社の契約が切れるため、求職活動中です。面談を昨日受けました。 返事は19日まで待って欲しいとの事でした。 ぜひ、やりたい仕事なんで採用されたいのですが 採用されるか？ 19日より早めに連絡がくるか教えて下さい。 企業名:サイボウズ
生年月日19930520 出生地長崎県 生まれた時間はわかりません… 何度もすいません。 よろしくお願いいたします。
風水は外部への影響はありますか?風水意識してそうじ、方位どりしただけで周りの人が優しくなったように感じる。風水はあくまで本に書かれている効果だけ?(市販本) 何度も質問しているけど風水は科学と非科学の混同?
＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：20 judgement R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：15 the devil R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：14 tenperance （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：13 death R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：18 the moon R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：2 the high priestess （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：17 the star （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：7 the chariot （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：19 the sun （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：10 wheel of fortune （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：4 the emperor R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)12 the hanged man 彼との連絡は本当に続かないです。あっちが返事(うん、とかよかったね)とかの 返事なのでこっちももうどうしたらいいかわからずズタズタです。 昨日から返事が返ってこずもういいや、と思ったら今日、返事するの忘れてたと返ってきました。 一言送りましたが、また、うんの返事だったのでもうこっちから返していません。（初めてです） また土日くらいにしてみようかなと思っています。 そして占いですが、相手の気持ちに審判の逆が出ていますが、これ２，３回連続です。。。 もう脈なしでしょうか？；＿； 自信がないとか悲観的とか今までそんな感じでしたが、実際のところ 私はどう思われているのでしょうか・・・。 そしてこの前また出会った人と、一日数回ですが連絡を取っています。 その人のことも占ってみました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：3 the empress （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：7 the chariot R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：17 the star （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：10 wheel of fortune R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：1 fthe magician R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：12 the hanged man R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：6 the lovers R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：0 the fool （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：21 the world R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：8 justice （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：2 the high priestess （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)11 strength どう思われていますか。ちなみに彼女いるかいないかもわからない状態です。 そして、２人のことについてまた実際に占いをしてくださると本当にうれしいのですが…。 でもこれはできたらでいいですので(>_<)！ つらいです。よろしくおねがいします
風水の効果で人の注目を浴びる。思考が伝播する。等の内側のことが外にもれるようなことはありますか?
タロットリーディングできる方、お願いします． タロット勉強中であり、自分のことを占っています． また、最近距離をおいている(もしかしたらお別れなのかもしれませんが)彼とのことを中心に見ており、 今朝、彼と私の状況について、7カードで占いました． 1.現在の状況→金クイーン 2.私の彼への気持ち→運命 3.彼の私への気持ち→吊るされた男 4.問題の原因→杯4R 5.注意すべきこと→戦車 6.解決への方法→棒ページ 7.結果→棒4 です． 実はその彼には5年付き合っている彼女がおり、私とは二股状態にあります． だからかお互いに信用がなく、束縛し合う関係でした． 彼はそれが疲れたし、仕事もうまくいかないし、彼女とも別れ話出てるし、お前ともばいばいする、と言っていました． だけど私は彼の彼女を目指しています． いろいろ傷つくことは多く、何度も離れたいと思いましたが、 大好きです． タロットの結果で疑問なのが、 状況の金クイーンと、注意の戦車、それから方法の棒ページです． 状況は、私の強い気持ちが反映されたのかと思うのですがそういう読みでいいのでしょうか… また、注意の戦車、逆位置ならわかるのですが、方法に棒ページも出ていて、 やってはいけないことと、するべきことが矛盾してると読みましたが、 もし別の解釈があればお教えいただければと思います． ※ 恋愛に関しての批判などは受け付けておりません．
木村藤子さんは、本物の霊能者なんですかね？ いろいろなサイトを見ていると、予言は当たったり、ハズレたりで、どうなんでしょうか？ かなり疑問に思います。
夢判断できる方お願いします。 30才、妻子持ちの男です。ちなみに今金銭的に困窮しており、転職活動も出口が見えず、妻の両親からの援助で何とか暮らせている状態です。 今日、こんな夢を見ました。 自分と高校生の頃のバイトの先輩が向き合って談笑しているが、相手は妙にでかい。 (実際僕よりかなりでかい男性でしたが) なぜかお互いのブラシを見せ合うのですが、相手のは自分と形はほとんど変わらないが一回り大きくブラシの歯(歯と言っても先っぽに丸いのが付いてるメカっぽいマッサージ用みたいなもの)の数が自分の二倍近くあり、 自分は普通サイズで先っぽの方に歯が三つくらい付いてるだけ。 でも別に使えないこともないなぁと思っている。 相手のブラシがやたらでかいことについて僕がからかって、 先輩が「いやいやいや…そんな事ないよやめてよ」 みたいに二人ともニコニコしていて、全然卑屈な気持ちにはなっていませんでした。 この先輩は自分より歳がわりと離れていまして、バイト先で社員の女性と恋愛していて、 それを知らずに本人の前でその社員女性の事を軽い気持ちでからかうようなギャグを言ったら怒ってきたので、その時は頭にきましたが、後になってから事実を知って、「なるほどなぁ～でもそんな事でムキにならなくてもなぁ。純粋なんだなぁ」と思った事があり、印象に残っている人です。(当時自分は恋愛経験ナシ) これはどういう意味の夢でしょうか？
自分の運命って努力などで、変わったりする事ってあるんですか？ 前ずーっと前にテレビで、江原さんが、『運命は変える事もできます』と言ってたのですが、ホントに運命って、自分次第で、変わったりするんですかね？ 江原さんは『例えば2つ道があったとして、本来なら右の道に行くはずだったのが、自分が左って言ったら、そこから運命が変わる』みたいな事をテレビで言ってました。
過去に長期出張がありました 期間は４ヶ月半です。そして出張先の方位は凶でした しかし４ヶ月半ずっと出張先の寮にいたわけではなく週に1日 は確実に現在住所へ戻ってました 現在住所は8年近く住んでます 8年前に現在住所へ引越してきたときは大吉でした こうゆう場合、今の私はどんな方位になってるんでしょうか 次の引越しの参考にもしたいし 今後の出張の対応などの参考にもなりますので是非回答よろしくお願いいたします。
今年の7月に、木村藤子さんに、鑑定してもらったのですが、木村藤子さんって、テレビで透視する時は、相手の顔をよく見てから、透視結果を言っていましたが、私の時は、藤子さんの前の壁をみながら、透視結果を言っていましたが、これって、よく透視していないって事なんでしょうか？ もしテレビの時みたいに、じっくり顔を見て透視すれば、答えが違うのですかね？ 私の顔をよく見ないまま、透視した結果を言ったので、すごく疑問に思いました。 やはり、藤子さんは、テレビの時は、真剣に、いい子ぶってやってるんですかね？ みなさんはどう思いますか？
閲覧ありがとうございます。 初めまして、ayakarennと申します。 最近、夢をよく見ます。 その中でも特に印象に残った夢があるので、夢の意味....を教えてください。 友達O君(以降Oと示します)が、私の気に障るようなことを言い(内容を覚えていません) 苛立ちを抑えきれなかった私は、Oをナイフで殺してしまいました。 その後、見知らぬ年配の先生にこの事を相談すると「やってしまったものはしょうがない。警察に行きなさい」と言われました。 どうしても警察に行きたくなかった私は、友達Mちゃん(以降Mと示します)にこの事を相談します すると「そこの崖から落ちれば、警察にいかなくてすむよ」 と言われました。 そこからの内容をはっきりと覚えておりません....。 ちなみにですが、現実での関係(OとM)ですが。 Oは、私の元彼(今現在、私にも、Oにもお付き合いしている方はいます) Mは、信用できる親友です。 以上です。 鑑定よろしくお願いします！
西洋占星術について、とても気になっている事があります。 どれか一つでもいいので、何か少しでもわかればどんな情報でもいいので、 お力添え願いますm(__)m 一応出生時刻も明記します。 1985年2月10日AM7：41　秋田市生まれ ●リリスが1室にある場合はどういう意味がありますか？ ●8室に蠍座の冥王星、ベスタ、ドラゴンテール、土星…と 重々しい天体が集結しています。 ただでさえ8室が蠍座で重々しいのに、さらにこんなに沢山… これはどういった意味がありますか？ ちなみに、パートオブフォーチュンも8室に入ります。 ●ハウスカスプが、あとほんの少しで違うサインというハウスが4つもあります。 （例えば、２室のハウスカスプが牡羊座の２８度、 ３室のカスプ牡牛座の28度、8室天秤座２８度、9室射手座28度） その為、ルーラーのほぼ全てが、そのハウスのカスプのサインではなく、 次のサインのものになってます。 その場合、どんな意味があるのでしょうか？ ハウスに対するサインの影響は、カスプのサインの影響よりも、 そのハウスにあるルーラーのサインの方が強いのでしょうか？ ●上記件と同様、ASCは魚座13度ですが、1室には牡羊座の火星と金星があります。 この場合、私のASCとしての影響は、魚座の影響よりも牡羊座の影響が強くなってしまうのでしょうか？それともあくまでもASCは魚座の影響が強いのでしょうか？ どれか一つでも構いませんので、どんな些細なことでも何かわかれば宜しくお願い致します☆
未来へのアドバイスよろしくおねがいいたします。 誕生日：1963年12月28日生まれ 誕生時間：07時27分 B型 出身地：東京都目黒区 性別：男性
玄空飛星派風水で施工年月日がわからない場合は、鑑定できませんか？ 私は山村の築150年ほどの古民家に住んでいます。 本を読みながら独学で、少しでも改善したいと思っています。 よろしくお願いします。
15年くらい前に、友達数名でよく当たる占いに行こうということになり、予約の電話をしたところ、あなたは占いたくないと言われました。 理由ははっきりと覚えていないのですが、悪い気が出ているというようなことを言われた気がします。 なんとか見ていただいたのですが、あなたは、いつか必ず自殺すると言われました。 最近、人間関係がうまくいかなかったり、嫌なことばかり起こります。 ふと、占いのことを思いだし、私は、自殺してしまうのではないかと思うようになりました。 占いでは、寿命や死因までわかってしまうものなのでしょうか。 これ以上辛いことが起こるのも怖いです。 占いに詳しいかたぜひ教えてください。
こんばんは。 最近、通勤途中に神社があるのに気付きました。 気付いてからは何故か異常にその神社が気になって、今日が休みな事もあり、子どもと散歩がてらお参りに行って来ました。 実際に行ってみると、とても古い神社で建物の一部が破損したのか、ビニールシートでおおわれていました。あんなに気になって仕方がなかったのに、行ってみると何だか怖いような…でもせっかくなのでお参りし、神社の周りの木がとても立派だったので、木のパワーを貰おうと(笑わないで下さいね)触ると…そこに釘が何本か刺さっていました。 これってもしかして呪いを行った跡かと怖くなり、あわてて帰りましたが、実は一緒に行った子どもが高熱を出してしまって。 無論、こんな事を心配する前に然るべき医療機関に受診するべきだと皆さん思われるでしょう。 もちろんこれから夜間の休日診療所に行きますが、万が一呪いの影響だとしたらこれからどうするべきでしょうか？ 子どもに悪い事をしてしまったと後悔しています。
適した仕事はどんな分野か。 金運はどうか。 海外に縁があるか。 この３点を知りたいです。仕事は転職時期がわかればそれも知りたいです。 今までやってきたこととは違う分野に転職を考えていて、自分としては今すぐのタイミングではないかなと感じています。（準備不足、具体的な職種が自分の中でまだ曖昧なため）最終的には会社勤めではなくフリーな形で働ける状態を希望してます。できるのかはわからないですが…orz どうぞ、よろしくお願いします。 1978.12.08 7時25分 静岡県生まれ
１．現在(今の２人の恋の状態)：13 the death R ２．ポイント(恋の行方を左右するアドバイス)：1 the magician ３．建前(相手の気持ちの表面的部分)：20 judgement R ４．本音(相手の気持ちの深層部分)：9 the hermit R ５．過去(２人の恋の過去の状況)：19 the sun R ６．未来(２人の未来)：12 the hanged man R ７．現状プラス(１と組み合わせて二人の現状を詳しく)：6 the lovers R ８．自分の気持ちor彼から見た自分の気持ち：7 the chariot R ９．総合(相手の気持ちの総合的部分や決心)：2 the high priestess １０．最終結果：18 the moon R 今回は恋のケルト十字法で占ってみました。 現状としては２、３日前くらいにメールの返事がプツンと来なくなり また私から連絡をして少し連絡を取り合ってるという感じです。 彼の私に対する気持ちを占いました。 解釈をお願いします。 そして、もしよかったら実際にも占っていただけたらうれしいです＞＜ よろしくおねがいします。。。
時差のある遠距離をしています。 週1くらいでビデオ通話します。 付き合いだしてすぐ日本からいなくなってしまったのですが ほぼ毎回、同僚や友人の結婚の話をしてきます… 最近話した時は、 ・最近、同期が○○(結婚式場)で結婚式した。 ・○月頃から予約していたらしい ・○○で結婚式する人多い ・自分はこっちにいるからいけなかったけど ・あそこはアクセスがいいから、親切だと思う ・新幹線がうんぬんかんぬん ・前に○○県から来た友人がいたが、それはさすがに遠かったようだ ・同僚は40代の人しかいないが、みんな家族がいてたのしそう ・自分は一緒に行ってくれる人がいないから、○○とか、おしゃれなところには行けない ・自分は一人だから今食生活が乱れているが、もし帰って用意されてあったら食べすぎて太りそう 私は24歳彼は26歳 彼が日本に戻るのはおそらく2年後です。 つい結婚したいのかな？と解釈しそうになるのですが、 それは私が結婚を気にしがちなせいもあると思いました。 なので、男性の方、彼はどんな気持ちで話しているのでしょうか？ 率直なご意見お聞かせください。 投稿日時 - 2013-07-31 11:44:55 通報する
数日前、ふと右手を見たら小指と薬指の股に小さなホクロが出来ていました。 今までは絶対になかったホクロです。 突然現れたホクロには意味があると聞いた事があります。 不吉な意味があるのでしょうか？気になっています。 詳しい方、教えてください！
こんにちは。 2週間ほど前に2つほど用途の違うパワーストーンを購入しました。 しかし先週の月曜日に何もしていないのにその時に着けていたタイガーアイの指輪が真っ二つに割れました。 心配になったので、購入したお店にもっていくと、きちんと供養してくださるとのことで「身代わりになってくれたのですよ」とおっしゃってくださいました。 ですが、そのときまた同じタイガーアイのお守りを代わりにと買ったら、３日後の一昨日、また割れてしまいました。 このタイガーアイという石は私に合っていないのでしょうか？ それとも、お金周りに注意すべきという警告なのでしょうか・・・？ 2か月ほど前にも購入した水晶も、早くにかけてしまいちょっと不安です。 お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです、 よろしくおねがいします。
はじめて質問してみます。 先月の19日の朝のことです。 職場の事務仕事で、窓口でうけとった集金袋がなくなってしまいました。 防犯カメラでうけとったところまでは映っているのですが、 その後の処理がカメラで映らない場所にあり、わかりません。 とくにふだんと変わりない対応だったと思っていますが、 証拠もなく、手がかりがなくなってしまいました。 自分の机まわりや、窓口まわりの机や引き出しは、 ぜんぶ探しました。 対応がつきてしまってます。 どなたかインスピレーションがある方お願いします。
タロットリーディングのお手伝いをお願いします 鏡リュウジさんの正逆なしのカードで、ケルト十字、大アルカナのみです 片思いの彼と、意識しすぎてギクシャクしてしまった過去から ゆっくりと色々な話ができる様になったのですが 今の彼は、自身の目標への前進の時。 恋愛処ではないだろう、と 前回ひいたカードからのアドバイスも守りつつ、長期的覚悟できました ただ、もしかしたら、その控えめさは、そっけない態度になってしまい 少し彼を遠ざけていたかもしれません そんな矢先、先日励ましたくなる機会があり 今思えば告白にとれる様な言葉を伝えてしまいました その場は素直な気持ちだったし、伝えられてよかったと思ってはいましたが後々考えてみると… 伝えた言葉には後悔はないので このまま素直に、思慮深く伝えてゆく姿勢でアプローチしてしていく場合 この恋はどうなりますか、と、問いかけました (1)現在 節制 (2)試練 吊られた男 (3)目標 月 (4)原因 搭 (5)近い過去 恋人 (6)近い未来 星 (7)本音 女教皇 (8)周囲 女帝 (9)将来 世界 (10)結果 力です 自分が自身の行動の端々に自信がなく うまく行動できない部分が今の心境に仇になっているのかな、と、最初の四枚を読みました 世界を経ての結果の力が、どう読み解けばよいのかがいまいちピンとこず、投稿させて頂きました どうぞ宜しくお願い致します
先日、彼と遠距離になってしまいその後の連絡もほとんど出来てなく、不安になってタロットで占ってみました。 現在の状況→節制の正位置 障害の有無→正義の正位置 過去の気持ち→魔術師の正位置 現在の気持ち→月の逆位置 潜在意識→死神の逆位置 今後の関わり方→皇帝の正位置 最終結果→恋人の正位置 でした。どのようにリーディングすれば良いのでしょうか？ 解釈の方、よろしくお願いします!!
なんだか、私の夢に骸骨が出てくることがすごく多いです あるときは骸骨というか死神にキスされたり あるときは骸骨に追いかけられたり またあるときは骸骨に性行為を求められたり また骸骨に壁と骸骨に挟まれたり そして骸骨を発見したり 今日は骸骨を発見し、そして違うとこにあった骸骨が 動き出して私に『俺の名前を』とか『名前を呼んでみろ』 と言ってきました。 それと同時に幽霊の女の子かな？アンネという名前の 幽霊の女の子がでてきました。 さっきの骸骨は名前が『アシャ』アシャなんとかかんとかという名前でしたが 思い出せません。 骸骨に追いかけられたりしても殺されそうになっても恐くありません。 もともと幽霊なども恐くない私です。 かといって頻繁に心霊動画などみていません。 骸骨ばかりいろんな姿で夢でメインになるのって なにか意味があるんでしょうか。 死神も骸骨に入ると思うんですがあってますかね。 夢占いおねがいします
タロットカードの愚者のリーディングに困ってます。 先日、気になる彼と月末にライブに行く予定ですが、彼からちょっと行けないかも…との返事がありました。以前までも、彼の気分によっては、出かける数日前まで予定がはっきり決まらないこともよくありましたが、今回は彼の回答が早いことと、私のその時の対応が悪く、気分を害したのでは…と不安になってしまい、タロット占いをしましたが、最終結果の愚者のリーディングに困っています。 ヘキサグラムで占いました。 過去　隠者リバース 現在　運命の輪 未来　魔術師　 対応策　吊られた男リバース 周囲への影響　世界リバース 願望　悪魔リバース 最終結果　愚者 以上となってます。よろしくお願いします。彼との関係の修復をはかりたいと思ってますので 良いアドバイスをよろしくお願いします。
毎回すみません、クリックありがとうございます。 片思いの彼がいますが、連絡していても返事が返ってこなくなり とても不安になります。これまで前向きに前向きに考えていましたが 嫌われていたら、と思うと辛いです。 今回は何日か連絡できていたのですが、今日プツンと途切れてしまいました。 いつもは自分でラバースブリッジで占っているのですが、 ずっと自分で占っていると何がなんだかわからなくなってしまい…。 彼の私に対する本当の気持ちを占っていただきたいです。 もう諦めたほうがいいのでしょうか。実らない恋なのでしょうか。 すみません。よかったらよろしくお願いします。。
ご閲覧ありがとうございます． タロットにお詳しい方のみ、お願いしたいです． 彼の私への気持ちを、9カードスプレッドで見てみました． 1. 金5 2. 女帝(R) 3. 杯ナイト(R) 4. 杯クイーン(R) 5. 力(R) 6. 杯キング 7. 杯10(R) 8. 金キング(R) 9. 正義(R) 以上です． 彼とはお付き合いして1年なのですが、かなり長く付き合った彼女のいる方です． 彼からの束縛が激しく、お互いがお互いを信用できていなかった付き合いでした． 彼のことはまだ好きだし、毎日何かしら連絡はあるので、彼も離れがたいとは思っているようですが、 「最近すれ違っていてすごく嫌だから、ちゃんと話したいな」 って言ったのですが、職場の人と飲むしめんどくさいから嫌だと避けられました． 彼のことは好きですが、お互いを思いやれないこんな関係だし、もうやめようと、私は思っています． ただ、彼の本音や気持ちが知りたく、質問させていただいております． よろしくお願いします．
はじめて投稿させていただきます。 九州内（できれば福岡）で、手相を見てくださる占い師さんを探しています。 ネットでいろいろと口コミ等を検索したのですが、メディアなどに出られていらっしゃる有名な方でなくても、実際にいかれた方で「この占い師さんはびっくりするくらい当たった！」という方をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 手相を見ていただきたいので、その他の占い方法は考えていません。 どうぞよろしくお願いします。　
昔から女性といい感じになったり、仲良くなるとその後決まって悪い事が身に起ります。 精神的に押しつぶされる事が多々起ったり、肉体的苦痛を徹底的に味合わされたりと…。 最初の頃は偶然だとか気のせいだとか…自分の被害妄想とか気が緩んでいたのが原因かと思ってましたが冷静になって毎回毎回観察していると、やはり女性と仲良くなりはじめる （意中の女性とか彼氏がいなさそうな子と仲良くなったりするとか） 時に限ってほぼ確実に何か嫌な事が起るんです。 その影響で「女性と仲良くなる＝自分に不幸が訪れる」という図式が出来上がってしまい、 それが怖くて女性と仲良くなる事が出来ません…。 最近は女性を無意識に避ける様になってしまいました…。 もしかしたら現実的な事が積み重なって引き起こされたもの（見えない力とか）かもしれませんが、前世からの業（カルマ？）も関係しているのでしょうか？ スピ・霊関係に詳しい方、参考までに意見を頂けないでしょうか？ よろしく御願いします。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 手相についての謎が解けず こんな時間になってしまい 勇気を出して質問させていただきます(_ _) 1. 感情線と頭脳線の間の謎の線 感情線からのびて 頭脳線と交わることもなく 月丘のほうへ伸びています.... 2. 財運線の謎 ラッキー！？ と喜んでいたのですが もしや 健康線でしょうか？ 3. 寵愛線らしき線の謎 月丘のほうから運命線にくっついていますが 横に走る線があり 何だか解りません。 というよりも 奥が深く 全体的に謎です。 手相に詳しい方、ぜひ占って下さい(_ _) 画像は 見やすいように 明るさとコントラストの調整はしましたが それでも見づらかったらすみません(_ _)
昨日見た夢です。 夢の中で私はまず鳥の死骸の入った鳥の巣をみつけました。（様々な種類の鳥がいました。例えば燕、雀よくわからない青い鳥）その鳥の巣を私は掃除をする要領でどんどん削ぎ落としてゆきました。 本当に時間のある時で構いません。。。 お願いいたします。
引っ越しをすることになりました。単身マンション賃貸です。いろいろ部屋探しで、迷っているのですが、どうせなら風水でお金の溜まる部屋を選んだらいいんじゃないかと思って、どういう部屋に住めばお金が溜まるのか教えてください。玄関の方角とかマンションの周囲にこういうものがあればよいとか、建物の色とか？ あと絶対に避けた方がよい特徴も知りたいです。よろしくお願いいたします。
久しぶりに占いました。 単純で短い会話のやり取りですが嬉しいです。 前向きにいこうと努力しているつもりです。 勉強しに近くまできてると言われたので、冗談で 会おうかといいましたが、結果友達と帰るから ごめんねと言われました。 実際会いたいのですが、いざ会うとなると絶対緊張するし 自信がないので怖いです。まぁ、断られましたが(._.) ほぼ毎日少ないですが連絡取り合っています。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：19 the sun （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：12 the hanged man （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：4 the emperor R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：20 judgement R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：11 strength R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：10 wheel of fortune R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：20 the world R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：6 the lovers R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：7 the chariot R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：15 the devil （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：14 temperance （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)9 the hermit 解釈をお願いしたいです。 自分の占いばかりだと不安な面も少しあるので また別に占っていただくと非常にうれしいのですが、 解釈だけでも、本当に助かります。 よろしくお願いいたします。
他のところにも質問しましたが回答が付かないのでこちらでも質問させて頂きます。 ２６日早朝に夢をみました。その日はとある市役所の臨時職員の採用試験に行く予定でした。夢の内容は体長６cm位の大きさの「くも」が窓の「す網」の内側にいました。それを私が見つけて枕で何回かたたいていました。臨時職員の採用試験の当日にこんな夢を見るとはと思っています。「枕でたたく」とは面接にきた他の応募者をたたきのめすという事なのかそれとも他の人にたたきのめされて不採用になるのか気になります。８/１～勤務開始なので今から質問しても採用・不採用は決まっているかも知れません又　他のことを教えてくれているのですか。【このような事に詳しい方教えて下さい】
お世話になります。 なかなか仕事の事だったりプライベートの事も上手くいかず悩んでいて、吉方位のお水取りや旅行で少しでも良い方向に行けばと藁にもすがる思いです。 私は二黒土星で今年の吉方位日の8月15日と24日のどちらかの日に西方位にある宮島の厳島神社参拝を考えております。 それと今年は伊勢神宮の神宮式年遷宮という事もあり、是非、参拝したいと思っているのですが、ちょうど東方位にあり、今年の最大吉方位日には、東は可もなく不可もなしと記載されていました。 こういった場合は、西方位を重点的に吉方位でお水取りや旅行を行い、伊勢神宮参拝はまた時期をずらして参拝するべきでしょうか？ 方位学に関しては勉強不足ですが私なりに調べてみると東方位は１０月月が良いとの事でしたが、今年であれば東方位に伊勢神宮がある場合、いつ頃参拝するのが良いでしょうか？ 日頃の努力の積み重ねが大切という事もわかっているのですが、年を重ねて振り返ると不思議なもので運気もとても大切だと改めて、思う事が多くなりました。 こちらでは詳しい方も多くいらっしゃると思いますので、お力をお貸しいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
どなたか複雑な移動に詳しい方回答頂けると助かります。現在アパートに７年半住んでます 私は五黄土星です ７年半前に引越ししてきた時は前の住まいから北東で年と月の大吉方位転居でした しかし転居後半年後自分の生家に３ヶ月 出産で里帰りしました 現在住所へ帰りの方位は大凶でした その２年後にも生家に１ヶ月半里帰りしてます 私のように大吉方位転居したのに里帰りしたため結局大凶方位転居になってしまった場合どうすればよいですか 大吉方位転居すればいいのですが主人の方位を優先しなくてはいけないと本にあり 二人の大吉方位が揃わなく主人に合わせると 私は大凶方位から凶方位転居くらいになってしまいます どなたか対策を教えてください
初心者ながら自分のタロットで占ってみたのですが、リーディングが上手く出来ません。よろしければリーディングお願い致します。 質問内容は 最近仕事先で出会った人が気になるのですが彼と付き合う事はできるのでしょうか？ という質問です。 大アルカナで展開法はホースシュー スプレッドです 過去 太陽 現在 戦車(逆) 近い将来 運命の輪 取るべき手段 死 潜在意識 吊るされた男 妨害 女教皇 最終結果 魔術師(逆) 正直自分で見てみてこの恋は成就しないのだと感じました。詳しい解説があれば教えて頂けるととても助かります。 その後に この恋は諦めた方がいいのかワンオラクルで聞いてみた所「塔」でした。 もう諦めた方がいいですよね… よろしければ助言お願い致します。
気学の勉強を始めた初心者です。おすすめの気学の本を教えてください。できれば、方位の効果が細かく記載された本を探しています。例えば、北の一白、北の二黒…のような感じで方角と回っている星の組み合わせの効果がかかれているものを探しています。 おすすめの冊子があれば、よろしくお願いします。
なんとはなく占いの四柱推命で 子どもの生年月日をいれてみましたら とても怖い結果がでてしまったようで、 すごくすごく怖いです。。。。 空亡が二つもあるのですが、どういうことなのでしょうか。 どなたか、アドバイスいただけませんか？ ２０１０年1月9日 9時です。男の子です。 どうか、よろしくお願いします。
初心者なので、どう流れを読んで良いのか分からず、タロットのリーディングを教えてください。昨年、会社の都合で退職して以来、中々現在まで仕事が決まらず、また、これまでの鬱積した物があったのだと思いますが、妻から離婚をといわれ離婚に至り昨年は精神的に活動するに中々至らずにおりましたが、何とか気持ちを切り替えて就職活動を行っておりましたが中々決まるまでにも至らず、自身としてこれから先の新たな目標に向けて活動は開始しており、自分なりには努力していると思いますが、外見上の状況は昨年から動かず、一体いつこの状況を脱却できるのかと思い、webのタロットを行ってみました。 自身の解釈としては、”あまり考えすぎたり、思い悩まず、本能、直感に従い、そろそろ前に進める時期もきた。これまでの事は必然として起こった事で、この事を肯定的に受け入れ、自身を振り返り、過去を反省するためにこれまでの時期はあった。時期が来たのでこれから新たな状況が始まると解釈したのですがこの様な感じでよいでしょうか？ どなたか詳しい方で教えていただきたくお願いいたします。 方式: ギリシャ十字法 現在; Lovers 正位置 障害 : The moon　正位置 経過: The Hermit　正位置 過去: Judgement　正位置 結果: Wheel of Foutune　正位置
以前に忌む印格の事で質問しました経緯がございます。 ノートには、凶印七局（凶格）の条件として、 日主が弱く、印が一番強い場合の喜忌の取り方が示されています。 日主が弱いと、印は喜神になる。が正当です。 が、印が最強になるとかえって日主を生じなくなり、逆効果とあります。 １、水泛木浮 ２、水淫木腐 ３、暴雨梨花 ４、木盛火晦 ５、火炎土燥 ６、土重金埋 ７、湿泥汚玉 以上は忌む印の中でも特に忌む印の悪さの代表とあります。 例題、一流大学出身のサラリーマン。 甲丙戊甲　　　　日主が弱いので、木火喜神。 午辰辰子　　　　しかし忌印の為、木は火を生じない逆効果 　　（木）　　　　　火のみ喜神。 この講義は平成８年１０月に受講していました。内容は下記です。 印綬三局・凶印七局 官殺三局・凶殺七局 財帛三局・凶財七局 質問です。凶印七局の忌印の喜忌は無視しよろしいでしょうか！ それともこれが、例外にあたり、採用してもよろしいでしょうか！
失せ物占いできる方、どうかお願いします。 フェンディのボストンバッグをなくしてしまい困っています。 ７月２４日の夜２３時半～２４時半ころ、出張先の 田町駅～渋谷駅近辺で紛失してしまいました。 中身はＰＣで、妻の祖母の形見でもあります。 どこに問い合わせをしても見つかりません。 大変困っておりますので、アドバイスいただければ幸いです。 １９８２年３月１９日生まれです。 よろしくお願いします。
雑誌などの占いで「運がいい」という時期であるはずなのですが、 離婚の危機にさらされたり、実力不足が露呈したり、欠点をご指摘いただいたりと 岐路に立つような出来事が少し続いています。 運気がいいというと誉めそやされてウキウキするイメージを持ってしまっていたので 少し気落ちしてしまうときがあります。 これは「真摯に受け止めて、乗り越えるともっといいことがあるよ！」「今わかってよかったね！」ということなのでしょうか？
ホロスコープの8ハウスが射手座で月と海王星があります。 どういう意味があるのか教えてください。
私は8室が射手座で月と海王星があります。これはどういう意味でしょうか？
２０１３年は、誰にとっても北西が大凶方向だと風水鑑定士に言われ、昨年も大凶方向が北西でした。 ２年間続いて北西の方向が行ってはいけない方向になっていて、困っています。　何か予定が北西方向にあってもその予定の前に吉方向に行けばその予定は不思議とキャンセルされるという回避方法もあるそうですが、私と主人の両方の実家が北西方向に位地しているので何年も実家に帰らないわけにも行かないし困っています。 私は一白水星 主人は八白土星で、 ２人とも２０１４年も北西方向が凶方向にあり、そうなると３年です。 主人の実家は自宅から約２２０キロぐらいですが、 実は現在私達はニュージーランドに在住していて、私の実家は日本なので、去年も今年も帰りたいと思っていたのですがこの凶方向の事が気になって帰れないで居ます。 両親も年をとって此方に来るのはもう無理かと思います。　 北西の長距離の旅行（１日から２週間程度の滞在）が出来るのは何時からなのか、もし分かる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日、自分の意思ではなくどちらも家族と友人の付き添いで２人の占い師さんに見てもらう機会がありました。 １人目の方（女性）には、「28歳で出会った人と32歳で結婚する。それまでに出会う男は暇つぶしなんだから、変に引っかかっちゃダメよ!!!」と念押しされました。 ２人めの方（男性）には、「結婚もしないし、子供も生まない運命。でも、恋愛運がないわけでなく、定期的に素敵な出会いはやってくるし恋多き人生になると思う。ちなみに、今の彼とは合わないから別れた方がいいし、今年の夏中に別れれば貴女にぴったりの男性が現れるよ」と言われました。。 まず、28歳までの男は暇つぶしで、尚且つ今の彼が合っていないと言われた事によって、最近喧嘩をする度に 「え…これってやっぱり別れるべき運命なのかな…」とか、 「28歳に出会うって…それまでに転職とか…？」とか、 「そもそも結婚、しないの？確かに結婚願望ゼロだけど、ちょっとはっきり言われるとショック…」とか… まんまと占いに翻弄されています…（苦笑） 皆さんは占いを信じますか？ 『いい事だけ信じろ！！』と、よく聞きますが、なかなかそんな風に考えられなくて… 馬鹿げた質問ですみません… お読みいただき感謝します。
うちの母がそれに凝ってまして、 先日、僕を占ってもらったという紙を渡してきました。 そこで論理が破綻していると思われる妙な記述がありました。 起→承→転→結→起→承・・・・ 僕の人生はこんな感じに起承転結を13年で一つづつ移動するそうで、今年が承の8年目だとか。 これ、絶対おかしいと思うんです。 何故なら僕は19歳。 13歳で承に移ったのなら今は承の6年目のはずです。 13+8はどう考えたって21でしょう。 まさか本当は年齢違ってる？ いや、そんなはずはない。 何せこないだ戸籍謄本見たんですから。ありゃあごまかしようがないでしょう。 簡単な算数もできないくらい衰えたつもりはないので計算は合ってるはずですが。 自分がおかしいのかと思って電卓使ったけどやっぱり13+8は21でしたよ。ええ。当然ですよね。 それともう一つ、25歳で変化するとありましたがこれもおかしい。 26で転に移るのに25で変化て・・・ 26で変化とすべきでしょう。 どうでしょう？ 客観的に見て僕は何か思い違いをしてますかね？
風水を実践した場合、周囲の環境への影響はあるのでしょうか? あくまで自分、自宅のみなのでしょうか?
風水は科学でしょうか?非科学でしょうか? 最近は風水理論と同じことを学者が言い始めています。 梁の下で眠ると病気になる。額を出すとモテル等
水場を掃除すれば効果の即効性があると本に書かれています。どんな効果に即効性があるのでしょう?
彼氏に泣き付かれ追いかけられる夢をみました。 彼氏が他の女の子と付き合うと言ったことから 私が別れようと言って逃げました。 それを彼氏が別れたくないと号泣しながら追いかけ わたしが逃げているという夢でした。 それから歯を思いっきり食いしばったら 歯が駆け落ちて前歯2本と奥歯1本が 無くなる夢もみました(；・∀・) どんな意味がありますか？ 詳しく知りたいです わかる方教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
タロットリーディングができる方にお願いします。 先月別れた元彼と復縁したいと思い、彼にメールで気持ちを伝えました。 以前、タロット占い師の方に彼の状況と気持ちをスリーカード法で見てもらうと、結果は「運命の輪」の逆位置でした。 「今、彼は一人で考えたい時期だから、もう少し待つように」と言われましたが、待ちきれずに再度メールを送ってしまいました。 その翌日、不安に思い、また彼の気持ちを同じ方法で占ってもらうと、結果は「吊られた男」の正位置でした。 また待つように言われたので、今度こそは根気よく待つことにします。 また、占い師の方から私の未来は「復縁できるか新しい恋が始まるかだ」とも言われました。 新しい恋も大切だと思いますが、今は彼しか考えられません。 そこで、ネットのタロット占いで彼とのこれからの関係を占ってみました。 私はリーディングできないので、どなたか代わりに解釈して頂きたいのです。 彼との関係 ヘキサグラム法 過去：審判(逆位置) 現在：運命の輪 未来：太陽 対策：ワンドの８ 相手：ワンドの５ 自分：ソードの５ 結果：女帝(逆位置) 今までに見てもらった結果も載せておきます。 ◆元彼は現在私をどう思っているか スリーカード法 過去：節制(逆位置) 現在：恋人 未来：正義(逆位置) ◆元彼の気持ち(１回目) スリーカード法 過去：隠者 現在：力 未来：運命の輪(逆位置) ◆元彼の気持ち(２回目) スリーカード法 過去：太陽(逆位置) 現在：法王(逆位置) 未来：吊られた男 よろしくお願いします。
２６歳女です。 彼氏と別れて１年・・・ 出会いもありましたがその気になれず。。という感じで、今は彼氏もいません。 最近は少し落ち着き彼氏が欲しいなと思うようになりましたが、今は出会いがありません。 こんな状況でいつか結婚できるのかな？と少し焦りが出てきました。 手相に詳しい方、私の結婚線を見てください。
クラブで出会った人に片思いをしています。 一度しか会ったことがなく連絡を少し取っている状況です。 でも好きになってしまいました。 ２枚のカードの占いをしたところ 今の状況　吊られた男 試練　愚者(横向きの左が正) と出ました。 今の状況は片思いで実らない。失恋。という感じでしょうか？ 試練は自由奔放に行けという感じでしょうか？ 解釈が下手なのでどなたか教えてください。 そして、彼の私に対する気持ちを占っていただきたいです。 ずっと自分でラバースブリッジを使って占っていましたが、 自分以外にも占ってもらいたいです。。展開方法は何でも大丈夫です。 よかったらお願いします。。。
男性と女性から電話が携帯に。 女性の出来るとだけ出ると『男性はアナタのために頑張ってるのに何で気づかないの!?』とお説教？されるような内容でした。 ちなみに男性は元カレのような感じですが、ハッキリとは覚えてません。しかも喧嘩してから全く連絡をとっていません。 女性に関しては全くわからないです。 最近 携帯関連の夢が多いので気になり…。 なにか意味があるんですかね？ よろしくお願いします。
＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：9 the hermit （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：21 the world （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：6 the lovers （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：3 the empress R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：2 the high priestess R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：16 the tower （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：0 the fool （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：12 the hanged man R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：10 wheel of fortune （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：7 the chariot R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：17 the star （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)14 temperance 今日久々に連絡が続きました。本当にうれしかったです。 でも、今までは既読になっても返事が半日かかることもありましたし、 １日かえってこないこともありました。 そのことで最近落ち込んでいましたが、彼の性格なんでしょうかね・・・。 彼は試験のために勉強頑張っているんだろうと思って耐えてます。 私の片思い実りますかね。。忍耐が必要ですね。(>_<) どうでもいい女、暇つぶし程度の連絡でいい女と思われてたら嫌ですね。。 ポジティブにいかなきゃとは思うんですが、なかなかきついです。 また会える日はくるのでしょうか。。 結構、メンタルえぐられてきてます(._.) ほどよくアピールはできてると思うのですが・・・。 私に対する彼の気持ちで占いました。 よろしくおねがいします(;O;)
風水の本を読んでいて、吉方位に三泊以上旅行するといいとあったので、実行しようと思うのですが、ホテルや旅館が苦手なので、車で行って車中泊を基本にしようかと思うのですが、この場合でも問題なくご利益（？）はあるでしょうか？
夫　五黄　八白(節替わりの境の深夜に生まれていて月命は九紫かもしれません)　(40代) 妻　三碧　四緑　(40代) 子　月命　四緑　本命九紫　(13才) 子　月命　五黄　本命六白　(9才) 南西1300キロに2013年8月12日～二泊の旅行予定で飛行機なども手配済なのですが。 8月は盤が揃う時ですので、心配になり、特に子供について 問題ないか、よろしくお願いします。 また、この旅行とは別に、上記の13才の子供の方が、8月に東 は間違いなく吉とみて良いでしょうか？ 備考 空亡などが絡んで、行かない方が良い時などもあるのでしょう か？ 情報で補足要求があればお答えしますので、よろしくお願いし ます。 以前に、年と月が揃いの2011年3月(震災の後ですが)に二泊三日程度で東北47キ ロ程の所に、上の子供には的殺だったのですが、親の用事で行っ た後、色々と本人に気の毒な事が続いて大変申し訳なかったの で、盤の揃いの月は慎重になりたく、よろしくお願いします。
私はこれまで、霊をみたことはありません。 二度ほど金縛りの後にぼんやりと布団の中に顔があったりしたことはありますが、あれは夢だったと思ってます。 疲れていると金縛りになりますが、それは脳と体のズレだとわかっているので怖くありません。 ただ、ニュースで事件をみたりすると、そのことを勝手に想像してしまいあまりの壮絶さに恐怖で動けなくなります。 時間がたってもふとした時にそれを思い出して動けなくなります。 体が硬直するのです。全身鳥肌状態です。 筋肉が緊張状態だと精神的に悪循環だと思いほぐそうとするのですが、うまくほぐれません。 霊に関しても怖いです。 漠然と、なにか出たらどうしようと怖くなります。 これに関しては具体的なものはなく漠然としています。 今困っているのは引越し先の地域で過去に起こった事件のことを調べてしまったためそれを想像してしまい毎日のように硬直してしまうことです。 夜はお風呂に入れません。 こんなんで一人暮らしできるでしょうか。 スピリチュアル的に、高い波動であれば低級霊は見えないと知ったんですが、自分の波動が高いとは思えません。 引越し先で何かに遭遇するのではと不安です。 私は一体何を恐れているのでしょう？ 何に対して対策すればいいのかわかりません。 霊なのか、事件を起こすような不審者なのか、それとも自分が同じような事件に巻き込まれるのが怖いのか、 一体何の恐怖感なのでしょう。 引越し先での防犯はしっかりと行うつもりですが、 それ以外に、恐怖に包まれた時の対処法や、日頃からの考え方、 新しい部屋でしておくべきことなどなんでもいいので教えていただきたいです。 漠然としていてすみません。
教えてください！ 東京近辺だと助かります。
以前、インターネットで鑑定してもらったときに 私の命式は、仮の従児格だというようなことを言われました。 そのわりには、印綬の年は好かったりで矛盾しているような・・・ 内格・外格のとりかたがいまいちわかりません。 教えてください。 ちなみに、食傷がおおいためでしょうか？ 精神面、身体ともに虚弱ぎみでしんどいです。 ４０歳から、運勢がよくなるとうかがったことがありますが 私にも、幸運の時は訪れるのでしょうか？ 今は、とても苦しい時期をすごしています。 大運・偏財の２９歳までのほうが、今の大運・正官よりもよかったように思います。 一、仮の従児格なのか 二、開運の時期はいつなのか 以上２点について、ご教授ください １９８２年１月６日　１８：５５　和歌山市生まれ　女
また四柱推命での質問です。 （しつこくてすみません） 結婚がしたいアラサーです。 この前四柱推命で結婚について占いのお店でみていただいたのですが 命式に男運がなく、しても離婚しやすい？かもと言われてしまいました。 また年下と縁があり、来年は婚期だとも。 四柱推命でそんな事までわかるのですか？ 前回ここで質問し、みていただきました。 確かに四柱推命はどの占いよりも当たってると痛感しています。 去年も今年も散々です。 なんだか怖くなりました。 私の命式はやはり結婚運（配偶者運）はあまりよくないですか？ また、どのような男性を選べば離婚など防ぐことができますか。 自身の命式を見る限り、木が多くて偏っているので相性が悪い人とは とことん悪いような気がしています。 現在彼氏はいません。 よろしくお願い致します。 【命式】 　　　　　時柱　日柱 月柱 年柱 天干　　辛　　壬　　壬　　丁 地支　　亥　　寅　　寅　　卯 通変星　印綬　比肩　正財 十二運　建禄　病　　病　　死 蔵干　　壬　　甲　　甲　　乙 通変星　比肩　食神　食神　傷官 【大運】 壬寅　比肩　病 癸卯　敗財　死　　　　　　 3～12歳 甲辰　食神　墓　空亡方合　13～22歳 乙巳　傷官　絶　空亡六害　23～32歳 丙午　偏財　胎　　　　　　 33～42歳 丁未　正財　養　　干合　　 43～52歳 戊申　偏官　長生　七冲　　 53～62歳 己酉　正官　沐浴　　　　　 63～72歳 【歳運】 　 24歳　辛卯　印綬　死 25歳　壬辰　比肩　墓　空亡方合 26歳　癸巳　敗財　絶　空亡六害 27歳　甲午　食神　胎 28歳　乙未　傷官　養　 29歳　丙申　偏財　長生　七冲 30歳　丁酉　正財　沐浴　干合 31歳　戊戌　偏官　冠帯 32歳　己亥　正官　建禄　支合 33歳　庚子　偏印　帝旺 34歳　辛丑　印綬　衰 35歳　壬寅　比肩　病
閲覧ありがとうございます． 大阪の学生の者です． 今日，生まれて初めて自分で占いに行ったのですが，勤勉が故に未来では「全滅（ス ペードの11？）」「病気・盗難（スペード のA）」などが出ており，少し不安を感じました． しかし，僕が生まれた時に親が連れて行ってくれたホロスコープのメモには，「おあ そびで大学生活はダメ」と書かれており． てっきり，思いっきり学業に打ち込むべきだと思っていました． また，今まで数回お付き合いした事があるのですが，果たして自分は恋愛に向いているのか，この性格で結婚できるのか，という事を深刻に悩んでいます． 今日のカードでは，恋愛を占ってもらったのに女性のカードは一枚もなかったですorz ． 学業・仕事運，恋愛運，見れる方が居られましたら，占っていただけると幸いです． 出生日：１９９４年３月１３日２１時４５分 出生場所：大阪府東大阪市 現住所：大阪府東大阪市 性別：男 東経：135.483° 北緯：34.683° 自分は出来ないが詳しい人なら知っているよ，という方が居られましたら，教えていただけると幸いです． よろしくお願い申し上げますm( __ __ )m
またすいません。 片思いの彼とは連絡は取っていますが、あっちからぶちられたりすることは 普通にあります。また何日かおいてこっちから連絡し、 すこしだけ連絡する。というような感じです。 会話もあまり続かなく、もう諦めてしまいそうです。 実際クラブで一度会っただけなので、あっちももう私のことは 忘れてしまって…。みたいな感じなのかなぁと思ってしまいます。 １１月以降(彼の公務員試験が落ち着く頃)まで待つべきなのでしょうか。 というかこの状態で待てるのでしょうか・・。 彼は私のことどう思っているのでしょうか…。 それと、前好きだった彼は突然あっちからまた連絡きだして 頻繁に連絡とっている状態です。でも、私はクラブの彼が 好きなのでこっちとは暇つぶしに連絡とっている感じです。。 私はクラブの彼が好きですが、この現状でどう進展するのか 本当にわからなく悩んでます。そして突然連絡くれた前好きだった彼 の気持ちもよくわかりません。。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：15 the devil R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：12 the hangedman （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：4 the hermit （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：18 the moon R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：13 death R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：2 the high priestess R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：14 temperance （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：8 justice R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：11 strength R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：16 the tower （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：21 the world R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)19 the sun おねがいします(>_<)
サイコロが出てくる夢を見ました。 そのサイコロは、ラインストーンで覆われてキラキラと輝いてました。サイコロの数字は黒いラインストーンで、赤色のラインストーンの数字の「1」が上から見えました。その他の数字以外の部分は透明のラインストーンでした。サイコロのサイズは２～３ｃｍ位の大きさでした。 どんな意味だと思いますか？
風水にお詳しいかた、教えてくださると嬉しいです。 私の両親は離婚しています。 2人とも、別の人と再婚したので、離婚した結婚式の写真はいらないと言い、子供である私にくれました。 風水では、別れた恋人の写真は処分とありますが、 離婚した両親の結婚写真も、同様に、処分したほうがいいですか？(風水では) この結婚で私が生まれたと思うと、取っておかなきゃと思うのですが、 この写真を見ると、両親が離婚してしまったこと、 崩壊してしまった家族のことを考えてしまい、悲しくなります。 風水にお詳しい方、アドバイスお願いいたします。
naiuso様、どうか解答よろしくお願いします。 年 己未 月 庚午 月令丁(午未は合で無作用) 日 丁巳 時 甲辰 木＝１干１支 火＝１干１支当令 土＝１干１支 金＝１干１支 0庚午 女命 6辛未 1979.06.19 16壬申 午前09時15分 26癸酉 ↓真太陽時 36甲戌 午前08時45分 46乙亥 沖縄市生まれ 56丙子 食神正財格〉内格身強のこの命式です (この時点で間違いがあればご指摘お願いします) (1)命式の喜忌 (2)行運の喜忌 (3)36からの甲戌大運10年間とその前の ２年間(癸巳、甲午)の歳運の吉凶を 出して欲しいです 酉運 癸巳年34歳 甲午年35歳 甲運 乙未年36歳 丙申年37歳 丁酉年38歳 戊戌年39歳 己亥年40歳 戌運 庚子年41歳 辛丑年42歳 壬寅年43歳 癸卯年44歳 甲辰年45歳 (4)また行運の凶は何をもって凶なのでしょうか？ 人間関係が悪くて精神的に辛いだけでも凶になるのですか？ 今まで生きてきた中で一番良かったな～ と思う時期を考えると 大運辛の戊辰年(9歳)の時期が 人間関係、親の事業ともに順調で 精神的に一番充実していました。 でも、よくよく思い返してみると、 その年にケガで足を骨折してたりもします。 やはり骨折などがあれば凶なのでしょうか？ 後、その逆で対面鑑定の手相で 17歳(壬大運丙子年)にノイローゼだった 跡があると言われたくらい精神的に とても辛かった時期なのですが、 反面バイトを辞めても すぐ次のいいバイトが決まったりで 経済的には満たされ、はた目には 恵まれてたように見えたと思います。 吉凶と心の幸福感とは別モノ？ (5)梅光とは、現実ではどういった事象が 起こるのでしょうか？ 日干丁が行運で丙にあっても起こるのですか？ (6)巳午未の方合が命式中にあると 現実にはどういった事象があるのですか？ この命式の場合、午未の支合で取り去られて方合は成立しないのですか？ どうぞ宜しくお願いします！
まったく面識のない人に襲われて被害に遭う人の運勢ってやはり悪いの？ あと飛行機や列車、車の事故なども運勢の問題？ それともすべて確率が左右してるの？
今朝がた、非常に怖い夢を見てしまいました。何のストーリーもなく、いきなり大波というか海の中で 自分がもがき苦しんでいました。画像として見たのではなく、金縛りのように、実際に体験したような 恐ろしいほどのリアリティーがありました。 心の中で、「ついに南海地震がきて大津波が起こったんだ」と思ったり、「もしかしたら夢？」などと思っていたら、金縛りが解けたように目が覚めました。目覚めた後、すごい嫌な気持ちになりましたし、 これは何を意味するのか、またどういうことに気をつけたらよいのか、夢占いに詳しい方、どうかよろしくお願いします。 今の自分の現状は今小さなお店を経営していまして、客足が思うように伸びず、今後どうしていくのか考えているという状況です。 どうぞよろしくお願い致します。
３１歳にもなって、パート生活で貧乏でパシりのような仕事しか与えてもらえずつらい毎日です。 さらには、精神科に通院までしています。 せっかく稼いだお金も、娯楽のために使う余裕はありません。 生きていても仕方ないのではないか？ などと考えてしまいます。 多財身弱となる命式でしょうか？ 食傷の大過になりますでしょうか？ 非常に苦しい人生です。 どなたか、ご鑑定おねがいいただければ幸いです。 時日月年 癸己辛辛 酉丑丑酉 女です。 開運の時期はありますか？ また、自らの人生を開運するために 取るべき方法がありましたらご教授いただければ幸甚に存じます。
イングヴェイ・マルムスティーンを待受画像にして金運アップした人って本当にいるのだろうか？
さっき見てしまい、あまりにもリアルだったので起きたあと夢でよかったと心から思いました。 まず母が台所でお味噌かなにかを飲んでいて、苦しそうになっていました。それが川向こうの病室(保健室)のひとつ(現実ではそこにはそんな施設ないのですが)にいる男性にも起こっているのが分かり、母も様子を見に行ったようでした。 その時家の周りで火災が発生しているのを聞いたのですが、まずは救急車だと電話を掛けてもうまく掛からなくて結局消防の方に先に電話を掛けて隊員の人から指示を受けたおかげでうちは大丈夫でした。 そのあと急いで母の様子を見に行こうと外に出ると父が立って携帯で葬式の日程を話しており、畑には土が盛られていて、お墓ができていました。何故か遺書も立てられていました。私は大声で嫌だ、みたいなことを叫んでいました。 場面が変わって弟と雑談をしていました。あまりにも私が嫌だ、どうして、と言い続けていたので弟は仕方ないだろうみたいなことを言いました。私は、弟は悲しくないのか、もっと悲しいはずだと言って二人で泣いていた時目が覚めました。 最近、周りで悪いニュースを聞くことが多くて、昨日も友達とか親とか大切な人が亡くなるのは怖いな、嫌だな、と思っていました。正夢にならないか心配です。また、このことは本人には伝えない方がいいですよね。
気学に詳しい方いましたらアドバイスや回答が欲しいです。8月と９月に南西が吉方位になります 本には３ヶ月以内の旅行や出張なら良いと書いてありました しかし南西は海か海外しかないため近場しか行けないので なるべく日数でかせぎたいんですけど、ちょうど 南西方位にある身内の家がありまして、めいっぱい寝泊まりしたいのですが 例えば２ヶ月間連続吉方位ならば２ヶ月まるまる泊まってても大丈夫でしょうか 引越しした事にならないように１ヶ月に1日自宅に戻り また泊まってるという方法など良い方法教えてください
私の手相についてわかることを教えてください。
結局、前にクラブで一度会ったっきりで会えないままです。 連絡は取っていますが、あっちからは気まぐれで返ってくる感じです。 何日か前の話ですが、 彼は今学校に通っていて、公務員の勉強で忙しく全く遊べないらしいです。 全然遊んでくれないね、と言ったら自分が遊べないから他の男を紹介しようか？と言われました。 だから私は、ほかの男じゃなくて○○(彼の名前)と会いたいよと言いました。 そしたら試験とかすべて終わって落ち着くのが１１月らしく、私もそれまで勉強頑張って待ってるよと言いました。 そしたら、待ってたとしても、俺が好きになるかはわからないよ？と言われました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：5 法王 （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：10 運命の輪 R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：4 皇帝 R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：11 力 R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：17 星 ＊質問者 （６）相手への態度、感情：15 悪魔 （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：6 恋人 （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：20 審判 （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：16 塔 R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：7 戦車 R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：21 世界 （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで右が正です。)2 女教皇 私の恋、どうなるのでしょうか。 なぜか私の気持ちに悪魔が出てしまいました。 占いは、私に対する彼の気持ちで占いました。 あと、前私が気になっていた彼(彼は好きな人がいて、その好きな人も別に好きな人がいるらしい。彼自身も片思い)ともちょこちょこ連絡取り合っています。 でも実際、私はこの彼のことは好きではない気がします。 よかったらお願いします。。
中古車を買いますが、パールホワイトか紺色かで悩んでいます。占い師にはパールホワイトがよいと言われましたが、教習車や営業車みたいに見える気がします。今まで二回紺に乗りました。恋愛や再婚にはパールホワイトがよいと言われましたが、どうしたらよいか悩んでいます。アドバイスお願い申し上げますm(__)m
あまり夢を覚えてない方なのですが、夕べの夢は一部鮮明に覚えていて どうも気になったので質問させて下さい。 それは蛇の夢で、私の右手に巻き付いていたのです。 酷く怯えたり怖かった印象はないのですが、重量感だけ妙に今も感じたりします。 夢占いでは体に巻き付くというのはありますが、同じ意味にとらえて良いのでしょうか？ 右手というところに意味は特にないのでしょうか・・・ 深刻な悩みではありませんので、詳しい方がおられましたら お答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致しますm(__)m
来週母に連れられてインド人の占い師の方に占ってもらうことになりました。 占いははじめてな上、悩みはあるのですが質問の仕方がよくわからず困っています。 「現在学生だが就職はできるか？」「文系なのだが天職はどういったものか？」ということを重点的に聞きたいと思っています。 こんなことを聞いて相手は困ったりしないでしょうか？ また、時間が１時間もあるので、どうやって話を持たせたらいいかわかりません。 その占い師の方は話す内容が解決を求めるものになってくると「カウンセリングをしているのではなく占いをしているのだ」とはっきり言われるそうです。 具体的な聞き方、話の持続のさせ方を是非教えてください。
手相のことで質問があります。 年齢は28歳で男。 見間違いかもしれませんが、結婚線にフィッシュ(魚線)？があります。 これは何を意味しているのでしょうか？
寝具が湿気るので、下に引く除湿シートを購入しようと思うのですが、 ネットで見ていて吸水力と消臭効果があり、機能的に良さそうなのは黒色の除湿シートでした。 ただ、睡眠中はエネルギーを得る時間で黒色の寝具はよくないと聞いたのですが、 除湿シートのような隠れて見えないものも黒色は使わない方がいいのでしょうか？ 見えないと言っても、ワンルームの家に住んでいて布団は敷きっぱなしではないので、 毎晩布団を敷くときに除湿シートを見ることになります。 気にし過ぎのような気もしますが、詳しい方アドバイス宜しくお願いします。
占いが正確かどうか、次の方法で確かめました。 ●複数の占い鑑定師に、守護霊様、ご先祖様、前世についての質問をしました。 回答の8割に一定のパターンがありました。一定のパターン通りでない、残りの2割の鑑定師は、「まだ見えない」など、言い訳があり、胡散臭いと考えました。 ●統計的な推定から言えば、このような方法は、正しそうに思います。 ●当事者以外の方の目でご意見頂いきたいと思います。 正しさについて、どう思いますか？
ブレスレットについてです。 自分でもカスタマイズして作りたいと考えていますが、 つい店内を見てみると気になってしょうがないブレスが見つかります。 石が呼ぶ事ってありますか？ 最近運が悪いためお守りのブレスを見に今日もお店に行きましたが、普段ならピンク系の石はあまり選ばないのですが、 四神の彫り物がしてあるピンクベースのブレスを選びました。 やっぱり縁などもありますか？
初めまして！どなたか失せ物占いをお願い致します。 6月7日に携帯電話をなくしてしまい、まだ見つかっていません。 朝起きた時にはあったのですが、娘を幼稚園に送って家に戻って使おうとしたら どこに置いたか思い出せず、思い当たる場所は探しましたが見つかっていません。 アパートか車の中しか考えられず、私が悪いのですがいくら思い出してもどこに置いたのか思い出せず悩んでいます。 何か少しでも手がかりが欲しいのでよろしくお願いします。 ピンクの携帯電話 生年月日は1983年2月19日 宮城県仙台市に住んでいます。
気学に詳しく自身でも実践してる方教えてください 近いうち３ヶ月前後の長期出張があり 出張先の近くの寮に寝泊まりします ３ヶ月というと合計約90日前後となりますが 週末に月に２回くらい現在住所に帰宅する予定でいます その場合出張先の寮に引越ししたことになってしまいますか いつから行くかまだ決まってないため 凶で行った場合と吉方位で行った場合や帰りも 細かく教えてください
夢を見ました。 結婚も彼氏もいないわたしですが、 出産する夢を見ました。 可愛い赤ちゃんを生んで温かい気持ちになり、祝福されました。 これは何かの暗示でしょうか？ 同じよう な夢をみて、そのあとなにかあった方はいますか？
タロットのリーディングをお願いしま す。 閲覧ありがとうございます 現在私には彼女がいます。 そして色々あり別に好きな人もいるのですが その好きな人というのが今の彼女の友達で しかも彼氏持ちなんです そんな子にアプローチしてみたところ 、あなたには興味ないって感じだったので 諦めてしばらく何もしないでいると 勘違いかもしれませんが最近その子が私が見てないときに私のことを見てるのでどう思われてるのか気になりタロットに頼りました。 出たカードは 自分の気持ち:法王 逆位置 相手の気持ち:死神 逆位置 二人の未来:魔術師 逆位置 でした。 タロット初心者なので意味を解くことがよくできません 誰か代わりにリーディングお願いします…
私は五黄土星ですが、今年は、中心にあり、引っ越しなどは良くないそうです。 来年、引っ越しを考えていますが、 新しい年度とは、2月の節分からなのでしょうか？ それとも、自分の誕生日からなのでしょうか？ （昔、おばあさんが、自分の誕生日から新しい年度が始まると言っていたので） ネットで調べてみても分かりません。詳しい方、よろしくお願いします。
一度目覚めてから、またうとうとして、見た夢です。明るい空に白蛇がいて、白蛇は白っぽい龍に変わり、空に昇っていきました。ただそれだけの夢です。
十年以上も前の事ですが、非常に不思議な夢を見ました。 『一人の異性が立っていて、私に微笑んでいて、その異性とは何の会話も交わしていないのですが、私は非常に強い安らぎを感じていました。』 『』内が夢の内容です。 その夢は、時間にして十秒以上、ただし30秒以内か、長くても1分以内だったと思うのですが、とにかく目が覚めて、その夢は終わりました。 この夢の異常性については、幾つかあるのですが。 まず一つ目は、ものの数分と経たない内に、顔の部分の記憶が、本当にすっぽりと欠落してしまった事です。 しかも、夢から覚めて、夢で見た異性の顔を何度も脳裏に思い浮かべて、こんな顔だったなと記憶を呼び起こす作業をしていたのに、急に顔の記憶が欠落したのです。 見た夢を思い起こす作業というのは、特徴のある夢を見た場合に行う事があったので、こんな感じで記憶を呼び覚ます努力をしていた状態で忘れるというのは、私にとっては、非常に異常なものでした。 二つ目の異常な点は、当時の私は、非常に想像力の欠落した人間で、夢の中に知らない人が出てくる事自体が初体験だったという事です。 この夢を見てからも、知らない人が夢に出てくるという現象は経験せず、次に同様の経験をしたのは、それから何年も後（五年や十年と思って下さい）の話です。 またその数か月前に予知夢を人生で初めて見ていたので（この夢を見た頃というのは、二度も金縛りを経験したり、不思議な経験を短期間で連続して経験していた、私にとっては特殊な時期です）、直感的に、この夢は将来身に起きる予知夢ではないかと思いました。 この異性は、私の人生にとって非常に重要な意味を持つ人物で、将来どこかで必ず会うのだろうと思っていたのですが、二年経ち、三年経っても、その異性と遭遇する事はありませんでした。 しかし、その後、ネットで予知夢の特徴について調べてみて、夢なのに現実感がある、臨場感がある、実際にその場にいた為に疲労感がある、等の複数の特徴が、その異性が出てきた不思議な夢の特徴と合致していた為、あの夢が予知夢だった事は、ほぼ間違いないと確信するに至っています。 私が質問した理由は、この予知夢が持つ意味です。 ネットで検索したところ、下記のような記述を見つけました。 http://girlsomen.seesaa.net/category/5714291-2.h … >これが典型的な「非象徴的予知夢（テレパシ￢夢）」で、 >映像は何かの象徴ではなく、近未来の現実の映像そのものになっています。 >また、詳しいことは省きますが、自分の数十年後の姿を見るというケースもあります。 >一般に、交通事故や火災、天災、極めて重要な人物の生死にかかわるトラブルなど、 >重大な事件と絡んだケースの報告が多いのですが、 >それは恐らく印象の強さに基づくためで、実際には、ささいな私事でもテレパシー夢は現れます。 私が見た予知夢は、自分の数十年後の姿ではありませんが、（予知夢を見た当時から）数十年後に私が異性と会っていると思われるものです。 この場合も、やはり、『一般に、交通事故や火災、天災、極めて重要な人物の生死にかかわるトラブルなど、重大な事件と絡んだケース』に該当するタイプの予知夢なのでしょうか？ 予知夢について詳しい方からの回答をお待ちしております。
初めまして。私は四人目妊娠中の現在六週に入った者です。実は知り合いの占い師の方に会った時に妊娠したと話たとこ、主人が47年産まれの厄年、私は50年産まれなんですが時期的に来年までは産まれる子供は主人とは縁が薄く、私は子供の星を潰すらしくて産むと主人か私か赤ちゃんが亡くなるもしくわ流産するので諦めた方が良いと言われました。悪い事は避けたいと言う程度でいつもは聞いてますが、今年8，9月くらいに流産するかもと言われ具体的過ぎて夫婦共命の事を言われると、もしも何かあったら子供達はどうなるんだろと毎日不安で仕方ありません。多少の病気を良くする子供とかなら良いのですが、不安で溜まりません。回避策は無いです、ここまで言っても産むなら覚悟しなさいと言われ、喜びから不安と怖さに変わり今は諦めた方が良いのかと悩んでいます。気の持ち様ですが、不安が大きくて溜まりません。皆様ならどう感じられますか？
毎回すいません。開いていただきありがとうございます。 片思いの彼ですが、一度会うとか会わないとかなりましたが結局 お互い予定が合わずなくなり…。 昨日、友達が女の子紹介してほしいらしいけど誰かいないかな、と言われました。 本人が紹介してほしいではなかったのでよかったですが、 使われているような気がしていい気分はしませんでした。 ○○(彼の名前)は紹介してもらわなくていいの？と冗談で話したところ 俺をためしているのか？と言われ、その後、いついつ会おう的な話を切り出しましたが 連絡は途絶えさせられてしまいました。。。 うまくいきません。私なりには積極的にいっている気がするのですが。。 今回も私に対する彼の気持ちで占いましたが、なんと塔が出てしまい ショックを受けています。よかったら解釈お願いします。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：16 the tower （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：21 the world （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：9 the hermit （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：1 the magician R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：10 wheel of fortune ＊質問者 （６）相手への態度、感情：0 the fool R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：7 the chariot R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：3 the empress （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：4 the emperor （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：11 strength R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：18 the moon R （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)13 death よろしくお願いします。。。
はじめまして。 私の今後の未来を霊視できる方にお願いします。 ある霊能者から私の結婚を反対されています。 私がその方と結婚しても捨てられて孤独になると言われています。 あまりにも反対され内心ものすごく凹んでいますので、この場をかりて私の結婚を霊視してくださる方がいましたらよろしくお願いします。 41歳 女
何週間か前に、夢を見ました。 花畑(小さめの庭のようなところです)のまだ手付かずになっていた一画を耕していたところ、土(肥えている良い土でした)の中から生き埋めになった人の片腕(動いていたので死体ではなかったようです、しかし異常に大きい手でした)が掘り起こされてきました。その後場面が変わって病院になり、その生き埋めになっていた方がどうやら病院で亡くなったらしいという話を人づてに聞きました。 そしてつい先日、次のような夢を見ました。 小雨が降るなか一人で海岸沿いを歩いていました。海岸沿いといっても砂浜ではなく、自分は海と畑(特に何も生えていませんでしたが土はやはり肥えた良い土でした)の間のとても細い道を歩いています。海は多少荒ぶっていたようですが、波は海からは打ち寄せてきませんでした。なのに何故か、海岸沿いの畑から海由来のものと思われる波が吹き出しています。決して高くはありませんが激しい波で、畑は次々に打ち寄せてくる波(土の中から自然発生してきます)で覆われていました。 この夢から覚めた時なぜか「81」という数字が非常に印象に残っていました。 これら２つの夢に関して解釈できる方いらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いします。
私は月命を考慮する三碧しか吉方位がありません 何気に検索していたら日々の行動でも九星の作用を受けると書かれている回答を見つけました。（下に添付します） とれない方位の効果を得るには日々の行動でもいいと言う意味ととりました。 そこで行動による吉と凶作用（ここでは克気とかかれてました）を一白から九紫までどなたかご存知の方ご指南下さいませ。 ＞第二に方位の現象は引越しや旅行だけでおきるものではありません。毎日の生活で動く方位や生活の行動においても星の作用があります。例えばごみのポイ捨ては五黄の剋気、金の流通は七赤祐気ですが不平不満を口に出せば七赤剋気。勤労勤勉は二黒祐気ですが怠慢は剋気という具合です。
四柱推命の質問が間違っていました。 改めて質問させて頂きます。母と子の命式です。 A→（母親の命式） 癸甲癸庚　　　逆8年運。 酉辰未申　　　内格、財帛格、土金喜神。 　　（己）　　　　調候用神　癸（忌む） （娘）幼少の頃にてんかんが見つかり、今月に入り、 　　　発作で入退院を繰返しています。 B→（子供の命式） 庚癸甲乙　　　順1年運 申巳申酉　　　内格、身弱の印綬格、金水喜神。 　　（庚） 質問１、Aの命式は、大運【庚】行運【己丑年】に離婚しています。 　　　　　日干が”戊”に、下記に変化しました。 　　　　 　　　　　癸戊癸庚　　　内格、身強の月刃格、金水喜神。 　　　　　酉辰未申 　　　　　　　（己） 　　　　この年の吉凶の判断ですが、”己”が来て日干甲が戊に変化、 　　　　よって、この年は劫財運なので、凶の判断でしょうか！ 　　　　（38歳から大運己がきますので不安になっています） 質問２、Bの命式に、申巳申と合しています。 　　　　　行運で巳の合や申の合がきても根は出ませんが、 　　　　　寅や亥運は根が出て、従強格になります。この場合、 　　　　　内格から従強格になりますが、喜忌が変わりませんので 　　　　　吉運と判断して良いでしょうか！ 質問３、Bの命式、卯や辰運は酉が合去冲去され、従児格になります。 　　　　　身弱な内格からの従児格は破格でしょうか！ 　　　　　 　　　　現在、大運（酉運）で９歳です。 　　　　　6歳　庚寅 　　　　　7歳　辛卯 　　　　　8歳　壬辰 　　　　　9歳　癸巳 　　　　　10歳甲午　　 大運酉運の中での7歳の卯、8歳の辰は過ぎましたが、悪化しているのでは と思いどのように判断すれば良いでしょうか！ 今年の癸巳年の6月は発作続いています。深刻な状態にならないでしょうか！ 長い質問で申し訳ございません。 格局や喜忌の間違いがあれば改正頂ければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
詳しくは解らないのですが、8月15日に引っ越すのがものすごく良いと言われました。 ただ、家は８月３日には出ないといけません。 15日までに知人宅に寝泊まりしようかと思ったのですが、方向的には引っ越し先の少し先にあるだけでほぼ一緒です。 どうするのがBESTか、アドバイスいただけないでしょうか？ 知人宅に行っても同じなのであれば、３日から新居で暮らして、寝泊まりはしてしまいますが一応転移届けだけ１５日に出す形を取ろうかとも考えてます。 宜しくお願い致します。
初めまして! どうぞ宜しくお願いします 早速なのですが、透視をして頂きたいのです。 友達の車に乗せて行ってもらい昨夜コンビニで支払いをしました その後、車に乗り少し車の中で話をし家の近くまで送ってもらいました。 車内や車内の足元に忘れていたら良いのですが… 今日、その友達は旅行に出かけており帰り着くのが２４時前になるので 今はまだ車内を確認してもらう事ができません 銀行など停止してもらいましたが、やはり不安で… 透視して頂ける方どうぞ宜しくお願い致します!
こんばんは。 だれか占ってくれるかたよろしくお願い申し上げます。 生年月日は1978年1月31日A型です。 ここ何年辛いことばかりです。 二回目の結婚をしたのですが、お金がなく、私も仕事をしてるんですが、うまく行きません。 息子二人いるんですが、貧乏なため気を使わせてばかり… 私は一度目の離婚して鬱になり友達もあまりいい出会いが、なくなりました…今日やっとお金をためて、二年ぶりに占いにいったのですが、 言われた事が来年から大殺界。 今年は厄で、あと何年もこんな状態だと鬱になりそうです。 占てほしいのは。 1、私の適切な職業をお願いします。 現在webデザイナーのパートです。 2.お金に余裕ができ息子たちを高校や大学に通えさせる事ができますか？ 3.私は、幸せになれますか？ 4.いい人に出会いますか？ （人生のパートナー、友人） ちなみに今のパートナーは、 昭和50年10月17日です。同じＡがたです 5.どうゆうふうにすれば幸せになれますか？ 6.明るい未来や希望になれるアドバイスお願いいたします。 よろしくお願い申し上げます。
断易を独学で学んでいます。 納爻する際、納爻表を見ずにできるようなったのですが、 卦身だけは、その付け方のルールが分かりません。 納爻表を確認すればよいだけなのですが、せっかく納爻のルールを覚えたのに惜しいと 思っています。 どなたか、卦身のルールをご教授頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
できれば四柱推命で占ってください 1973年10月10日 朝の5時45分ぐらい。女性 7月の運勢は、どんな感じですか？ できれば詳しくお願いします 
友人の自宅の神棚に無極神様というのがお祭りされています。 宇宙創造の神の親玉、らしいのですが 何なんだろうとただただあっけにとられてしまい。。 詳しくは、無極神様とはどういった性質のものなのですか？？ 日本の神社に、宇宙創造神や、無極神様が まつってないのはなぜなのですか？？
初めまして。 占って頂きたいのですが 私は最近少し気になる人ができました。 そこで恋愛相性や今後近い将来 付き合える可能性があるか 気になる人は今、私をどう見てるか 思ってるか、その他にも色々占って 頂けますでしょうか。 私の誕生日 1998年1月30日 気になる人の誕生日 1997年10月23日 ま今上下関係が厳しい部活 (ダンス)に所属しているのですが今後 良い成績残していけるかとか 先輩と上手くやっていけるか、 一年生としての仕事を完璧に こなしていけるかと色々と 心配なこともあります。 宜しくお願い致します。
会社の１０歳年下の同僚とどうも相性が悪くてうまく行かず、人物像をコートカードのみのワンオラクルでざっくり占って、ワンドのペイジ（逆）が出ました。この人物と上手に付き合うためのコツ、どのように読み取りますか？　占例などから参考になることがあったら、ぜひ教えていただきたいです。
家の中にカラスが入っていて、何かをしゃべった後、飛んで消えました。なぜかくちばしがオレンジ色でした。気になっています。夢診断、夢占いではどんな意味を持つのでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
期間をもっと開けたほうがいいのでしょうけど 連絡が途切れてしまって、不安になってまた占ってしまいました。 連絡が来ないといっても、半日ですが…。 またうまくいかないのか、とすぐ不安になるところをなおしたいものです。 本当にまた解釈をしていただきたいなんで申し訳ないんですが よかったらお願いします。。。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：3 the empress （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：2 the high priestess R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：4 the emperor R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：7 the chariot R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：14 temperance ＊質問者 （６）相手への態度、感情：16 the tower （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：0 the fool R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：12 the hanged man （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：18 the moon R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：21 the world （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：13 death （１２）相手との関係の障害または対応策：(横向きで左が正です。)15 the devil 私に対する彼の気持ちで占いました。 death the devil、気になります。。 そして彼の気持ちはthe empress、前と一緒ですね。。 私はどうしたらいいのでしょうか。。 またすぐ解釈をお願いしてしまい、申し訳ないです。 よかったらお願いします。
夢占いお願いします。昨夜怖い夢をみました。 車で走っていると家の近くから黒煙があがっており慌てて戻ると近くにある施設みたいなところから黒煙がでてました。その施設は老人ホームみたいな感じです。 実際に家の近くにはそういった施設はないです。 救助された人が何人か毛布にくるまり外でおり、中に入ると逃げられなかった老人たちが何人か遺体となって押入れみたいなところに倒れてました。怖くて顔はみれませんでした。 これはどんなことを意味するのでしょうか?お願いします。
断易を独学で勉強しています。 土行の場合の進神、退神の考え方が分からないため、どなかたご教授頂けないでしょうか？ ・丑→辰は進神 ・辰→丑は退神　とあります。 これは理解できます。 しかし、丑⇔未、辰⇔戌 の場合は、進神、退神のどちらか分かりません。 手元の書籍でも、ネットで探してもそのような解説が見つかりませんでした。 宜しくお願い致します。
こんにちは、 インターネットサイトのタロット占いで、好きな人との今後を占ったところ、以下の結果が出たのですが、どなたかリーディングができる方にご教示いただきたく質問いたしました。 彼とは長い友人でしたが、二年弱前から曖昧な関係で、お互い推し量るような事ばかりで悩んでいます。彼は一年半程前に病気をし、その後も体調があまり良くない状態が今だ続いているので私の気持ちを押し付ける事もしたくないと 思っています。 今日占い自分の感じた事は、悲観的にならず焦らず自信を持って、彼と私を信じて、そんな感じでしょうか。 方法はヘキサグラムで、結果は以下の通りでした。 過去 ソードの3 逆 現在 ソードの5 正 未来 ペンタクルの9 正 環境 カップのナイト 正 願望 ワンドの7 正 対応 星 逆 結果 女帝 正 どうぞよろしくお願いします。 占い否定派の方などのコメントはご遠慮ください。
給料が下がってしまいました（泣） タロットのスプレッドでホロスコープ以外で今後の金運を占えるスプレッドをどなたか教えてください。 占って見たいので細かい詳細も教えてくださればありがたいです。 宜しくお願いします。
いわゆる布や紙のお守りやお札は一年でお返しするのですが、勾玉、水晶ストラップのようなお守りも一年でお返しするのでしょうか？　できればずっと持っていたい気もするのですが・・・
よろしくお願いします。 タロットで、彼と彼女の現在・対策・未来を占いました。 結果は、現在…ソード4逆位置 対策…ペンタクルA逆位置 未来…ソード8逆位置 でした。 この場合の対策はどのように解釈したらよろしいでしょうか。 大きな損失がつきまといつつ未来へ進むのか(未来もあまりよくありませんが)、 大きな損失を出さないように進むべきと判断するのか… うまくつかめません。 どなたかアドバイスをよろしくお願い致します。
結局前気になっているといっていた彼は何となく諦めてしまいました。。 タロットの結果通りですね、、(>_<) お礼のときにも書いたようにクラブで出会った一個上の男性と連絡を取っています。 出会いがクラブですが、、少し連絡を取るようになって最初は適当に思わせぶり（？） な態度を私は彼にとっていたのですが、最近もう一度会いたいやもう少し彼のことを 知りたいと思うようになってしまっています。 自分的には思ったことを言うようにしてアタックしているほうだと思います。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：3 the empress （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：9 the hermit （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：0 the fool （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：15 the devil R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：11 strength ＊質問者 （６）相手への態度、感情：7 the chariot （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：20 judgement （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：5 the hierophant R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：19 the sun （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：2 the high priestess （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：6 the lovers R （１２）相手との関係の障害または対応策：21 the world(横向きで左が正です。) 毎回毎回占ってもらう彼が違って本当にすいません。 私自身、恋愛がうまくいかなくてどうしたらいいかわかりません。 本当に切ないです。 私に対する彼の気持ちで占いました。 毎回頼ってしまいすいません。お願いします。
タロット超初心者です。ワンオラクルで長年片思いしてる人に彼女がいるか占ってみました。結果は吊られた男の逆位置でした。どう受け取ったらいいのか、解釈よろしくお願いいたします。
六白金星です。今年三月に、本命四、月命九紫の方位に引っ越し、今それが自分にとって悪い方角だと分り、悩んでいます。予備校に通っていて確かに、風邪を引いたり、怪我したりと調子はよくありません。 成績も、伸びているのかどうか？ また実家に戻ってそこから予備校に通うか（遠いけどなんとか通える）とも思っています。 しかし、これからまた引っ越すと、その時もいい方角で引っ越ししたほうがいいですよね。 暗剣殺とかではなく、相性の悪い方角なので、気にすることはないでしょうか？
　ふと思ったのですが、眼力の強い人って威圧的な、ザクっと言っちゃえばヤクザ的な雰囲気を持った強烈な眼差しを持った方ですよね 　（注：純粋な一重瞼には先ず眼力の強い人はいないとか。一重瞼に見えても目の大きい人は先ず奥二重瞼です）。 　それと、他人を引き寄せるとかモテるとかのオーラ。 　私は一応オーラが見える人ですが、外国のスピ系の著者が唱えるオーラ論、いわゆる七層になっているオーラは一人も見たことがありません。色の混ざり具合な感じで見えます。 　私の出会った人たちは大体半径一メートル程度ですが、半径５０センチくらいしかない人もかなりいます。そういう人は心身喪失状態と言うかむしろ自分勝手な人が多い気がします。 　芸能人だと半径２メートル位あります。そしてこういう方はたいてい比較的有名な方ですね。 　話がそれてしまいましたが、眼力と、雰囲気を一気に変えてしまうほどの威力を持つこともあるオーラ。 　これらって関係あるのでしょうか？
私には復縁したい人がいます（涙） 私が振られてしまったので、随分と絶望的な状況ではありますが、 諦めきれずにタロットに問いかけて見ました。 ヘキサグラム；ライダーウェイト （１）過去：ペンタクルのエース　R　（大切な人を亡くしてしまった） （２）今：皇帝　R　（歩み寄ることが困難） （３）近い未来：ワンドの６　（少し前向ける） （４）対策：ペンタクルの８　（仕事頑張りましょう！？） （５）彼の気持ち：力　R　 （６）私の気持ち：カップの４　（動けない） （７）最終結果：ワンドのナイト 特に、対策→近い未来→最終の流れが分かりません。 補足カード 彼は私と復縁する気持ちがあるか？　カップの３ 彼を諦めた方が良いですか？　カップの２ 補足カードからみると、ますます悲観的にならざるをえない状況のように読めました。。 もうリーディングもぐちゃぐちゃで、悲しくなって来ました。 ここは、こうじゃない？その読み方おかしいよ、とか色々あると思います。 どなたか、どうぞお力をお貸しください。
題名の通りなのですが、家庭のことや自分自身のことで 悩んでいたため、広告チラシを見て「高島易断」という名前につられ 先日、人生相談に行ってきました。 話はほとんど納得することが多かったのですが 最後に悪い縁を取り除くために祈祷料として40万必要だと言われました。 当然、そんな大金をポンと出せるわけもなく、その場で断ろうとしましたが 半分に分けて払ってくれても良いと食い下がられたので、その場ではとりあえず 考えてみますと言って早々と立ち去りました。 しかし、自宅に帰ってからも当然お金を払う気はなく チラシに書いてある電話に断りの電話を入れたところ 「受付ではそういったことは受け付けておりませんので 先生に直接・・・」と受付の人が言っている間に「失礼します」 と言って電話を切りました。 住所・氏名・家系・家の図面などを見せてしまった後なので 何かされたらどうしようと不安です。 高島易断の人生相談に行った方で祈祷を断った方に お聞きしたいのですが、その後、連絡や勧誘、その他のことでも良いので 何かありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
13歳から32歳まで大運空亡があります。 （23歳頃からガラッと変わった気がします。 友達との絶縁や恋人、仕事など。） 現在26ですが、やはり32歳まではずっとこのままでしょうか。 どんどん人が離れていき、孤独だなぁと感じます。。 特に今年は酷く落ち込みが激しいです。。 現在、歳運も空亡しているからでしょうか。 歳運は今年で終わるのですが、来年からはよくなりますか。 【命式】 　　　　　時柱　日柱 月柱 年柱 天干　　辛　　壬　　壬　　丁 地支　　亥　　寅　　寅　　卯 通変星　印綬　比肩　正財 十二運　建禄　病　　病　　死 蔵干　　壬　　甲　　甲　　乙 通変星　比肩　食神　食神　傷官 【大運】 壬寅　比肩　病 癸卯　敗財　死　　　　　　 3～12歳 甲辰　食神　墓　空亡方合　13～22歳 乙巳　傷官　絶　空亡六害　23～32歳 丙午　偏財　胎　　　　　　 33～42歳 丁未　正財　養　　干合　　 43～52歳 戊申　偏官　長生　七冲　　 53～62歳 己酉　正官　沐浴　　　　　 63～72歳 【歳運】 　 24歳　辛卯　印綬　死 25歳　壬辰　比肩　墓　空亡方合 26歳　癸巳　敗財　絶　空亡六害 27歳　甲午　食神　胎 28歳　乙未　傷官　養　 29歳　丙申　偏財　長生　七冲 30歳　丁酉　正財　沐浴　干合 31歳　戊戌　偏官　冠帯 32歳　己亥　正官　建禄　支合 33歳　庚子　偏印　帝旺 34歳　辛丑　印綬　衰 35歳　壬寅　比肩　病 　　　　　　　 見にくくてすみません。
今朝のゆめです。 私の部屋に泊まり来た友人が 帰った後で忘れ物をしていることに気がつきました。 それが、スマホ、タブレット端末(ちなみにその友達は持っていません) で、独身でいないのにもかかわらず 赤ん坊を忘れて(置いて？)帰ってしまうと言う夢です。 スマホとタブレットにはすぐに気付いたのですが、赤ん坊がいるのには後から知らない人に言われて気がつきました。 なんとなく気になってしまったので、 夢占いできる方おられましたらよろしくお願いします。
手相はどちらの手で見るのでしょうか。 色々な意見があって、結局どちらか分かりません。 私的には利き手だと思うのですが・・・ 分かる方、教えて下さい。
不思議な夢をみました。 わかる方、分析していただきたいです。 海外へ行き、宿泊先のホテルで男性に出会いました。 その人は知っている人なのか知らない人なのかは分かりませんが、 私に好意を持っている印象がしました。 その男性とそれぞれの部屋に戻るためにエレベーターを呼ぶと、 一つは普通のエレベーター、もう一つは、中に洋式と和式のトイレがあるエレベーターでした。私は不思議に思いつつトイレ付きのエレベーターに乗りましたが、男性は普通のエレベーターに乗ってしまいました。トイレ付きのエレベーターは私の部屋がある8階(覚えています)では止まらず、屋上をこえて、空を猛スピードで飛んでいました。雲の上を横に移動し始め、その後、だんだんと下降し、海の上の漁船くらいの船の上に着きました。そこには先ほどとは違う男性がいて、降りられた安心感から男性に抱きつきました。その男性に食事をご馳走してもらっていると、(夢の中では)知り合いの男性が迎えに来て、水上ボートで戻りました。その水上ボートはイルカになったりしました。 とても不思議な夢でした…。 よろしくお願いします！
●基本の【祝詞】・（のりと）に【祓詞】・（はらえことば）が、ありますが。ーーーーーーーーーーーーーーーーーー【祓詞】は実際、聴いたり、自分で唱えたりしたら【運】は、良くなるのでしょうか？・・・
タロット占いお願いします 占いお願いします。 私には好きな彼がいます。 彼は私の事ちょっと気になってくれているような 素振りをしてくれているのですが、 それが本当なのか不安になる時が あります。 彼が私の事 どう思っているのか 彼と私の相性などを教えて欲しいです。 今日初めて2人で遊んでみたんですけど、彼がどう思っているのか気になります。。。 私1994年6月17日 彼1994年7月18日
風水で財布の中に免許証を入れるのはダメでしょうか？ 常に持ち歩くので、財布の中に保険証とかも入れてますが、何かで「それはNG」と聞いたので。
あれから変化はなしです。。 好きな人と連絡はずっととっています。 また、私と好きな人の話には関係ない話なのですが、 この前占っていただいたこと(あなたのことを思っている人がいるかも？みたいな内容) が当たったようで、この好きな人とは別で連絡を取っている人、というか連絡が来る人が ２人いるのですが、１人からは２人で遊びに行こうと誘われました。 しかし、私の気持ちとしては２人とも恋愛対象ではないです。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：3 女帝 （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：12 吊られた男 （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：7 戦車 （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：19 太陽 R （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：5 教皇 ＊質問者 （６）相手への態度、感情：16 塔 R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：2 女教皇 （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：14 節制 （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：9 隠者 R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：21 世界 R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：0 愚者 R （１２）相手との関係の障害または対応策：1 奇術師(横向きで右が正です。) 長期戦で行くしかないのでしょうか。。 私に対する彼の気持ち、でうらないました。 お願いします(>_<)
昨夜見た夢がちょっと変わっていたのでお願いします。 わたしは何故か祖母の家の玄関が居て、そこで母と祖母が話しています。 内容はうちの猫の小夏が子猫を生んだ。見つけてすぐ母はその子猫を保健所に持って行ったが、どういうわけか母は子猫を一匹だけ残していて……ということに始まり、母と祖母はその子猫のことについて話していました。 子猫は母猫と同じ黒猫で、何故か下半身というか後ろ足の付け根当たりの骨がない奇形で、母の手の中でぐにゃっとしていました。二人はその様子を「これはだめだ」とか「ここの骨もない」とかなんとか話していて子猫は子猫で立つのもままならないというのに緑色の目をくりくりさせて母に甘えていました。 わたしはそんな母と祖母の無遠慮な話も、痛々しいのに健気に生きようとしてる子猫の姿にも耐えられなくなってその場を離れようとしたところで母猫の小夏が足元にまとわりついて甘えてきて…そこで目が覚めました。 因みに小夏は先月車にはねられて死んでいます。 子猫が保健所につれていかれた件は、もう一匹居るうちの猫で、小夏の母猫が春に生んだ子猫を母が保健所に連れて行ったのに影響されているように思うのですが… なんかあまりいい気分じゃありません。 診断お願いします。
睡眠薬を病院から貰い常用しています。 睡眠薬を飲んでいるにも関わらず夢を見ました。 もう数年も見てないのですが。。 大気圏ぐらいの高い所にブランコのような物に座って片手にパラシュートをもって、寝ている自分がいました。ブランコは上にゆっくりとあがっていきます。 夢の中で寒さで起きて、気づいたら下に地球がある状態です。 でも何故か、飛び降りないといけない事を自分は知ってたようです。 飛び降りようとすると、パラシュートが凍ってきて、飛び降りるのに不安を感じていた自分がいました。 でも、ブランコのような物が壊れだし、でも、飛び降りる事もできず、怯えていました。 横に同じようにパラシュートを持った人が別のブランコのような物にのっていました。 その人のパラシュートは凍っては見えませんでした。 下は地球がありました。 飛び降りようとした時に、起きました。 夢をみた事自体にびっくりした事と、内容にびっくりしています。 占い的にはどんな感じなのでしょうか？ 夢占いサイトをみましたが、ピンときません。 よろしくお願いいたします。
透派の子平推命を勉強している者です。質問が長くなりますがお許し下さい。 男命の命式で、「格局」「喜忌」「大運十二支の5年にあたる場合」についての質問です。 戊甲甲丙　　木2干3支　　　　最強　 辰辰午寅　　火1干2支（月）　強 　　（丁）　　　土1干2支　　　　弱 　　　　　　　　金・水　　　　　　最弱 従旺格の水木火喜神としました。命式の吉凶は下記となりました。 ×○○○ 戊甲甲丙 ○○○○ 辰辰午寅 　　（丁） 現在、28～32歳の”酉”の大運です。命中の辰が酉で合去されます。 日主の根が2根減り、木は2干1支、食傷は1干2支（月）、財は1干0支の状態になります。 この場合、日主の根が減る悪さと、同時に財帛の根も無くなる良さがあります。 そのような中、今年、28歳の運勢を判断する場合、”癸巳”は命中戊癸干合で”火”に変化します。 質問です。忌む食傷の運として判断するのか！、変化干合で命式書き換えで従児格として 吉運として判断するのか、迷っております。 どうかよろしくご回答下さいますようお願い申し上げます。 　　　　　　　　　　　
前世てあるんでしょうか？ 先日不思議な夢をみました。 出会いはネットから出会い、 付き合ったばかりの恋人と一緒に寝ているとこんな夢を見ました。 前世であった事があるんだよ、約束してやっと出会えたね。と言われました 。 その後すぐ目が覚め直感的に本当の事なんだと思いました。何故か嬉しくも無いし悲しくも無いのに勝手にたくさん涙が出てきました。 ちなみに夜泣きなどはするタイプでもありません、寝ぼけているのに そんな風になるなんて・・ 私には少し霊感がある？みたいでよく重要な事など夢に現れそれが現実になる事が良くも悪くも有ります。 ですが、今回は嬉しいから出てきたただの夢でしょうか？ 数日後恋人が妊娠する夢を見たり 夫婦になって遊んでいる光景が夢に現れました。 恋人以外にも、夢で3年は会っていない昔の友人と話をしていたりしていました。 その一ヵ月後偶然まったく使わないフェイスブックから連絡がきました。 また現在の恋人とは説明できないほど共通点多かったりします。 後は自分の中での心境がすごく変わったことです 不安なことが多いはずなのに何故か上手くいくという自信に溢れたり 社会への見方が変わり　何故だか性欲が落ちなんとも言えない気持ちです。
a_k_1420さん タロットカードのリーディングをお願いします！…>_<… タロット占いPlusというアプリで自分を占ったんですが、なにぶん知識が少なく、ネットで意味を調べたりもしましたが自信がないの でどなたかにリーディングをお願いします…(・ω・` ) 内容：先日振られたのですが、彼と復縁したいのでどうしたらよいか 過去：吊られた男(正位置) 現在：節制(正位置) 未来：死神(逆位置) 環境：力(正位置) 無意識：戦車(正位置) 方法：世界(逆位置) 核心：星(逆位置) です。どなたかリーディングお願いしたいです…！ ちなみに生年月日です。 わたし：1992年11月14日 彼：1994年11月20日
私の適職と結婚を占っていただけないでしょうか？1976年4月19日5時生まれです。 仕事も恋愛も行き詰まり、この先が不安です。、好きな人と結婚して本業が主婦、副業で何かするというのが理想です。しかし、今の彼は結婚してくれそうにありません。ひとりで生きていくなら専門的なことを仕事にしなければと思うのですが、どんな仕事が先天的に向いているものでしょうか？ちなみに人より少しだけ得意だと思うことは、絵を書くことと、英語と、あとは細かい作業をすることです。 占いのできる方よろしくお願いします(>_<)
今の住まいが風水的に悪くうつ病になり できるだけ早く引越したいのですが 北東への引越しは、いつがよいでしょうか？ http://www.kumokiri.net/reki/2013reki/2013hon9.h … で、月命星=二黒 のリンクをみると今からでは9月以降が良いようですが、他のサイトでは九紫火星は、移転は 年の前半までに済ませなさい！とあります。 引越し先は、北東の実家ですが、生まれ育った所ではありません。 (私が家を出た後に母が再婚し引越した所で、家族構成も違います) 1982年5月11日生まれ女 風水、気学などお詳しいかたお願い致します。
こんにちは。 オーラソーマB102大天使サミエルに対応する「塔」のタロットカード こちらの絵で、上に大きな目がありますが、何を意味しているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
昔から下半期は運が悪いです。たとえば年の最後という12月31日に年賀状を出しに行こうと自転車に乗ったら見事にこけてしまいました。そこで質問です。 1、日ごろから出来る運気アップの方法を教えてください。 ２、運気アップのために良い寺や神社があったら教えてください。関西でお願いします。 よろしくお願いします。 ※矛盾しているようですが宗教には入りたくありません。根性や我慢という人は書き込まないでください。カテゴリはこれで合っていたのでしょうか？合っていなかったらカテゴリを変えてもう一度書き込もうと思っています。
私：1973.9.25 夫：1967.8.6 どなたか子宝運を占ってください。 もしくは子宝運が占えるサイト（出来れば無料）を教えてください。
お世話になります。 現在狭苦しいマンションに住んでいます。 この度、２年前に亡くなった祖父母の家へ、 孫娘である私、主人、子どもで今年中の引越しを考えています。 永住ではなく、子どもが小さい間、住環境のよい、 美しい庭付き・広い祖父母の空家で暮らせたら、と思っています。 子どもが来年から小学生なので、入学前の今年がタイミングだと思っています。 説得を重ね、ようやく主人も乗り気になってくれました。 しかし！ネットで見てみると、今年は北西が歳破と書かれていて、 さらに主人が本厄です・・。（私自身の運勢は良好でした。） 祖父母は私を幼い頃より愛情たっぷり育ててくれていて、 私はその家に行くことが嬉しいです。 その家が空家になっており、親も人が住まず手入れ不行き届きで傷むなら、 私たちに賃貸しを、と考えてくれています。 おじいちゃんおばあちゃんのお仏壇もあり、神棚もあり、 毎日お参りする、ということでもやはり歳破には叶わないのでしょうか。 大切な思い出の家で、家族がうまくいかなくなり、 酷い思い出の場所になるのなら、行かない方がよいのでしょうか・・。 よろしくお願いします。
好きな人のこれからを占いました。 過去 戦車 逆位置 現在 女教皇 正位置 未来 法王 正位置 影響カード 星正位置です ただ、状況が変わった為、次の日もしました。 過去 法王逆位置 現在 恋人正位置 未来 運命論逆位置 影響カード 審判正位置です。 わからないので、よろしく、おねがいします。
最近風水がきになりだした、風水初心者です。 いろいろ調べてみたのですが、間違っていたらすみませんがわかりやすく教えていただけたら助かります。 私の家は西向きの玄関で南北に部屋が広がっています。 そして、北側にある部屋には北に小さな窓、南東にベランダに出る窓、西にクローゼットがあります。 北側には重い家具を置かない方がよいと書いてあるのを見たのですが、 今現在、カラーボックス（白色、本棚として使用）５つを置くには北の窓の横に壁に並べるのが並べられ、コンセントの場所にも邪魔にならず、都合が良いのですが他の場所に置いた方がよいのでしょうか？ もし、北の窓の側に並べて何か少しでも気が流れるような方法があれば教えていただきたいです。 またクローゼットに上のカラーボックスを入れてしまい、キャスターのついたボックスを２つクローゼットの中にしまっているのですが、それを他の場所に置いた方が動かせます。その方がよいのでしょうか？ （動かせるものを置いておいた方がよいとネットで見たので） 中途半端な知識ではありますが、懸命に考えておりますので どうぞよろしくお願いします。
飲み会行ってきました。飲み会自体は楽しかったですが、お店を出たあと 彼の好きな人（前、好きな人がいて、諦めかけていると言ってた人です。）の集団と ばったり会ってしまいました。その時彼はすごく動揺していました。 その時諦めてなくて、まだ好きなんだな、、と思いました(;_;) あとで男友達に聞いたのですが、○○（私の名前）、恋愛対象としてありだなぁ。 と言っていたそうです。それはすごくうれしかったのですが、そのあとに、 ○○（私の名前）もいいけど、やっぱり△△（好きな人）がいいな、と言っていたみたいです。 友達情報によると、最後にまたがんばってみたいと言ったみたいです。ちなみに、彼の好きな人は、別に好きな人がいるみたいです。 私は、彼が諦めつくのを待つしかないのでしょうか。。 今回も、私に対する彼の気持ちで占いました。 本当は私はどう思われているのでしょうか、そしてどうすればいいのでしょう(/_;) いつもすいません。よろしくお願いします。。。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：16 the tower R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：21 the world （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：6 the lovers （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：2 the high priestess （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：0 the fool R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：3 the empress （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：11 strength R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：12 the hanged man R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：18 the moon R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：20 judgement R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：5 the hierophant R （１２）相手との関係の障害または対応策：4 the emperor(横向きで左が正です。)
最近想像を絶する超常現象を2つ体感しました。私のような霊感や超能力の現象を体験できる人は何人に1人の割合で存在するのでしょうか？ 20代の男です。この年付近まで、超能力や霊感とは無縁だと思っていました。 超能力に関する本を読んでいたら、その本の本文で明記している体験に酷似している現象が、目を通している本文の、その体験の箇所へ、赤のボールペンで線を引いた直後に発生しました。その本文には鑑賞している、 「テープレコーダーの声と声の間で海の波の音が聴こえる。」 に近い事が記されていました。私はクラシックをヘッドフォンで聴きながらその本を読んでいました。 その本は赤ペンで線を引く箇所がとても多く、運命の本に出会ったと感じていました。興奮しながら読んでいたのを覚えています。 タイミング良く曲が終了しました。曲と曲の間の沈黙に、水滴が2粒水たまりに落ちるような、 「ポチャン・・・ポチャン」 と聴こえました。私にはその水滴の音に心当たりがありました。約1か月前に朝に目が覚めた時に、枕の左上で聴こえた音でした。その時は、とても高音質な液体の音でした。起床時に体感した日は、私の愛用しているオーディオを高音質で聴くために、ケーブルを買い替えた日でした。曲の合間に水滴を聴いた日は、ヘッドフォンで聴いていた、クラシックと同等の音質で聴こえました。その起床時も、めったに起きない現象に飛び起きて、メモ帳に体験の記録をしていました。 この体験で、超能力や霊感に興味が増々湧きました。科学や理屈では説明がつかない奇跡でした。 2つ目の体験は、1つ目の体験の約2週間後です。その本の通りに瞑想をしていたら、女性の声なのか、男性の声なのかは分からず、無の状態から私の頭の中にインスピレーションで、スッと入ってきた言葉がありました。 「どうぞ、お手伝いします。」 「何だこの言葉は！！！？」べッドから飛び起きそうになりました。自分の脳で考えた言葉なのか？と、思考回路を探ってみても、思い当たる節は無く、誰かしらが私に伝えているようにしか思えませんでした。寝る寸前の、意識の遠のきそうな瞬間にその言葉を感じました。しかし、幻聴なんかではなく、しっかりと、輪郭のある言葉が頭の中に入り込んでくる感覚がありました。本文を読み進めていくと、「他人の守護霊のようなモノが、私の守護霊のようなものとコンタクトをする事がある。」に近い内容が記されていました。瞑想をした時に、自分の願望を意識していたので、その願望を叶えるために生じた言葉なのかもしれません。現に翌日に、昼と夜の瞑想で、大きな花の花瓶と、和室内の格子付きの戸を3回、別々のアングルで、カラーで画像が見えました。「どうぞ、お手伝いします。」と言った霊か本人の部屋の中を透視したのか、あちらが見せてくれたのかもしれません。  以上の2つ以外にも、私が日頃から強く考える事柄に関連して、「おやっ？」と感じたりする事が殺到してくるイメージで、次から次へと立続きに不思議な事が重なります。 また、過去が現在に重なってくる体験をする事もあります。 安倍総理の政策の、アフリカに3.2兆円の寄付で、TVの報道の2日前に意識を集中させて、「現在の日本でキーワードになる言葉」と念じたら「アフリカ」という言葉が浮かびました。  最初の２つの体験から、私は超能力の才能があるといえますか？ 私のような霊感や超能力の現象を体験できる人はおおよそ　、何人に1人の割合で存在するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私のような霊感や超能力の現象を体験できる人は何人に1人の割合で存在するのでしょうか？ 20代の男です。この年付近まで、超能力や霊感とは無縁だと思っていたんですが、最近震え立つような、不思議な2つの体験をしたので書きます。 超能力に関する本を読んでいたら、その本文に明記している体験に酷似している現象が、目を通して本文のその箇所に、線を引いた間際から発生しました。本文に赤線を引きながら読んでました。その本文には、鑑賞している、 「カセットテープの、声と声の間で海の波の音が聴こえる。」 に近い事が記されていました。私はクラシックをヘッドフォンで聴きながらその本を読んでいました。 その本は赤ペンで線を引く箇所がとても多く、運命の本に出会ったと感じていました。興奮しながら読んでいたのを覚えています。 タイミング良く曲が終了しました。曲と曲の間の沈黙に、水滴が2粒水たまりに落ちるような、 「ポチャン・・・ポチャン」 と聴こえました。私にはその水滴の音に心当たりがありました。約1か月前に朝に目が覚めた時に、枕の左上で聴こえた音でした。その時もめったに起きない現象に飛び起きて、メモ帳に体験の記録をしていました。 この体験で、超能力や霊感に興味が増々湧きました。 2つ目の体験は、1つ目の体験の約2週間後です。その本の通りに瞑想をしていたら、女性の声なのか、男性の声なのかは分からず、無の状態から私の頭の中にインスピレーションで、スッと入ってきた言葉がありました。 「どうぞ、お手伝いします。」 「何だこの言葉は！！！？」べッドから飛び起きそうになりました。自分の脳で考えた言葉なのか？と、思考回路を探ってみても、思い当たる節は無く、誰かしらが私に伝えているようにしか思えませんでした。後々本文を読み進めていくと、「他人の守護霊のようなモノが、私の守護霊のようなものとコンタクトをする可能性がある。」に近い内容の事が記されていました。瞑想をした時に、自分の願望を意識していたので、その願望を叶えるために生じた言葉なのかもしれません。 以上の2つ以外にも、私が日頃から強く考える事柄に関連して、「おやっ？」と感じたりする事が殺到してくるイメージで、次から次へと立続きに不思議な事が重なります。 また、過去が現在に重なってくる体験をする事もあります。 最初の２つの体験から、私は超能力の才能があるといえますか？ 私のような霊感や超能力の現象を体験できる人はおおよそ、何人に1人の割合で存在するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
以前から占いが大好きで主に対面占いをしていただいてました 占い方は主にタロットや手相などです 未来を予言する占いにいつしか頼るようになり ある意味依存性になっていたと思います 断ち切れたのは ある占い師にひどい目にあったからです 信頼していました 他のご贔屓筋？のように 私にもクリスマスプレゼントや バレンタインに贈り物を送ったといい待てど暮らせど到着せず いま思うとハッタリだったのだと思います そして自分よりよい評価される職に就くと、一緒に喜ぶどころか その職に就いたことを非難しました 恐らく自分の思うように動かない様子に苛立ったのかもしれません 最後は般若のような顔相と声でした こんなにひどい目に遭ったのに やはり占い師が懐かしいです 前者の占い師ではなく 対面や電話鑑定でお世話になった占い師さんたちです 私は依存性でしょうか？ どんなに信頼おける友人と話をしても むなしさ残ります 占いに対し 未来に希望を持てたからでしょうか？ 占いの大好きな方へ…今でも占いは頻繁にやってもらっていますか？ やめた方は息苦しくなったりしませんか？（占いという手短な優しいアドバイザーいなくなり） 以上です 誹謗中傷はご遠慮くださいませm(_ _)m
父親が入院しています。高齢もあって心配してます。 タロットでヘキサグラムで入院から今後を占いました。 (1)審判（逆）過去 (2)死神（逆）現在 (3)ワンド８未来 (4)ペンタクルス９（逆）対策 (5)ソード８（逆）環境 (6)ソード６願望 (7)正義（逆）結果 未来は良いカードなのに結果の正義の逆や願望のソード６で逃げるとはどう解釈すればいいのでしょう？
年方位が凶(精気殺と歳破）でも月方位が吉の場合に行けば大丈夫でしょうか？ ちなみに日本から海外で５００キロ以上離れた場所です。 どうしても年内にこちらの方角へ行かなければならいないのですが・・・ 滞在は、５，６日間の予定です。
現在、家の新築を計画している者です。 既にラフプランもできあがり、本年（平成２５年）９月着工、来年１月完成、入居という 計画で進めているのですが、妻のほうでは以前から、家相上の理由で、着工は可能なら 平成２７年（節分後）にしたいという思いがあったようなのです。 このことに関して、最近、たびたび夫婦間で意見の衝突が目立つようになりました。 私はこれまで全く家相に興味をもったことはなく、また、消費税増税や子どもの小学校入学と いった事情もあり、なんとか本年度中に着工をしたいと考え、自分なりにネットや本で家相の ことを調べたりもしましたが、どうしても妻の言う、平成２５年より平成２７年着工のほうが よいという根拠がよくわかりません。 そこで、家相に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご意見を伺いたく、投稿させていただきました。 ちなみに私（主）は昭和４５年１１月生の三碧木星 現在の賃貸住宅からは、南東に引越す予定でおります。
タロット占いをしましたが、自分一人の力ではうまくリーディングできませんでした。 詳しい方、客観的なリーディングをぜひともよろしくお願いします。 Q.今まで周囲に流されがちだったので、自分が心の底から望んだ恋愛をしていきたい。そのためのアドバイス。 今、気になる相手との関係は停滞気味だと思います（付き合っていない、友達以上恋人未満）。 A.ケルト十字法です。 1 現在：隠者 2 障害：正義（逆） 3 意識：審判 4 潜在意識：運命の輪 5 過去：死神 6 近い未来：節制（逆） 7 自分自身：女教皇（逆） 8 周囲：法王（逆） 9 進展：塔（逆） 10 最終結果：世界
印象的な夢を見たので調べてみましたがイマイチどう解釈して良いのか分からず…なのでこちらに質問させていただきました。夢診断や夢占いに詳しいお方どうぞ宜しくお願い致します＞＜ 木が程よく茂った小高い丘の上に、知人という態の知らない欧州人の男の知人が数人集まっていました。そしてそこから少しばかり離れた所に仙人風な人物がおり、その人物が丘の知人達に向かって念波の様な何かをしたら、知人の一人が突然わーん！と泣き始めました。どうしたのかと周りの知人達が聞くと、悲しくも飛び切り嬉しくもないのに何故か分からないが涙が出て止まらないということでした。涙は昔の漫画の様に横に大量に飛び散っている感じで、その飛び散る涙が地面に染みた途端どんどんそこに果物や木の実等(洋ナシやクルミ、ピーナッツ等)が現れていました。涙もまだまだ出ており果物も凄い量になって来たところで、知人達の一人がこれ食べてみよう！と言い出しピーナッツを拾って食べ、イケるよ～これ！と言ったので他の知人達もソロソロと食べ出し美味いな！と言っているのを、いつのまにか居た昔の日本の村人という感じの人達がえぇ～と不信がってる所で目が覚め終わりました。 説明が下手ですが宜しくお願い致します。
リーディング補助をお願いします。 銀座にある某お店でホステスをしています。 六本木からこっちに移ってきたもの今働いているお店がなんかしっくり来ません。 合う合わないで成績の出方も違うということもきくので、入店そうそうお店を移る事を(早めのほうがいいかなと) 考えています。 因みに今の店の前にいた銀座のお店はあまりにも合わなすぎて３日で辞め、今の場所にいるのですが…。 今が私の乗り越えるべき壁か、ただ単に店があわないのか。 そこで「今のお店は私に単にあっていず、他にもっと銀座でいい(本領発揮できる)お店ががありますか？」という質問に。。 過去 カップの4のリバース現在 星 未来 ワンドのナイト スリーカードで出してみました。リーディング補助をお願いします(>_<)！
今年の七赤金星は良い年のはずなんですが、前半はとても悲しい大きな出来事が多々あったりで、毎日落ち込む様な事が多かったです。 良い年なのに、なんでこんな大きな事が起こるんだろうって思ってしまいます。 今年6月からの後半の運勢はどんな感じになるんでしょうか？ちょっと怖い気がします。 本命 七赤、月命 六白です。 平成23年の3月に、六白の東南(駅1つぐらいの近場)に引っ越して来て、もう2年になります。 どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
父がリハビリテーション病院入院してます。 高齢なので心配です。 誕生日は1927・4・13です。 今後の健康運と今年の運勢を教えてください
友達から相談を受けて、私も気になったので投稿してみました。　 話しによると、詐欺的な事ばかりして、周りに迷惑をかけているみたいな感じです。 誕生日等からでも、この方の詐欺行為は出るのかなと思いまして・・・ すみませんが宜しくお願いします。 昭和25年10月4日生まれ　男　北海道で生まれてます。
一日考えた結果、私はやっぱり彼が好きです。 付き合いたいです。一日おきですが占ってみました。 状況の変化としては、連絡が途絶えたことですかね(>_<) 一日だからまだわからず、のちに返事が来るかもしれませんが… 私に対する彼の気持ちを占いました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：16 塔 R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：4 皇帝 （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：14 節制 （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：12 吊られた男 （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：9 隠者 ＊質問者 （６）相手への態度、感情：6 恋人 （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：2 女教皇 （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：11 力 R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：8 正義 （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：21 世界 （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：10 運命の輪 （１２）相手との関係の障害または対応策：0 愚者(横向きで右が正です。) よろしくおねがいします(>_<)
私の適職と結婚を占っていただけないでしょうか？1976年4月19日5時生まれです。 仕事も恋愛も行き詰まり、この先が不安です。ひとりで生きていくなら専門的なことを仕事にしなければと思うのですが、看護士やアロマセラピスト、アーユルヴェーダセラピストなど考えてますが、先天的に向いているものでしょうか？ 占いのできる方よろしくお願いします(>_<)
心を穏やかに出来るとのことでアメジストの原石と水晶（六角形）を枕元に置いています。 置き方としては丸裸で布の上に置いていると言う感じです。 原石も水晶も水の中にいれて構わないでしょうか？ 効果に影響があるか？と石自体へのダメージについて分かる方いましたら教えて下さい。 また心を穏やかにと言うのが一番の望みなのですが、この時の効果的な置き方や場所などがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
初めまして。閲覧ありがとうございます。件名にもある通り、タロットカード、オラクルカード…など(種類が多い気がするので詳しくは書き切れません)を購入したことがある方に質問です。それらを購入した理由は何でしょうか？また、購入してからずっと愛用しているか、飽きてしまって関心もないか…などもお聞かせいただければ。 私自身昔は興味から、エンジェルオラクル２、マーメイド・ドルフィン、フェアリーオラクル、ユニコーンオラクル？あとはタロットやセラピーカードやソニアさんの何かのカードを持っていたのですが、まあ使いこなせなくて手放して投げましたね。何年前の話かは忘れましたが。そんな今、新しく気になっているカードがありまして、ですが昔と似た運命を辿る気がして購入は保留にしているんですね。そもそもそういったカードを欲する理由は何だろうと考えれば、私の場合は興味や好奇心や物珍しさが強いのかなと。それで皆さんはどんな考えをお持ちなのかとふと気になったわけです。長くなってすみません。よろしければご回答お願いします。
昨日見た夢なのですが、 あるレストランの中に自分は居て、席に座り定員さんに上着とカバンを渡した時、 床にバサッと２つに折りたたまれた札束が落ちて私は思わず、 「おい、おい、ちゃんとしてくれよ」と心の中で思った瞬間、 定員が落ちた札束をこちらに差し出して「あなたのですね」と確認をして それを元に戻したという夢なのですが、 この夢からなにか分かることはあるでしょうか？ よろしくおねがいします。
久しぶりに占ってみました。この前気になっているといっていた彼についてです。 彼とはずっと連絡を取っています。学校であったときは挨拶をするくらいです。 来週何人かで飲みに行く約束をしています。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：10 wheel of fortune （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：2 the hanged man R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：3 the empress （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：0 the fool （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：8 justice ＊質問者 （６）相手への態度、感情：16 the tower （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：18 the moon （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：21 the world R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：4 the emperor R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：15 devil （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：20 judgement （１２）相手との関係の障害または対応策：19 the sun(横向きで左が正です。) よろしくおねがいします(._.)
どなたか夢診断をお願いします。 昨夜見た夢になります。 小さな猫のような動物がいて大変弱っていました。 ペースト状のえさのようなものを子猫の口に含ませたら 吐いてしまい、その様子からもうすぐ死ぬんだろうなと思い 静かに寝かせて見守っていました。 その場所は海の目の前だったようで、突然その海から生物のようなものが 何匹も陸へ上がってきてこちらにも向かってきました。 私はそれらが子猫にぶつからないように身体を盾にして守っていたら、 なんとその子猫が人間の男性に変身？をとげたところで目が覚めました。 ちょっと気になる夢なので夢診断お願いします。
今年から来年にかけての仕事・金運を観ていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします。 姓名判断 総画47 外運26 天運14 人運21 地運33 星座 双子座 生年月日 1968年６月8日19時　大阪市生まれ 男性 以前、知人から「あなたは五黄土星ですから、今年の夏ごろには仕事面で今後の人生が決まるでしょう」と言われました。しかしまだ実感が湧きません。 (1)現在、政治に関するある大きな挑戦をしようとしています。時期はおそらく再来年。 (2)知人と２人で某国と日本の中小零細企業のビジネスマッチングを行なう仕事を始めます。 　人脈が命ともいうべき仕事です。 (1)(2)ともにうまくいくでしょうか？ もしうまくいかない場合、適した仕事は何でしょうか？ 金運も含めてお教えください。 宜しくお願い致します。
風水を実践しているものです。風水はあくまで説明に書かれた現象がおきるだけで勝手に家の中の事情、思考が伝播するようなことはないですよね。
手相についてお伺いいたします。私の右の結婚線は、ちょうど中央に短くありますが、左手の方は、上から１／４にあり、薬指と小指の中間まで伸びています。が、その先が感情線には接していないものの、感情線の上、５ｍｍくらいのところで終わっています。私は現在、未婚（男）ですが、手相的にみて、私の結婚運はどのような解釈になるでしょうか?　手相に詳しい方のアドバイスをよろしくお願いいたします。
質問失礼致します。 憎悪の緩和に効くパワーストーンを探しております。 有名なのでサファイアがありますが、他にも、マイナーだったりするだけで効果のあるものはあるんでしょうか？ （意識的に抑える、ポジティブに、別のことで気を紛らわせる、という回答は無しでお願いします； 意識的にどうにでも出来る憎悪であれば抑えられるのですが、今回相談するに至った所謂憎悪はそれとは違い、こう…私自身そのもの、私の本質というような感覚があるものなので；） ちなみに現在は、モルダバイトをお迎えして大分モヤが取れましたが、その発生源が取れていない状態です。 宜しくお願いします。
八卦鏡の裏に書かれている霊符の意味は何なのでしょうか?　どんな効果を発揮するの?
タロットの本に載ってたホロスコープで自分の今後半年を占いました。２枚引きです。 ６月・・・ワンド9（逆）　　　　　皇帝 ７月・・・月　　　　　　　　　　　　魔術師 ８月・・・愚か者　　　　　　　　　ワンド3（逆） ９月・・・カップペイジ　　　　　ペンタクルス10（逆） １０月・・・恋人　　　　　　　　　ペンタクルスナイト（逆） １１月・・・ワンド10（逆）　　　　ソード8（逆） １２月・・・ワンド2（逆）　　　　　カップキング（逆） コンビネーションリーディングがなかなかできません。 例えば７月は、大アルカナばかりです。　　不安はあるがいろんなことに好奇心を持って行動する と読めばいいのかスタートするが不安が付きまとうと読めばいいのか １０月も読み方がわからない。 お手数ですがよろしくお願いします。
このような夢を見ました 時間は夜中の1時ほど、好きな女の子とLINEをしていました。 そして、夢の中で告白しました。 しかし、LINEの通知が来ず・・・10分程して不安になったのでLINEを開きました。 すると、女の子からメッセージが来ていて 首を振る顔文字を出されて、振られました。 その後、夢の中で泣いてしまい。夢から覚めました。 夢から覚めた時、私は泣いていました。 このような夢です。普段とは違い、涙を流すほど悲しかったので診断・占いの出来る方、診断・占いをお願いいたします。
先月、アメリカの大学院を卒業し、アメリカで就職活動をしています。150件近く応募しているのですが一向に決まりません。一体何が悪いのかも見当が付きません。この先無事に就職先が決まるのか不安です。正直、結構焦っています。 これから先の運気を見てもらえますか？何かアドバイスを頂けるとありがたいです。 生年月日 １９７９，１０，０５　午前1時47分 性別　女、出生地　和歌山 宜しくお願い致します。
最近友人が彼女と別れて落ち込んでいるので、今後の出会いはどうだろうかと占ってみました。 現在：世界 障害：カップのエース 顕在意識：星 潜在意識：カップの女王 過去：女教皇（逆） 未来：力（逆） 意識：吊られた男（逆） 環境：恋人たち アドバイス：カップの６ 最終結果：太陽（逆） 出会いはありそうなカードが出ましたが、未来と最終結果のカードを見ると、あまりうまくいかないのかなぁ、とも思いますが…。 障害となっているカップのエースの解釈はどのようにすれば良いでしょうか。。 タロット初心者でまだリーディング不足なので、どうかお力をお貸しください。よろしくお願いします。
夢占いに詳しい方、今日見た不思議な夢の分析、解説をお願い致します。 ・舞台は昔通っていた小学校のグラウンド ・小学校時代の友達全員で遊んでいる(私の片思いの人含む) ・夢の中の友達は、みんな中学三年生(今現在は中学二年生) ・私以外のみんなが、同じ高校へ合格したと言い出す 途切れ途切れであまり覚えてないのですが、母親が死ぬ夢も見ました。(上記と同じ夢の中で) なんだかモヤモヤしてしまいます。どなたか、この夢の意味を教えてください。
風水は方位磁石の示した方位で部屋のレイアウトを決めていくのですよね。家とか。
兄と父と私で車で映画館に行こうとしてました。 母親は留守番でゴミを預かり車のトランク（？）に入れ、出発しました。 暫くすると警察がいて、「この近くで殺人事件があったので確かめさせてください」と言われ、警察が調べてると「あったぞ」と叫んでいました。降りてもいないのに、血だらけのバラバラ死体を見ていました。 「俺らはやってない」と父が言いますが、なかなか動かす事ができません。 なぜか母も乗って喋っていました。バラバラ死体がなかったように和気あいあいしてました。 気になるのでお願いします！
電話占いで、波動修正をしてもらいたいと思ってます。 また、波動修正や、縁結び、縁切りなどもかいてありましたが、料金は鑑定料金の中に含まれているのでしょうか？？ もしかして、別料金で高額なのでしょうか？ もし体験された方で、無料でやって頂ける所をご存知の方、そのお名前と、効果があったかどうかを教えて頂きたいとおもいますので、よろしくお願い致します(^O^)
男性です。 真剣に悩んでいます。　仕事プライベートがうまくいきません。　もちろん努力に努力を重ねましたが、とうとう占いや神頼み的なことに頼らないとどうしようもない状況にきています。 私はどう考えても2012年3月末から運気が下降気味です。　トラブルも多く、過労とストレス性の抜け毛に見舞われ、とうとう今年の3月末で自分の部署が無くなり不適任な部署で慣れない仕事に従事しています。 2013年1月末には女性にフラれ、その女性とも同じ部署で日々いっしょにいなければならず、仕事も超繁忙で現在では転職も考えなければならない状況です。 2012年同様で2013年4月はストレスと過労で2週間休まなければならなくなり、さらにストレスから再度抜け毛が激増。　数週間前と比べても明らかにスカスカになっている模様。 このままやっていたら間違いなくメンタル不調に陥るのは自分でわかるぐらいです。 私は今年の7月末で48歳になる男性なのですが、バイオリズム的になにかあるのでしょうか？ もし良い占い師の先生をご存じでしたら教えていたけないでしょうか？ 読まれた方によっては『努力が足りないんだ！』と評価なさる方もいらっしゃるかもしれませんが、私は今まで打たれ強い方でしたので、このような状況に陥ったことがありません。 どうか助けてください。宜しくお願いします。
失せ物占いできる方お願いします。 福井県福井市です。 ５月２５日午後５時半～６時ぐらいに祖母とスーパーへ行きついでにコンビニに寄って財布を使いました。そのあと財布は車の中にいれたまま車から出した覚えもありません。が、シートベルトの間など隈なく探しても車の中にはありません。。部屋の中も探しましたがありませんでした。 コンビニとスーパーへ問い合わせましたが届いてないとのことでした。一応警察には届けてカードなども止めましたが落とした覚えが全くないです。。どうかよろしくお願いします！
風水の本には部屋のレイアウトに北が上で正しく十字に書かれています。実際は、方位磁石が示した北、南等で部屋をレイアウトするの? 部屋の隅が北だったり・・・・
タロットの解釈をお願いします。 職場の人間関係に悩んでいます。同じ職場人が、厳しい方でどうしても合わないし、指導はしてくださいますが、人を見て話し方を変えるように思えます。　どうも嫌われているような私の思い過ごしかもしれないと何度も相手に接してきたのですが、指摘を受けても根本をえぐられるような言い方をされるのでひどく傷つきます。タロットで相手との相性をラバーズスプレッドでカードを展開しました。 １相手の現在・・・女教皇　正　２相手の近い過去・・・審判　正　　３相手の過去の要因・・・世界正 ４相手の未来・・・吊るし人正　５相手の結果・・・月逆　　　　６自分の現在・・・力正 7自分の近い過去・・・星正　　　８自分の過去の要因・・・隠者逆　９自分の未来・・・女帝正 １０自分の結果・・・節制逆　１１相手との懸け橋・・・正義正　１２障害、アドバイス・・・法王逆 私なりに解釈したのは　相手の人はまじめで硬い融通のきかない人で過去の審判と世界はどう読めばいいいのか　？？　未来は見方を変えて誠実さを取り戻し、私は現在は忍耐で、過去は相手の思うようにはまだまだ時間がかかるし、指導されたことに対して頑固になって前が見えない状態　未来は人に対して思いやりを持つが、気持ちが不安定になる。 懸け橋としては表向きのは安定しているが、障害としては、アドバイスや味方になってくれる人はいない　と読み取りました。やはり一緒に仕事をしていくのは無理なのでしょうか？
玄関とリビングにそんなに日が当たらなくても育ちそうな観葉植物を置こうと思っています。玄関にずっと置きっぱなしで枯れても嫌なので、玄関とリビングの観葉植物を一日づつ場所を交替させようかと思っています。風水としては良くないのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
１人暮らしをしており、現在の部屋に住んでもう９年になるのですが、 先日ふとしたことから風水の本を読み、家相などに興味を持ちました。 よくよく調べて見てみると、私の部屋は北東の鬼門方向が欠けていて、 尚且つ、裏鬼門の南西に玄関があるという、いわゆる“凶相”の部屋であると知り若干ショック。。。 ただ、建物自体が建築士さんの手による少し変わった間取りなので、本の解説では判断できかねるところも多く、 よりお詳しい方からのご意見も聞いてみたいと思い質問しました。 職業が、“運も才能のうち”といわれるような、運気が若干関わる業種でして、 風水だけに縛られることはしませんが、心がけられることがあれば実践したいと思っております。 掃除は好きで、お部屋はつねに整理整頓・清潔を心がけています。 特に拭き掃除と水回りの掃除はするようにしております。 玄関や寝室の枕元、食卓に鮮度の良い生花を生けるように心がけており、 室内には観葉植物もいくつか置いています。 体調は良好で大病などはありません。 特に気になる点としては、 恋愛運が良くなく、出会いが無いことはないのですが、長続きしません。 （声を掛けられたり告白されたりもちょこちょこあるのですが、どれも申し合わせたように数ヶ月で終わってしまい。。。“何かの呪いか！？”と思うような。。。） それから、お金も入ってくる時はそれなりに来るのですが、なぜかそんな時に限って急な出費がかさみ、 なかなか貯蓄が増えません。（浪費しているだけなのかもしれませんが。。。） また、仕事運は徐々に上がってきていますが、より多くのチャンスを得られるような気の影響を受けられればと考えています。 すぐに引っ越しは出来ないので、インテリアや模様替えなどで対応できる改善策をご教授頂けると嬉しいです、よろしくお願い致します！ 【お部屋の詳細】 マンションの２階東側の角部屋。両隣なく１戸のみの作り。 マンションは南向きで私道に面しており、東側（私の部屋側）が公道に面している立地。 玄関は南西。ドアの向きは南（南東が開く向き） 部屋の西側に張りがあり、張りにぴったり収まる形で壁面収納にし一面クローゼットになっている。 キッチンは北西。 キッチンの隣、北北西に水回りのトイレ・洗面・浴室がある。 北東部分が欠けている。 が、階下の住人の吹き抜け部分になっていて、 私の部屋の間取りだけ見ると欠けているが、建物自体に欠けがあるわけではない。 部屋の中心に食卓。 東に寝室（ワンルームなので本棚で間仕切り、ベッドを部屋の東端に置いている）枕は北枕。 南東の壁面が、天井から床まで一面ガラス張りになっており、部屋の東側だけとても明るい。 （逆に西側は費がほとんど入らず暗い） 南東のガラス張り部分の最東端に部屋で一番大きな窓がある。 真南も一部欠けているが、こちらは上階の住人の玄関ドア部分になっていて、 北東の欠けと同じく建物に欠けがあるわけではない。 （上階の住人は玄関入ってすぐ階段になっており、私の部屋の真南の欠け部分は上階の玄関）
四柱推命に詳しい方、鑑定の方をお願いできますか。 知りたいこと (1)性格傾向 (2)向いている業種 (3)身弱ですが、従財格でしょうか。あとどのくらいの身弱でしょうか。 男命 年柱癸亥壬 月柱庚申庚 日柱丙申庚 時柱壬辰戊 生年月日生時、出身地は申し訳ないのですが省略させて下さい。 お手数かけますがお願いします。
申し訳ございません。補足の途中で切れてしました。（確認途中で押してしまいました） 勝手ですが続きの質問をさせて頂きます。 （己が吉凶半々の理由はわかりませんでした） 己は壬を剋すので→× 己と己は無作用　→無 己と乙を強める　→○ 己は戊に無作用　→無　「○が１、×が１、無が２」　結果：凶になりました。 庚が吉凶半々の理由。 庚は壬を生じる→○ 庚は己を洩らし弱める→○ 庚は乙を剋するから→× 庚は戊を洩らし弱める→×「○が２、×が２」結果：吉凶半々。 癸が吉凶半々の理由。 癸は壬を強める→○ 癸は己を強める→× 癸は乙を生じる→○ 癸は戊分けて弱める→×「○が２、×が２」結果：吉凶半々。 以上の干関係の考え方でよろしいでしょうか、宜しくご指導ねがいます。
風水は迷信?本物?。掃除をすれば全体運が上がるかと。この方位はよくない。この方位はいい。 なんでも回答ください。
男性と出会いがあって、いい恋が出来るか占いました。 ケルト十字法 質問の意味 吊し人　　（？） 障害or対策 死神逆位置　 執着を捨てた方が良い？ 過去 ： 恋人　 どうして恋人が出たのか分かりません 未来 ：審判　逆位置　 良い結果は出ない 見えていない事 ： 塔　 既に終わっている？・？？心は傷ついたまま？ 表に出ている事 ： 戦車　 前進ととると意味が合わない気がします。 質問者自身 ： 皇帝　 積極的に動いた方が良い？ 周囲 ： 悪魔　逆位置　 執着を捨てた方が良い？or周囲の状況とは？ 願望or恐れ ： 力　 時間はかかります 最終結果 ：女帝　 一皮向けました（？） もうなんだか意味がさっぱりです。 塔や死神、そして吊るし人と悪いカードが並びますし、審判の逆位置も…。 これはどう解釈したら良いでしょうか？
再びnaiuso様にご回答お願いいたします。 1972・9・21　AM4時　大阪市生まれ。　男性。 ◎○×○ 戊乙己壬　　木1干1支　　　強 寅卯酉子　　火0干1支　　　弱 　　（辛）　　　土2干0支　　　強 　　　　　　　　金0干0支（月）弱 　　　　　　　　水1干1支　　　強 従旺か従強か従財かで検討した結果、従旺格の水木喜神としました。 日主乙にとって、時干の戊は喜神となり、月干の己は濁壬の為忌神としました。 (1)戊乙＝鮮花名瓶の戊と、己壬＝己土濁壬の己は共に財です。 　　命中に忌神の財と喜神の財がある場合の解釈の仕方がわかりません。 　　「父との縁なし、成人して自己破産、結婚して離婚、頭非常に切れる、 　　　金銭面では基本ケチですが、必要時は出す。」 (2)己の忌財は合去や弱められた時が吉。 　　戊の喜財は合去や弱められた時が凶。この考えでよいでしょうか！ (3)行運の喜忌です。間違いあればご指摘下さい。 　　 　　忌神＝丁・戊・己・庚・辛。 　　喜神＝甲・乙・丙。 　　壬と癸が行運の喜神に入るか悩んでいます。 どうかよろしくお願いいたします。 　 　 　 　　 　　　　　 　　　　 　 　
タロットを初めたものの、まだまだ解釈の仕方が複雑でわかりません、 どなたかお手伝いお願いします。 鏡リュウジさんの正逆のないタロットカードで 片思いの彼とのこれからについての事を、大アルカナのみ/ケルト十字で占いました 夢に向かって頑張っている彼を、最初は知人程度として純粋に応援していました。 最近自分の気持ちに気付いてから、自分の気持ちだけが大きくなってしまい 今までは普通に会えば話す感じで接していれたのですが 自分に自信もなく、意識しすぎて好きなのに避けてしまうようになってしまい 話す時もギクシャクしてしまって、ついには避けられてしまうようになってしまいました 自分がした態度が返ってきてるんだということも、わかっています 心を落ち着け、焦りを捨て、自信を付けながら、長期戦覚悟で関係を育てていきたいです この状態から望みはあるのかと、アドバイスをください、と、占ってみました。 結果は (1)現在 戦車 (2)試練 太陽 (3)目標 魔術師 (4)原因 正義 (5)近い過去 悪魔 (6)近い未来 隠者 (7)本音 星 (8)周囲 塔 (9)将来 力 (10)結果 女帝 です ざっとみた感じ、隠者や搭もでていて… カードの意味を本でみつつ、わからなくなってしまいました。 お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します
ヒーリングやエネルギーワークに詳しい方に質問です。 ＳＮＳにて無料でセッションをしている女性のヒーラと名乗る方に出会いました。 その方は、サイト内で親密になると無料であるオリジナルエネルギーを伝授して下さいます。 ただ私から申告をしてそのエネルギーを伝授して頂くのでは無く、ある日突然その方から『創始者である私が判断しましたので○月○日に遠隔アチューメントさせて頂きます。ご都合のよろしい時間帯を申し上げて下さい』と連絡が来るのです。 こちらが『え？え？なんでいきなり？』となっている間の一方的なお話しです。 またアチューメント後に『マニュアルは特にありませんが、私にはこのアチューメントを通して計画があります。21日の浄化後に連絡を下さい。貴女には私とタッグを組んで一緒に世救いをして頂きたいです』とメールに書かれていました。 それ以外にも『潜在意識で貴女の住所を知る事が出来ました』と書いて来たりと気持ち悪いメールも来ます。 潜在意識と言いますか？私がＳＮＳに貼った自分のお店のURLに掲載してある事業所の住所を見ただけの事です。 また、この方は『人が怖い』『人ごみが怖い』『前世の殺戮にあった記憶がフラッシュバックして働けない』と言って定職に就かれてないそうで親御さんのお世話になっているようです。 それについて『疾患？』と尋ねたところ『疾患では無い。病院に行く必要は無い』『私の両親はヒーラーとして無償でエネルギーワークをしている私を養い生かす魂の使命があるが気付いていないから、家にいる私を叱る嫌な人達』と返って来ました。 ヒーラーさんやライトワーカーさんと言うのは誰でも名乗れてしまうと聞きますが、彼女のお話しを伺うに何だか『統合失調症』の疾患者では無いか？と疑ってしまいます。 現実的にそのような感覚のままでも、ヒーラーやライトワーカーと名乗れると聞きますが、彼女のように少し一方的で病んだ感じの方でも癒やし手として活躍をされている方もおられるのでしょうか？ 教えて頂けますと助かります。
風水を信じるのは「宗教妄想」? 風水はもともと存在しないの? するの?
今朝蛇が出る夢を見ました。二つの場面があってどちらもとてもショックな内容だったので、何を暗示しているのかとても気になってます。 一つ目の場面では、私は海外旅行をしていたのか日本ではなく、アマゾンのような自然に満ち溢れていた場所にいました。そこで現地人の方にご飯に招待され、私の目の前で蛇を捕まえご馳走すると言いました。私はそれを承諾し、その現地の方と鍋を囲みました。鍋の蓋を開けると蛇は生きていて動き回ってました。私が鍋の中に箸を動かすと蛇が私の箸に絡み付いてきました。私はそれをうっとうしく思い、その蛇の頭を切り落としました。すると、その蛇の中から白い糸のような物が何本も出てきたので私は気味が悪くなり結局何も食べませんでした。 ここで一回目が覚めて不思議に思いながらも二度寝しました。 二つ目の場面は、一つ目と蛇を捕まえて食事に誘われついて行くところまでは同じでしたが、その後が違いました。現地人の家に着くと、どうやらその蛇が毒蛇であることに現地人が気づきました。その現地人は蛇を箱に入れて封をして置いておきました。（このとき家のどこに置いたかは私も覚えてない）そうしたら二人の子供がその箱に近づいてきました。二人の性別はハッキリと分かりませんが上の子が5歳くらい、下の子がハイハイくらいは出来る、というものは分かりました。下の子はその箱に興味を持ち、中身を見ようと箱をいじり、封を解いてしまいました。上の子は蛇の危険性を知っていたのか箱を上から押さえつけ蛇が外に逃げないようにしました。下の子はそれを、「玩具をとられた」と勘違いしたのか激しく暴れ、上の子の腰や尻を噛みつく行為をしました。上の子はあまりの痛みに手を離して下の子の頭を押さえつけました。蛇はその隙に外に出て、二人の子供を噛みつこうとしました。その時、どこからともなく猫が飛び出してきて間髪入れずその蛇を踏みつけて殺してしまいました。事無きを得た二人の子供でしたが、蛇を踏んだ猫は噛みつかれてしまい相討ちの形になってしまいました。悲しみにくれる現地人と二人の子供の家族とご飯を食べようとするところで目が覚めました。 どちらの夢も同じ家、現地人でした。 これは一体何を暗示しているのでしょうか？教えてくだされば幸いです。
1989/1/12 14時25分生まれ 舞鶴市、女 です。 大人になるにつれ、慢性の精神疾患を発病して 大学にもなかなか行けないなど いろんな障害が起きたりしました。 自殺未遂も三回ほどあります。 また、自分で言うのもおこがましいのですが とくに美人でもないのに可愛いねとよく言われます。 けれど、男運はなく 初めて好きになった人は二股で付き合うにも至らず 初めて行為に及んだ人は元ホストで一週間で破局。 自分の稚拙さもあるのでしょうが どうしてこんなに極端な生き方なのかが疑問で仕方ありません。 気休めとはわかっていますが 四柱推命の星ではどうなっているのでしょうか。 気になります。 詳しい方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
1.風水は家の中のことを世間に公開してしまうような効果がありますか?　思考伝播というか? 2.「色で方位をカバーする」とはどういう意味? 風水に詳しい方教えてください。
中国には「科学」というものは存在しないの? 気 気功 風水 とか・・・・
まず報告です。前の占いの解釈をしていただいた数日後 彼に彼女ができていたことが発覚しました(>_<) 占い結果通りでした。。 そして気持ちを切り替えて新しい恋に進もうと思います。止まっていても仕方がないので。 ずいぶん前に話したことはあり、お互い名前も知っているのですが知らない間に話さなくなった仲です。私から連絡先を友達に聞き最近連絡取り合っています。でも友達の情報によると、彼好きな人がいたらしく、でもかないそうにないし、連絡も全然取っていなく諦める、と思っているところらしいです。 私に対する彼の気持ち、で占いました。お願いします(>_<) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：4 the emperor （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：3 the empress （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：16 the tower R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：6 the lovers （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：9 the hermit R ＊質問者 （６）相手への態度、感情：20 judgement R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：11 strength （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：7 the chariot （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：21 the world （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：13 death R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：15 the devil R （１２）相手との関係の障害または対応策：0 the fool(横向きで左が正です。)
宜しくお願い致します。 今、風水と気学を勉強中です。 五行の相生・相剋から、相性を見たいのですが・・・。 例えば、木星の人＆土星の人の場合、五行説によると「相剋」の関係になりますよね。 しかしこれって、男女の相性だけじゃなくて、同性同士の相性でも同じ事が言えるのでしょうか？ 四緑木星の女性＆二黒土星の女性の同性カップルが、占い師さんに見てもらったところ、「相性良いよ」と言われていて、疑問に思いました。 もしかして、生まれた年では無く、生まれた月日で見たら、相性が良かったのかなぁ・・・？と、今更ぼんやり思ってるのですけど、どうなのでしょうか・・・。 また、恋愛での相性でも、友達としての相性でも、仕事のパートナーとしての相性でも、同じように相生・相剋で判断すれば良いのでしょうか？ 相性の種別によって、判断基準が違ったりはしないのでしょうか？ どうか、知恵をお貸しくださいませ。
気になる夢を見たので、夢占い出来る方鑑定をお願いします。 壁が白くて、窓がかなり大きく陽の光が入る明るい部屋にいて、販売の仕事をしていました。 そこには仕事の先輩もいました。何故か私にだけ太陽の光が当たって眩しい印象でした。ちょっとグラッとする感じがありましたが、普通に立って仕事をしていました。そしたら先輩が来て、「今地震があったんだよ。気づかなかったの？」と言われました。そのあと隣の部屋に行きました。そしたら違う上司がいて、別のどこかの会社の人達と何か取引に関することを話そうとしていました。その上司が私に気づいて、「さっさと仕事をしろ。気の使えない女だな」と私に怒りました。そのあとの夢はおぼろげであまり覚えてません。 これはどんなことを意味しているのでしょうか。。出てきている人物は全員実際に仕事で関わってる人達です。よろしくお願いします。
開運系の本を見ると「磁場を整える」という言葉が出てきます。磁場とは何なのでしょうか? 磁気、磁場に詳しい方なんでもいいので教えてください。 そんなに磁場重要なのでしょうか?
四柱推命にて何人かの方に占ってもらったのですが、 どの結果もそんなに悪くありませんでした。 しかし、実際は生まれたときから苦労が耐えません。 四柱推命は本当によく当たる占いなのでしょうか？
よろしくお願いします。 賃貸マンションを契約しようか迷っています。 １４階建のマンションの１３階で １フロアが７部屋あるうちのど真ん中の「１３０５号室」です。 上の方のフロアのど真ん中の部屋って、風水や占いではどうなのでしょうか。 ちなみに今までは、１２０５、１３０５の部屋は住人が長く住まないようでした。
片想いの彼について占いました。 彼とは三ヶ月ほどあっていません。 その間メールをしましたが、返信がきていません。 何度かメールをしようかと思いましたが、 嫌いだからメールを無視したのだとすれば迷惑でしょうし、 彼の司法試験も控えていたので、あまり邪魔をしたくなく、 そのまま時間が過ぎてしまっている状況です。 私の気持ち 死神の正位置 彼の気持ち 節制の正位置 問題 塔の逆位置 未来 皇帝 逆位置 私の気持ちが死神なのが気になります。 彼のことは好きなんですが…
私は新婚なのですが、まだ子供はいません。 もちろんすぐにでも欲しいところですが、今は事情があり 来年くらいから子作りしようかと思っています。 旦那も子供が大好きなので、気が早いと思いますが、子供の名前なんかを 一緒に考えたりしてます。 今回質問したいことですが、昨日夢で自分の子供の夢を見ました。 内容は、私の同級生だったみんなと引率の方を連れて、旅行かどこかに行っている夢で、 私は数ヶ月くらいの赤ちゃんがいるので、宿泊先関連のどこかに預けており みんなで旅行から帰るとき、夢の中の自分が突然自分の赤ちゃんを迎えに行かなきゃという 行動になり、赤ちゃんを預けているところへ迎えに行き、みんなのところへ戻り まだ名前は決まってなく私は、みんなに「赤ちゃん20日に生まれたんだよね」と 行っていました。あと何故だかわかりませんが、旦那が出てきて、赤ちゃんのことを 「マヤちゃん」と呼び私は「まだ、二人で決めてないのにマヤちゃん？」と答え そこで夢は終わりました。 これは、私が早く子供が欲しいという思いからの夢なのでしょうか？ 結婚して6ヶ月くらいになるのですが、今まで子供が欲しいとずっと思っていましたが、 昨日見た夢は、自分でもびっくりしました。 すみませんが、こちら夢占いよろしくお願いしますｍ（＿_）ｍ
質問、よろしくお願いします。 よくみる夢なのですが、昔住んでた家の夢を頻繁にみます。 赤ちゃんの頃から、中学生まで住んでいた社宅です。 社宅に特にいい思い出もなく、幼少期から中学生時代も特にいい思い出もありません。 高校時代から楽しくなったので、中学生迄の記憶が余りありません。けれど、夢では社宅に今現在も住んでたり、当時のままの道も鮮明に出てきます。 なにか意味のある夢でしょうか？とても気になります。 お詳しい方、ぜひ、よろしくお願い致します。
片想いの彼とのタロットのリーディングをお願いします。 自分の気持ち→皇帝 正位置 相手の気持ち→世界 逆位置 問題→正義 逆位置 未来→悪魔 正位置
　子供の時から度々見ている夢です。 邪魔が入り、目的地になかなか到着しない夢です。 邪魔はさまざまで、「台風などの災害」や「自分の車を運転中、故障」やら「交通渋滞」。 おもしろいのは、「ゾンビの（スリラー？）ダンスパフォーマンスが始まった」とか「目の前でサーカスが！」。 兎に角、いろいろ邪魔が入って、1度も目的地にたどり着いた夢を見たことがありません。 これってどういう意味なんでしょうか？ そして、無事目的地にたどり着く夢を見るには、どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
タロットの解釈について、 以下の内容を質問しました、 ペンタクルの10がリバース裏付けが節制のリバース (臨時収入や支援がありますか？) ワンドの5(どうしたら経済的に安定しますか？) どう解釈したらいいでしょうか？
毎度申し訳ありませんがnaiuso様にご回答お願いいたします。 娘の友人です。（前回の奥様です） S51.7.29　AM２時10分　河内長野市生まれ。 ○○×× 辛壬乙丙　　　木１干１支　　　強 丑午未辰　　　火１干０支　　　弱 ○××▲　　　土０干２支（月）最弱 　　　　　　　　　金１干１支　　　強 　　　　　　　　　水１干２支　　　最強 日主と印強く、弱従旺格としました。　喜神・庚辛壬癸乙 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　忌神・丙丁戊己甲 調候用神は忌む調候用神丙があります。 実家は裕福。音大卒業。現在ピアノ教え、パートにも 出ています。今の生活、辛く将来が不安といわれています。 17才　癸巳 27才　壬辰 37才　辛卯　　現在37～41の辛の5年です。 47才　庚寅 大運は丙辛干合で財的には緩和されてると思うのですが、 22才で結婚して現在までが、凶な大運ではない気がします。 質問１ 内格ではないかという迷いです。 お叱りをうけると思いますが下記の事がひっかかって います。 音大卒＝喜神の傷官になるのでは？　 実家裕福＝親裕福の時に生まれているので、年干喜神ではないか？　 大運丙辛干合＝喜神丙の合去の為、現在財的困難ではないか？ 以上です。 質問２ 干関係が順の命式では、忌神の悪さは緩和されるでしょうか！ 以上よろしくお願いいたします。
夢占いについて質問させて頂きます。 2，3ヶ月前夢を見て、ネットの夢占いサイトで夢のキーワードを調べてみました。 すると、主人と縁が切れてしまうというような診断結果で少しショックをうけていました。 その後その夢のことを忘れて過ごしていたのですが、 その後少し不安になるような出来事が現実に起こり、 ふとその夢のことを思い出し、合致する出来事だったので今不安を感じています。 具体的な夢の内容は、 炎で照らされたような赤暗く広い洞窟のような場所に、 土砂が切り崩されたような急な斜面があります。 そこに主人と私と見知らぬ若いスーツの男が立っています。 その男はイケメンといった感じで、どうやら不動産屋の営業らしいのです。 で、その急な斜面の私たちの頭上のほうに、 切り崩された土から半分根っこが露出している大きな木があります。 会話の内容はわかりませんが、その不動産屋の営業トークに促され、 主人はその木の根っ子に登ることになります。 何となくそのイケメンな不動産屋に主人は引け目を感じているらしく、 登ることを断ったら格好がつかないといった状況になり、 しぶしぶその木に根っこから登ろうとします。 すると根っこが突然崩れ、 根っこごと主人は斜面のはるか下の街の中へ落ちていってしまいます。 私は慌てて崖の淵から下を見下ろし、主人を探しますが見つかりません。 ここで一瞬私は目を覚ました記憶があるのですが、再び眠ります。 そしてまた短い夢を見ます。 すると今度は建物の中にいるらしく、目の前にエレベーターが上がってきます。 エレベーターのドアが開くと、銃口を斜め上に向けた状態の大きな銃を下げ、 どうにか這い上がってきたぜ、といった様子の主人が立っています。 私はそれで少しホッとしたと思います。 以上、一度起きた後の夢は私の願望のような気もしますが、 夢の内容はこんな感じです。 次に、以下に現実に起きたことを記します。 ちょっとした理由があり、ごく近所に引っ越すことになりました。 （夢を見た当時はまだ引越しの計画はありませんでした） 不動産屋と電話でやり取りした後、 引越し先の部屋を確認することになりました。 近所だったので現地集合ということになり、主人と私が行く予定だったのですが、 主人がちょっと遅れることになり、私だけ先に現地に向かいました。 そこで初めてその不動産屋と会ったのですが、 想像していた人とは全く違ってイケメンだなぁと思いました。 その後主人も急いで来たのですが、やはりイケメンと思ったらしく、 遅れてしまったこともあって気後れしているような様子でした。 部屋の確認が終わった後も二人で「イケメンだったね」と話していたのですが、 遅れてしまった事等もあって主人は少し元気がない感じでした。 で、翌朝目覚めるとき、ふと前の夢のことを思い出しました。 夢と現実の不動産屋は全くタイプが違いますが、シチュエーションが全く同じなのです。 このまま行くと、主人と縁が切れたり、 主人が自信を無くすような出来事が起こらないか心配です。 正直、私たちはとても相性が良い夫婦だと思っていて、 私も主人が大好きだし、主人も私をとても大切にしてくれます。 なので絶対別れたくありません。 大家さんらにも迷惑がかかるので、今更引越しを止めるつもりはないのですが、 やはり引越しすることもなにか関係あるのでしょうか？ これ以上夢占いが当たらないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 夢占いに詳しい方、アドバイスお願いいたします。
申し訳ありませんが、naiuso様にご回答願います。 勝手を申しますが、今回、娘の友人ご夫妻の命式で先にご主人の 命式と、再度大運の変化での質問です。 自営、生活苦、心療内科通院中。妻に何も語らず。 S51.6.8　AM10時30分　京都生まれ。 ×○××　　木1干2支　　　　強 癸辛甲丙　　火1干2支（月）　最強 巳卯午辰　　土0干1支　　　　最弱 ○×××　　金1干1支　　　　弱 　　　　　　　　水1干1支　　　　弱 身弱の内格正官格としました。　　喜神・戊己庚辛壬 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　忌神・丙丁甲乙癸 （喜忌の間違いあれば、ご指摘下さい） 質問１　　　　 辛甲の干関係の悪さは、大凶ではありますが、時干の癸辛の干関係 は仮淘洗で辛を強めるか、弱めるか悩みました。 結果、辛にとって、戊壬丙が良いので癸を×にしましたが、△でしょうか？ 質問２ 大運40才～49才　戊戌運で、命中の癸と火の変化干合します。 一瞬、辛の両側が丁辛甲であっ！と思いましたが、従殺格になりました。 喜忌が木火となり、内格から従殺格への変化を吉運と判断してよろしいでしょうか！ 質問３ もし吉なら、戊戌の10年を従殺格と見てよろしいでしょうか！ それとも、干の５年間だけの判断となりますでしょうか！ いつも長い質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
22歳男です。 以前左手を見て頂いたところ、右手も見て頂けると言う事でしたので投稿いたしました。 その方以外でも何か気になるところなどございましたらよろしくお願いします。
風水は科学なのでしょうか? 非科学なのでしょうか?
復縁したい人（女性）がいます。（既に復縁したいことは伝えてます） 最初は連絡も、話もしたくないと全然ダメでしたが 最近は向こうから連絡をしてくれたりと、一緒に出かけられるまでになりました。 少しずつ進んでいるのかと思いつつも、不意によそよそしくなることがあり、 このまま頑張っていいのか不安になり、今後どうなるのかが知りたく 変形ヘキサグラムで占いました。 過去：ペンタクルのナイト（逆位置） 現在：ワンドの４（逆位置） 未来：星（逆位置） 対策１：カップのエース（逆位置） 対策２：法王 相手の気持ち（過去）：愚者 相手の気持ち（現在）：戦車 相手の気持ち（未来）：女帝 自分の気持ち（過去）：ワンドの３（逆位置） 自分の気持ち（現在）：ペンタクルのエース 自分の気持ち（未来）：ソードの２（逆位置） 最終結果：ペンタクルの５（逆位置） 以上、よろしくお願いいたします。
左の人の頭の上に人のようなものと、真ん中と右の間の壁に写ってるものについて鑑定していただきたいです。よろしくお願いします。
片思い中で、毎日悩んでいます… 片思いの人は1歳上の男性同僚です。他の人情報だと女性と話すのが苦手らしいけど、私の事が苦手なんじゃないかと思うくらい、飲み会では私に話を振ってくる事はないです… 先日髪を30センチ切って、ほぼ職場の全員から声をかけられ評判がよく嬉しかったけど、帰り好きな人と玄関で二人きりになったのに何も言われず… でも、隠れた位置から私が姿を見せた時にパーっと笑顔になったり、「知り合いが仙台に来なよと言ったけど1人で車3時間はつまらない、一緒に行く相手がいないからやめた」とプライベートの話を珍しくした日もあります。 好きになった動機は不純かもしれません。周りから「彼の事を男としてどう思うの？タイプなの？いい男だよ」など言われるうち意識してしまいました。 正直何を考えてるか解らない人です…六年前別職場で一緒だったんですが、一年間向こうから声をかけてくれた事はなかったです。会話は二回くらい。真向かいの机だったのに… 私は彼から苦手意識を持たれてるのか、占っていただきたいです…
好きな人から告白される夢って、そうなって欲しいという願望を表してるんですか？
In addition to the birthday buffs, Blizzard is also slashing the price of Diablo 3 down by a third, selling the game for $39.99 until May 21, 2013. http://www.gw2farm.com/ Meanwhile, Blizzard has added the Diablo 15th Anniversary Album to the Blizzard music section of the company's website. This album features 17 tracks pulled from the original soundtrack including the intro theme, Tristram's guitar-laden theme, the background music used in the dungeons and more. Individual tracks are $1.29 USD; the entire album is $11.99 USD. "We think the game's score is just as atmospheric and haunting now as when it was released (back when our computers had a whopping 16 MB of RAM)," Blizzard states. Wow. It's been 15 years already? Actually, just over 16 years, as the game was originally released on December 31, 1996. Time flies.
今日見た夢です。 川岸、滝壺のところにカエルの専門家と近所の奥さんが並んで立っている。二人が降りてきて、川岸で専門家が内臓が透けて見える小さなカエルについて解説をしてくれました。かきのような内臓を持つカエルでした。私はそれを浮き沈みさせながら遊んでいます。専門家は落とさないようにといって横で笑っています。また、ひとりずつ牡蠣を持っています。奥さんが牡蠣を川の中に落としてしまいます。私は川に潜ってそれを拾い上げようとします。牡蠣を捕まえたけれど、奥さんはいらないといいます。場面は代わって私は専門家に自分の思いを打ち明けています。 奥さんと専門家は他人で、専門家は男の人です。 川はきれいな川で流れが少し急でした。 日本の川の滝壺でした。 よろしくお願いいたします。
同じ社内にいる元カレと復縁を願いつつ、前回（1ヶ月半くらい前）出たタロットの結果もあり また1から好きになってもらえたらと、片思いの気持ちで頑張っている最中です。 前回よりも雰囲気が良くなってきて、冗談も言ったり話すのがとても楽しい時もあるんですが 周りに人もいるし、そして彼は私の上司にあたるので気を使ってるだけなのかなと思ったり。 時々目が合ってにっこりしたり、もともと感情が表に出にくい彼、何を考えているのかわかりません。 いまは社内での接点しかないので、プライベートでお誘いしてみようかとも思うんですが 別れて月日が経ちすぎてる分、なんと言えばいいのか勇気が出ずモヤモヤしていたりもします。 「彼の私に対する気持ち」を大アルカナ22枚ヘキサグラム法で占いました。 過去：星（正） 現在：愚者（正） 未来：戦車（正） 周囲：隠者（正） 無意識：正義（正） 対策：世界（逆） 核心：女帝（逆） 同じくヘキサグラム法で「近々彼を食事に誘ったらどうなりますか」だと 過去：死神（正） 現在：世界（正） 未来：皇帝（正） 周囲：吊るし人（逆） 無意識：塔（正） 対策：恋人（逆） 核心：正義（正） 1枚1枚のカードの意味を調べても全体をうまく繋げることができません。 どう読んだらいいでしょうか？よろしくお願いします。
　今日は。 　昨晩の夢について教えて欲しいです。 　私は男性で、どこかの地下駐輪場にて、友人(以前勤務していた会社の同僚、男性５つ程年下)とその友人所有のバイクに２人乗りする事になり、友人はテンションが高く「早く乗れよ！」。私もまんざらではない様子。 　バイクは４００ｃｃくらいの普通の２輪だが、この夢では、ヘルメット不要、ヘッドライトのあるべき場所に同乗者専用イスがあり、そこに座ってシートベルトを付ける規則。 　私が上記イスに座り、友人が運転。突然スタートしたので私は慌ててシートベルトを付けようとするものの、結構な揺れの為に、上手く付けれないでいた。そのまま地下駐車場から地上に出てところで、警官とバッタリ遭遇。 警官は白バイ隊員らしい服装、２，３人がおり、その内１人が一瞬判断に戸惑うそぶりを見せながらも「アウト」とニヤリとして言った。 　ここで夢の舞台が一変。(特に、捕まる・違反キップを切られる風景は無かった) 　友人と２人でどこかのショッピングセンターを歩いており、先程の違反の話をしていた。 友人はサバサバした雰囲気で「(多分、違反金が)３万だな」。特にうろたえていた雰囲気は無かった。 一方私は運転者であった友人に責任を感じて「オレが払うよ」と言い、何とか取り繕うとしていた。 またこの時期何らかの支払いがあったらしく「(それらを足して)７万かな」と内心残念に感じていた。 　うろたえていた私は、サバサバしていた友人に男らしさを感じたらしく「お前みたいなヤツ好きだわ」と。 　友人は、微笑んでこちらを見ていた。 　ここで夢が覚めました。 　「夢で良かった」そんな具合で起きました。 　また、ついでですが１年ほど前に見た夢も教えて欲しいです。 　どこか真っ暗な場所。床しかない。白黒しか見られない、昔あった白黒ＴＶの要領。 そこに私ともう１人(男性)。２人とも天井からスポットライトを浴びている。 そこでなぜか、お互いナイフを持って殺し合いをしている。相手は私と同年代・同体格。 お互いズボンだけ履いており上半身ハダカ。ナイフでの切り口が多数で血だらけ。 　お互い相手を殺す為に必死でナイフで切り合っている。 そんな事を何度か繰り返して、何とか私が相手を刺し殺し生き残った。 　ここで夢が覚めました。 　怖いより意味が分からない、そんな具合で起きました。 　私は熟睡タイプらしく、一旦寝るとグッスリいき、まず夢は見ません。 ひょっとすれば見てても忘れているかも知れませんが。多分、年に１回見るかどうかです。 ただ、ここまでハッキリ、リアルに見た夢は珍しいので、大変気になり質問させて頂きました。 　２つの夢、それぞれの意味を教えて頂きたいです。 　よろしくお願いします。
スピリチュアルなことにお詳しい方がいたらご意見がいただきたいです。 今、結婚適齢期真っ盛り。 相手を探しているのですが、最近声をかけられた男性が２人続けて、 私の祖先とお墓が同じ方だったことに不思議さを感じています。 今、私は地方から東京に出てきていますが、 亡くなった祖母の一人はお墓が東京にあり、 小学生の頃から毎年このお墓に家族でお参りに来ていました。 車で５時間ほどかかって年に一回、きていました。 現在東京で暮らすようになって１０年経ちますが、 最近まったく関係のない場所で友達の友達として出会って声をかけてくれた男性が２人続けて、 この東京の、毎年家族で来ていたお墓と同じところでした。 会話の中で偶然お互い知ってビックリする、という感じです。 （１人目は告白されてお断りしてしまいましたが…） このお墓がある地は、偶然にも今の私の職場と比較的近くで（狙ったのでなく全くの偶然） お世話になっているこの地に、いつか彼ができたら一緒にご先祖様に紹介がてら お墓参りをしたいなと思っていたのもあり、 私としてはうれしい偶然だなと思っています。 （お墓が一緒なら彼のお墓にも一緒にお参りできるし、願いが通じたような気がしてなんとなく嬉しい…） ただの私の考えすぎでしょうか？ それとも何か意味のあることだと思われますか？ スピリチュアルにお強い方など、ご意見お願い致します(._.)
現在付き合ってる彼に「このまま付き合ってていいのかわからなくなったので しばらく考えさせて欲しい」と言われ距離を置いています。 とは言いつつも彼は私が会いたいと言うと応じてくれますし 私が愛情表現をすると嬉しそうにします。 （今まで私は愛情表現が苦手であまりしてこなかったせいもあるかもしれません） ちなみにキス程度はしますが、距離を置くと言ってからは 体の関係は応じていず、これから先も彼の答えがまとまるまでは応じないつもりです。 体の関係を除けば、全然距離は開いていなくて 「つきあっている」という状態が保留になってるだけ、という感じです。 ちなみに距離を置くといってからまだ日にちは浅いです。 といった現在の状況ですが、 このまま彼と会い続けた状態での関係の成り行き、 逆に会うことをやめ連絡のみ取り合った場合をタロットで引きました。 現在の状況　塔（逆） 彼と会い続けた状態の場合 近未来→女教皇（正） さらに先（結果）→カップ１０（正） 連絡のみの場合 近未来→ワンド３（逆） さらに先→ペンタクル５（逆） ぱっと見た感じでは先にカップ１０が出ているので、 会い続けた場合のほうが結果が良さそうな気がするのですが どうでしょう？ 女教皇は恋愛では良い意味を持たないと読んだことがありますが プラトニックラブな意味があるとも言うので この状況は確かにそうか、とも思うのですが この場合カップ１０との絡みで読むべきなのでしょうか？ 連絡のみの場合は時間がかかり いずれちょっとずつ光が差すという感じに読みました。
最近、ネットで異世界へ行く方法というものがありました。 私は真偽に問わず怖くてやってないのですが、タットワの技法というものを見てしまいました。 ジーっと凝視しなければ効果は無いそうですが（私は凝視はせずにチラッと見た程度です。） なんか不気味でした・・ タットワの技法は異世界を見る方法らしいのですが怖いです！ 誰か見た方はいませんか？
22歳男です。 ちょっとふと興味が湧いたので、手相を見て頂きたくて質問させて頂きました。 良ければ手相を見て頂いて、何かわかることがあれば教えて頂きたいです。 特に私は思考が苦手で考える力がないのと。 感情があまり豊かではなく若干問題ありと感じており、その辺り見て頂ければと考えています。 それ意外にも何かあれば教えていただければと思います。 お願いします。
呪い方について教えて下さい。 会社の同僚でどうしても許せない奴がいてます。殴ってやりたいとか思ったりしますが そうなれば まわりにも家族にも迷惑がかかります。 どうしても許せないんです。 反対派の意見は今回はご遠慮願います。 呪い方を教えて下さい。ケガ、病気、失敗、事故、金なくす、精神的にも体力的にも追いつめていける呪い方を教えて下さい 真剣です。お願いします具体的なやり方を教えて下さい。 後 どのような効果があるのかも
呪い方について教えて下さい。 会社の同僚でどうしても許せない奴がいてます。殴ってやりたいとか思ったりしますが そうなれば まわりにも家族にも迷惑がかかります。 どうしても許せないんです。 反対派の意見は今回はご遠慮願います。 呪い方を教えて下さい。ケガ、病気、失敗、事故、金なくす、精神的にも体力的にも追いつめていける呪い方を教えて下さい 真剣です。お願いします
質問失礼致します。パワーストーンの画像を見ているだけで体中が電気に触れたみたいにビリビリすることがあるんですけど、見るだけで石の影響というのはあるのでしょうか。それとも、その石を無意識に想像することによって自分自身がその状態（石自体の効果はどうあれ）を作り出しているのでしょうか？ 最近、とある石を見て、ビリビリするもの、平常（見ててヘッってなる感じです…）なものがあったので気になりました。クォーツ系ではビリビリ感はないんですけど…
ゴールデンウイーク中に何回も見て気になった夢がいくつかありますので 夢占いをお願いします。 朝出がけに冷蔵庫を開けるとミルミルとジョアが何本も入っていました。 自分で買って入れておいたと思いましたが、こんなにたくさんは入れていないからおかしいと家族に聞きました。 すると誰も知らないと・・・ よく見るとほとんどが賞味期限切れで１０年以上前の物でした。 最近冷蔵庫の整理をしてきれいになったので出てきたのね、なんて話して目が覚めました。 何度も見ました。 どんな意味があるのでしょうか・・・気になりました。 お分かりになる方よろしくお願いします。
ゴールデンウイーク中どこにも出かけなかったのでゆっくり眠れたせいかもしれませんが、いつもあまり覚えていないのに何回も見て気になった夢がいくつかありますので 夢占いをお願いします。 自転車でショッピングモールに買い物に行きました。 帰り道自宅までの間に突如として小さな海岸が現れました。 なだらかな谷の様で下がっていくと、波が荒れていて砂浜も防波堤もテトラポットも無くて人もいません。 アスファルトの道だけがあって、止まらずに通り過ぎて上りました。 上に着くと何かの動物の巣があって高いところで動いているのが珍しくてスマホで写真を撮りました。 何かはわかりませんがとてもかわいい動物でした。 そこには山小屋の様な休憩所があって人はたくさんいました。 休憩所に入って海岸とは逆側に出るとそこには雪が降っていてとても寒くスキー場の様な感じでスキーをしようとしている人もいました。 自転車で来たなんて帰るの大丈夫かと問われて、乗ってきたのだから大丈夫だと答えています。 来た道を戻るつもりはないのですが、この雪道どうしようかな～と考える。 そんな夢です。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いします。
以前より、占いが大好きでいろいろな方に見ていただいたことがありますが、それなり…といった感じだったのですが、ネット鑑定ですが、J.Hマイヤーさんの鑑定は言葉も表現力が豊かで、とても好みなのです。そして、言われていることも、ズバリ！といった印象を受けました。対面鑑定を受けてみたいのですが、今どうされているのかが調べても全く分からないのです。何処に行けば、対面鑑定を受けられますか？今、どのような活動をされているか分かれば教えて下さい。
片思いしていた彼が突然会社を辞めてしまいました。 連絡先も知りません。 結局思っていただけで、気持ちを伝えることができずに終わってしまいました。 伝えるチャンスは何度もあったのに…。 後悔です。 彼は私より二回りほど年上で独身でした。 こんなに年が上の人を好きになったのは初めてで、 困惑と戸惑いの連続でしたが、本当に好きな人でした。 でも、わたしなんかが相手にされるはずがない、と勝手に思い込み、私は気持ちを伝えることすら考えませんでした。 彼が会社を辞めてしまって、なぜ伝えなかったんだろう、と本当に後悔しています。 いま考えれば、私は彼に拒否されるのが怖くてそればかりを気にしてしまい、自分の気持ちから逃げていただんだと思います。 彼とは会社以外の接点もなく、また会える可能性はゼロに近いです。 彼に会って気持ちを伝えることはもうできません。 つらくて1週間ほどぼんやりとしていましたが、それではいけない、と気持ちを奮い立たせ、 気持ちの整理をつけるために、タロットを書店で購入し、彼の気持ちを占いました。 （タロットで占おうと思ったのは、友達が「当たる」と薦めてくれたからです。） 占って彼の気持ちがはっきりしたら、あきらめがつくと思ったのです。 しかし、リーディングがうまくできませんでした。 ひとつひとつのカードの意味は付属の本で調べてわかるのですが、 自分の現在の環境にあてはめようと思うと、よくわからなくなってしまいます。 また、気をつけていても自分のリーディングはどうしても先入観にとらわれて(彼は私を好きでいてくれたはず、など…。)、冷静にリーディングできなくなってしまいます。 第三者の目で客観的にリーディングしていただきたくて、書きこみをしました。 できましたら初心者にもわかりやすい解説をお願いしたいです。 （わがままなお願いですみません。） 下記が結果です。ヘキサグラムというスプレッドで占いました。 過去　審判 現在　ペンタクルの女王 未来　ペンタクルの２ 対策　ペンタクル７ 周囲の環境　カップの女王 願望　ワンドの３ 最終結果　ワンドの１ すべて正位置でした。 逆位置が出ず、すべて正位置なのはなにか意味があるのでしょうか。　 またペンタクルが多かったり、スートは違いますが女王が2枚も出るのに何か理由があるのでしょうか。 タロット初心者で、疑問がつきません。 質問が多くて申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
占い日時 2012年06月24日 20時頃 結婚相手について占った結果 干支 午月 丙辰日 空亡＝子丑 五行火 五行土 月破子 日破戌 暗動戌 合羊、酉 六爻 青龍 妻財戌土 五爻 玄武 官鬼申金 応 四爻 白虎 子孫午火 ○ →妻財丑土 三爻 騰蛇 子孫午火 二爻 勾陳 妻財辰土 世 一爻 朱雀 兄弟寅木 × →子孫巳火 本卦雷水解 変卦地沢臨 でした。どのような解釈になるか詳しい方教えてください。 占い師の方に占ってもらいましたがお楽しみにするようにとのことで結果を教えてもらえませんでした。 1年程たってしまっていますがどうしても結果が知りたいので教えて下さい
こちらの方でホロスコープを眺めていて幾つか気付いた点の確認と 疑問に思ったことを聞きたいと思います。 http://angework.com/Astrology/modules/tinyd0/rew … 質問１ １２等分された星座宮は１日かけて回っているようですけど、これは正しいのでしょうか。 すると同じ時刻に来る位置は毎日決まっているんですか。 惑星の動きが速いのと遅いのがあるのは公転の関係だと分かりました。 ところが太陽と月に関してはよく分かりません。 質問２ 太陽は私が観察している間は牡羊座のところに固定していました。 太陽は１日かけて地球の周りを回ります。これは地球が自転しているためですが、 太陽は牡羊座固定で１日に１回転するという考えでいいのでしょうか？ 質問３ 月は公転周期が約２７日なので約１月かけて各星座宮を１週するという考えでいいのでしょうか。 ホロスコープの見方にどなたかアドバイスをお願いします。
先日、大分県に旅行に行った時、竜門の滝の近くを車で走っていたのですが頭に鳥肌が立つ感じがありました。近づくにつれその感覚が増していき、離れると徐々に感覚がなくなる感じだったんです。翌日は天気も良かったし、少し時間も空いたので竜門の滝に行こうという事になりました。着いてからまた頭に鳥肌が立つ感じがするんです。感覚が収まったので水遊びをしたりして楽しんで帰路に着いたのですが、帰ってから旅行中に録ったビデオを見ていると、竜門の滝になった途端、またあの感覚が…。 一体何なんでしょうか。
占いに行ってきました。 ほとんど、尋問でした。 的が外れたことばかり言われました。 少し前にも占いに行きました。 タロットと手相でしたが まったく当たりませんでした。 （座るなり、あっ、会社辞めようと思ってますね。絶対だめですよ。→私は無職です。今日面接してきました） 上記２つは3000円くらいの占いです。 実はよく当たる占い師二人知っているのですが、一人は体調不良で休業中、 もう一人は3万円で1年待ちです。 これだけ当たらないなら、自分で占ってもおんなじだなと思い、 かんたんに書籍とかで覚えられる占い教えてください。 （今無職で若干病気もあり将来に希望が持てません） ちなみに占うのは自分だけです。 他人様の人生には怖くて介入したくありませんので念のため。
お久しぶりです。 あれから何回か連絡を取りましたが、あっちの対応が受け身なので もう自分から連絡することは控え、くよくよするよりスパッと諦めよう、 次に行こうと考えるようにしています。 でも、もちろん少しの期待はしてしまっているのが現状です。。。 でももう無理やり諦める方向性です。 久しぶりに占いましたので解釈お願いします(/_;) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：15 the devil （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：10 wheel of fortune （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：3 the empress （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：6 the lovers （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：18 the moon ＊質問者 （６）相手への態度、感情：7 the chariot （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：1 the magician R （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：9 the hermit （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：2 the high priestess R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：11 strength （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：4 the emperor R （１２）相手との関係の障害または対応策：19 the sun(横向きで右が正です。) 諦めたいけど期待はしている。という心境です、自分でも嫌になります。。 よろしくおねがいします(>_<)
この前に2ちゃんねるのオカルト板の 質問スレを見てました。 その質問スレは二年か三年まえにたてられてようでした。 そのスレの最初あたりに 変な半角カタカナと、日にち（？）のような数字と血 吐という漢字が混ざった文が 書き込まれていました。 不気味でした。 その書き込み、ある有名な予言コピペに 凄い文体とか書いてある事が似てたんです。 だから、その予言の書き込みを コピペして誰かが質問スレに投稿したのかなと思うのですが、すべて読んでいないので 分かりません。 万が一、その私が見た書き込みが 予言や呪いの類いだとすると 怖いです。 家族になにかあっては困ります。 こういうのは気にしない方がいいですか？ ＊そのコピペは怖いので直接張らないでください。
呪いは存在するんでしょうか？ たとえば・・ 呪いの念が込められた文や呪詛、言葉を読んだり すると呪われたりするんでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします
西洋占星術についてお詳しい方、どうかよろしくお願い致します。 1985年2月10日 AM7:38 秋田市生まれ 神奈川在住 ♀ 未婚(恋人あり) です。 西洋占星術から見て、私には何か特別目立った性質はございますでしょうか？ なぜか昔から孤独感がとても強く一人の世界にこもりがちですが、明るく振る舞う仮面癖があるためよく派手で明るく今時の人だと誤解されてしまいます。 本当は人間嫌いですごくネガティブな自分を解ってくれる人があまりおらず、いつもそのギャップに苦しみ一体自分が何者なのかすらわかりません。 身体が弱い為、今は契約社員で事務をしながら、夢である書き物や占い、スピリチュアルな世界を勉強しながら、芸術分野を混ぜながら人を癒せるような仕事がしてみたいですが、今はまだまだ毎日の一人暮らしで精一杯でなかなか具体的には努力不足です。 何か一つだけでもいいので、私の産まれた星から見える性質や特性などがわかりましたら、よろしくお願い致します。
玄空飛星派風水でみた場合、玄関のドアが２枚の開きドアの場合 建物を正面に見た場合、 左側が北西（山５，水７） 右側の西（山４，水６）となっています。 現在右側のドアから出入りしていますが、これを左側から 出入りした場合は、左側の山５，水７の影響が強くでるのでしょうか？
タロット占いをお願いします。 2013年の1月1日に振られました。 復縁希望です。 わたし（男）→1989年1月19日 元彼女(女)→1993年11月06日 よろしくお願いします。
タロットで、彼の本心を見てほしいです。 宜しくお願いします。 去年、バイト先で好きな人が出来ました。 でもうまく話せなくて、そうしてる間に相手がバイトを辞めてしまいました。 忙しいという理由で辞めたので、月に1，2回メールを送るか送らないかでした そして、数か月して飲み会に誘ったらきてくれて、ようやく会うことが出来ました ですがやっぱりあまり話せず、帰りは同じ方向なので家まで送ってくれました また今度ねと言ってくれて、次の日に会いたいともう一度誘ってみました そしたらいいよと言ってくれたのですが、当日相手に急用が入ってしまい結局会えませんでした それから、また暫くして何度か誘ったのですがなかなかタイミングが合わず 相手もバイトなどで忙しかったようで、曖昧な返信ばかりでした でもその時は、飲み会ではなく、彼だけを誘ったので、多分二人というのが嫌だったのかなと思います。 そして中々ちゃんとした返事をくれなかったので辛くなってきてしまい バレンタインにチョコをあげて終わらせようと思いました 明日、チョコ渡したいんで少し会えますか？とメールしたら 夕方までバイトという返事がきて、だったら会えるの？会えないの？と思い 私がいらついてしまい、自分は夕方からバイトだったので じゃあ駄目でした というちょっと投げやりなメールをしてしまいました。 その日から数か月連絡を辞めました。もうほとんど諦めていたのですが、最近久しぶりに連絡してみようかなと思い 明日しようと思ってバイトに行ったら バイト先に彼が遊びに来ていました。（映画館です）学校の友達大勢できていて 映画が終わって、集団がでてきたのですが彼の姿はなく 暫くしてから、久しぶりと彼が現れました。少しだけですが話せました。 やっぱり、仲良くなりたいと思ったので次の日にメールしてみました。ＧＷはやっぱりバイトですか？と そして、私はたまたまみつけてしまった彼のツイッターをみてしまいました。 そしたら私がメールして数分後に、（表現は少し変えます）恐怖だ、というようなつぶやきがありました 多分というか、絶対に私の事だと思います。それをみてしまったので 数時間後に返信が着たのですが、恐くて返せなく、 数日後に返信しました。 そしたらすぐに返事がきたのですが、メールだとまた返信なかったりしそうだったので 直接話して誘おうと思ったので今さらながら電話番号をきいてみました。 そしたら数時間後に返事が来て教えてくれたのですが、 今電話してもいいか聞いたら、今は用事あるから駄目だと言われました。 そのあとに彼のツイッターをみてみたら、案の定かよ。とか もうすぐ一年ですよ、いい加減にしてくれませんかね 等と書かれていました。やっぱり彼は嫌がっているのですよね… だったら、なぜわざわざ返信するのかわかりません。もう殆ど会うこともないし状況もないし 嫌なら無視したらいいのに、なんでこんな中途半端なのでしょうか。 彼は本当は何を考えているのでしょうか？さっぱりわかりません 彼の私に対する気持ち、本心を教えてください 宜しくお願いします。 今は、電話もしてないし何も誘っていない状態です。
昨日見た夢です。 私は廃校になってしまった地元の小学校のトイレ掃除に行きました（外にあります）。 トイレに行きますと知らない男性がおりましてびしょ濡れなのと同時に体にはカエルがたくさんついていました。 するとその男性はいきなり片手いっぱいにカエルを持ち、私にそれらを投げつけてきました。そのカエルたちは私のもみあげ近くについてしまいました。その時、気持ち悪いのと同時に怒りがこみ上げて参りました。 ちなみに言いますと、私はカエルがこの世の中でカマキリの次に嫌いなものです・・・ 夢診断お願いいたします。
今まであまり見たことのない夢を見たのですが 内容はひとりの占い師さんが出てきて 「５年以内には運気が良くなり、２年でその前兆が現れる」 というようなことを占い師さんが話す夢です。 夢の中で占い師さんが言っていることを信じていいのかどうか分からずに投稿しました。 ぜひ見ていただきたいです。
1989年5月10日19時生まれです。総合運、適職などお願いします。男です。
通っている塾に勤めている先生に片思い中です。 塾は担任制の個別指導で、その先生は私の担当の先生ではないのですが、 時々空いた時間に話すようになり、好きになってしまいました。 ところがこの頃先生を塾で見かけなくなってしまい、 もしかするとやめてしまったのではないかと心配で、タロットを一枚引いてみました。 (塾の他の先生に聞いてみることもできるのですが、気恥ずかしくてできるだけ訊きたくないのです) 恋人の正位置がでたのですが、どういう意味なのでしょうか。 転職や長期休暇という意味は恋人のカードにはないですよね？ 考えても意味が理解できず、補助カードを3枚も引いてしまい、もっとわからなくなってしまいました。 ちなみに補助カードは 悪魔　正義　審判　で、全て正位置です。 どう解釈すればいいのか困っています。 まとまりのない文で申し訳ないです。 お願いします。
お世話になります。 今回は友人の恋愛を占ってみたのですが・・・。 相手の気持ちが知りたい様なので気持ちで3枚ひいてみまた。 （相手には他に付き合ってる人がいるかもしれないです） カップ7 死神逆　ワンド4逆 だったのですが、ヤハリ他に付き合ってる人がいて迷っていて、 友人の方といるほうが落ち着かないので、ライバルを選んでしまうのかな？ と解釈したのですが。 友人を選ぶ感じでは解釈できますか？ 宜しくお助け下さいm(__)m
願いかなった人そうでない人の意見聞かせてください。 自分はタバコ吸わせて、手紙を沢山背中に縛り付けてるんですが 全く願いを叶えてくれません。 なにかやりかたがあるんですか？
彼と別れて１年半ほどたちました。原因は私がうつっぽくなったのと、定職が見つからないこと、 彼との価値観がところどころあわないことでした。（１～２ヶ月に一回はメールのみがきます） やっとすこし落ち着き、不安定な精神もましになりました。 彼と和解（復縁はまた別）したく思っておりますが、 このような望みは、叶うものでしょうか。 宇宙にお願いする方法とか、 ホ・オポノポノでクリーニングとか、その他 色々本は読んでおります。 同じような事をまた来世で繰り返したくないので 和解がしたいと思っております。（復縁うんぬんは神と宇宙にお任せします。 できないならそれでOKで、考えないようにしております。欲深いのはよくないと感じますので） もし可能ならば、どのように祈ればよいでしょうか。 また、似たような体験を持つ方、アドバイスを頂ければ幸いです。 PS、申し訳ありませんが スピリチュアルに否定的な方は書き込みをご遠慮願います。
風水には水場の掃除をすると効果の即効性があるとアドバイスがあり、水場の掃除をしています。 しかし、掃除の後、妙に興奮したり、体がこわばったり、幻覚がひどくなったり、脳内神経伝達物質と関係あるのでしょうか? それとも物理的要因があるのでしょうか? そのほか何か原因があるのでしょうか?
はじめまして。 タロットのリーディングをお願いしたいです。 片思いしている人がいます。 ですが、過去に私が彼の心をとても傷つけてしまったことがあって そのことが原因でずっと会っていません。 彼にそのときのことを謝りたい。 でもどうしたらいいのかわからなくて、タロットで占ってみたのですが 私はタロット初心者でリーディングがまだうまくできません。 カードが言いたいこと、示している内容を、 できるかぎりでいいので具体的にリーディングしていただきたいです。 よろしくお願いします。 次の四つのことについて占いました。 多くてすみません・・・ <片思いの彼と私の現在の関係について>※ケルト十字法(22枚) 　　現在　　　　節制　　 逆位置 　　障害　　　　魔術師　正位置 　　意識　　　　法王　　 正位置 　 潜在意識　女帝　　 逆位置 　　過去　　　　審判　　 正位置 　 近い未来　 太陽 正位置 　　自分自身　恋人　　 逆位置 　　周囲　　　　正義　　 正位置 　　進展　　　　死神　　 逆位置 　　最終結果　星　　　　逆位置 <いまの状況を良くするためにするべきこと>※フォー・カード・リーディング(78枚) 　　過去　　　　　ペンタクルの４　　　逆位置 　　現在　　　　　ペンタクルの女王　正位置 　　障害・対策　 ワンドの女王　　　 正位置 　　未来　　　　　カップの５　　　　　 逆位置 <彼とまた会えるときが来るのか>※ワンオラクル(78枚) ワンドの7　 正位置 <どこに行けば会えるのか>※ワンオラクル(78枚) ペンタクルの5　 逆位置(←このカードから連想できる場所が思い浮かばないです・・・) どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 私の適性について鑑ていただきたいです。 大学を卒業してから職を転々としています。 地に足つけなくては！と思うのですが、ひとだび組織に入ってしまうと、途端に逃げ出してしまいたくなるのです。 そんな自分に踏ん切りをつけたいです。 宜しくお願い致します。 1989/1/15 10:53 徳島
タロット占いの結果をどう解釈したら良いのか分かりません。 アドバイスいただけましたら嬉しいです。 片思いの彼とうまくいくかを占いました。 立場上、私が客になるので、彼からのアプローチなどは多分期待できないと思っています。 ケルト十字です。 (1)（現在）力　正位置 (2)（障害、問題）隠者　逆位置 (3)（意思、理想）塔　逆位置 (4)（心情、本音）戦車　正位置 (5)（近い過去）愚者　正位置 (6)（近い未来）恋人　正位置 (7)（現在の立場、状況）女帝　正位置 (8)（周囲の状況）皇帝　正位置 (9)（才能、能力）審判　正位置 (10)（最終結果）星　正位置 会える機会が後数回なのですが、こちらから動いたほうがいいのか悩んでいます。 近い将来に恋人が出ていることから、何らかの選択が迫られるのかと思いますが、自分から動くかどうか判断に悩みます。 周囲の状況に皇帝が出ていることから、彼はリーダーシップをもちたいタイプなのかも、と思うとこちらからアプローチをかけない方がいいのかと思ったり。 タロットが分かる方、解釈のヘルプをお願いできればと思います。 あまり時間のない中、どう動いていいか分からず困っています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ダメモトで元カノに復縁を告げようと思っています。 別れの原因がなんとなく話から推測できたので そのへんの悪い癖を直すということを交えて ちょっと期間をおいてもいいから復縁したい想いを告げようと思っています。 出来ればまた恋人に戻りたいと思っているので、 タロットから復縁を告げる上でのアドバイスを知りたく 大アルカナのみでヘキサグラムを用いて占いました。 【過去】太陽（正） 【現在】節制（逆） 【近い将来】女教皇（逆） 【対策】運命の輪（正） 【相手の状況】皇帝（逆） 【自分の状況】吊るされた男（正） 【最終結果】恋人たち（正） 以上、よろしくお願いします。
0歳の息子がいなくなり探す夢を見ました。 ママ友達の車に乗り、児童館へ行きました。そこで私は友達の子供の手を引いて遊んでいました。場面が少し代わり、息子がいないのが気になり(初めから夢に出てきてはいないのですが)探し始めます。芸能人の男の人から、このままいなかったら僕が一緒に逃げてあげると言われましたが、息子がいないなんて嫌だ！考えたくない！と、探し続け階段をかけ降りている夢でした。 人がいなくなる夢は実際にいなくなるということが書いてあり、とても不安で仕方ありません。この夢はやはり不吉な夢なのでしょうか？
＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：18 the moon R （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：11 strength R （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)： 16 the tower （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：4 the emperor （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち (予想未来)：5 the hierophant ＊質問者 （６）相手への態度、感情：2 the high priestess （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：19 the sun （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：17 the star （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：21 the world （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：7 the chariot R （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がってい るのか(相手との懸け橋)：14 temperance 逆 （１２）相手との関係の障害または対応策：6 the lovers(横向きで左が正です。) 今回よさそうな結果かな？と思ったのですが実際どうなのでしょうか？(>_<) 前にも言ったように、彼好きな人いると言っていました。 よろしくお願いします(>_<)
20代女性です。ちょっと気になる夢をみたので、夢判断できる方、分析や忠告をお願いします。 カテゴリは占いにしましたが、占い/心理学的な考察共に大歓迎です！ 内容は以下です。 複数の友人と階段に座っている。階段の上の方に友人Ａ（親友）とその彼女、真ん中あたりに私と友人Ｂ、下の方にも誰かがいたが誰だったかは記憶にない。 みんなで楽しく話しているが、Ｂは浮かない顔。Ｂがカセットテープのプレイヤーを持っており、イヤホンの片方を私に渡して曲を聞かせる。曲はミュージシャンであるＢが失恋したとき自分で作ったもので、彼の曲の中でも最も暗くて悲しい曲（私は彼の曲はたいてい好きだが、その曲はあまり好きではない）。 その後、私は一人だけみんなと別れどこかに行かなくてはならないということになる。そこへ行くと二度とみんなと会えなくなる（Bはそれに気づいていて、さらに私の知らないその理由も知っていた）。 しばらく嫌だとごねていたが行くことを決意しみんなに別れを告げる。席を立つと彼氏がおり、思わず抱きしめて号泣。私はこの人をおいていくのが一番辛いと思っているが、彼は状況をよくわかっていない様子。 彼氏にも別れを告げ、行かなくてはならない場所に向かうため上りのエレベーターに乗る。エレベーター内は5～6人の人がおり、彼氏の尊敬する先輩で私も親しくしているＣさんもいた。 ドアが閉まるとエレベーターは凄い勢いで動き出す。窓のカーテンを開けると、向こうでは何故かＸ ＪＡＰＡＮのコンサートがやっていた（しかもかなり特等席）。さすがに戸惑うがそれを見て悲壮感は消え、夢終了。 変なオチ付きの短い夢ですが（笑）、大切な人たちが出演していてしかも別れの夢というのが不安になったのでお聞きしました。特にAとBは最近ちょっと情緒不安定な感じがあるので気になって…無意識下の自分に聞いてみたくなりました。 よろしくお願い致します！
1988年6月21日生まれ女です。 仕事運と恋愛運、人間関係について占いをしていただきたいです！ 最近気力がないので、気力をあげる方法も教えてください。 また、気をつけなければならないことなどありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
「仕事ハッケン伝」で、IMALUさんが持っていたタロットはどこかで入手出来るものでしょうか？ 知っている方がおられましたら、教えてください。
付き合ってる男性の私への気持ちを定期的に３カードでひいてみてるのですが 良く出るカードが女帝とペンタクルス６です。 あとの一枚はその時によって違うのですが、 この二枚の組み合わせは良く出てきます。 女帝だけを単体で見るとなんとなく意味はわからなくもないのですが、 女帝とペンタクルス６の組み合わせだとどういう意味になるのでしょうか？ また、ペンタクルス６を単体で見た場合、相手の気持ちだとどういった感じになるのでしょう？
いつかこのサイトで鏡での化殺方法回答いただいたとき、けっして八卦鏡は使わないほうがいいと回答いただきました。何回も八卦鏡の恐ろしさを経験されたとか・・・・。 実際、八卦鏡はどんな威力を持っているのでしょうか? 中央に鏡、周辺に八卦、裏側に霊符。
久々に占いました。 この前から進展はないです。 私に対する彼の気持ちをラバースブリッジで占いました。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：１９ THE SUN （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：12 THE HANGED MAN （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：13 DEATH R （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：16 THE TOWER （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち(予想未来)：8 JUSTICE ＊質問者 （６）相手への態度、感情：7 THE CHARIOT R （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：9 THE HERMIT （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：14 TEMPERANCE R （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：20 JUDGEMENT R （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：17 THE STAR （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がっているのか(相手との懸け橋)：1 THE MAGICIAN （１２）相手との関係の障害または対応策：5 THE HIEROPHANT(横向きで左が正です。) おねがいします＞＜
説明下手かもですがすみません。 昨日見た夢何ですが、 何の前ぶりもなく、森の中からはじまりました。 一人で歩いているんぢゃなく複数の人間と、 歩いていました。 で、いきなり狐が現れて、 求愛ダンスをしはじめました。 (その狐わ金っぽい部分と白い部分がありました。) 求愛ダンスわ上手で魅了されました。 で、次わ同じよなうな森の中からまたはじまりました。 で、カメラを持って色んな狐の写真をとっていると、 次わ白い狐が現れて、 また求愛ダンスをしはじめました。 この狐の求愛ダンスわ下手でした。 けど一生懸命やっているのわ伝わりました で、求愛ダンスをしている、 狐の前にわ白い狐がいました。 その狐わ伏せて、 狐を見ていたのかこちらを見ていたのか わかりませんがみていました。 で、私は美人さんだなぁ。 と思って目が覚めました。 これわどうゆう意味なんでしょうか？ 夢占いお願いします。
宜しくお願いします。 今年の5月18日に引っ越しをします。 方位は北東で、距離は20キロ程度です。 朝9時に引っ越し業者さんが来て、 単身なので1時間程度で荷物を積み終えたとして、10時には 出発できる予定です。 新しい人生の再出発に一点の不安も無い様にしたいと思い、引っ越し日、時間など、 ネットで奇門遁甲を調べ、 5月の春土用明けの土日で、 年盤・月盤・日盤・時盤、 全て良い日と時間を割り出して決めました。 ところが…。 気学を見てみてみると、 年は良いのですが、5月の北東方位は、 暗剣殺でした。私は九紫火星です。 引っ越し先では一人暮らしとなるので、 犯罪に巻き込まれたら…と考えると… 怖くて不安です。 奇門遁甲では暗剣殺はとらない様ですが、 奇門遁甲が全て良くても、 暗剣殺に引っ越しはだめなのでしょうか…。 どなたか、詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
同じ職場で、挨拶しかしない彼と付き合えるか占いました。 まだタロット初心者なので、リーディングおねがいします。 過去→ワンドの８(逆) 質問者の状況→マジシャン 相手の状況→恋人(逆) 近い未来→ペンタクル８ 現在→ソードのエース 問題解決の対策→ワンド１０ 結果→審判 私なりに考えると、彼には気になる人が複数いるけど、コツコツ毎日挨拶などしていれば何か始まる。。と都合よく読みましたがどうでしょうか？
四柱推命などで占っていただけないでしょうか？ 夫とは、大学時代から交際して、結婚。子供二人をもうけましたが、第二子妊娠中から夫が不倫。 今は、離婚裁判を起こされています。 本気の不倫、ということで、夫は愛人と再婚する、と言っています。 私は夫と復縁希望です。 私の誕生日は、 １９６８年５月１８日２２時１６分生まれ 夫は、半日違いのようですが、時間がはっきりしません。午前中か昼ころだったと思います。 １９６８年５月１９日 愛人の誕生日は １９７７年１０月５日 です。よろしくお願いします。
付き合って1ヶ月の彼女から急にメールで、もう別れようと言われました。 話がしたいと言っても、話す必要はないし、もうここで終わりにしたいと。 そのメールが来る数時間前までは、楽しく話していたのに…。 今後二人の関係について知りたくて、 大アルカナのみでヘキサグラムを用いいて占いました。 【過去】吊された男（逆） 【現在】太陽 （逆） 【近い将来】力 （正） 【対策】星（正） 【相手の状況】女教皇（正） 【自分の状況】塔（逆） 【最終結果】隠者（正） 以上、よろしくお願いします。
夢診断できる方、はたまた不思議な力のある方？ 色んな見解があってよいと思いますので、気軽に夢診断してくださいませ！ とっても印象的な景色の夢を見ました。 自宅のマンションは高台にあり、私の部屋は1階で小さな専用庭が付いているんですが、（これは現実の事実です） その庭とフェンスの外側ギリギリまで海なんです！ 私は庭のフェンスのところに立って、あまりにも美しい海を眺めています。 現実のようにはっきりとした美しい風景。とても穏やかですがキラキラ光るようだった。 庭には猫が1匹。 今、現実に2匹の猫を飼っていますが、その子たちがウチに来る前、13年一緒に過ごした愛猫がいました。 去年亡くなってしまいましたが、その子だったような気がします。これはハッキリはわかりませんが・・・。 水位が上がったら大変とか、そう言う不安は全くありませんでした。 美しくてとにかくウットリ。 でも、現実は今とてもシビアです。 仕事もうまく行かなくて、諦め時かも知れないし、お金にも本当に困っています。 よろしくお願いいたします！
昨日、巨大なパンケーキが追いかけてくる夢を見ました。全速力で逃げたのですが、どんどん加速して迫ってきます。潰される！ と思いきや、私を追い抜いて行きました。ハチミツのべったりとした軌跡を残して。 これにはどんな意味があるのでしょうか？ 気になって大好きなパンケーキが食べられません…
昨日、会社から帰るときに落とし物をしました。 携帯を入れていたポーチです。お守りも入れてました。 車通勤で、昨日の限って色々寄り道しました…。そこに落としたのかなぁと思って、通ったとこや、駐車場探したのですが見つかりません。 究極で、最初から会社に置いてきたのかとも思ったのですがありませんでした。 ネットでおまじないが色々あったので、にんにく、清水…、をやってみたのですが見付からず。(車のなかでやってみました) どこで落としたかさえもわからなくなってきたのですが、(たぶん途中で立ち寄ったとこだとは思うのですが)なにか見つかるおまじない、どこにあるのかわかる占いとかないですか…？昨日からショックで…。気休めにないでしょうか…
全くの初心者が本を片手に占ってみました。 大アルカナのみでスプレッドはツーマインドです。 職場で気になる男性が私をどう思っているかみてみました。ちなみに仕事以外では話しませんが度々視線を感じる事があり何か気になるな～って感じです。 上が女教皇の正位置。 下が世界の逆位置です。 特に気にするほどでもないのでしょうか？ 今一つ意味が分かりません。 どなたか分かりやすくご説明頂けたらとってもありがたいです！
今年2013年７月13日　西の方角へ引越しします。 学区も変わらず1キロ圏内の引越しです。 私たち家族気をつけないといけないことなどありましたら 教えていただけないでしょうか よろしくおねがいいたします。 主人　Ｓ42　8　19 私　　Ｓ47　4　17 長女　Ｈ14　3　14 次女　Ｈ16　11　15
どこに質問すればいいのか分からずこちらのカテゴリーで失礼します。 よく人や周りの空気から念を受けやすい体質らしく、特に相手がこちらに興味があって向こうがこちらに意識を強く向けられると 否が応でも、頭や胸のあたりに念（?）というかビジョンが入ってきて拒否したくても振り払えない状態になります。 多かれ少なかれ誰でも人の念や空気を受動するものなのかもしれませんが ちょっと人よりその受動率が高いのだと思います。いい加減、ヘンな念が入ってくるたびに自分の気性が不安定になったり、仕事中や大切な時に集中できなかったり、部屋が散らかって片付けができなくなるという現象に疲れました。 どうすれば、自分が受け取りたくない念を受け取らずにすむでしょうか？どうすれば自分のイニシアチブを相手や空気にのっとられず自分がもつことができますか？ 魔術的とかスピリチュアルではなく、心の持ち方とか、イニシアチブを持っていかれない考え方とか具体的な解決方法をいただけたら有り難いです。
仕事の面接に、ここ二年で１５件以上落ちて…やることなす事、全部裏目裏目でここ１０年で１５回は自殺を考えた事があります。これだけ、裏目裏目やと霊的なものが影響してるしか言えない訳で…。今まで、いろんな霊能者に霊視してもらったんですけど、自分には霊が憑いてるのは１００パーわかってるんです。妬みや、嫉妬も多いです
昨日の夢です。私と母と出掛けようと玄関で靴を履いていたら、玄関の鏡に黒くて大きな蝶が二匹止まっていました。私と母は驚き、私は一人で玄関の外に出たら、その二匹の蝶まで付いて来て、私の顔まわりをずっと飛んでいたのです。 私は怖がりしゃがんでしまい、そこで起きてしまい、夢は終わったのですが、これは一体何なのでしょうか？ 初めて見た夢なので、不安で仕方ないです。 わかる方は、是非回答お願いします。
セルフでタロット占いしてます。 最近片想い中の人がどう思ってるかについて占うのですが、良い結果しかでません。 嬉しいですが、セルフで占う場合、自分の願望が出ちゃうのでしょうか？
お久しぶりです。クリックありがとうございます。 またラバーズブリッジで占ってみました。 前の状況と同じなのですが、ついこの前、彼と二人でドライブに行きました。 解釈をお願いします。いつもいつもここを頼ってしまいすいません。 ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：15 THE DEVIL 逆 （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：8 JUSTICE 逆 （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：13 DEATH 正 （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：7 THE CHARIOT 逆 （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち(予想未来)：19 THE SUN 正 ＊質問者 （６）相手への態度、感情：17 THE STAR 正 （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：4 THE EMPEROR 逆 （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：14 TEMPERANCE 逆 （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：1 THE MAGICIAN 正 （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：10 WHEEL OF FORTUNE 正 （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がっているのか(相手との懸け橋)：11 STRENGTH 逆 （１２）相手との関係の障害または対応策：9 THE HEAMIT(横向きで左が正です。) おねがいします＞＜
私には好きな人がいます。一か月ほど前に初めて会いました。 会ってから一週間は今までのようにツイッターでの交流もあったのですが、その後ほとんどなくなってしまいました。 skypeでチャットが飛んできていたのもなくなりました。 リプを送れば数回の会話は生まれますが、微妙です。 何度も諦めようと思いましたが諦めきれません。 この人と今後どうなるのかを占ってみたのですが、初めてで解釈ができないので手伝ってはいただけないでしょうか・・・。 解釈はカードを見て感じるものだというのも見ましたが、どうにもわかりません。 よろしくお願いします。 展開方法は古代ケルト十字法です。 (1)現在・・・悪魔（正） (2)対策・障害・・・世界（逆） (3)顕在意識・・・月（逆） (4)潜在意識・・・魔術師（逆） (5)過去・・・恋人（正） (6)未来・・・力（正） (7)私の立場・・・節制（逆） (8)相手の状況・・・隠者（逆） (9)私の可能性・・・吊るされた男（正） (10)最終結果・・・法王（正）
以前も何度かタロットの結果についてご質問させて頂きました。 占って貰った人に何のスプレッドか聞いた所、ラバーズブリッジでした。 相性、関係:カップのナイト 対策:星(カップの右に) 未来かな？(私)月、太陽のリバース。 お相手→カップの8と9が正常位。で未来。 最終結果はソードのエースでした。 現状ですが、遠距離恋愛の彼女がいるため告白は保留にされてます。(あまり上手くは行ってなく、帰ってくるメドもたってない) しかし、最終結果がワンドのエースで、対策が星です。 この場合、ワンドエースはどういう意味になりますか？ またWestmiraという無料のよく当たるサイトを勧められ、ワンオラクルや相手の気持ちで等で１日一回カードを引くよう勧められ昨日引いたら、「塔」(相手の気持ちを占うスプレッドで) が出てしまいました…。（因みにちゃんと手でシャッフルしたラバーズブリッジはだいたい３ヶ月以内だと聞いたのですが） 今現在どういうふうにことが進行してると捉えたらよいですか？ 因みに、先週は月曜日に電話した所、出てくれたのですが木曜日は折り返しもなく３日経ちました。いつもなら必ずメールか電話を遅くとも翌日までくれるのですが…。 その状況で「塔」 のカードが出てしまったので。。 因みに占っていただいた方はラバーズブリッジの結果から諦めなくていいし、カードも(カップの8、9から) その流れだと言われました。1ヶ月ほど返事はまち今は今まで通り普通に接してればいいと。 ただ、どうしても「塔」が気になってしまいます。。 因みに、自らを占うのは(ネットのものといい) よくないのでしょうか？告白をしてから１週間たちますが毎日心配したり、ソワソワ落ち着かず、それが潜在意識からとして反映してしまってるのでしょうか？？
大きな白蛇の夢を見ました。 何かのお祭りの様な光景で… 長さが５メートル。太さが50センチ位のとても大きな白蛇を、みこしの上に乗せ大勢で担いでるのを見ている夢でした 白蛇の夢は縁起が良いと聞きますが、白蛇のあまりの大きさに驚きました。 この夢には何か意味があるのでしょうか？ 夢解析お願いします。
1年ほど前に右の手のひらにほくろができてました。 気づいた頃は0.5mm程の点だったのですが、現在、1.5mm程の大きさになってます。 そのうち消えると思っていましたが、 消えないので、「何かの暗示なのではと」心配になってます。 詳しい方いらっしゃいましたら、是非、教えてください。
建物の角が自宅に向いていると凶作用がある。どんな凶作用があのでしょう。 検索してもいろいろな結果でてどれが本当かわかりません
先日、占いの方に引越しについて聞いてきました。 既にマンションの購入の契約が済んでしまっているため引越しを取りやめることができない、 また、回避策も聞きましたが、ローン返済と仮住まいの２重払いを１年近く続けるのは とてもきついため、どうすればいいのか悩んでいます。何かいい方法があれば教えてください。 --以下が占いの方から聞いた話などです。--- 主人：三碧未年　(１９７９年10月22日) 私：九紫未年(1982年9月4日) ・マンション購入した時期はとてもいい。 ・今年中に引越しができればよかった。 ・引っ越す方角が南東。これが違う方向ならばまだよかった。 ・マンションの入居可能な時期（2014年4月下旬）は主人が本命殺であるため (私も悪いが特に主人が悪い）絶対に引っ越してはいけない。 もし、引っ越すなら以下の回避策をとることで多少よくなる。 　１、2013年8月に1度引越しをして、1年半後にマンションに引っ越す 　２、現在の住まいに来年の2月までいてマンションに引っ越す 信じる、信じないの話かもしれません。 でも、回避できることが少しでもできるなら、どうにかしたいです。 占いの方にこの話を聞いてしまったのは自分なので、聞いた責任はあるかと 思います。でも調べれば調べるほど、気になってしまいます。 どうかよろしくお願いします。
タロットリーディングができる方、お願いします． とある占い師さんにケルト十字のスプリット(その方オリジナルかも)で出してもらったカードなのですが、 占い師さんのリーディングに納得 がいかず、質問させていただいています． 私は今、 5年付き合っており同棲してまだ数ヶ月の彼女のいる男性と、 半年ほどお付き合いしています. 私:25歳、飲食店勤務、フリーター 彼:27歳、飲食店勤務、フリーター 彼女:31歳？、看護師 私と彼は同じ職場、彼は先輩です． 彼と彼女との状況が気になってしまい占いをしてもらいました． 以下は、彼が彼女をどう思っているか、また彼女との状態です． 1.現状…世界 2.キーカード…？ 3.顕在意識…金貨4(逆) 4.潜在意識(本音)…聖杯5 5.過去…棒6 6.未来…棒8 7.彼個人の状態…聖杯7(逆) 8.彼女と接するときの状態…皇帝(逆) 9.常に頭にあること…剣ページ 10.最終結果…金貨キングorクイーン メモ禁止なので、結果は覚えているとこしか書けず、 2のキーカードは失念し、最終結果も金貨のキングかクイーンかで忘れました． 素人ながらこれを見て、彼と彼女は婚約したのではないかと思ってしまいました． その占い師の方は、「彼女との状態は良くないよ．長く付き合ってるなりのいつものパターンだよ」と言ってましたが、そうは感じません… というのは、 最近私との予定をキャンセルすることや、なにか要望しても「疲れてるからやめて」と一蹴されることが多く、 また来月の私の誕生日も『親戚で旅行行くことになったから、ごめん』と一緒に過ごせず、 しまいには、「お前の望んでることはなにも叶えてあげられない．一緒にいても傷つけるだけだし、終わりたくないけど早めにお別れするのがいいんだと思う」と言われました． こうなったきっかけは、いろんなキャンセル続きから私が大爆発して泣いたり喚いたりしちゃったからなんですが… でも、急に私そとの時間を省くようになったのは、彼女となにか進展があったからなんだろうなと思いました． ただ、彼はまだフリーターの就職中なので結婚かは不明確ですが、 彼女が30すぎていて看護師をされているので、なくはないのかなと思っています． また、彼は私のことをまだ好きでいてくれています． それは彼の私に対する様子からよくわかります． よろしくお願いします．
人相学というのもありますが 例えば初対面からお客様を客観的に判断して いい雰囲気の人ならじっくり深く鑑定したり、 柄悪かったり悪い風に見えたらあっさり鑑定して終わったり等 占い師さんでも一人の人間ですから、そりゃ嫌なお客様の一人や二人はいるだろうと思います 個々のお客様によって鑑定の仕方の波ってあるのでしょうか？ またあっさり問題なし等の鑑定を下すお客様はどんな方が多いですか？
夢占いお願いします。一部しか覚えてないですが。 雨でぬかるんだ崖から土石流と一緒に流されるように落ちる夢を見ました。途中岩を掴んだけれど手が滑り掴めず、土石流と一緒に流され崖下に流れ着いた。 何か意味はあるのでしょうか？崖がある場所は近所だったと思います。
運気を上げるため、家具の配置などに風水を取り入れてみようと思っています。 全くの素人なので、どなたか詳しい方、ご教示お願いします。 10年ほど前に現在のマンションに移ってきました。 住居全体の間取りは図１の通りです（10階建ての５階、西の端に位置）。 はっきりいって、ここに越してきて以来、殆どといっていいほどいいことがありません・・。 　会社から解雇され、 　結婚が直前になって破談し 　アレルギー性の全身湿疹に悩まされ、 　その他、健康運、金運の低下が感じられ・・・ と、次々と災厄に襲われてるような気がします。 、 もともと風水や占いを意識してこなかった自分ですが、 さすが今の住まいに何か変なものが取り付いているのでは？と思わざるを得ません (^ ^; 引っ越す余裕もないので、わらをも掴む思いで風水にすがります。 そこで、今回自分が書斎と寝室に使っている部屋で直した方がいい箇所などありましたら教えていただきたいと思います（図２参照）。 補足すると、 北西角部屋で窓は西側に一つ、夏は西日がきつく、 冬は結露が激しくてそのせいで窓付近と北側の天井にカビが生えやすいです。 また、現在寝るときは頭を南に、机は北に向けて座っています。 鏡には一応寝る前にカバーをかけるようにしています。 前述のように、経済的に余裕がなく、部屋を変えたり書斎寝室を別々にしたりすることは不可能です。 こんな状態でも何かできることがあればどんどん取り入れてみたいと思ってますので、 どなたかぜひ教えてくださいm(_ _)m
手相占いお願いします いま就職で悩んでいます どうか適正、未来の運命などが知りたいです 鑑定お願いします
こんにちは。 １０年以上婚活していますが、なかなか実りません。 ワイルドストロベリーを何度か植えて、育て、実りました。 実ったものを食べたり、ジャムにしたこともあります。 ところが、何かの記事で、「実を食べると実らない」（恋愛、結婚ができない）と書かれていたので、せっかく大きな実ができていたのに、食べませんでした。 食べたほうが実る、食べると実らない、どちらが本当ですか？ あくまでおまじない、迷信ですが、ご存じのかたがいらっしゃいましたら、教えてください。 （今、２株、種子からそだてたワイルドストロベリーに花がついています。もうじき実ができます。）
以前２度ほど解釈をしていただいたものです。 毎回ここを頼ってしまい申し訳ないです。 バイト先にお客さんとしてきた二つ上の彼Kに連絡先を聞かれ 頻繁に連絡を取っています。一度２対２（彼と彼の男友達、私と私の女友達） で遊んだことがあります。 彼Kの私に対する気持ちをラバーズ・ブリッジで占いました。 同じ内容（彼の気持ち）を２日、３日ぶりに占ってみたのですが、 よかったら解釈していただくと嬉しいです(>_<) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：15 THE DEVIL 正 （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：16 THE TOWER 正 （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：17 THE STAR 逆 （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：6 THE LOVERS 逆 （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち(予想未来)：19 THE SUN 正 ＊質問者 （６）相手への態度、感情：10 WHEEL OF FORTUNE 逆 （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：13 DEATH 正 （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：3 THE EMPRESS 逆 （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：11 STRENGTH 逆 （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：4 THE EMPEROR 正 （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がっているのか(相手との懸け橋)：18 THE MOON 正 （１２）相手との関係の障害または対応策：1 THE MAGICIAN(横向きで右が正です。) また、私はどのようにしたらいいのか、対策も教えていだたくと嬉しいです。 よかったらお願いします(>_<)
悩んでいる事があり、今回もお願いしたく投稿しました。 彼女と復縁したいのですが、生年月日などで占っていただいたり可能でしょうか？ よりを戻したくて戻したくてたまりません。 今回の相談なのですが、浮気された彼女と復縁したいのです。 自分が社会人、彼女は大学生という関係で、自分が忙しく寂しかったらしく、大学の先輩と浮気していたらしいです。 でも自分がどうしても別れたくなくて、また友達からでもいいので一緒にいたい、とゴネたのです。 1月の話ですが、話し合いでお互いの気持ちを伝え合い、最後には 「自分は悪い事をした、最終的にはあなたの所に帰る」 と泣きながら言ってくれました。 しかし僕が引き止めてからもう3ヶ月くらいになりますが、まだ迷いがあるようなのです。 だんだん僕も苦しくなってきました。 前ほどは繋がりはありませんが、決して０ではありません、でもまだ僕より浮気相手の男のほうが優先のようで、どうしたらいいかわかりません 生年月日で占っていただくとかは可能でしょうか？本当苦しいです；： たとえ気休めでもいいです、今はこの先がどうなってるのか、望まぬ結果でもいいです。知りたいです。 よろしくお願いします；； 自分：1986年4月6日 彼女：1991年10月1日
家族とは命式が何処かしら似てたり 共通点はあるはずです。 6人家族なのですが私以外全員日干丙であり、私だけ違います。 また、金、水、火などが私以外皆揃ってて、私だけ唯一土だけ大過してます。更に私だけ極身弱です。 命式と関わりがないのは、家族と縁が薄いからなのでしょうか？
この前もこちらで解釈をしていただいたものです。 バイト先にお客さんとしてきた二つ上の彼Kに連絡先を聞かれ 頻繁に連絡を取っています。一度２対２（彼と彼の男友達、私と私の女友達） で遊んだことがあります。そして今度は彼Kと私２人で 呑みに行く約束をしています。 彼Kの私に対する気持ちをラバーズ・ブリッジで占いました。 自分で解釈するといいようにとらえてしまいそうなので よかったら解釈していただくと嬉しいです(>_<) ＊彼 （１）質問者に対しての感情、態度：17 THE STAR 正 （２）質問者に対しての最近の態度、感情(近い過去)：16 THE TOWER 正 （３）質問者に取る態度や感情の原因(関係要因)：19 THE SUN 正 （４）対応策あとの相手の態度、気持ち(近い未来)：1 THE MAGICIAN 正 （５）更に時間が経過した時の相手の態度、気持ち(予想未来)：11 STRENGTH 逆 ＊質問者 （６）相手への態度、感情：21 THE WORLD 正 （７）相手に対しての最近の態度、感情(近い過去)：14 TEMPERANCE 正 （８）相手に取る態度、感情の原因(関係要因)：12 THE HANGEDMAN 正 （９）対応策あとの質問者の態度、気持ち(近い未来)：3 THE EMPRESS 正 （１０）更に時間が経過した時のあなたの態度、気持ち(予想未来)：20 JUDGEMENT 正 （１１）質問者と相手がどのような関係で繋がっているのか(相手との懸け橋)：8 JUSTICE 正 （１２）相手との関係の障害または対応策：13 DEATH(横向きで右が正です。) よかったらお願いします(>_<)
脳内メーカーの○○に対する✕✕の脳内ってやつ、1ヶ月前と漢字が変わっているのですが、なぜですか？誰か知ってるかたおりませんか？
昨日撮った写真なのですが、一枚のほぼ半分ほどが黒く映っていました。 フィルム写真の最後の一枚がたまにそうなることはよくありますが、今回はデジタルカメラで撮っているので気になっています。 写真は100枚ほど撮ったうちの最後の一枚で、風景写真です。桜の木を撮りました。 少し急いで撮ったので自分の手や荷物が映り込んだのかと思いましたが違うようです。 関係があるかわかりませんが、昨年もその地を訪れており、全く同じ場所ではありませんが同じ敷地とされる所で桜の木を撮った写真に、黒っぽいもやのようなものが所々に映ったものがありました。 しかし、その時は今回よりもっと山中だったし、映った黒さも濃淡があり、もやのように所々に点在しているだけだったので、少し気になったものの、ちょっとした光の加減か設定ミスかと思って気にせずにいましたが、今回のことがあって急に思い出しました。 その後、昨日までの一年間いろいろなところで同じカメラとレンズでたくさんの写真を撮っていますがそのような現象はありませんでした。なので、カメラやレンズの故障とは思えないのです。 霊的なものと考えたほうがよいのでしょうか。
夢で男性の声が聞こえました。 場所は早朝の街角で、相手の姿は見えませんが、「来週、○△の前で待っていなさい」 と言われすぐ目覚めました。 ただ○△の前がどこか全く分からないのですが、 命令された夢を見るの初めてなので、すごく気になります。 どんな意味があると思いますか？
大きな大木が轟音と共に倒れてきて、実家が壊れる夢をみました。 パソコンで調べると、 家が壊れる、木が倒れるのそれぞれで意味合いが変わるみたいですが、上記の場合、どういう意味がある か知りたいです。 詳しい方がいらしたら、お答えお願いします。
夢占い　などそういうスピリチュアルなものってありますよね 私そういうのスキなのですが よく夢の中で「花畑がでてきたらそっちへ行っては駄目」とありますよね？ 私もいつからどこで知ったのかわかりませんが頭に入ってます。 私今１８歳なのですが小学校４年生くらいの時に見た夢で 道路を歩いていたらいきなり右が花畑への道と左が地獄のような橋で その先はまた普通の道路で花畑は奥もずっと花畑でした。 その時夢の中で「花畑に行っては駄目」と頭の中で過ぎっていたので 地獄の橋を選びました。渡り切る前にようがん？に落ちてしまいそのまま夢から覚めて 起きたら二段ベッドの上から下に落ちていましたｗｗ衝撃ありましたね（ドンッ）「うっっ」 って感じでしたｗｗ それはそうと少し前に夢で自分の後ろ側は普通の世界ですが目の前には向こうの方まで また花畑でした。その時は夢の中で王子様に話を聞かなきゃピッコロを倒せない！ ってドラゴンボールも少しまざっていましたｗｗ そして花畑に足が運ばれるように走って入ってしまいました。 そしたら左側から王子様が走ってきましたので「あ！王子！教えてほしいことがあります」 と言ったのですが右から左に走って通りすがって行ったので あとを追いました。そしたら同じ花畑なのですが王子がいったとこに 大理石のような白い石で作られた四角い地面があり、そこには水色で 丸い陣のようなものがかかれていて、そこの真ん中に王子が行き止りました。 なので私は同じとこに行き、王子の手をとって「待って！聞きたいことがあります！」と 言ったのですが、王子様は私の目を見てニコッとしただけで全体的に粉みたいにサーッ と消えてしまいました。その消えたと同時に握っていた王子の手が他の手を握っていたので その手の先をみたら黒いオーブを身にまとった死神でした。そこでその手をひっぱられて キスをされてしまいました。死神と言っても握ってた手は普通に人間の手でした。 反対の腕は私を囲むような形でした。手は骨で大きな鎌をもっていました。 顔はフードを被っていてあまり見えませんでしたが、鼻から下は見えました。 それも骨ではなく人間でした。 キスされてる間私は目だけ横を見ながら「ピッコロ倒さなきゃ」と考えていました。 改めて思い返したときに考えていないで死神の顔を見ようとすればよかった と思いましたｗｗ 長くなりましたが、「死神・花畑」というのはあまりよくないときくのですが どうなんでしょうか。 夢だから、とかそういうのではただただ、終わってしまいます。０です。 スピリチュアル的に、回答をお願いいたします。 ていうか、詳しい方知っている方お願いします。
ワンオラクルで自分のことを占いました。 これからの全体的な運勢を占ったら、力のカードが出ました。 恋愛のことを占ったら、また力のカードが出ました。 どう解釈したらいいでしょうか？ (ちなみに付き合っている人はいません。恋愛はしたいですが、好きな人が見つかりません。仕事は定時に帰れますが、時間が長く感じ苦痛です。また、最近ダイエットのためジョギングを始めました。最低5キロは落とすつもりです)
７月の誕生石は カーネリアンとルビーであってますか？
振られた彼との関係について３カードで占ったところ、 過去→運命の輪　現在→恋人の逆位置　未来→審判 アドバイスカード→世界 が出ました（２２枚）。 ある占い師の方に以前見て頂いたところ、 彼の私に対する印象→吊るし人逆位置 私→ワンドのクイーン逆位置 近い未来→死神逆位置　結果→女帝 でした。（他は忘れました…） ここで気になるのは、女帝です。 私が今まで経験してきた中で、どうにも女帝が出る時には 他の女性を表すことが多く、幸福、幸せにしているのは、その相手の女性 という印象しかありません。 上の結果と合わせて、アドバイスに世界というのも？？ですし、 審判のカードも復活…（例えば私の気持ちが復活してしまった、等あまり良い意味だった 事がありません（汗）） （過去と現在については、カード通りだと思います） カードのリーディングについて、アドバイスをお願いします！
パワーストーンブレスレットで複数の石を入れたいのですがその場合、同じ石同士を連続して並べるほうがよいでしょうかそれともバラバラでもよいでしょうか？ たとえばA,B,Cの石があるとして AAABBBCCCかABCABCABCでもよいか。 ひとまとまりの間は水晶でつなぐつもりです。 またよく質問がありますが石の数はいくつにするのが無難でしょうか？
タロットリーディングの解釈について。 お相手の気持ちカップの8と9の正常位。 (未来) 私の気持ちが太陽と月のリバース。(未来) 2人の相性はカップのナイト。(右隣)星。 因みに正常位のカップの(左から)8と9が連なったものの意味と、(左から)8と9が連なりリバースになったものでは 意味合いが大きくちがいますか？？ 好きな彼とのことですが、告白してお付き合いを申し込んだら(帰るメドのたたない)遠距離恋愛中の彼女がいて、電話なんかで別れたくはないし、近々一時こっちに帰ってくる時にでも対面で話し合うから待ってと告白を保留されています。
私には好きな人がいます。この間初めて会いました。会ってから一週間は今までのようにツイッターでの交流もあったのですが、その後ほとんどなくなってしまいました。 skypeでチャットが飛んできていたのもなくなりました。 リプを送れば数回の会話は生まれますが、微妙です。 何度も諦めようと思いましたが諦めきれません。 気になっていたタロットで占ってみたのですが解釈ができないので手伝ってはいただけないでしょうか・・・。 　　女帝（正）　　皇帝（正）　　運命の輪（正） 　　死神（逆）　　節制（逆）　　女教皇（逆） です。 カードを見て感じるものだというのも見ましたが、どうにもわかりません。 よろしくお願いします。
今日、ある神社で縁結びのお詣りをしている夢を見ました。その時、隣には男の人が一緒にいて、一緒にお詣りをしていました。その男の人はたぶん知らない人です。どうしても、その夢が鮮明で頭から離れず、どういう意味なのか知りたくてしょうがありません。 どうぞ、よろしくお願いいたしますm(__)m
以前も似たような質問をしたのですが、 好きな彼との相性を占って貰った時。(カードを13枚数展開して) 「カップのナイト」 が二人の相性で右隣に 「星」でした(両方に正常位) (占って頂いた方からは「星」は二人の注意点だから、今のところ望みはかなうと) その他に月と太陽が並び合ってリバース、つまり逆位置。 一体どういうことでしょう？？ それと、二枚カードを引いてお相手の現在(タイムリーな)の気持ちを占うものでは、カップの8と9 が逆位置リバースで出てきました。 状況は、私が告白をしましたが保留の状態です。彼が一応遠距離恋愛(上手くはいってなく、相手が地方から戻るめどはない。)まず、電話で別れたくはないし次帰った時でも対面して話をするから、それまで答えは待ってとのことでした。
お早う御座います。 家族が統合失調症の可能性があります。発症して3年くらいになります。 医者から入院を勧められています。 今までは薬を処方されても、飲んだり飲まなかったりでした。 ここ2週間は飲んでいる様子です。 症状は、中傷する声が聞こえる、誰かに盗聴されている、集団で付け回されている。などです。 隣人の音はうるさいので、それを自分に対してわざとやっている、相手に自分の話しを聞かれたくない、 といってほとんどしゃべらずにペンで字を書き話してます。家族や彼氏にも強要します。 症状だからしょうがないと思うのですが、やはりケンカになってしたいます。 一生懸命、家族へ付け回されている事を実証しようと探偵を頼んだり、盗聴発見会社に頼んだりしています。結果は見つかりませんでした。 最近は、わかってもらえないので疲れた様子が続いています。 なので環境を変えて、入院させた方がいいと思います。 占いを変に気にしてしまいますが、 入院開始時期として細木数子さんの六星占術でいう年運は達成、月運は健弱の時は大丈夫ですか。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
バイト先にお客さんとしてきた人と仲良くなり連絡先を交換して その人(kくん)と、その人の友達（男）と私と私の友達（女）の男２女２で１度遊びました。 連絡はずっと取っていました。２週間くらいです。 でも今日、話題が尽き、連絡は途切れてしまいました。 だから今連絡はしてない状態です。 彼ｋくんの私に対する気持ちを占いましたが タロットの解釈の仕方がいまいちよくわかりません。。 よかったらどなたか解釈おねがいします(>_<) 私の気持ち⇒JUSTICE(正) 彼の気持ち⇒JUDGEMENT(正) ２人の問題⇒THE WORLD(正) ２人の未来⇒THE HIGH PRIESTESS（正） こまっています、、お願いします！
風水は科学なのでしょうか?
私は離婚をし、元旦那と復縁を考えているのですが、最近よく復縁をする夢を見るんです。 内容は、前後はあまり覚えていないのですが、元旦那と話をしている中で、「じゃあ、○月○日にやり直そう（具体的な日付で）」という夢だったり、旦那に引き取られた息子が夢に出てきて、「パパはまだママのことが好きだよ。来年にはやり直すつもりだって聞いてるよ」というような夢なんです。 割と具体的な内容の夢が多いのですが、よく潜在意識で人は繋がっているなどというのも聞きますが、どうなのでしょうか？
昨日見た夢です。 私は友達数人と買い物に来ていました。買い物のとき私は友達とは別でひとりで買い物を始めました。私は寂しくてとても惨めな気持ちになっていました。 その買い物途中で私はゲームセンターに立ち寄りUFOキャッチャーがやりたいと思いましたが、結局やりませんでした。また、そのゲームセンターの中央には透明のガラスのコップなどが展示してある大きなホールのようなものがありましたが、私は外で見るだけでした。 暇なときで構いません夢診断お願いいたします。
オオカミさんと七人の仲間たちの小説てあるんですか？ アマゾンで探してもよくわかりませんでした… 小説の名前を教えてくださいm(_ _)m
特殊な能力を持った方は例えば、顔や外見のみで憑依体質や能力を持っている人、強いオーラが見えたりするのでしょうか？ なんとなく思いました。
汚い話ですみません。 今朝、二度寝して起きる直前に見た夢の話です。 私はとても狭いトイレで小用を足していました。便座に座っていて、ふと足元を見ると小ぶりの大便が落ちていました。？と思い顔を上げるとドアに穴（玄関ドアの覗き穴みたいなもので、穴にはポストの投入口みたいなカバーがついてました）があり、そこから大便が出てきたんです！ 私は、「うわ～、やばい！」と感じ、とっさにカバーの上から穴を手で押さえました。 すると次の瞬間大便は液状になり、私の肩から背中にかけて、まさしく大噴射されたのです。 頭にきた私は犯人を捕まえよう！とドアを開けようとしたのですが、大便まみれなのを思い出し、激しい動きをしたらあちこち汚れると躊躇してしまいます・・・ こんな夢でした。 決して釣りでも作り話でもありません。 不快な思いをさせてしまっていたら申し訳ありません。 真剣に分析していただきたいと思い、こんな内容は恥ずかしいけど書いてみました。 夢診断できる方、この夢の意味を教えてください、お願いします。
マスカケ線　両手を持っていますが、この手相を見て何かわかることがあれば教えていただけますか
風水の本を読んだのですが… 家の中心から見て南東 とかの「家の中心からみて」が どうも理解できません´Д｀ すみませんが教えて下さい… 家はアパートです。 東西に長く、西から1号室、2号室…となり 4号室まであります。 私の部屋は二号室です。 建物の真ん中より西側にあります。 そういう部屋の場合、 風水的な東西南北はどうなりますか？？ 普通の方角だと 北が玄関、南が窓の よくあるタイプの１Ｋです。 (廊下にキッチンがついてるやつ) すみませんが教えて下さい！
鑑定お願いします。 子どもの頃から家族不仲でトラブルもおおく家庭運にめぐまれません 結婚後も1年程で旦那と不仲になってしまいました。 私は家庭運にはめぐまれない運命なのでしょうか。 また今後気をつけることがありましたら教えてください、 1989年4月7日13時 私 時柱日柱月柱年柱 天干丁丁戊己 地支未酉辰巳 通変星比肩 傷官食神 十二運冠帯長生衰帝旺 蔵干丁庚乙戊 通変星比肩正財偏印傷官 旦那 時柱日柱月柱年柱 天干丙癸癸戊 地支辰巳亥辰 通変星正財 比肩正官 十二運養胎帝旺養 蔵干戊丙壬戊 通変星正官正財劫財正官
今月の４月２１日に友達と遊園地に行く約束をしています。どうしても、晴れてほしいんです。なぜかというと、理由が２つあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一つは、私が中学生でその他は、小６、小５、小３の子なんです。中学生になると、忙しくなり、遊ぶ日がすごく少なくなります。いい思い出にしたいので、晴れてほしいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう一つは、実はその日、１３歳になる私の誕生日なんです。一年に一度しかない大切な日なので、晴れる方法・おまじない分かることなら、回答お願いします。　
今、２人目が欲しいと望んでいるのですが、なかなか授かりません。 １人目は、平成２３年７月に産まれました。 夫は、昭和４８年７月３日生まれ（３９歳）、私は、昭和５２年２月１６日生まれ（３６歳）になります。 出生時間は、夫：不明、私：１７時２５分（場所：宮崎県高千穂町）です。 いつごろ妊娠の兆候があるか、あるいは出産の時期、もしわかれば性別も教えてください。
風水を施した場合、「離、震、巽、乾、坎、兌、艮、坤」　周囲の環境はにぎやかになりますか? 静かになりますか?
昨日見た夢です。 私は横断歩道をわたっていると向こうから好きな人が友達と話しながら歩いてきました。私は好きなはずなのになぜか私は好きではなくなっており、それについて私は罪悪感を持っているようでした。 別の夢です。 私が全く意識していない男子にしつこく電話をかけている夢でした。 暇なときで構いませんのでご回答お願いいたします。
運命線の事ですが、はっきりした運命線が、 中指の付け根まで伸びてる手相って、一家の中で大黒柱的な 存在って聞いた事あるのですが、当たってますか？ 私の手相は今まで運命線が3cmほどしかなかったのに、 最近5cm以上になってます。 ちょっと気になったので・・・
20代後半の女性です。「占い」について質問させて下さい。 街で見かける手相占いもそうですが、電話占い、webの有料占い、対面鑑定等々、 どれも決して安い値段ではないと感じます。 個人的には、占いをやったからといって状況が変化するわけでもないのに、 どうしてそこにお金をかけたくなるんだろう？と不思議に思います。 何を求めて占いを利用しているのでしょうか？ 占いにお金を使ったことのある方、使おうと思ったことのある方、 お知り合いに占い好きがいる方、教えて下さい。 　・どのような占いを利用しましたか？（ex. 電話占い、メール占い、対面鑑定など） 　・何回くらい利用しましたか？ 　・どのような内容を占ってもらいましたか？ 　・なぜ占いを利用しようと思ったのですか？ 　・占いの後、気持ちや行動に変化はありましたか？ 「自分だったらどんなことを言われるのかな？」などと少なからず興味はあるのですが、 お金を払ってまで利用したいとはなかなか思いません。 どのような方が利用しているのかな、とふと疑問に思ったので質問させていただきました。 部分的にでも構いませんので、回答をお願いします。
どなたか八卦鏡の効果を実感された方いますか
タロットについてリーディングが出来る方お願いします。 その日、その日の気持ちを占うカードで、お相手から私への気持ちについて。 一昨日、ペンタクルのキングが逆位置で裏付けが戦車の逆位置。 今日は両方逆位置でカップの5にカップの4が補助ででました。 2人の相性、正位置でカップのナイトに、その横には同じく正位置で星でした。(引いてから３ヶ月の流れ)占って頂いた方からは上手くいく、付き合えると。また私の気持ちには宇宙にあるもの全てが出ている。月、星、太陽。 また告白を近々私からしたほうがよいかでは、左から全て正一で、審判、世界、ワンドのキング、カップのナイトだったそうです。 これはどう解釈したらいいですが、一昨日のペンタクルキングと戦車(共に逆位置)、今日のカップの4と5 (共に逆位置で)。 そして2人の相性はカップのナイトに星(共に正位置で)。 現状は1ヶ月前に出会い、私の一目惚れで、彼から私へも友達以上の好意は感じますし、手を繋いだりキスなど雰囲気はありますが… (今まで2度ほど2人で会い、友達を交え2度の計4回ほど会いました。)私もあと2回ほどデートしてもう少し自信をつけ告白したいし、けど現状彼は仕事とあるプライベートなことで時間がなく、連絡は頻繁にとってるけど なかなかデートにこぎつけられない(泣)なので、告白も今月中にしていいのかなと…(来週10日の新月過ぎから2週間の間に告白を勧められました) どうぞ、カードの解釈とアドバイスをお願いします。
初めまして。愚痴混じり＆長文になってしまいますが、どうぞよろしくお願いいたします。 仕事や人間関係などに悩み、心がすごく弱っていたので、インターネットで検索して、当たると評判の占い師にみていただきに行きました。 最初に運命数？というのを出し、その後ほぼ手相で占われる方だったのですが、当たっていることもあるんですが当たっていないことも多く、その上ズケズケと悪いことばかり言われてしまいました。 納得できないことに反論じみたことをいうと何倍もで返ってきてしまうので、結局最後は黙って終わるのを待ち、不愉快な思いのまま帰宅しました。今でも不愉快な気持ちが収まりません。 散々言われた挙句、「うつ病一歩手前なので、このまま行くと自殺する」 本当にうつ病手前の人に言う言葉としてありえないと思いませんか？ 産後太ってしまったのですが、「見た目が悪いから自分に自信がもてず、ご主人を含む男性から目を向けてもらえる色気がない。まずは10kg痩せなさい」 確かに産前と比べてすごく太ってしまいましたが、今でも主人とは夫婦仲はよく、夫婦の営みもあります。「恋愛に興味がないね」といわれて、結婚しているから「はい」といったことが原因なのかもしれませんが。 二人目の子供ができると言っていた口で、子供が小学校に上がれば時間ができるでしょう、その時何するつもりなの、スーパーのレジでもやれば、とか（フリーでクリエイト系の仕事をしていると言ってるのに）。 「時間ができるといっても、二人目ができるんでしょう？」と突っ込むと、「そういうことはできてから考えなさいよ」とか。 ズケズケ当てていくという口コミを見ていたので覚悟していましたが、当たってないことや、ズケズケ言うことに対する解決策が曖昧すぎて、何のための一時間かまったくわかりませんでした。 でも、心が弱っているときに、このままだと自殺するなどといわれてしまったので、すごく不安が大きくなってしまい、気持ちが余計に落ち込んでしまっています。 私より身近に占い師がいる友人曰く、人を脅すようなことを言う占い師なんてありえないから、と、知り合いの占い師を紹介していただき、気分転換がてら19日にみていただくことにしたのですが、今のこの気持をどうやって晴らしたらよいのかわかりません。 占いに出かけたことのある方、心の晴れない鑑定をされてしまったときは、どのように対処していますか？
夢占いお願いします！ 大勢の人がいて、一人一つの青い炎(七輪みたいな)を前に大きなスクリーンを見ています。 そのスクリーンの中では墨で描かれた絵が動いていて 何かと何かが戦っているような、踊っているようなそんな絵です。 左側が着物を着た綺麗な女の人の絵であまりの綺麗さにじーっと見ていたら 顏が、正面を向いたらキツネなんです。 狐の顔は毛の一本一本まで詳細に描かれていて、怖いと思いつつもきれいだと感じました… そのうちに、人が密集していたので青い炎が隣の人に燃え移ります。 その人は私の知り合い(実際は知らない人)という設定の黒い服を着たおじさんです。 私はちょっと慌てて、でも炎はすぐに消えると知っているので冷静に手でたたいて消しました。 その後、先生のような人に呼び出されて 上記の件で後ろの席では炎は燃やしちゃいけないんだよと怒られ、減点されました。。。 前の方の席はゆとりがあり一団体一つの炎がつかれたのですが(こどもが多かったです) 後ろの方の席は過密でした；；(大人が多かったように思います。) 書いてみるとそんなでもないですが あまりにも印象的な夢だったので気になっています。 よろしくお願い致します。
風水におけるパーストーンの効果はどれくらいで出てくるのでしょう? パワーストーンをつけ始めてから必要に応じて脳内がジワーとなるのは何なのでしょうか? (血流増加? 物質変化? 電気信号変化? ほか)
ご質問させて頂きます。 タロットに興味があり、初心者ながら触ってみたいと思いカードを色々見て購入したい物が決まったのですが困ったことにネット上で探しましたが見当たりません。 問題のカードはこれです http://karasuya.fool.jp/original/tarot/deck_j6.h … こちらのサイトで2012年に販売されたばかりとあったので日本でまだ販売されてないかとも思ったのですが、海外のこのカードの公式ページにも飛んだのですが海外アマゾンでもパッケージが違うものしかありませんでした…。 どなたかこれと同じ物を実際に販売している場所を見たとかネットであった等ありましたら情報を頂けましたら幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
最近タロットの勉強をはじめたのですが まだまだ上手に解釈できない為、ご協力いただけたらと思い 質問させていただきました。 昨年社内恋愛をしていた彼とお別れしました。 私は彼との復縁を望んでいます。 そこでヘキサグラムで「復縁するにはどうしたらよいか」占いました。 過去：死神 現状：悪魔（逆位置） 未来：月 対策：吊るされた男（逆位置） 相手：太陽 自分：戦車（逆位置） 核心：星 別れた後、数ヶ月は会話どころか目を合わせるのも躊躇うほど かなり気まずい雰囲気だったのが、 ここ１ヶ月くらいは社内とはいえ笑顔で会話できるようになったのですが…。 タロットを見る限りやはり難しい状況なのかなと。 （過去～現状～未来にいいカードがない…） 戦車（逆）と吊るされた男（逆）を見ても、私の早とちりで見当違いと言われている気がします。 太陽と星も出ていますが、恋愛というよりは友情、いい仲間といった感じ？ 最終的には夢のまた夢という事なのかな…と（泣） 自分ではこう解釈してみたのですが、それすらも見当違い？自信がありません。 そして「どうしたら」の質問に対して、対策のカードの読み方がよくわかりません。 お目通しいただきましたご縁のある方、どうぞアドバイスをお願いします。
彼とケンカをしてしまい、仲直りしたいとは思っているのですが 彼がどう思っているかを考えると、自分がどのようにするべきか悩んでいます。 タロットで3枚引きによる問題解決法をやってみたところ (1)問題は何か　　　　　　　　女教皇：正位置 (2)対応、取るべき行動　　　女帝：正位置 (3)結果、解決方法　　　　　 吊し人：逆位置 という結果が出ました。　 自分なりに解釈してみるのですが、特に(1)の問題として出た女教皇：正位置について解釈に悩んでいます。どなたかアドバイスをよろしくお願いいたしますm(_ _)m
手相鑑定のできる方お願いします。 1996年6月4日 女です。 総合的なこと、特に恋愛についてお願いします。 〈右手〉左手は別質問にあります。
お忙しい中すいませんが、 手相鑑定のできる方お願いします。 1996年6月4日 女 です。 総合的なこと、特に恋愛についてお願いします。 〈左手〉右手は別質問にあります。
緑豊かな草原を一匹の毛並みの美しい薄茶色の大きな犬が嬉しそうに飛び見回りながら走っています。私自身は夢には出てきませんが、その光景を見ながら嬉しさを感じていることを意識しています。目覚めた後穏やかな気持ちでした。この夢は何か伝えているのでしょうか。
もう少しで学校がはじまります。 最も嫌なことがあります それは・・・クラス替えです。私はクラス替えの運がすごく悪いです。 仲が良かったメンバーが6人いたんですけど私だけ違うクラスでほかの５人 はおなじクラスとかコイツとは絶対なりたくないと思えばぜったいなります。 これは私を孤立させるため神様が命じてるんじゃないでしょうか！！！！orz 私は”そんな友達ならいなくたっていいじゃないか”という本の「友だちがいないと不安だ症候群」にすごくあたっています。 だからこのせいなのかなと・・・。 ですが、今年で小６なので最後のクラスは仲がいい子となりたいんです！！ なのですごく効くおまじない、運を上げる方法など教えてください！！
アイジーエーという会社が主催する真我開発講座というものがあるのですが、この講座を受講された方、あるいは「真我」とかそういうものに詳しい方がいらっしゃいましたら、どのようなものか教えていただけないでしょうか？ 体験してみないとわからない、例えば、コーヒーを一度も飲んだことのない人がコーヒーの味を「知る」ためには、コーヒーを飲む以外に方法はない、というのはわかりますので、「真我」がどういうものであるかを知るためには、自分で体験してみる以外に方法はない、と思っています。 ということで、興味はあるのですが、如何せん、この受講費用というのが168,000円と高額であるため、受講する気になりません。 「受講する気にならないのであれば、気にしないでおけば良いではないか、というか、そもそもこういうところで質問しなくても・・・」、と言われてしまうことを承知で質問させていただきます。 よろしくお願いします。
昨日見た夢です。 私はこたつに入っていました。コタツの中にタッパーがあったのでこたつに潜ってライトを照らしながらそのタッパーの中身を見ると、そこには錠剤の薬と同じくらい小さな猫がいました。それはちゃんと生きていました。 この他に見たこともないような動物の死骸などもでてきました。 このような内容です。
お付き合いしてる人がエンパス(？)です。 ひとの感情や気配に敏感で、遠くにいてもその人がイライラしていたり、喜びを感じたりしているのが解るそうで… 人の痛みも解るそうです。 そういう話を事前に聞いていたので 付き合い始めてから彼氏に自分のことがどこまで解ってしまうのか少し気になっています。 聞いても普段は、「さぁ？」とか「しらーん」とか…はぐらかされます(~_~;) たぶん、心配かけまいとしていいるのだと思います。 私、気にしすぎる傾向があるので；；； たまーに、私が不安や恐怖でそわそわしてるときなど電話をかけてくれて励ましてくれたりするので おそらくめっちゃ伝わってるのだと思うのですが… 質問なのですが こういう人ってどの程度人の気持ちがわかるのですか？ 常に解ってしまうものなのですが…？ また、気を付けた方がいいこと(悩みすぎているときはあまり近づかない方がいいなど)あるのでしょうか。
浄霊をすると疲れるのでしょうか…？ 真剣に質問しておりますので 冷やかしはご遠慮ください… 身近な人で浄霊ができる人がいます。 仕事は少し違うのですが(同じような系統ですが)サービスみたいな感じでやっているようです。 数人の時は大丈夫なのですが何百と数が多くなると目に見えて疲れてきます。 先日一緒に行った場所がうっかりたまり場だったようで 用事があっていったので長時間留まらなければならず、 案の定頼られて取り囲まれて大変だったそうです。 (普段は感覚をオフにしている上、意識が他方に向いていたので取り囲まれるまで気付かなかったそうです) 私は霊感０なので言いようのない寒気があるくらいで全く分からなかったのですが 用事を終えて帰るころにはかなり疲れていました… 質問なのですが 浄霊とはそんなにも大変なものなのですか？ また、偶然行った先でも未浄化霊に出会ったら浄霊しなければならないのでしょうか。 そして、霊はその人の方に集まってきたみたいなのですが それは何故なのでしょうか。 浄霊するような人は、あちらさんから見るとすぐわかるようなものなのですか？？ 沢山質問があってすみませんが よろしくお願い致しますm(__)m
夢占いについて、教えてください！今朝18になる息子が 今日お母さんが結婚式してる夢みたよって話してくれました すると、13歳の娘が、あ！私ママが違う人にプロポーズされてる夢見たって話をしてくれました、2人同じような夢って見るんですか？その夢には何か意味があるんですかね？ ちょっと気になって質問させて下さい！ちなみに、私は未婚です。
クリックしていただきありがとうございます。 人生相談のようになってしまうのですが、最近気分がふさぎがちで毎日が億劫なのです。 どうすれば良いのか占いによってアドバイスを頂けたら嬉しいです。 人が怖いという思いからどうしても抜け出せず、失敗も人から嫌な目で見られるのもとにかく恐ろしいです。自分から行動をおこすことが怖いです。 自分なりに意識を変えてみようともしましたが、結局この思考に行きついてしまいます。 どんなに仲良くなった友人でも、やっぱり私の中に壁があるのを感じますし、その壁を取り払うこともできません。 外に出かけることさえも億劫です。 こうして書くと鬱状態のようですが、家では普通に生活できますし、これまでの学校生活も普通におくれました。 現在高校が終わり、私の学校がかなり早くに終わったため長い長期休みになりました。 長期休みになると毎日のサイクルがなくなり、途端に堕落した生活になってしまいました。 外にでかけないからこんな気持ちになるのかなとも思うのですが、先述したようになかなか外に出ることもできません。 こんな悩みを相談できる人もいないので、ここに書き込ませてもらいました。 こんなにびくびくしないで物事に取り組めるようになりたいと思うのですが、いつもそう思うだけでどうにも前に進めません。 図々しくて恐縮ですが、なにか前に進めるような鍵を教えていただけたらと思っております。 よろしくお願いします。 生年月日は１９９５年１月２０日です。
私は先日中学を卒業しました。私には後輩の好きな人がいます。その人に関するゆめです。 内容 私は学校にいました。そして私の好きな人も校内にいました。 ですが、私は夢の中でどうしても好きな人に会うことができません。 タイミング悪く行き違いになってしまったり、偶然私のいる教室の前をとおっても見逃してしまったり・・・といった具合です。 少し矛盾しているように感じるかもしれません。でも夢全体を見ている私と夢に登場する私がいました。 このような内容の夢を何度も見ています。 どうか夢診断をお願いいたします。
占い師さんが使われることばで、「色情因縁」（漢字がちがっていたらすみません）ということばがあります。 ある占い師さんは、頻繁に使われます。 私は「ある男性と結婚したいが、この人との未来はどうなりますか？」と質問したところ、 「この男性には色情因縁がある。あなた（私）とは、結婚にはならないが、縁が非常に深いので、 会いたいときだけ会って、体だけの関係を持つようになるが、どうがんばっても結婚には ならない。都合の良いセフレにして、ちゃんとした夫探しをしなさい。」というアドバイスでした。 さて、このことば、ならびに結果について、皆さんのご意見をください。 私も彼も独身ですし、結婚しても構わないと思っています。 彼は確かにわがままで、自分勝手なところもあるけど、それ以上に、一緒にいるとなごむし、 会話も何時間でも普通に続くので。 アドバイスよろしくお願い申し上げます。
夢を見たのですが、気になって調べたの ですが意味が出ないので質問します。 二つ夢を見ました！ 一つ目は、私が助手席に座っていて 運転してたのが親戚。 女の子をひいたと思って振り返った けど女の子は消えていなくなってた。 二つ目は、母の弟が刑務所(鑑別所)から 出てきて私に会いに来た夢です。 二つ目の夢は、なぜか現実的な感じで 今現在、私の彼は鑑別所にいます。 夢に出てきた人物とは違うのですが、 正夢になるんですかね？ 夢占いできる方、この夢の意味がわかる方回答 お待ちしてます。
恵比寿様と大黒様の小さな置物があります 雑貨屋で購入したもので 神道でいうような神様がやどっておられるようなものではないと思うのですが 風水的には何処に飾っておけば良いのでしょうか 以前は北西の玄関に置いていましたが 先日までは西の台所に置いていました ベストの置き場所が分かりません 詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします
気になっている女友達との今後の関係についてです。 恋人の関係になれるのかについて知りたくて、 大アルカナのみでヘキサグラムを用いいて占いました。 【過去】皇帝 （正） 【現在】塔 （逆） 【近い将来】節制 （正） 【対策】月（逆） 【周囲の状況】審判（正） 【あなたの状況】女帝（正） 【最終結果】正義（正） 以上、よろしくお願いします。
先日、面白い？夢を観たので、お時間があれば教えて下さい。 大きな橋を車で走っていて、その後部座席に私と神様（夢のなかで私は仏陀と認識していました）がいて、談話していました。 かなり気さくな神様で、友達感覚で話してました。 神様の顔はもやがかかったようでしたが、福耳が印象的でした。 そして、何故か鶴の話になり、タイミングよく橋の上を一羽の鶴が羽ばたいて行きました。 羽根が見えづらかったとぼやいていると、また鶴が戻ってきて、立派な羽根を見せてくれました。 こんな感じで目が覚めたんですが、いつもよりはっきりしていて面白い夢だったので、質問させていただきました。
占星術に詳しい方、宜しくお願いします。 最近ホロスコープに興味を持ち始めて無料サイトなどで作成をしているのですが、 出生地の入力について疑問に思っています。 私の出生地は伊丹市なのですが、出生地入力に「神戸市」「大阪」とある場合は どちらの入力が正しいのでしょうか？ あるサイトで「神戸市」と「大阪」で作成した場合に星の配置に大いに違いが出たので迷っています。 私が感じるにはどちらかというと大阪の方が近いのですが、 日の出に関係するのなら神戸市の入力をするべきなんでしょうか？ 素人なので勉強のために教えていただけたら有り難いです。
少し前に別れて初めて元カノが夢に出てきました。内容はどこかの建物にいるときに久しぶりに再会した感じでした。その時むこうは付き合っていた頃よりもブザイクになっていたというか夢の中でも相手に対して「女子力落ちた？」と言っていました。でもやっぱりどんなに容姿でも私は相手のことが好きと思う気持ちがありました。すると相手に建物内の違う場所に案内されると、プレゼントを3つ貰いました。一つ目がベストフレンドと書かれた写真立てのようなもの。その下に丁寧に包装された小さい巻物のようなものがあって、「これは何？」と聞くと、手紙で、3回呼んでほしいと言われました。次によくわからない生物？みたいなガラスでできた沢山のフィギュアでした。相手は、「珍しいものがあったから買った」と喜んでいっていました。最後のは忘れたのですが、そのとき私は涙を浮かべながらありがとうといってました。相手も泣き顔になってたようでしたが、2人で階段をおりて私がトイレに入ったときに目が覚めました。ちなみに手紙の中身は見てなかったのでわかりません。夢占いできるかた宜しくお願いします。
自宅に住んでいますが、2週間ほど前に自分の部屋を別の部屋に移動しました。 それからというもの毎晩気分の悪い夢を見ます。今日は自分の泣き声で目が覚めました。 何か部屋の"気"などが関係しているのでしょうか？それともただの偶然なのか… 風水のサイトなども拝見しましたが自分では良くわからず… 少しでもお知恵をお借りしたく、質問させて頂きました。
息子(赤ちゃん)を抱いて歩いていると 向こうの森林に一筋の稲妻が落ち、そこから煙が上がったと思ったら火事になります。 山火事だー！と思い、直ぐに消防に電話。 そして逃げますが、火の回りが早く炎に追いかけられるようです。 走って走って、街中を逃げ、、 と途中で場面が変わりました。 稲妻、火事の夢は初めてで気になります。 詳しい方、教えてください！！
相性占いできる方いたらみて下さい。なぜか喧嘩が茶飯事。 私→1986年4月19日AB型 名前の総画数32 彼→1978年4月14日O型 名前の総画数45
夢診断歴のある方、ご意見くださいますでしょうか(._.) こんな夢↓、どういうふうに思いますか…？ ＜夢内容＞ 特に恋愛感情のない、３年来の男友達Aと自分。主な登場人物はその二人。 どこか島のようなところにいる。 草原の中に、緩～いジグザグの長い道路がある。 私はAから抱っこされるような姿勢で、その道をひたすら進んでいる。 （抱っこされていて一瞬、性的な興奮？を感じるがすぐ終わる） すごくスピーディーで、走るような飛んでいるような感覚で進んでいる。 飛んでいて心地いい。 ２カーブくらいしたところでゴール。達成感がある。 ゴールしたところにはブドウがなっている木があり、 Aから抱っこされながらそのブドウの実をとって食べると、甘くて美味しい。 （少し仲のいい共通の男友達Bが、 たまに近くを走っているようないないような記憶） 全体的に私は幸せでした。 ＊＊＊ 主にこんな感じです。 夢診断とか夢占いがここ5年くらい好きなんですが… キーワードがたくさんあるので判断にも迷い、 夢占いされている方がいたら、 皆さんの意見を聞いてみたいです。 よろしくお願いしますー_(._.)_ .
火山の噴火で、人類が滅亡する夢を見たのですが、何か意味があるのでしょうか。
こんにちは、僕は今度手相占いに行こうと思っているのですが、 占いのお店というのは悩みがないといけないのでしょうか？ サイトで調べるとお悩み解決と書かれているものばかりだったので不安になりました。 あとついでに福岡で有名な手相占いしご存じでしたら教えてください。
他の占いとくらべ、ヨーロッパから伝来してきたものである西洋占星術が人気なのはとても不思議な気がするのですが、何故西洋占星術が人気なのでしょうか？
う結婚出産などで何年も働いてなかったため、 そろそろ働きに出ようと考えてもなかなか職種など決まりません。 子供が小さいので、自分のやりたいことというわけにもいかず、 私にはどんな職業が合っているのかアドバイスして頂きたいです。 また長生きできますか？ 宜しくおねがいします。 1ハウス双子座11.92 2ハウス蟹座5.00 3ハウス蟹座26.73 4ハウス獅子座21.14 5ハウス乙女座22.15 6ハウス蠍座1.47 7ハウス射手座11.92 8ハウス山羊座5.00 9ハウス山羊座26.73 10ハウス水瓶座21.14 11ハウス魚座22.15 12ハウス牡牛座1.47 太陽 山羊座10.27 月 山羊座26.10 水星 山羊座3.57 金星 蠍座3.57 火星 魚座24.92 木星 魚座17.55 土星 射手座15.42 天王星 射手座23.62 海王星 山羊座5.71 冥王星 蠍座9.48
この水晶ブレスレットについて教えて下さい。 効能（というのか分かりませんけど）、名前（素人なので簡単にお願いします） よろしくお願いしますヾ(´▽｀)ノ
昨夜付き合っている彼の気持ちを1枚引きで引きました。 鏡リュウジさんのタロットカードなので正逆とらない気持ちで引いたのですが、 運命の輪逆位置が出て気になり、もう1枚引いてみたら皇帝正位置がでました。 運命の輪が正位置だった場合で皇帝正位置　と 運命の輪逆位置だった場合で皇帝正位置　の リーディングの違いを教えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m
この夢はかなり昔の夢になるのですが 今まで一度しか見たことのない夢だったので　夢占いというものの存在を知り 書いてみようと想いました。 まず、地面は全て岩のような感じで水面が張られていました。 周りは谷のようなところで　滝などがありました　周りは全て水面で地面が岩場のタイルのようになっていました。 コンビニが一見だけ存在し　それいがいは　建物はない コンビニに自転車を置き　コンビニに入り　ぶあつい　カイジとか　サラ金のような８００ページくらいある漫画を手に取り　読んでいると。 目の前のガラス越しに　自転車がとまり　見てみると　１０年以上前の友達で　小学校の頃の友達でした　外見は普通の私服　小学生が着そうな感じでした。 あまりかかわりは　なかったけど　１，２回くらいしか遊んだことわない なぜか業務用の荷物運びのカートを押してきて　私の方向につっこんできたので　私はそそくさに　違うコーナーに逃げるように回避　そのまま　外に出て滝の方に向かってると 地面に魚？　精子のアレが　かなりでかくなったものが　泳いでるような感じのが３匹並んで泳いでました ふーん　ってかんじで　あまり関心はなく　滝の方にいってました 滝の↓に洞窟があり　洞窟の中は暗く　何もみえない 洞窟の入り口まで来ると　あおみどりの霧が　立ち込めていました 洞窟の奥に 青緑の霧にまぎれて　２０体くらいの　マネキンのような　全員ボウズの女性の体があり 身長はだいたいみんな同じくらいで１６０～１８０くらいまでがあったような？ それぞれみんな　変なポーズをとっていました それも２０体全員四角い並び方をしていて魔法陣のようなものはなく 私はそれを見ていると　さっきまでいなかった　人がひとりふたりと発見して 一人はその２０体ある女性の体を品定めしていました 外見は白いTシャツ一枚にずぼん　少しだけ太ってる頭は波へイのようなかんじ　顔もぶさいくな まさにおっさんの顔 一人は審査員のような人でした スーツ姿で　前にボタンが６個クリリンの額の丸のような配置のボタンでした。 私は審査員の人を眺めてると　いきなり体を触られる感覚があり 振り向くと　さっきの品定めしていたおっさんが　私の体を触っていました ちなみに私は　リアルは男ですが　なぜか　夢の中では　女？になっており おっさんに　ボタンはずされｗ　胸をはだけさせられそうになったので ぐおおって力を込めて　エルボーをかましたところで　ベッドの柵を殴って起きました 夢はここまでです。 解る方　いますでしょうか。
今朝寝ている間に愛犬の散歩中お父さんが愛犬のリードを離して愛犬がトラックにひかれる夢をみました。愛犬は血だらけでたすかりませんでした。そして新しくチワワを飼ってだけど私は愛犬じゃないと嫌とずっと泣く夢でした。とても怖い夢だったので愛犬が心配です。大丈夫でしょうか？
昨日、メールで4ヶ月ほどお付き合いしていた男性から「4ヶ月近く一緒に居たけど、好きになれなかった。もう会わないでいよう」というメールが来ました。 彼とは、会社が同じで一年半の片思いの後告白しましたが、「そういう対象に見えない」と言われフられました。 しかし、ご飯を食べに行くようになり、次第にからだの関係を持つようになり、それとなく会い続けるようになりました。 彼が私の強引なワガママに付き合ってくれていた事はわかってました。 内心、いつ別れを切り出されるか、会えなくなってもいいようにと思い会ってきたつもりでしたが、やはりいざもう会えなくなると思うと悲しくて、どうにか自分の気持ちを整理しようとインターネットでタロット占いをしました。 結果は、ただタロットの意味くらいだったので良いやら悪いやらさっぱりで、しかしどうも上記で書いた自分の様子が当てはまりそうなんです。 そこで、タロットに詳しい方に今回の結果を分析して頂きたく質問させて頂きました。 十字スプレッドという技法で行われていました。 現在 戦車 正 障害 節制 正 意識 皇帝 逆 潜在意識 死神 逆 過去 女帝 逆 未来 世界 正 自分 隠者 正 周囲 星 正 進展 魔術師 正 結果 審判 正 です。 今夜、彼と最後に会う約束があります。 占いなんかを信じてもと思いますが、やはり好きなのでワラにもすがる気持ちでこのカードが示す道は？なにかアドバイスはあるか？を教えてください。 よろしくお願いします。
中1女子です。2年にあがるときにクラス替えがあります。 私は、彼氏がいるんですけど、その彼氏と一緒のクラスになりたいんです！ なので、好きな人と同じクラスになれるおまじないってありますか？ 実際に成功したおまじないとか、友達が成功したおまじないとか、あったらおしえてください！ 明日は、卒業式です…もうこんなことをしてもおそいでしょうか？ ダメもとでも！一緒のクラスになりたいんで、至急教えてください～～！！
お読みいただきありがとうございます。 昨日、うちから片道７０ｋｍもある対面式占いやさんで（いつもお世話になっており、当たることも当たらないこともある）に行ってきました。 占いの内容は仕事のことで、「４月からの社内人事の部署がえで〇〇さんとペアで仕事をしたいが、叶うか？」という質問をしましたが、「絶対かなわない」と３回やってもらって３回とも言われてへこんでしまいました。 過去にも「この春は転勤できますか？」と聞いたら「この春は転勤できる」と言われてだめだったり、「○○さんと、恋愛、うまく行きますか？」という質問に対して、最初は「天地否」（ダメ）が出たけど、次の回では「うまくいくよ」と言われて、まずまずのいい線まで行ったのですが、途中で壊れてしまいました。 さて、みなさんは、このことについて、どう考えられますか？ すごく落ち込んでいるので、お励まし、アドバイス、自分はハズレていいことがあった、など体験をお聞かせください。 人事は所詮人事なので、なんともならないのですが・・・。 よろしくお願い申し上げます。 追伸 ちなみに、占いは別として、どこかの神社でお祈りをするとしたら、どこがいいでしょうか？ うちは伊勢神宮から近いですが、伊勢神宮は、個人的なお願いをしてはならない、と言われています。（国家の安泰や、豊作などをお祈りするところ）。 パワーストーンで「仕事運がよくなる石」とかありますか？ わらにもすがる思いです。
のでしょうか。 どのようなかたちで起こりそうですか？ そしてそれはどういった進行を辿るのでしょうか？
今日変な夢を見たので 夢占い出来る方よろしくお願いします。 自分は現れず客観的に 見ている夢で たくさんの虫が 現れたのですが どの虫もどうやって 狩をしどの部分で 虫を食べるのか… どの部分を使うのか… たくさんの 虫が私に語りかけてました。 そのあと虫の子供の頃から 大人になるまでの成長を 見せられていました。 なんとも言えず不思議でした。 印象に残った虫は カマキリ。ダンゴムシ。バッタです。 どうゆう意味があるのか 分かる方教えてください。
1.建物の角が自宅向いていることによる凶作用は何がありますか? 2.「玄関先」というのは玄関入り口?
どなたか失せ物探しのできる方はいませんでしょうか？ ３月１３日（水）の夕方頃、携帯電話を落としました。 外出先のマックで使ったのは間違いないのですが、その後TSUTAYAについた時にはありませんでした。 警察と携帯会社には連絡を取ってあります。 また、マックにも確認しましたがありませんでした。道も当日、翌日と探してみました。 当日は大雨が降っていて、落とした音に気付けませんでした。 亡くした犬の写真がデータとして入っており、犬が付けていたチャームもストラップに取り付けていた為どうしても見つけたいんです。 特徴としては、ａｕのURBANO緑。大きなピンクの兎のマスコット（自作手作り）がついている。 お守りストラップもついています。 失ったのは大阪です。 見つかるか諦めたほうがいいのか。 見つかるならなにか場所等特徴などないか。 落とした自分が悪いのですが、なかなか諦めきれません。どうかご返答よろしくお願いします。
もう何年も探しているのですが、見つからない２点がどこにあるか占って頂けないでしょうか。 2000年に東海銀行で両替した2000円札10枚。 当時のまま、銀行の封筒に入っていると思います。 10年以上前に購入したバスカード。 相模鉄道の相鉄バス専用のカードで、額面が5000円と3000円と1000円の３枚で、小型のクリアファイルに一緒に入れてあると思います。 両方とも、家の中のどこかにしまったまま分からなくなってしまいました。 今どうしても必要なものなので、お分かりになる方、どうか宜しくお願い致します。
夢の中で私は元彼の部屋にいました。 彼の部屋にはたくさんの帽子散らばっていてその中心に彼が座っています。 その状況に私が驚いたとこで夢は終わりました。 彼は普段帽子をかぶるような人ではなく、1つも持っていません。 ちなみに彼とは別れた今も仲の良い友達関係を築いています。 多くの方の意見をお聞きしたいので、どうか回答よろしくお願いします。
蛇が嫌いな私がみた夢です。 30段程の階段の途中で、下をみていました。下は、沼のようでウナギを数人の男性が捕まえています。するとマムシが出てきました。私は、ふと、ちょっと待てよと思い、階段下に降りて行くと、大きな白蛇が、数匹いました。その中の一匹の目が薄緑のような目で私をみていました。二匹を、両手の、人差し指と親指で掴みながら階段を登り蛇を入れる瓶を探しています。そして、指で白蛇の頭を潰してしまいます。この時、悪気は感じませんでした。血も出てしませんでした。階段を登りきる中、妹に、『下に白蛇がいるから捕まえて』と言います。階段を上っている、途中にも数匹白蛇がいましたが、自分が手にしたものが大きめだったので、そのまま階段を登りました。白蛇は威嚇せず、縦にひしめいている感じでしたが、私が手にした蛇が、大きめだったので、後で捕まえようと考えました。 こんな感じで、終わります。 不思議なのは、蛇をみても怖くなかった事。薄緑の目が合ったのに気持ち悪さを、感じなかったこと。フワフワした感じ。白蛇を、殺してしまったので何かあるのでは？と思いました。 近頃の変化は、妹が大病ではありませんが入院すること、仕事に変化がある事、気になる異性が出来た事です。三点は、ポジティブにもネガティブにもなる、要素があります。 どうなんでしょう？
夢なんですが、 すごい量のハムスターに左腕を噛まれ 血は出なかったのですが、 蓮コラのような傷跡がびっしり残ってしまった夢を見ました。 夢占い的にみるとどういう夢なんでしょうか？ もしわかる人がいたらよろしくお願いいたします。
蟻が、沢山出てくる夢を見ました。 夢の内容は、 脇の下と手の親指と人差し指の間から蟻が出てきます。 赤くて小さな蟻が肌を突き破って体の中から出てきます。 痒くて痒くてたまらないのですが、 蟻が体から出てくる夢って意味があるのでしょうか？ ともかく、気持ち悪い夢でした。 終わりなく蟻が永遠と体の中から出てきます。 最近、疲れが溜まって やらなくてはいけないことが沢山あるのですが、 ともかくゆっくり休みたい。 何も考えたくはない と強く思っています。 そんなときに、この蟻の夢を見たので 何か、気になって 夢について解説をお願いします。
わたしのネイタルのホロスコープは、アセンダントとドラゴンテイルがかなりタイトに合なのですが、その意味は何かありますか？ 教えてください。
引っ越しをしようと物件を見ているのですが、今年は五黄土星（私）にとって北西方面は凶方位のようです。 九星の方位表を見て思ったのですが、他の九星は凶方位が2つあるのにどうして五黄だけ1つなのでしょうか？ 北西に引っ越す予定なら時期をずらしたほうが良いのでしょうか？ お分かりになる方よろしくお願いします。 当方、本命星・五黄土星　　月命星・九紫火星　です。
今朝亡き父の好物の小豆のぜんざいを仏壇に供える夢を見ましたが、普通は、甘い小豆の夢は悪いとされています。 専門家の方お教え願えませんか。
インターネットの無料タロット占いで、仕事運を占いました。 どのように読み取ることができますか？ お詳しい方、どうぞ宜しくお願いいたします。 ５過去：隠者　正 １現在：世界　正 ２障害：正義　逆 ３意識：運命の輪　逆 ４潜在意識：女教皇　逆 ６近い将来：審判　逆 ７自分自身：吊られた男　正 ８周囲：塔　逆 ９進展：死神　逆 10最終結果：女帝　正 どうぞ宜しくお願いいたします。
昨年生まれた息子のホロスコープで気になる記述があり、とても不安なので教えて下さい。 8室に太陽があると思いますが、それが月、火星とスクエアをとっており、突然死の条件に当てはまるとありました。この子は風邪などとてもひきやすく、まだ1歳にもならないのですが病院にはよく通っている状態なので、健康はとても気がかりで、この記述を見てからは突然死してしまうんではないかととても不安です。この子はやはりそういう傾向があるのでしょうか？ 1ハウス蠍座8.51 太陽双子座20.75 2ハウス射手座7.51 月魚座18.80 3ハウス山羊座9.86 水星蟹座7.31 4ハウス水瓶座14.14 金星双子座12.55 5ハウス魚座16.79 火星乙女座19.11 6ハウス牡羊座14.98 木星牡牛座29.90 7ハウス牡牛座8.71 土星天秤座22.92 8ハウス双子座7.51 天王星牡羊座8.13 9ハウス蟹座9.86 海王星魚座3.14 10ハウス獅子座14.14冥王星山羊座8.75 11ハウス乙女座16.79 12ハウス天秤座14.98 です。
最近、よく夢をみます。 一昨日の夢は青い蛇が部屋の中にずっといて、特別何か威嚇したりも無いですしリラックスしているようでした。青い蛇が夢に出てくると何か意味があるのでしょうか？ あと、昨日は火事の夢です。自宅マンションが火事になり全焼はしないもののガス爆発とかしてかなり派手な火事でした。主人や私の両親（普段両親は遠方に住んでいます）は会社や外出していて家には居ませんでした。ほかの部屋はほぼ全焼でなぜかうちだけ窓ガラスが爆発時に割れたくらいで家具や洋服なども全部無事・・・。火事でかなりの炎だったにもかかわらずなんとも目覚めたときに不思議な気持ちになりました。 文章が伝わりにくいかもしれませんが、青い蛇の夢、火事の夢には何か意味があるのでしょうか？？
引っ越しのため、転職します。 以前お世話になった職場に復帰するかたちなのですが、辞め方があまりよろしくない辞め方で気まずいのもありますが反省し今度こそは長期にわたり頑張りたいと思っています、頑張らなくてはならない状況です。 しかし自分は飽き性なところがあります。占いに頼るわけではないのですが、自身の性格、今年の運気など参考程度にアドバイス頂けたら嬉しいです。 引っ越し、転職は時期的にはどんなでしょうか？ 1982.6.16
鏡リュウジさんのカードなので正逆なしです（タロット魔法　未来からの伝言） 今現在大人の関係で付き合っている男性の事を占いました。 このままでいいのかと.........。 結果 　現在の状況・・・・・・・正義（やっぱり白黒付けたいのかな？） 　 　乗り越えるべき事・・月（不安な気持ちとの戦い？） 　 　目標・・・・・・・・・・・・女帝（強い意志を持った女性になる事？） 　原因・・・・・・・・・・・・吊られた男（不安な気持ちが強すぎる事？） 　近い過去・・・・・・・・悪魔（体の関係を優先した付き合い） 　近い未来・・・・・・・・世界（性のマンネリでしょうか？） 　隠された本音・・・・戦車（ここはどう読むのでしょう？自分？相手？から積極的にって事でしょうか？ 　周囲（彼の気持ちでいいのでしょうか？）・・・運命の輪（どう解釈すればいいでしょう？） 　将来の気持ち・・・・教皇（やっぱり世間に認められる関係になりたい？？） 　結果・・・・・・・・・・・愚者（これが全くよめません！！） 大まかな感じで自分で解釈してみましたが、う～～～～んって感じです。 どなたか宜しくお願いいたしますm(__)m
水と相反する火を持つ組み合わせですが これを日柱に持つ人は運勢においてどの様な傾向があるのでしょうか？
手相の結婚線で信じたくないのに信じてしまいます。 手相占いの人はみんな同じ所をさして、ここが結婚線だ。といってて、それを聞けば聞くほど信じてしまいます。 どうしたら手相なんかに振り回されずに恋愛をたのしめますか？ これはダメな交際だ。なんて思いながらつき合うのは嫌だし、もっと自分の意志で恋愛を楽しみたいです。手相なんかに振り回されている私を助けてください！
夢占いに詳しい方、解読お願いします。 昔からよく見る夢です。 夢の中で私は何か罪を犯したようで、逃げ隠れするような生活を送っています。コソコソとしながら普通の生活を送っているのですが、ある日警察が私の元まで来てしまいます。それを私が知って、『もう逃げ場がない』と悟り自首するという夢です。自首して警察に逮捕されるというところまでは見ず、家族や友人に『行くね』と涙ながらに別れを告げるところでいつも目 がさめます。 今までは家族が出てくる夢で、私が罪を犯したようにも見えるし、家族を逃がして家族の罪を隠すために自首するようにも見えました。 つい先日見た夢では、友人が『逃げて！』と叫び逃げようとするのですが捕まってしまい、その後友人たちと食事をする猶予を与えられて入るお店を選んでいるところで目が覚めました。 場所はだいたい豪華なホテルなのですが、エレベーターが超高速で上手く行きたい階に行けなかったり廊下がねじ曲がっていたりと複雑で少し気味が悪いホテルです。ついこないだの友人が出てきた夢ではショッピングセンターのような場所でした。 何度も見る夢だけに気になっています。いつもその夢を見たあとは悲しい気持ちになります。ちなみに大学生(女)です。 分析お願いします。
インターネットの無料タロットで恋愛について占いました。 どのように読み取れますか？ お詳しい方、宜しくお願いいたします。 5過去：法王　逆 1現在：審判　逆 2障害：戦車　正 3意識：恋人　正 4潜在意識：死神　正　 6近い将来：運命の輪　正 7自分自身：女帝　正　 8周囲：愚者　正 9進展：節制　逆 10最終結果：女教皇　逆
お付き合いしている彼に私を彼女として友達に紹介して貰えなかった事があります。その時になぜ紹介して貰えなかったのか、占って貰った事があります。二人の占い師から、彼は恥ずかしかったみたい。と言われましたが、私自身趣味で少しタロットをやるのですが、恥ずかしいという意味のカードはあるのでしょうか？
占いや神秘的なものが好きなので、昔から様々なもので性格診断をしたりして遊んでいました。 動物占い、六星占術、オーラ色占い、365日誕生日占い、１２星座占い、３６星座占い、ホロスコープによる西洋占星術、宿曜占星術、カバラ数秘術、タロット占い、様々な流派の手相占い　etc…。 そのどれもに、必ずといっていいほど同じような単語や内容の診断が出ます。 端的にかくと、 「個性的」「孤独」「自立心」「霊感」「芸術的センス」「美的センス」「人を見抜く」 などです。 そして、その結果を見た周りの人は、「あー、」と言いながら必ず頷きます。 占いを全て鵜呑みにするわけでは決してないのですが…、 西洋東洋、様々な占いを試してみて、ここまで毎回同じような診断が出ているということは、 そういった性質が、大なり小なりあるのかなあ、と、ちょっと嬉しくなってしまっていたり…。 個性的とか変人とか、宇宙人とかよく言われるし、実際、言われるのも嬉しかったりするんです。 そして、もし本当にそういう部分があるのなら、なにか人生を生きていく上で活かせていけたらいいのになあ、とか、最近よく考えています。 ここからが質問なのですが、 もし皆さんが、自分の様々な診断結果がのきなみ一般的な方たちと少し違っていたりしていたら、 それをどんな風に受け止め、どんな風に自分の人生へ還元し、活かしていきますか？ いろんなご意見をお聞きしたいです。 ちなみに私の大まかな診断結果ですが、 動物占い：狼 六星占術：霊号火星人 １２星座：水瓶座カフス ３６星座：こうま座 宿曜占星術：斗宿 バースデータロット占い：女教皇 オーラ色占いでは、通常１つの色だけなのが２つのオーラ色（水色とオレンジ）を持っている 手相は、左手では頭脳線が長く伸び６つに分かれ、神秘十字線、金星環、三奇紋があります。右手にも神秘十字線があります。 もしよければ、以上の結果から、これからの努力すべき方向性とかも教えて頂けたら嬉しいです(^^ 長々と失礼致しました。 回答頂けると嬉しいです！
この手相から何がわかりますか？ 占えることをお願いします。
中距離恋愛中の恋人がいます。今年に入ってから恋人となかなか会えません。お互い働いているため完全に休日が同じなのは日曜だけなのですが、私が都合が良い日には彼氏の都合が悪く、彼氏の都合のよい日には私の都合が悪く、といった感じで驚くほど都合が合わないのです。原因は、どちらかがインフルエンザにかかったり、仕事関係で日曜も都合が悪かったり、交通（気象）の影響だったりします。しかし連絡はほとんど毎日とっていますし、会えなかった日もできる限り電話などしています。 風水やスピリチュアル的に見て、私たちがこれだけ会えないのには何か意味があるのでしょうか？ それから、風水やスピリチュアルで何か解決策はありますか？ スピリチュアルや風水に詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
中学まで一緒だった同級生に再会したいです。(私はまだ好きな気持ちがあります) カードを1枚引くと、女帝が出ました。どう解釈したらいいでしょうか？
毎年お正月の初詣でおみくじを引きます。 ふと思うのは、その結果（吉凶）の有効期限です。 やはり一年間でしょうか？ 参考程度におみくじの結果やアドバイスを心に留めています。
現在とても好きな人がいまして、私をどう思っているか、どんな結果が訪れるかを占いましたが、まだ勉強し始めて月日が浅く、読み取ることが不慣れです。下記のとおりカードが出ましたが、どのように読み取るのかお教え頂きたいです。 ヘキサグラム法で 1:過去 ペンタクル2(正) 2:現在 法皇(正) 3:未来 ペンタクル10(逆) 4:対策 塔(逆) 5:環境 女帝(正) 6:願望 カップのエース(正) 7:結果 カップのクィーン(正) よろしくお願い致します。
風水上、水周りを掃除することによって得られる、効果は何ですか?
夢について詳しい方にお聞きしたいです。 学生時代寝る場所としてよく使ったマンガ喫茶に女友達4人で泊まることになりました。 席があまり空いておらず、カウンター席になりましたが、２人分の机くらいの大きさを4人で使わないと行けないくらいの狭いスペースでした。 こんなところで寝られないなぁ…と思っているところ、 元カレが現れました。 彼の隣には新しい彼女が一緒にいました。 夢の彼女は私も知っている人で彼と同じ大学院の友達です。 仲良しなのは知っていますが、恋愛関係に発展するような仲ではありませんし、実際は彼女でもありません。 彼女はとても照れながら、彼と少し離れたいいシートに座りました。 嬉しそうにしている彼女を見ながら、付き合っていた頃の自分を重ねました。 夢の中の私は、そういう状況を見ているのに耐えかねて、お店を飛び出して、 自転車で走りだしました。 すると、お店の入り口の前に彼が立っていました。 無視して、通り過ぎようとしましたが、彼は素早く立ち回って、私の前に立ちました。 この辺からはっきりと思い出せないのですが、 気付くと、元カレが私の胸をさわり、挿入していました。 喘いでいる私に対して、元カレは「やっぱりお前の声の方がいい」と言っていました。 それで、スイッチの入った私は、彼の乳首をなめて、 フェラをしに口元を近づけました。 全然たっていなかったのです。 彼は、夢の中での新しい彼女となぜ付き合ったかについて話し始めました。 彼の家に彼女が一人で訪れてきて、気付くと彼女の大きな胸が目の前にあり、体の関係を持ったと言っていました。 友達に相談した結果、付き合う事にした。ということを話されるところで終わりました。 元カレとは１年前に別れました。 言い出したのは、私ですが、別れたいとは一切思っていませんでした。 色々あって、なかなか別れた後も連絡を切れず、だらだらと連絡を取り合っていました。 ここ最近やっと連絡が途絶え、忘れる準備を心がとれると思った時に、この夢を見て、どうにも落ち着かなくなりました。 新しい彼女に対しての嫉妬ではなく、彼の存在自体にもやもやしています。 この夢は、何かを暗示していたりするのでしょうか？ よければご回答宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 昨晩、不思議な夢を見ました。 何かから逃げているのですが、ホテルの中に逃げ込み、受付の御嬢さんと乗り込みます。 目的の階を押し、受付の方に大丈夫だよといった旨のことを言われます。（自分は反論しますが） 目的の階に着き扉が開いたと思ったら、そこは建物が小さく見えてしまうほどの空中。 再び目的の階を押し、エレベーターが落下を始めます。 風が非常に強いため、まっすぐ落下せず、このままではエレベーターの屋上に追突すると思ったので、 追突する手前でエレベーターの箱を一緒に飛び出し、何とか抜け出します。 そしてまた逃げるのを継続するのですが、しばらくしたら目を覚ましてしまいました。 かなり不思議で見たことのない夢だったので、 何か心の不安等を表しているのかと思い質問させて頂きました。 夢に詳しい方いらっしゃいましたら、何かアドバイス頂ければ幸いでございます。
3歳になる子供のホロスコープを調べていたのですが、冥王星が4ハウスから5度以内にあり、4ハウスの冥王星について良いことは書いてありませんし、月が山羊座で4ハウスにあり、インドの占星術では4ハウスに月があると母と不仲、生死別の場合もあり、というものも読んでしまいました。私(母)は今のところ健康なのですが、この先育ててあげられなくなるのではととても不安で眠れません。やはりそういう意味なのでしょうか？また育ててあげられるならば上での気を付けてあげることなどありましたら教えて下さい。 1ハウス天秤2.12、2ハウス天秤29.25、3ハウス蠍29.75、4ハウス山羊2.33、5ハウス水瓶4.89、6ハウス魚5.28、7ハウス牡羊2.12、8ハウス牡羊29.25、9ハウス牡牛29.75、10ハウス蟹2.33、11ハウス獅子4.89、12ハウス乙女5.28太陽天秤3.89、月山羊11.08、水星乙女22.22、金星乙女7.69、火星蟹19.40、木星水瓶17.60、土星乙女26.13、天王星魚24.25、海王星水瓶24.09、冥王星山羊0.75です。
血液型についてどうしても引っかかることがあります。 血液型と性格に因果関係がないことは科学的に証明されているということなので、ここには議論の余地はありません。 ただなぜだか、私は血液型を絶対に他人に当てられてしまうんです。 (ちなみにAB型です) 他の血液型を言われたことは、一度もありません。 正直血液型を当てられると、人に見抜かれた感じで悔しい気持ちになります。 そこで疑問なのですが、血液型と性格は関係ないのになぜ血液型を当てられてしまうのでしょうか？
今朝見た夢のことについて教えてください。 夢の中でクリスマスに父からシルバーのブランドの長財布をもらいました。 夢の中でそのブランドの財布の色違い（黄色と黒色）を既に持っていたのですが、 シルバーは珍しいのでとても嬉しかったです。 現実にもそれと同じ黄色のお財布を２年くらい使っているんですが、 夢の中で、黄色、黒、シルバーと出てくるので、何か色に意味があるのでは？ と思って気になってます
とても気味の悪い夢をみました。 夢診断をお願いします。 窓がたくさんある壁にむかって立っています。窓は開いています。 持っていたメモに『鍵をたくさんさがせ』と書いてあります。 メモをみた瞬間に、建物の中も外も大雨になり、 『開けろ！開けろ！』とおどろおどろしい声が聞こえます。 窓の向こうに黒髪でずぶぬれの女性（顔はみえません。雰囲気的には貞子みたいな感じです）が 『開けろ！開けろ！』といいながら中に入ってこようとしています。 慌てて窓を閉めるのですが、その隣、またその隣から入ってこようとします。 最後の窓ではすごい力でほぼ中に入られそうになりながらも、強引に閉めます。 …といったところで目が覚めました。 こんなにも気持ち悪い夢は初めてです。何かヒントがもらえれば幸いです。
フライングスター風水を勉強しております。 自営業を営んでおりますテナントを調べたところ辰山戌向の建物であることがわかり８が入因しており、さっそくレメディーを施したいのですが、いくつか不明点があります。 建物は第７運に立てられたものです（添付図参照）。 １．玄関（北）が山１、水３となっている。玄関の外はすぐ道路で水が活性化されている。水３を弱めたいので緑の玄関マットをやめて、火である「赤のマット」に変更したい。またこの方向にオレンジ色の陶器を置く。 ２．テナントの中央のスペースが山３，水５となっており、５のダメージがあるため北東方向に壁に六帝古銭を設置する。 ３．東は山８，水１となっており、水場（シンクタンク）がある。水１を強めるために、水槽を設置する？ 以上、１，２，３の改善策は正しいでしょうか？ また現在の第８運では中宮に水８が入っておりロックされた状態なので家の中にファウンテンを設置したいのですが、設置する場所がわかりません。水８，９の方向だとしたら自分の借りているテナント（建物の左半分）の間取りの中央から見て、そちらの方角に設置するのでしょうか？　それとも建物全体の中央からみて水８，９の方向（つまり南東）なのでしょうか？その場合は自分のテナントの中には設置できない、という理解で正しいでしょうか？ 以上、アドバイスを頂けたら幸いです。
私は知能線と生命線の出発点が重なっていて その広がりのあいだに小さく十字があります。 結構くっきりしているのですが 神秘十字は感情線と知能線の間の十字の事と聞きますし （こちらにも薄くあります） 知能線と生命線の間の十字には何か意味があるのでしょうか？ どなたか宜しくお願いいたします。
銃を持った男（１人）が小学校に乱入して１クラスを人質に立てこもる夢です。 私は小学校とは関係なく、母校でもなく知り合いもいないのにそこにいて、銃で犯人を攻撃しますが全然ダメで弾がなくなってしまいます。 夜になって教室から逃げた数人の子供や先生(なぜか１人)も外に出ようとしますが、なぜかすぐそこに犯人がいて出られません。 トイレに隠れる子供に電気を消すように言ったり、別の場所に移動させたり、でも怖くて仕方ありません。 私も何度も家に帰ろうと思うのですが帰れません。 警察や他の先生方は全然いません。 ひっそりです。 そして目が覚めます。 今朝起きて怖い夢だったと思い、前に何度も見たと思いました。 忘れないうちに今日は聞いてみようとすぐに質問しました。 断片的なので恐縮ですが、お分かりになる方お願いします。
引越しを考えています 主人 昭和42年8月19日 六白金星 私 昭和47年4月17日 一白水星 長女 平成14年3月14日 七赤金星 次女 平成16年11月15日 五黄土星 ２０１１年３月１７日引越しをし私の親と同居することになりました。 主人が仕事を辞め先が見えない状態でしたので 金銭面の問題もあり同居を申し込みました。 しかし 仕事を辞めた主人に実家の風あたりは強く 何をしてもまたどんな行動でも 鼻で笑われてしまう有様です。 それを感じてしまう私は大変つらく 親の顔色を伺ってしまうようになり また主人を見る父の顔もいやになりました。 また 私のいないところで 主人の悪口を言う家族に対し小声での会話など大変気になるようになり 耳に物凄く神経を使ってしまい どんな小さな音（物音 声）でも聞き取ってしまうようになり 最終的には音が頭に響いて精神的にもつらくしんどい日々をすごしています。 家族揃う時間を嫌うようになり 一人部屋にこもってしまう日が増えてしまいました。 また仕事が終わっても家に帰るのが苦痛に感じてしまう毎日で 家にいるより仕事に言っているほうが楽におもうようになりました。 しかし子供もいるため毎日沈んだ顔もしていられず 明るく振舞っていますが 精神的にもう限界です。 昨年より主人も再就職し私もフルに働いたりで金銭的にもマンションを借りる事は出来そうですので 引越しを考えています。 私の我がままでしょうが引越しをしても良い年なのか また悪い場合どのようにすればよいのか アドバイスいただきたいと思います。 子供の行事などもあり１０月に引越ししようと考えています。（同学区） 　　 尚　南西方向（1キロ圏内）へ引越し予定です。 南に大きな窓のあるリビングがあり大変明るい部屋です。 以前住んでいた賃貸マンションに戻ることになります。 ですから現在の実家に引っ越してきたのは 鬼門方向でしたので 方違神社に行き お祓いしてもらっていたのですが・・・ パソコンのキーをうつのも 頭に響きつらい状態です。 方位に詳しい方　また同じ経験のある方教えて下さい。
どなたか詳しい方に手相を観ていただきたいです。 片手ずつ質問を立てております。 ２０歳女です。 しわっぽく細かい線が多いので気になっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
どなたか詳しい方に手相を見ていただきたいです。 片方ずつ質問を立てております。 20歳女です。 しわっぽく細かい線の多いことが気になっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
異性ではなく、人間関係？での相性をみてくださいm(__)m 1952年6月4日(7日かも…) 1982年6月16日
今日見た夢なんですけど、道路の隅らへんにエイリアンみたいなエイがいて（海水とか淡水とかの） 「かわいー！」って撫でました。どうやらそのエイは神様だか、神の使いだかだったみたいで、家の庭にいたら、インディアンみたいなお婆さんが、弓矢を引いて空に向かって放ったら、薄曇りだった空がその部分だけ晴れて、太陽が見えました。それで、仮面が落ちてきて拾うと一瞬かぶってみました。 するとお婆さんに「こら！暗い蔵に引きずり込まれるよ！」と言われ仮面を取られました。 そしたらその近くに白いかわいいフクロウがいて「かわいー！」とまた撫でました。 どうやらそのフクロウも神の使いもしくは神だったらしく、前に撫でたエイに嫉妬（ヤキモチ）され毒針で殺そうとしてきたので逃げました。 逃げ切って寝ていたら男の人の声が聞こえました。なんとなく聞き覚えのあるような気がしました。 「助けて、ここにいるよ」 という言葉で、飛び起きて「神様だ！助けなきゃ！」と思い、エジプトのような美術館に行き、宝箱のような中くらいの箱の中から、何個かあった拳銃のうち、二つを選んで大きな弾を一つ持って外に行き、空目がけて撃ちました。 二発撃って弾切れになり、大きな弾を銃に込めて撃ったけど、ぽとんと落ちてしまいました。 それで、その弾に「お願い！助けてあげて」と願いを込めて高くほうり投げました。 そこで起きたのですが、神様は結局助かったような気がしてます。 そしてその神様はエジプトの犬？みたいな神様だったと思います。 気になったので自分でも調べてみましたが、神様に助けを求められたという夢はないみたいです。 どんな意味なんでしょうか？ ちなみに今、現実に神様に助けを求めている状態なのは私のほうですｗ 片思い中の彼に近づきたいのですが、方法が分からず、占いでは「助けてくれる人と出会う」と出ましたが、いまいち信用できず…。 だからこんな夢を見たんでしょうか？ ちなみにその前に見た夢は日当りのいい縁側に彼と、仲間と話していると、大きなテントウムシが窓にいたという夢でした。
私の友人の知り合いに、神様が自分の中に降りてきて知りたい事に答えてくれるという人がいるそうです。私はその知り合いには会ったこともありませんが、友人の話では、友人の彼氏の過去を間違いなく言い当てたのだそうで・・・ その知り合いは台湾人で、40歳くらいからそんな能力に気づいたんだそう。 神様が降りてくる時は顔がほてって手足も熱くなると言ってました。 そういう人は霊能者という人なんでしょうか？ ちなみに、知りたい人間のフルネームを言えば勝手に話し出すらしいです。
夢占いお願いします(＞＜#) ☆建物の中にいる。 エレベーターで上がって建物の外に出て、どこかに帰ろうとしたが、エレベーターの操作がうまくいかない。 仕方がないので、近くの個室にいる管理人らしき人に相談した。管理人に「貴女のいるところ霊的に危ないから、ちょっと避けて」といわれ、何歩か移動した。 しかし、「あーあもう憑かれちゃったね。でもまあ大丈夫っしょ。」と言われた。 そのあと再びエレベーターを操作してみたがどうしてもうまくいかない。 ↑ そして 再び管理人にきく。 これが何回も続く
大川隆法氏の説法では、現世で出世するほど気持ち良い天国に行き、現世で出世できなかった人ほど気持ち悪い地獄に行くのですか？ それだとどんな悪い人がどんな手を使ってでも、出世すれば気持ちの良い天国に行けることになると思うのですが、世界ってそんなものなのでしょうか？ 人を押しのけて出世するような、悪くて汚い人が現世でも死後の世界でもいい夢を見るのですか？ 正直者や善意ある人は、死んでもバカを見るということですか？ スピリチュアルってそんなものなのですか？
携帯で、初回無料の占いサイトに登録して鑑定していただき、 その数日後に、会員登録していない、いかがわしい聞き覚えのない 出会い系サイトのようなサイトから一千万近くの現金を受けっとって下さいと 身に覚えのない人からメールが来ました。 数日間ほっておいたら、いきなり数十件にメール数が増えて 送信されてきましたので、、恐ろしくなりメルアドを変更しました。 このようなことはあるのでしょうか？ 私のメルアドが登録した占いサイトが漏らしたということでしょうか？ それを機にサイトの登録は止めました。 散々でした。
アメリカのショッピングサイトを見ていて、キレイな絵をアンティーク絵画かと思って開いたらタロットカードでした。 見比べていて少し疑問に思ったんですが、タロットカードやオラクルカードの中で、価格差が大きい理由はなんでしょうか？ 有名な画家さんが書かれてるとか？ その中でも、同じ商品（新品）で価格差が倍以上違うものがあるんですが、これはレプリカとかありますか？ （日本で売ってる物も、例えばトランプも物によって価格は様々です。でも、同じトランプなら平均価格に近い範囲でバラつくと思います。でも外国のタロットは、高い～安いの差が大きいように感じました） どこ社製造が元祖、とかでしょうか・・・？ 見極めがあれば教えてください。 あと、中国で売ってる（米国製という表示で英文）同じ商品は激安なんですが、これはタロット使いさん等は嫌がる品なんでしょうか？ もし偽装で中国生産だったとしても、元々、紙にプリントされてる商品だと思うので、本物とか偽物とかあるのか謎です。 タロット絵に少し興味を持ったので質問させて頂きました。 占いの心得はありません。すいません。宜しくお願いします。
女の子の命名で迷ってます。 どうしてもつけたい呼び名があり、漢字にすると 姓３・３　名１２・６ となります。 総画は２４画でいいと思うのですが、外格が９画なのがちょっと心配です。 そこで一字足して 姓３・３　名１２・６・７ で考えているのですが、どちらがいいでしょうか？ 後者は総画３１画で、全格吉以上ですが、５行というのが土土土になるらしく。。。 いろいろ候補はありましたが、 完璧は無理なので最後どちらか！ということで二択に絞ってます。 よろしくお願いします。
占いって当たるもの何でしょうか？ どうも街とかでもっともらしい格好でやっている占い師は言葉で上手く言いくるめているだけの様な気もします。 しかし、当たる人は気味が悪い程当たるし。 下手な占いは低級霊が寄って来ると言う意見も有るし。 占いに対する皆さんの考え方等を聞かせて貰えたらと思います。
こんにちは。 失せ物占いができる方がいらっしゃいましたらお願いします。 失くしたものは家の鍵（予備キー）です。 ２月２４日午後２時ごろ急用のため外出、 普段使う鍵をハンドバッグの中に入れたまま部屋に置いていたため、 下駄箱の中の予備キーで施錠、 ３０分ほどで帰宅、その予備キーを使ってドアを開けて玄関を入る。 ２月２５日午後３時ごろ、外出しようとしたところ普段置いている下駄箱の中に見当たらず。 ２４日に着ていた上着のポケット、持っていたバッグの中、 下駄箱周辺や玄関の靴の中、犬の散歩バッグの中などにも見当たらず。 ２４日に帰宅した後２５日に鍵が見当たらないことに気づくまで外出はしておらず、 家族以外の者が玄関を出入りすることもありませんでした。 家の中や庭など思いつくところは全部探しましたが見つかりません。 どこにあるのかわかる方、教えてくださると助かります。
naiuso様に無理なお願いです。 この春に、長女が小学校に入学です。 誕生以来、この子を見守る視点の参考を得たいと思い、四柱推命（或は子平推命、または八字）を独学ではありますが、 １）佐藤六龍著「四柱推命活用秘儀」、 ２）韋千里著「韋千里命学講義」（台湾本）、 ３）張耀文編「五術新論」（台湾本） で勉強してきました。 ただ、例題を読み解くことは出来たつもりでも、自分の命式も読めず、そもそもが無理な希望とも諦めてもおりました。 最近このWebsiteに偶然巡り合い、naiuso先生の一連の懇切丁寧なご説明を目にする機会を得て、 再度、野狐禅にならないように注意しつつ勉強しなおそうと決意した次第です。 そこで、下記に娘の命式を示し、現時点での私の判断を記しますので、なにとぞ間違い等、ご教示いただきたくお願いする次第です。 生年：丙戌 生月：庚子（大雪後２７日） 生日：丁酉 生時：戊申 大運：逆９年運と思います。 A)五行強度の判断：（強い）金＞火＞土＞＞水、木（弱い） B)内格か、外格か：最初は、金の財帛が日主の火より十分強いと見て外格の従財格かと思いました　　が、日主もそこそこ強いので身旺の内格かと思うようにもなりました。 　ところが、日主の火は、年干との協同で強く見えるが、日干のみではその半分の強度になり、結局　　外局かなと、このように行きつ戻りつ判断がつきません。 C)喜忌：例えば命式に限っても上記のような塩梅で、全く判定の自信がありません。 D)この子を見守っていく指針：推命的なご教示をいただければ幸いです。 以上、まことに自分勝手なことを書き連ねましたが、お教えを得て、学習の方向を確認したいと思います。ご指導賜りますようお祈りいたします。
最近、二人の霊的な能力を持つとされる方に、自分の前世や人生の傾向などを霊視してもらったのですが、言われることが二人の間でかなり異なっており、どちらを信じれば良いのかわかりません。 霊視（「リーディング」とか「チャネリング」と言われる方もいます）というのは、そういうものなのでしょうか？ やってくださった方は二人とも良さそうな方で、とても適当なことを言っているようには思えません。 別に悪いものではないけど、そういったものばかりに頼ろうとするのではなく、自分の人生は自分で切り開く、という意志が重要なのかもしれませんね。 質問になってないようで、すみませんが、どなたかスピリチュアルなことに詳しいかた、回答をいただけないでしょうか？
先日、Ｔ字路突き当りの件で、質問させていただいたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7962826.html この土地で決まる可能性があるため、いろいろと調べています。 実際に、Ｔ字路の突き当りの土地に家を建築するには、 どのようなことを気を付ければよいか教えてください。 現在のところ、 (1)路殺に接する面には強い塀を作る。（衝突防止＋風雨除け） (2)路殺側の道路については塀から３ｍほど離して家を建てる。 　（衝突された時の為のセーフゾーン＋南からの日当たりを考慮） (3)正門・玄関は風水で吉方の北西にする。 などを考えています。 この方法で間違いはないでしょうか？ あと、２Ｆの路殺に面する箇所に窓を設けても構いませんか？ （南側に路殺の道路であるため、塞ぐと日当たりが悪くなります。） ご存知の方、コメントをお願いします。
ちょっと嫌な事が有り自分でタロットカードで占いをして太陽とかの明るい意味のカードが出てくればそれをきっかけにして気分転換をしようと思いました。 ですが出たのが悪魔やタワー等の暗いカードばかりが２０回位連続で出て来てしまい逆に落ち込みました。 自分としては所詮玩具なんだから少しは明るいカードが出ても良いだろーが！と思いましたが周りの人の事も占ってみてから考えようと思いました。 しかし、周りの人が気味悪がりやらしてくれません。 思い込みとも思いますが他の趣味でやっている人も２０回位連続で似たような意味のカードばかり出ますか？ 自分は占う内容を変えてもやはりカードの意味は変わりますが意味合いの似たようなカードばかり繰り返し出て来ます。 玩具とは解りますがちょっと異様な感じがします。
最近愛猫を亡くしました。 １５歳のオス猫で、マロンと言います。 まったく病気知らずでずっと健康でした。そしてなにより１５歳でも走り回って元気でした。 ご飯を食べたあとぺろぺろするんですが、なにか喉につっかかってる感じがあったので病院に連れて行ったら、口内炎が出来てて、熱もあり、その場で注射を打ちました。 そのままゲージに入れてお会計してたら、ゲージでしずかにショック死してました。 酸素チューブ入れて、心臓マッサージをしましたが、そのまま息が戻ることはありませんでした。 医者が言うには　土曜で大型犬もいて、緊張して、そして注射して、ゲージに入れて、ショック死でした。もともと年齢も年齢なので心臓が弱かったこともあるようです。 解剖するかと言われましたが、かわいそうなのでそのまま病院で火葬にだして、骨を返してもらう予定です。 自分が１４歳の時にもらってきて、いつも一緒で、人生の半分を過ごしてました。夏は枕元で寝て、冬は一緒に布団で寝てくれます。 わがままで甘えん坊で、とても気性が激しい猫ですが、大好きでした。かわいくてしょうがなかった。 高齢なので寿命はしょうがないですが、天命を全うできなかった悔しさ そしてもう少し早くゲージで動かなくなってることを早く気づいてあげれば、と自責の念でいっぱいです。 時間は戻せないですが、思い出してはまた泣いてしまいます。 そんな急死から２３日 愛猫のマロンの夢を見ました 最初に違う子猫の夢を見ましたが 最初の夢は無くなって４日同じ色の猫ですが、子猫で抱っこしてるんですが目が開いてませんでした。 今回は間違いなくマロンの夢を見ました。 夢の中では知らない男性と電話で道の話をしてて、キャッチホンかなにかでいきなり古い知人の女性にかわり、その女性は友達で電話で会話しています。 そして会話の中で女性から「電話割り込んで大丈夫？」と言われますが 僕は「大丈夫。そんなことよりマロンを亡くして今は落ち込んでる」と告げます。 そして何分か電話してると夢でもまったく家と同じ間取りでカーテンの所から鳴き声が聞こえます。 ※同じ間取りですが、コタツではなく春仕様のテーブルになってました 電話で女性にマロンの鳴き声が聞こえる 死んだはずなのにと言います そしてカーテンのところに行くと、マロンが僕に飛び込んできます。 そしてまだマロンなのかどうか分からないので抱っこして色々確認します。 夢なのに、自分意思で久しぶりにマロンの手触りを確認し、歯も確認して、匂いも嗅ぎました。間違いなく匂いもマロンでした。 抱っこしてマロンだ！マロンだ！と驚きます。 そのままマロンは奥の自分の部屋に走って、押入れ入ります。 電話を置いて自分も追いかけます 何回か遊んでからマロンは再びカーテンのトコロに走ります。 でもカーテンをめくってもう居ません 部屋でマロンと探し、叫び 夢だったの？夢だったの？って思ってるところで置いてた電話を取り、今マロンがいた告げると 次の瞬間僕は横なってて、夢から覚めました 不思議とすぐに真夜中だったのですがありがとう言う気持ちになりました。 不思議だと思うのは 今まで夢を見ても夢の中で夢と思う事はない 夢の中でまったく同じ間取りの部屋 夢なのに自分の意思で追いかけたり匂いを嗅いだり 確かめられたこと そしてなにより 夢の生でマロンはもう居ないのに 夢じゃないの？ 今が現実で亡くなった事が夢？と言う気持ちになりました なにか意見を聞かせてもらえればと思います。
宿曜占いについてお聞きしたいのですが…友・衰の関係でよく恋人星、結婚、ビジネスパートナーには向いてないと本にもネットにも書かれてあり、よく分からなくなりました(^。^;)ちなみに私（友）参宿、彼（衰）畢宿の近距離です。 同級生が最近入籍し女子（衰）参宿、男子（友）壁宿の中距離です。結婚には向かないの意味がよく分からなかったので投稿しました。よろしくお願い致しますm(_ _)m
引越し日のことで悩んでいます。 九星気学に詳しい方、教えてください。 2013年4月中旬に引越す予定です（新築） 引っ越す方位は西になります。 主人： 1987年３月30日（四緑木星） 私　　：1975年10月23日（七赤金星） 子　　：2012年　9月　8日（六白金星） 吉方位、引越し時期など自力で調べてみたけど分からず、 引越し日決定の結論が出ないので 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
本命　六白金星　 月命　二黒土星　です。 ２０１１年１２月、西の九紫火星（暗剣殺＋歳破）の一白水星（本命的殺＋水火殺）を犯した 歯科治療をきっかけに、首から上の口中顔面が悲惨なことに。 転々と治療を求めた医院も、よりによっての暗剣殺や本命殺を選んでしまい、 治るどころか悪化の一方で、この一年地獄でした。 気学を知り、新たな医院を探していますが読むほど、ネットで調べるほど混乱しています。 教えていただきたいのは、次のどの方位（もしくは象意）の医院にかかればよいかです。 ２月の西 ３月の北東 ３月の南西 鑑定の先生には３月の北東と言われましたが、 選んで頂いた日が凶方位になる日だったのが気になったのと、 南西が駄目な理由を聞けませんでした。 北東の医院は土地柄遠方になり、評判など知らないため開拓が怖く、 できれば西か南西とは思っていますが、吉方位なら見知らぬところでも大丈夫でしょうか。 回答よろしくお願いします。助けて下さい。
社内の人間関係に悩み、相手側は私に対してどう思っているのか知りたくてタロットを行いました。 相手側が一方的に私の悪口を言っているのが耳に入ってきます。 直接私に対してでは無く、他の人に喋っているので、とても気分が悪いです。 同じ社内の人ならそんな事を聞いたら、私もズバッと言い返せるのですが相手側の方が位が上の会社なので言うに言えません。 きっと私が女で位が下なのもあるし、容姿も奇麗とか可愛いとは無縁なので、尚更馬鹿にしたいのだろうなと思います。 気にしないでそのまま聞き流すか、会わないように気をつけたら良いだけと思われるかもしれませんが、毎日必ず一回は顔を会わせなければいけないので、精神的にきついです。 タロットで占ったらきっと嫌いと結果が出るんだろうなと思っていましたが、私のやり方が悪かったのかいまいちわかりません。 ただ、現在の相手の気持ちが審判の逆位置なので、嫌いなのは嫌いなんだろうなと思いますが… 変形ヘキサグラムのリーディングのお手伝いをお願い致します。 問題の過去　…　運命の輪　逆位置 問題の現在　…　ペンタクルのキング　逆位置 問題の未来　…　月　逆位置 対策（現在）　…　ペンタクルのクイーン　逆位置 対策（未来）　…　カップ１０ 相手の気持ち(過去）　…　ペンタクル９　逆位置 相手の気持ち（現在）　…　審判　逆位置 相手の気持ち（未来）　…　ワンドＡ 私の気持ち（過去）　…　吊るし人　逆位置 私の気持ち（現在）　…　星 私の気持ち（未来）　…　ソード８ 結果　…　愚者
明日、就職の面接があります。 タロットワンオラクルで占ったら、「悪魔」の正位置が出てしまい、ショックを隠せません。 さすがにもうダメだろうと思ってしまいました。 もともと明日面接をするにあたっては、いろいろと不利な条件が多くて、 それが一昨日に分かった時、延期するかしないかを占ったところ、 予定通り明日の面接でソードの３正位置、 延期するで正義の正位置で、 明らかに延期したほうが分が良いと出ました。 しかし、いろんな事情で延期が難しく、妥協せざるを得ませんでした。 ハローワークの担当者や、同伴者（事情があって同伴者がいます）など、 周囲から、延期したら先方の心象を悪くするから無理しても明日にすべきだ、 と反対されたためです。私はこのカードであれば、先方に誠意をもって 事情を話せば延期できるし、出直せると思ったのですが。 そして今日になって「悪魔」・・・ やはり延期するべきだったのだと後悔しきりです。 この事態を挽回する方法はあるのでしょうか？ タロットに詳しい方、アドバイスをお願い致します。 さすがに落ち込みました。
はじめまして。 突然ですが、どなたか占いのできるご親切な方、 私の結婚運を占ってくださいませんか？ 私の生年月日は、 １９７４年１０月１３日生まれ。 出生時間はＡＭ１０時３５分。秋田県生まれの女性です。 霊感占い、四柱推命、 タロット占い、西洋占星術など占いの種類は問いません。 私は無事結婚できますでしょうか？ もしできるとすれば、伴侶に出会う時期はいつ頃でしょうか？ その方はどんな男性でしょうか？ ご回答何とぞよろしくお願いいたします!!
気になっていることがあります。 2012/6/11 同じ神社で鳥居をくぐった道で鳩が2匹 2012/12/17 日 朝起きたら、すずめがベランダの手すりに2匹 そして、今日2013/2/24も 神社で鳥居をくぐると鳩が2匹 目の前に鳥やハトが2匹いるというのは 気学や、易占いでは、どういった意味があるのですか？？ 教えてください。 鳥は四緑なので、”扉”とか”始まり”かなにかですか？？ 2匹の意味はなんですか？？
どなたか分かる方いましたら宜しくお願いしますm(_ _)m 29才女です(-"-;) 分かる範囲で 構いませんのでm(_ _)m 宜しくお願いします!! ちなみに…子宝には 恵まれますでしょうか？
二人目不妊で病院にも通ってますがなかなか出来ずで。 藁にもすがる思いで姓名判断にも行ったのですが回答があやふやで今年か来年産まれる子供を授かると言われました。 もっと詳しく鑑定できるかたいましたら是非よろしくお願いします。 私→1989年11月18日 主人→1988年2月15日
このパワーストーンの赤色の石にある部分がはげて金属らしきものがでてますが偽物ですか？
　 サイキック或いはリーディング能力に通じる方でも、 食べ物の摂取の仕方＝⇒　意識レベル向上 はたまた”アセンション”の事を知っている人は少ないのでしょうか？ 最近見ていただいたのですが、 私を見るなり、 『お肉はちゃんと食べていますか？』と聞かれました。 日月神示でも『四足を食ってはならん』とあるので、 出来るだけ食べないようにしていたので、 そう聞かれて驚きました。 　 食物のエネルギー（パワー）＝意識レベルについては、 ある方のメルマガに DAVID HAWKINS博士著書『パワーか、フォースか』の説明と、 世の中激変を迎えている今、 レベルを上げることは重要なことだと書いてありますので、 自分では理解しているつもりでいます。　 今、スピリチュアル意識も高めようと訓練している最中、 師事していただいている方に『お肉は食べていいですよ』 と言われてしまいましたので、混乱しています。 ”スピリチュアル能力がある”というのと、 ”アセンションを知っている”　というのは別モノなのでしょうか？ 教えていただけたら助かります。
私は左右の手、どちらにも運命線が全く無いのですが、同じような方、いらっしゃいますか？ 仕事の方は順調ですか？ 性格はどんな感じですか？
今朝の夢です。 とても高い大きなホテルのような建物の中のパーティー会場にたくさんの人が、互いに談笑しています。 しかし火事が起きて本屋さんの本棚が燃えています。火のまわりがはやく本棚は勢いよくもえています。 ですがある一定のラインから火は広がっていきません。たくさんの人がいるのに皆逃げ出したりはしません。すると私の好きな人（職場の同期）が女性の手を握って居て“これ以上はこないから大丈夫だよ”と言っていました。 しばらくすると今度は天井から直径一メートルはあるかと思われる鉄球が何個も落ちてきます。私は妹の手をとって急いでエレベーターまで駆け出します。無事にエレベーターまではのれたのですが、何人かのっているのに好きな人はいませんでした。 降りて二階につくと今度はエスカレーターにのり下っていきます。すると学生時代のクラスメートがたくさんいて、今度はエスカレーターを登っていき 目が覚めました。 意味がない夢かもしれませんが、久しぶりにみたのでさらに印象的に残っているので…わかる方いましたらよろしくお願いします。
去年と今年に天中殺だと先月知りました。 ですが、今年に入って今まで続けてきた趣味事の範囲を広げたいと思ってます。 天中殺について調べた所、利益に繋がらない趣味なら大いにやって構わないらしいのですが 私の趣味の場合は雑貨等の品物作りであり、イベントやフリマ参加等での 作品販売になりますので、どうしても金銭が関わります。 範囲を広げたいというのは例えば 「今まで子供服のみの扱いだった店を新たに始める大人服の店名と統合し、今後は両方で活動してゆく」 という感じです。 それに伴いずっと続けてきたブログも新しいサーバーに移転しようと考えております。 天中殺を知る少し前からこうした計画は浮かんでいたのでできれば実行したい所ですが・・・。 以前からやっていた事なら天中殺中に何か転機があっても問題ないという項目も見かけましたので このような場合はどうすればいいのだろうと思い、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
勝手を申しますがnaiuso様にご回答を希望いたします。 知合いの神社の宮司さんの命式です。 長文になりますので、２回にわけて質問させて下さい。 ××○○ 甲甲庚丁　　　木→2干1支　　【平】 戌戌戌亥　　　火→1干3支　　【強】 　　（戊）　　　　土→0干3支（月）【弱】 　　　　　　　　　金→1干3支　　【強】 　　　　　　　　　水→0干1支　　【弱】 食傷と官殺が同じ強さで、傷官見官ではと思いましたが、従児格に 取りました。 子平命理　基礎編に劈甲引丁という三干の関係がありました。 順番は違いますが、煉金の庚が甲を伐採するので、庚も喜神としました。 （ここで、庚が×ならば申し訳ありませんお許し下さい） 従児格としたので、たった１つの丁の用神が重要と判断しました。 この時の喜忌の取り方ですが、従格も内格も以前に教えて頂いた ５干取りを目安としてよろしいか！ ※従神が命中に１干しか無い場合、その従神が、合去や剋の時が 　危ないと見てよろしいですか！ 喜神・丙、丁、戊、己、庚は甲を剋すので、喜神。 　　 平運・辛（全ての干に無作用） 忌神・壬、癸、乙は忌神。 　　　・甲は丁も甲も強めるので判断できません。 非常にあいまいな喜忌の取り方ですが、よろしく ご指導願います。 　　　 　　　　 　　　　
こんにちは ゆうべ見た夢が強烈で、夢について詳しい方に分析をお願いしたく投稿します。 一泊二日旅行で来た温泉宿。 着くと何やらお賽銭箱の前に行列が出来ているようで 私も並んでいたのですが、順番が来てみるとお賽銭箱がバスの切符販売機に変わっておりました。 お賽銭箱の行方は気にならず「なんだよ、みんな切符買ってたのかよ」とがっかりするだけでした。 翌朝になり近くの観光名所を訪ねました。 観光施設なのですが、入口にたどり着くまでのルートに 幅の広い斜面があり斜面の真ん中には階段がありました。（かなり長い階段です。） 階段の脇は遠足で来た小学生で埋め尽くされていました。 ちょうどお昼時で小学生たちはみなカップめんを食べているのですがマナーが悪く 階段に食べ終わった汁入り容器を放置しています。 階段の真ん中あたりまで登ったところで、私は足を容器に引っ掛けてしまい 容器は下の段に転がったのですが、階段は汁入り容器で埋め尽くされていたため 私が一つ転がしたのをきっかけに容器のドミノ倒しが起こり、汁はこぼれ川のようになり階段を下って行きました。 「しまった」と思ったものの、そもそも悪いのはだれ？と思いなおし、 近くにいた小学生二人に「食べ終わりの容器を階段に置くなよ！」と一喝。 すると小学生二人はひきつった顔で謝罪しました。 すぐに施設の事務所から人が飛び出し、汁の洪水をせき止めるべく動くのをしり目に 階段を上り続け、施設にたどり着き観光をしました。 観光から戻ってくると入口に先ほど一喝した小学生が泣きわめいており それぞれの父親が「悪い事はしてはいけない」と説教をしている一方、それぞれの母親が私を見つけ「ラーメン汁の洪水事故を起こした上に子供の心を傷付けておいて、平然と観光を続けるのはひとでなしだ。」となじってきました。 関わるとロクなことがないと判断し、無視して歩きましたが母親たちは私を追いかけ1枚の紙を渡してきました。 それによると「あなたの職場に通報し、事故の責任はあなたにあると職場も認めている。小学生に責任を転嫁した行為は許し難く、2万円の賠償金を請求する」旨が書かれていました。 その後、私の職場の上司も現場に駆け付け、両親2組と私と上司で施設の食堂で話し合おうというところで、目が覚めました。 この夢のせいで昨日はほとんど寝られませんでした。 大変長くなりましたが、どのような心理状態にあったのかなど分析いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
息子の手相（生後６か月）がちょっと変わっていて ”変わった子になるよ～”と言われているのですが 私は手相の見方が分からないので、ちょっと気になっています。 どんな子でも息子は息子なので可愛いのですが もし、手相の意味が分かる方がいらっしゃったら教えてください。
夢占いについてです。 (1)　殺し合いの夢 殺し合いが行われているところで、自分は逃げ回っている状況の夢。 (2)彼氏が路上でほかの女性と抱きしめ合っているところを見てしまい 見てはいけないと思い通り過ぎる夢 (3)知らない場所、まるで異空間のような場所に訪れる 何度も同じ夢を見て、異空間の構造、道などを徐々に把握していく。 これらの夢が示している意味などを教えてください。 宜しくお願いします。
僕は19才男性の大学生です。最近、パワーストーンに興味を持ち、Amazonでルチルククォーツとイエロータイガーアイとレッドタイガーアイとブルータイガーアイにさらにルチルククォーツの組み合わせされたパワーストーンをそれぞれ一つずつ購入したのですが、インターネットで調べてみたらタイガーアイは効果が絶大だか、石の性格は厳格な石で、本気で扱わないと効果があまり発揮しなく、他のストーンと組み合わせる必要はない石だと言うページがありました。 僕はくじ運を上げるため購入しました。詳しく言えば、僕はカード集めに凝ってまして当たりカードを引く確率が上がったら良いと思ってまして、ついでに金運が上がったら良いなと考えてます。 僕は出来るだけ石の効果を有効に使いたいのですが、どうすれば良いのですか？
占いをしたいのですが、仕事にしたい訳ではありません。 元々占いをみてもらうのが好きで、趣味程度で手相を勉強するようになりました。 それで職場の方や友達にみてほしいと言われて占いというか相談を受けたりしてます。 ボランティアっていうのとは違うと思うんですが、小さいイベントやショッピングモールとかで土日などに占いをやるにはどうしたら良いでしょうか？ 身近に占いしてもらえる所があると娯楽的な意味で楽しいと私個人は思うんです。 私自身去年旦那の転勤で引っ越して周りに知り合い０で悩みがある時とか占い行きたいって思ってたんで。 まだまだ駆け出しなのと他に仕事をしているのでお金は貰わないでやりたいです。 どうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。 (直感で手相をみるので本人を前にしないと占えないからメールや電話での占いは難しいです)
なかなか子宝に恵まれません。 不妊治療にも通っています。 今年中にはなんとか授かりたいと思っているのですが、可能かどうか占って頂ける方宜しくお願いします。 主人:1970年6月24日　出生時間:不明 私:1982年7月14日　出生時間:午前4頃
毎朝、今日の運勢をタロットのワンオラクルで占ってみています。たいてい納得できるカードなのですが、先日、カップのクイーンの正位置が出まして、解釈に困りました。結果的には、冴えない一日だったんですが・・・　カップのクイーンというといいカードだという印象がありますが、別の意味があるのでしょうか？
会社で人員削減することになり、不安です。 切られてしまうのか知りたいです。 どなたか占っていただけますか？ 宜しくお願いします。 1979年9月11日生まれ、A型。主婦です。
振られてしまった彼と、復縁をするためにはどうしたら良いかとたずねました ヘキサグラムでウェイトのタロットです 過去…塔　 今現在の状況…ワンドのキング 近い未来…審判 対策・障害・アドバイス…星の逆位置 彼の状態…ペンタクル６の逆位置 私の願望…ソードのキング 最終結果…カップの９ どうしたら良いかをたずねてカップの９とは、なんぞや？となってしまいました。 どなたか、こんな感じ？でも良いので解釈お願いします
こんばんは(＾＾) 質問させてください。 最近、左手の親指の爪に、大きな白い斑点が出現しました～。 確かこれって、良いお知らせですよね？ たまたま、サイトを見てたら、手相についてものっていて、木星丘というところに、十字が出来ていました！ 意味は、幸運の訪れ・願いが叶うといった内容でしたが、こういうのが立て続けに起こると、本当に良い事がありそうな気がしてしまいます(＾＾；) こういうのって、本当に良い事があったりするんですかね？ 体験談でも、現実的なお話しでも何でも良いので、ご意見おまちしてま～す(＾＾)
長年アマチュアとして占いの勉強をしてきましたが、そろそろ副業として鑑定を行いたいと思うようになりました。しかし、独学でやってきたため、アドバイスをいただけるような先生や仲間もおりません。 現在、僻地在住のためネット上で鑑定を行うしかない状態ですが、どういう形式で始めるのが一番ハードルが低いでしょうか？　個人でホームページを作ってメールやスカイプなどで受けるのがいいのか、それとも、ネット占いをやっているサイトに占い師として登録をさせていただくのがいいのか？ 参考になりそうなサイトや書籍などもありましたら、お教えいただけましたら幸いです。いろいろ検索してみたのですが、なかなかこれという情報が見つからないでおります。
気になる手相があります。 結婚線の一番長いのが 初め先端が別れてました。 最近みたところそれが繋がり大きい魚の形にみえています。 この変化に 何か意味はありますか？
地球が生まれてまもないころの夢を見ました。夢には(神の?)ニニギノミコトがでてきました。 私ははじまりや新しさを感じました。 夢占いお願いします。
タロット初心者です。 タロットリーディングをお願いします。 ・ダイアモンドスプレッド ・大アルカナ使用 ・相方(恋人)が半年以内に出来ますか？ 2年前に失恋しました。かなり公私共にダメージを受けました。 相手が近くからいなくなったので やっと最近傷が癒えたかなと思っていたら また戻ってきたおかげで気持ちがピリピリしています。 ですが相手の事は気にせず前向きに行動して行きたいと思っています。 (1)現在の状況・・・正義・正位置 (2)変えることのできない事柄・・・塔・正位置 (3)変わりつつある事柄・・・戦車・正位置 (4)薄れゆく事柄・・・恋人・逆位置 (5)表面化してゆく事柄・・・魔術師・正位置 (6)周囲の状況と影響・・・力・逆位置 (7)潜在意識・・・節制・正位置 (8)過去の要因・・・死神・逆位置 (9)近い将来・・・悪魔・正位置 (10)未来、最終結果・・・女帝・正位置 近未来でネガティブな事柄、未来でポジティブな事柄？？ よろしくお願いいたします。
電波が人間の精神に影響を与えたりしますか? 生活空間(内外)で氾濫しているものどんなものがありますか? (電波、風・・・なんでもいいです) 風水はイリュージョン的なものがありますか?(人に何らかの影響を与えるとか)
四柱推命で相性を見る場合について質問です。 お互いの五行のバランスを補いあえるかは、相性を見る上でどの程度大切なんでしょうか？ 私、下記の通りなので、「木」を持つ人がいいと言われますが、それはどの程度重視すれば いいのかな、と。 木 0 火 1 土 4 金 1 水 2
独身・独り暮らし・身寄りの無い女性です。 職を失くしてしまい、ありとあらゆる方法で就職活動をしているのですが、良い結果が出ず悩んでいたところ、雑貨屋で「仕事の成功」と書かれたパワーストーンを目にしました。 「仕事の成功なんてパワーストーンがあるのか…。」と思い、たまたまパワーストーン専門の店を知っており、そこで貰ったパワーストーンの資料に書いていた、仕事運が良くなるという「カーネリアン・シトリン・アベンチユリアン・ターコイズ」で小さなイヤリングを作ってもらいました。 これで仕事が決まるなどと安易に考えてはいませんが、気休めにでもなれば…と思い、とても手ごろな値段だったということもあり、購入しました。 ところが自宅に帰ってネットで調べたところ「カーネリアン・シトリン・アベンチユリアン・ターコイズ」が仕事運と繋がるとは書いてなかったのです。 先ほども書きましたが、これで仕事が決まるなどと安易に考えてはいませんが、仕事運と全く繋がらないことで、なんだか気持ちがスッキリしません。 パワーストーンに詳しい方がいらっしゃいましたら、石の効果を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
真剣に悩んでいます。宜しくお願いします。 元彼の生霊がついてるんじゃないかと本気で疑っております。 身体的な症状は、微熱、異常な肩凝り、吐気、呼吸困難、頭痛、胸痛、倦怠感です。 １年ずっと体調不良が続いていて、少しよくなったり、悪くなったりを繰り返しており また最近、非常に体調が悪いです。医者に行ったのですが検査をしても健康体でした。 元彼とは婚約していましたが、ある事件がきっかけで、お互いの家族を巻き込んで 婚約までしたとは思えない程の修羅場になり別れました。 最後は彼の親が彼をひきづるようにして、彼の地元へ連れて帰り、 話し合わなければいけないこともあったのに、相手の親から一切シャットアウトされました。 不思議な話ですが、彼とは数年間遠恋だったのですが、 彼の存在は遠くにあるのに、守ってくれているような気配を近くにいつも感じていて、 たいして寂しくも辛くもなく遠恋を乗り越えられました。 そのときに初めて、目に見えないものの存在を信じました。 彼とのあいだにそのような体験もあって、今、彼が私の背中にのっているような 感覚がしてならないのです。 私は、別れてから彼を死ぬほど憎みました。 でも、もう会うこともない、実際に何か行動を起こすこともできない相手を 憎み続けることに疲れ切ってしまい、半年ほど前から 私はもう彼のことは考えないようにしています。 たぶん、彼も私を憎んだと思います。 とにかく、最低な別れ方だったので。 ちょうど今、別れてから1年が経ち、事件が起こったのも去年の今頃。 体調も悪いし、なぜか胸も締め付けられて息が苦しくてつらいです。 生霊がもしいるとするなら、除霊してもらうほか自然と解消されることは ないのでしょうか？ 体調の悪さをなくすためにまず何をすればいいのでしょうか？ 霊的に詳しい方に、今回のケースについてどう思うかお聞きしたいです。
昨日とても印象的な夢を見ました。 夢の中で私はひどくイライラしていて怒りを発散するためにマグカップをいくつも床に叩き付けて割っていました。そのせいで手も切っていました。起きてからずっと考えてしまっているのですが、あの夢は何かの暗示だったのでしょうか？
これからWEB関係の仕事で独立しようとしている者です。 新しいパソコンも購入したので、これを機に部屋の模様替えをしようと考えています。 仕事は主に自宅にて行う予定です。 風水など詳しい方、どうかアドバイスをお願いします。 間取り図の家具は実物と似た色にしてます。 ちなみにカーテンもダークブラウンです。 あと、寝る方角なんかも教えて頂きたいです！！ 宜しくお願いします。
パワーストーンは、手に握ってプログラミングせずとも、自室の、私の傍に置いてあれば、勝手に私からでる波長なり心なりを受け取ってしまうものなのでしょうか？　自分はネガティブな性格なので、悪い想像を読み取ってしまい、それが叶ってしまいそうで怖いです。 あと、そのこともそうなのですが、プログラミングの際も失敗してしまうのではないかという不安が過ぎってしまい、上手く願うことができません。その時に、石に「これは叶えないでくれ」といったような否定文を混ぜれば、その思いは石には届くけど、反映はされないように計らってくれるのでしょうか？ そして、パワーストーンを持ってらっしゃる方で、願いが叶った方がいらっしゃったら、是非その体験談を教えて欲しいです。
風水では家具の角などが自分のほうを向いていると体調が悪くなったりするそうです。それを防ぐため私は蚊帳の中で過ごしています。角の凶作用防げるでしょうか?
どうぞ宜しくお願いします。 私　二黒、夫　八白です。 今度2月23日に南の方位に1泊2日の 旅行に行きます。 距離は約160ｋｍです。 2人とも、年盤月盤ともに吉方位ですが、 日盤は私が吉で、夫は凶です。 この場合、どうのようなものか どうぞ御指南願います。 やはり日盤の作用が濃く出るのか、 気にしなくても良いか、 考えるとどうにもこうにも・・・ 落ち着きません。 ネットでいろいろ調べましたが、 このようなパターンのことは 見つけられませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します。
今日、とても不思議な夢を見ました。 私は仲の良いY君となぜかくじ引きで当たり学校で結婚式を挙げることになりました。（もちろん夢の話です。）現実でももちろん彼とは仲の良い友達ですが、恋愛対象には絶対なりません。 そして結婚式の場面になり、控え室？の三階から学校の講堂までがバージンロードになっていて講堂に向かい彼と歩いてるのですが、私はまぁYならいっかと諦めながら歩いてます。そして講堂に入るとその講堂は客席が3階まであって人がびっしり詰まっていて、立ってる人もいるくらいなんです。そしてふと2階の客席を見ると現実世界でも片思いのMくんが周りの人達の笑顔とは違いものすごく怖い顔で見てるのです。それで私は、やっぱりだめだ！結婚したらだめだ！と思い逃げ出す…というところで終わりました。 これくだらないとは思うのですが、どんな意味があるのでしょう？お願いします
カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。 昨日の朝方、気になる夢を見たので何方かなにかわかるからいらっしゃいましたら教えてください。 あたしはおばあちゃんの家にいて、お母さんから彼氏が蛇にかまれて死んだと言われパニックになり彼氏の名前を叫びながら泣いていました。そして、おばあちゃんと外に出て、あたしの車と塀の隙間を通ったら、後ろにいたおばあちゃんが車についていた細くてグレーに近い黒の小さい蛇を捕まえてくれました。そして、おばあちゃんが、蛇に噛まれる前にしょっぱいものを食べないとダメだと説明してくれてあたしは納得しました。この夢は何か意味があるのでしょうか？ 彼の身に何かあるのでは？と心配で質問させていただきました。 どうかわかるかたいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
2013年の運勢を占っていただけませんか？ 占いのできる方、よろしくお願いします。 1992年12月30日女 私は大学生ですが、今月に重要な大学の転入試験があり、その合否でこの一年が決ま ります。これからの人間関係や恋愛運、総合運などよろしくお願いします。
手相を見ていただけないでしょうか？お願いいたします。 金運や健康、恋愛など見ていただけないでしょうか、
手相を見ていただけないでしょうか？これから先の事や金運が知りたいです！
1.風水では水場を掃除すれば効果の即効性があるとアドバイスがあります。何か理由があるのでしょうか? 2.最近は環境と脳についての研究があるみたいなのですが、風水との関係ありますか?
はじめまして。 こちらの画像は左手ですが、もう１つの質問で右手もアップしています。 線が分かりやすいよう気になる線を書いてみました。 ○オレンジの線 はっきりとした線です。 ○青の線 線上に島が一つあり、線先が枝分かれしています。 線下から下に向かって数本でています。 ○赤い線 この線のはじまりがフタマタに分かれていたり、ひょろっと変な線がでているのが気になります。 右手同様、比較的長いです。 ○ピンクの線 おそらく生命線かと思いますが、この状態からなにがわかるのですか？ ○緑の線 右手に比べたら短いです。 ○白の線 はっきりとした線です。 ネットでもいろいろ見てみたのですが、自分がどの手相に当てはまるかわかりませんでした。 特にオレンジ、ピンク、白は該当するものが見当たらず、なにを表しているのかわかりません。 分かりにくかったら申し訳ないです。 よろしくお願いいたします。
夢占いに詳しい方お目に止まりましたら宜しくお願いします。 昨日、姉が私の家にきておみやげのように20匹ぐらいの沢山の蛇(黒や白やグレーなどの色)を持ってくる夢を見ました。 姉は誰かと話していて、私は蛇が沢山出てきて足場がなくなり怖くて格闘していました。 夢占いの本で調べていたら、沢山蛇が出てくるのは体調不良に注意と書いてあったのですが、この夢の場合、姉の体調不良に注意ということなのでしょうか？
元彼と別れて半年以上が経ちました。 復縁をしたく別れて半年ぐらいではじめてメールをし、何通か続いたのですが、会おうと言うと返信が返って来ず、それから連絡を取っていない状態です。 どうしても復縁したくていろいろと調べていると、月のいしというパワーストーン専門店にたどり着きました。 そのサイトのお客様の声というページでは購入された方の便りを載せているのですが、とても即効性がありかなりの効果が期待できるとたくさん書かれています。 http://www.tsuki-ishi.com/koe/ もちろんよくないことは載せないようにしているのだと思うのですが、あまりにも話が美味すぎるので怪しんでしまいました。 そこで質問なのですが、月のいしのサイトを利用して本当に効果があったかたいらっしゃいますか？ どんなことでもいいので教えてください。 信じるも信じないのも私次第というのは重々分かっています。 また、もっと冷静になって自分磨きをするべきなのも分かっています。 新しい人を探した方がいいことも分かっています。 ただ、本当に藁をもすがる思いで何かに頼りたいんです。 よろしくお願いします。
初めまして。 夢占いできる方、 どうかお願いします！ この夢のことが 気になって気になって仕方がありません。 一週間前に見た夢で、 その夢の内容は初めと最後しか覚えていないのですが、私の知らない中年男性Aと中年女性Bが出てきます。私は夢には出てきません。 多分、その男性Aは社長かなにか偉い人だと思います。 社長室のようなとても広くてクラシックな雰囲気の、けれど大きな窓からは都会的な景色が見えるような部屋で、その女性Bは男性Aの心臓を刺し、さらに心臓の動きを止める(？)白い粉薬を飲ませ、男性Aの秘書(？)というか一番仕事をする上で信頼している眼鏡をかけた中年男性Cに女性Bが「首を絞めろ！！」と言い、自分が殺されるかもしれない状況なので、Cは怯えながら首を絞めるという内容です。 女性Bは男性Aをひどく憎み恨んでいる様でした。目が血走っていました。 そして最後は夕暮れ時に、河川でうつ伏せで浮いている男性Aの死体を女性Bがみつけます。 すると、男性Aが仰向けに動いて、女性Bがいる陸の方に上がろうとしながら、「何で俺を殺したんだよ…。」と悲しそうな、少し責めるような顔で女性Bに詰め寄るという夢です。 女性Bはもちろん怯えていました。 そこで私は目を覚ましました。 出来るだけ細かく書いたつもりですが、要らない情報が多かったり、 読みにくい文章になってしまったかもしれません。 本当にすみません。 どうか、分かる方は教えてください。 よろしくお願いします。
SNSで日記を公開しているのですが、閲覧してくれた方や、フレンドさんから「あなたは憑依体質で、良くないものがたくさん憑いています」と言われました。 フレンドさんからは、上記のため、悪影響があるのでフレンドを辞めさせて欲しいと言われました。 私は自覚がなく、よくわかりませんが、ここ数年原因不明の体調不良に悩まされていて、浄化・浄霊をすれば治まることと、私自身が憑依されないよう改善する必要があると言われました。 体調不良については、いろいろな病院で検査をしましたが、異常がなかったり、原因が特定できておらず、浄化で治まるならお願いしたいと思いました。 詳しい方に教えていただきたいのは、 ・私は今憑依されているのか ・されているなら、どこで浄化(浄霊)してもらえるのか です。調べてみましたが、個人でセッションされていらっしゃったり、ピンとくる内容がなく、よくわかりませんでした。 神社やお寺も考えましたが、いきなり行って誰にどう切り出したら良いかもわからない状態です。 浄霊が必要ならそのきっかけ、そもそも必要な状態なのかどうかもわからず混乱中です。 どうかお詳しい方にお助けいただきたいです。 よろしくお願い致します。
手相診断お願いします。 仕事・金運・結婚運 1980年3月11日 男性 A型です 最近、仕事を一生懸命早朝から深夜まで頑張っているが、要領や頭が悪く、営業に向いてないと良く言われます。 また、ひとつの作業に時間が掛かってしまい仕事がたまります。 また、恋愛も相手の気持ちを読まなかったり、たわいのない一言や行動を伝え傷つけたりしてしまいます。 このままでは共に崩壊しそうです。今の生活が合わないんじゃないかとかなり悩んでます。 今の生活を突き進めば良いのか？周りを傷付けないうちに辞めてもっと簡単な職場へ就いた方が良いのかアドバイスもお願いします。
自分の部屋に風水を施したのですが、掃除するようになってからやたらパチパチいったり、戸がカタコトいったりします。何かあるのでしょうか? 自分なりに物理的に考えたのですがわかりません。ちょっとしたふき掃除でも締め切ったままの部屋に夜、風が発生したりするのでしょうか? 自分の意識と連動しているらしく、集中していると何も起きません、リラックスすると発生します。
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りなんですが最近、死んだ愛犬が夢の中によく現れます。亡くなったのは去年の８月で最近の事ではないですので強く思い出す事は特になかったのですが(時々愛犬の事は思い浮かべますし忘れてはいません。ただ夢をみる時は思い出してなかっただけです。)３日程続けて愛犬が出てきたりしたのでなにか意味があるのかな？と思い質問しました。夢の内容はだいたいいつも親戚との集まりの中に愛犬が私の傍に寄ってきて頭を撫でて名前を呼ぶも他の人には見えていない、とか家族で散歩をしてるけど私にしか見えていないとか、とりあえず沢山の人がいるのに私にしか見えていないという内容でした。 なにかわかるかた教えてください。よろしくお願いいたします。
根も葉もない悪いうわさを消したり、友人関係を良くするための風水を教えてください。 ドクターコパさんの風水では、「換気扇を掃除するといい」「東南の部屋を掃除する」というのがあると聞きました。 中国の風水そのものや、日本で風水を説いておられる方々の信ぴょう性云々などについてではなく、単純に「こういうのがあるよ！」と言うのをご存知の方に教えて頂きたいのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 風水だけに頼ってしまおうとしているのでもありません。辛口ご遠慮願います。
おどろき!風水はそんなに有名なのでしょうか? うちの親、昔の人? 市販の本見せたことないのに知っています。 昔という時代は、そんな時代なのでしょうか?
みなさんこんにちは。 数ヶ月前に出会った知り合いは、ある特別な能力を 持っていてます。写真を見ればその人のことが分かるというのです。 早速テストしてみようと思い、遠く離れた実家の母に電話して、 母のお友達が写っている写真を適当に送って欲しいと 頼みました。 後日、8枚の写真が送られてきました。おばちゃん達5～6人で いろいろなところに旅行している感じの写真でした。 写真によってメンバーが違っていたので時期はバラバラだと 思います。 写真に写っている人を指して「この人はどういう人？」と 質問するとしばらく沈黙した後に内面的なことなどをすらすらと 話し出しました。後でこれらのことを母親に確認する為に 私はメモをとっていました。 この作業を何度か繰り返しているうちに、あるおばちゃんを指して 「この人、反応がない…」と首をかしげたのです。 反応がないというのはどういうことかと尋ねると、 「分からなけど、考えられるのはもうこの世にはいない人だとか…」 という回答でした。 8枚の写真をデジカメで撮影して画像を添付し、実家のPCへ メールしてその日の夜に実家へ電話をかけました。 まず、メモ通りに人物の特徴が当たっているかを母親に 確認していったところほぼ全てが当たっていました。 問題の反応がなかった人物ですが、母親によると数年前に 亡くなっている方なのだそうです。 反応がないという回答が帰ってきたのはこの人だけで、 他の人は全て特徴を答えていきました。 この写真の方は私も知らない人です。もちろん特別な能力を 持っている知り合いとうちの母親には何の繋がりもありません。 これはどういう力なのでしょうか。絶対に分かるはずのないことを 目の前で当てられました。でもきっと、この答えは分かる人には 分かっているんでしょうね。 この質問に書いてある文章自体がデタラメだという類のコメントは 無視します。でも、そう考えたがるのは尤もだし責めはしません。 以上です。何かわかる方、よろしくお願い致します。
別の方の投稿を見て少し不安になったので質問させてください。 私が住んでいる賃貸の部屋は 南西は壁、壁の向こうには空室。 北東に窓が４つ（風呂、トイレ、キッチン、居間に１つずつ） 南東にベランダに出る大きな窓、その正面50m先に墓地 部屋の最も北西側に、南西向きの玄関、そのほぼ正面100mに神社 道路を挟んで北に手前から用水路，線路，山 付け加えると、北、東、西が丘となっており、周囲より低地に位置。 南150m先には池のある公園があります。 という位置関係なのですが 風水的にはどうなんでしょう？ あと、大きめの鏡を北東に鏡面を向けて玄関近くにおいていますが何か問題ありますか？ 霊道とかできそうですか？ 霊がお墓から神社に行くなら、ほぼ直線上なのですが。 友達には不気味といわれるのですが、霊感とかたぶん無いのでよくわかりません。
ある事情から連絡を切っている友達がいます。 恋愛事や、ケンカなどではありません。 その友達は悪くないのですが、その友達を取り巻く人ともめ事がありました。 でも、友達はそんなことも知りません。 私はその友達と前のように話したいのです。 タロットで「私が連絡をしたら」→吊られた男（Ｒ） 　　　　　　「結果」→ワンド(3) でした。 吊られた男の解釈をどのように取ったらいいのか、わかりません。 正位置だったら「自己犠牲」「努力が実を結ぶ」「奉仕」などと解釈ができるようですが、（Ｒ）になると「今までの努力がムダになる」や「骨折り損」などが出て来ます。 そうすると、私がひいたカードはどのように解釈をしたらいいのでしょうか... この何カ月間が連絡を取りたい気持ちを必死に押さえてきたのがムダになる、のか。 連絡をとること自体がムダになる、のか。 もし、スプレッドを他の方法がいいよ、と言う場合もご助言ください。 よろしくお願いします。 毎日、毎日、考えてしまいます...
私は夢日記をつけてます。簡単な単語や覚えている範囲のことを。 その中で気になった時、質問したりしていたのですが、何度かみる夢があります。 場所や詳しい内容は違うのですが、大まかに言うと、 「嫌いな友人たちが幸せになっている夢」 「嫌いな友人たちが私に話しかける夢」です。 嫌いな友人と言うと変なのですが、私は数年前まで仲良くしていた(少なくとも私は大好きで大切でした)友人(二人)がいましたが、私や他の友人を便利な運転手扱い、からかいの対象にするなどの色々なことがあり(長くなるので割愛します)現在は全く連絡すらとっていません。 社会人にもなって情けないですが、その友人たちとのストレスで精神的に参っていて、最近やっと落ち着いたところに、夢に彼女たちがでるようになりました。 夢では仲良く話したり、こちらが一方的に不機嫌に話したりしてますが、友人たちは二人とも幸せになってる夢でした。 一度は二人の手相を私がみて、すごくいい手相だよ！ってニコニコ話したり。 コレはやはり、私が２人に対して劣等感や不快感をなくせていない夢になるのでしょうか。 詳しい方がいたら教えてください。 できれば、夢にも彼女たちは出てきてほしくないのです。
昨日見た夢です。 父母とどこかの惑星に旅行に行ってその星は土が茶色の場所でした。 空を見上げるとちらほらと星雲が見えて私は三脚を立ててカメラで写真を撮っていました。 すると向こうの方から大きな車（８輪？）が２台やってきて私たち家族が乗ってきたであろう車を 両方から挟んで壊していきました。 そこから場面が変わって私たちはその大きな車に乗ってきた人たちに捕まって 私はその人たちに「お前の撮っていた写真はなにも写っていなくて偽物だろう」と責められていました。 ここで目が覚めました。 という内容なのですがいかがでしょうか？
福岡市内で当たる占い師を探しています。 できればTVとかで見る住んでいる家の場所や間取り、家族構成、病気とかいきなり当てたりする人に会ってみたいです。 場所や料金なども教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
霊感が読み取れる方に お願いします。 私は霊感がありません。 私の部屋を見てくれる方は いませんか?
生々しく、気になる夢だったので、お詳しい方いましたらアドバイスお願いします。 私は学校の授業参観のようなものに(見る側として)参加していました。教室の展示物などを見ていたら、窓の外に黒っぽい蛇が居て、目が合いました。蛇は部屋に入って来て、私の右腕のあたりに噛みつきましたが噛まれたのは洋服だけで、慌てて振り回して外しました。部屋に居た人たちはパニック状態になり逃げ出しました。私も後を追い、廃墟のような建物の外階段に逃げました。先程の蛇が追いかけて来て、なにやら私を探している様子でした。階段の上から蛇と目が合うと、蛇は階段を上ってきました。そして再び私の洋服の右腕を噛みつきました。服だと分かると、さらにもう一度深く右腕を噛みつき、あまりの痛さに蛇を掴んで取り外した時、胸の心臓のあたりを噛まれました。こちらも激しく痛く、目が覚めました。 良くない事の暗示なのでしょうか。仕事も人命に関わる仕事ですし、数日後に授業参観が本当にあるので不安です。 長文でスミマセン。アドバイスお願いします。
夫が連日連夜、仕事があると出ていき私が1人育児をしている夢で携帯は何故か夫と通話中になっており携帯に向かって「何で私がいつも1人で育児しなきゃいけないのよ！」と怒鳴り散らしていました。 すると仕事に出て行ったはずの夫の声が。不気味な音とともに隣の部屋のドアが開き 「実は隣で仕事していたんだ」と言い、すぐに透明人間になりました。 透明人間になった夫が赤ちゃんを抱っこしあやしている姿？を見ました。（赤ちゃんは宙に浮いてます）赤ちゃんはとても嬉しそうにケラケラと笑っていました。 どんな意味があるのでしょうか？ 現在乳児を育てております。夫とは仲良しです。 宙に浮くと検索したら ◆物が宙に浮かんでいる…その物が象徴する事柄が寿命を迎える と出て、うちの子死んじゃうの？と不安になりました。 たかが夢ですがちょっと気になってしまい教えて下されば幸いです。宜しくお願いします。
今日の朝方二度寝した時に見た夢なんですが、私には今気になってる人がいるのですが後輩なんで想いを閉じ込めて同学年で前から好きだった子に気持ちを戻そうと決めました。 そんな後輩が夢ででてきて、長いいきさつから気づいたら2人でほっぺたくっつけてすごい仲良しに話してる夢をみました。 彼は試合だったらしく最後夢の中で着替えから出てきたら告ろうと思ったのですがそこで夢は終わってしまいました。 すごい幸せだったのですがどういう意味なんでしょうか⁇ 長くなってすみません(>_<)
夢占いお願いします。 家のなかにいたら海老の群衆が剣をもって迫ってくる 海老と戦う 家の外に出るととても寒い 友達が海老から隠れて縮こまっていた 毒をもった海老がくる 海老から私をかばってくれていた私の母が私を放置する 私は海老に刺され植物になる 海老に四六時中植物だぞ と言われる よろしくお願いします。
風水では家に欠けがあるとその方角によって住んでいる人にトラブルがおきるそうです。 欠けがなくても落ち葉がおちていたり、汚れていたりしてもその方位の凶作用がでるのでしょうか?
怖い夢や悪い夢を見なくなるようなパワーストーンを教えてください。 あくまでも、お守りと考えています。 否定的なご回答は、どうぞご遠慮ください。 大人として、パワーストーンの効果や意味を 楽しんでいらっしゃる方からのご回答をお待ちしています。 石には効果がないとか、その類のご回答はお断りいたします。 最近、色々、 特に仕事の関係なのですが、人間関係や職場に内緒にしていることがあります。 気にしないようにしていますが、気になっているようで、 慢性的な不安となっています。 夢見も良くありません。 怖い夢、というのも変ですが、現実の不安を反映したような、悪夢を見ます。 昼のお守りになるパワーストーンと、 夜に安眠できるようなお守りになるパワーストーンを教えてください。
私は恋愛の事をよく占い師に相談するのですが、 婚期がまだ先だと言われると、いいなと思う人に出会ってもこの人は運命の人じゃないと思ってしまったり、 占いで相性がいいと言われると自分としては「？」と思うところがあってもこの人が好きだと思いこもうとしたり、占いに振り回されている所があります。 最近では相性や婚期など、占い師によって違う事も言われるし、もう信じないようにしようと思うのですが、 悪い事を言われるとどうしても頭に残ってしまって、女性関係でよくないことを言われるとこの人はいい人に見えるけど実は浮気してるんじゃないかとか、将来あまり安泰ではないと言われると結婚には向かないんじゃないかとか、 悪い結果に影響されてしまいます。 今まで占い師に見てもらった事がある方は結果はどうでしたか？ 相性が悪いと言われても関係なかった方、言われた婚期と違う時期に結婚したけど幸せな方など経験談をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
付き合ってから2ヵ月程度で彼のことをよくしらないままその場の勢いで同棲を始めました。 興味本意ですが、これから私達はどうなるのか、結婚して子宝に恵まれたりするのか占って頂けますかm(__)mお願いします 私 1988年12月27日 彼 1983年11月10日
こんばんは、初めまして。 大切にしていたストラップをなくしてしまいました。 ラバー製のストラップ2つです。 11月13日に、職場の寮から実家へと戻って来ました。 引越し前、以前使っていたiPhoneカバーにつけて使っていました。 取り外した後は、他のキーホルダー類と一緒に仕舞っていたはずなのですが… 昨日、再び使おうと探したところ、2つ揃って行方が分からなくなっていました。 引越しのダンボール、手荷物を入れていた鞄、あちらで使っていた鞄、机など… 思い当たるところは探したつもりです。 先日、不要品などを多く処分したのですが、 最悪、その中に紛れてしまったのかも、とも思っています。 現在地は兵庫県、以前は山梨県にいました。 生年月日は1986年7月11日。 蟹座のA型です。 引き続き探すつもりですが、何かのヒントやキッカケになれば… と、相談させて頂きました。 どなたか、お力添えいただければ、と思います。
年賀状にて、友人が妊娠を知らせてきました。 占ってみたら、水火既済でした。 どのような解釈をしたらいいのでしょうか??
タロットカードを買いたいのですが、すばる書店などの本屋に行ったのですが トランプしかありません。イトーヨウカ堂やイオンレイクタウンになら売っていますか ネット以外の方法で知っていたら教えてください。
今時、「風水」というものは存在しないのでしょうか? 私はひっしで方位気にして、ラッキーカラー気にして風水の効果自体。存在しなくなったのでしょうか?
風水はじめてからやたらとラップ音が増えた。どうしてなのでしょうか? 幻覚があるのでそのせいかなと思ったりもするのですが、あまりにもりあるなのでこのままほっといてもいいのでしょうか?
カテゴリはこちらで合っているのでしょうか？場違いならすいません。 去年の８月あたりの事ですが… 夜11時くらいに淀川の河川敷へ 星を眺めにベンチに二人で座っていました。 流れ星が二回見えたのは良かったのですが… 川沿いの方から結構年齢のいってるような女の人がすごく叫びながら歌を歌って、たまに奇声を出します。 川沿いといっても、草がかなり茂っていて森のような状態の方から聞こえるのです。 あたし達は、ただの不審者が歌っていいだけ、刺されに来られても怖いなあ～、と言ってその場を去りました。 階段を登り、川の方を何気なく二人でぼーっと見ていたら、街灯も月明かりもない真っ暗なコンクリートの道を、白く形がよく分からないものが、不思議なくらい一定して真っ直ぐとすーーっと通りすぎてったのです。 最初は自転車かと思いましたが、先には柵があり、あの一定の速さではとても通れません。 一緒にいた人も同じものを見ており、どちらも霊感が全くないので始めはなにか分かりませんでしたが、あとで『おかしい』となり、すぐさまその場を去りました。 最近またその話になり、相手が言うには白い霊は悪い霊ではないらしい。と、霊感のある子に聞いたらしく、黒い霊だったら、それから何度も霊を見るようになる、と言い出したのです。 これは、本当なのでしょうか？ また、二人とも同じ霊を見ることはありえるのでしょうか？ あと、あの女の叫び声も関係はあるのでしょうか… 霊を見たことがないので、混乱しております。 あの白い物体を見てから、特に身近に変化はないです。
母と電車に乗ってます。どこかわからないのですが、目的地に行く為に降りました。 歩いて行くと学校がありました。体育館の中に生徒全員が集まっていて、体育館はアーチ状に造られていて、生徒がステージでお遊戯をしている所だけ明るく、周りは薄暗かったです。 その中で見知らぬ先生がいて私を見つけ、私が好きな人の職場兼家まで案内してくれると言いました。私は好きな人の所に何となく連れて行ってくれるのかな？と思い案内されるままついて行く事にしました。私はその女性の先生を知りませんが、向こうは私を知ってました。 案内してくれる内、母はいつの間にかいなくなっていて、ゆるやかな坂道の山道で、息子の転校する前の子供達が笑顔で話しかけてきました。一年しかいなかったので顔は覚えてませんが、夢の中ではそういう設定になってました。 覚えていてくれてありがたく思い、ひとなつっこいので、何だか心が和みました。 彼の所に着きましたが、彼の職場兼家なのですが、実物とは違い、田舎にありがちの民家風のどっしりとした家の玄関で、彼が出迎えてくれました。 見ると青い変わった帽子を被っていて、帽子はセガのキャラクターの髪型のような帽子だなと思いました。彼が現実の世界で、フェイスブックのお気に入りにしてたので青い帽子の夢を見たかわかりませんが、私は帽子の夢をはじめて見たからか、驚きました。その内、どこかに引っ込んでしまいました。 最近夢に彼が頻繁に出てきます。 居酒屋に隣同士で座っていて、彼の足の上に私は足をのせていて、彼にそれを指摘され、驚いてます。私達の前には４人の女性が座っていましたが、彼に好意的な女性が彼にお酌しようとしたので、私は遠慮して、席を代わろうとしたのですが、彼は飲まずに、どこかに行ってしまいました。 ４人の女性は彼を追いかけ、私は１人になりました。どういう経緯かどこか一軒家に入って、何かしてましたが、胸がはだけていたようで、入り口に立っていた女性から、胸を見られたと思いました。 それから私は彼を探さなくてはと思い、探そうとした矢先、彼とすぐ会いました。彼も私のことを探していて、私を見つけると、どこかに行きました。４人の女性も一緒でした。 私は彼を追いかけようとしてたのかわかりませんが、実際は服を着ているようなのに、通りを裸で歩いていました。 それと何かが元気になったり変化したり、誰かが死んだと聞かされる夢を三回見ました。誰が死んだのかわかりませんが、その時、決まって路上に花束が置いてあります。 庭で死にそうな金魚の鉢に水をいれると見る見るうちに大きくなりいつの間にか、イカも混じっていて、元気になりました。 また、実家でゴキブリを殺そうと殺虫剤をかけたら、大きなカブトムシに変わりました。 一年ほど前は津波、地震、台風、嵐、川の氾濫、崖っぷちからダイブして、無事ですが、うなされる夢をよく見てました。 最近は彼と偶然会う夢を三回と、その内二回はもう少し待っててねといわれる夢と、一回は額にキスされる夢を見ました。 彼と隣同士にいる夢は彼はいつも無愛想で、すぐどこかに行きます。 ちなみに彼とはお互い周囲の噂で翻弄され、ケンカ別れになっています。別に肉体関係があったり付き合ってたりはした事がないのですが。 どの夢でも、一つだけでもいいので、占っていただけたら助かります。
私今日二回も同じ種類ね夢を見ました、 その夢二つ共、私に彼氏ができたことです。 一つ目の夢は、ちょっと海外っぽくて、友達も居ました、そこで知らない人が居ました、その知らない人が私に告白したんです、私はなぜかOK出しました、それで彼氏になったんです、その人は外人ですかなんか日本人の顔していました、本当にかっこ良かったです、それに金持ちでした。 二つ目は突然知らない男(高校生ぐらい)同居しなくちゃならないハメに、その人もかっこよかったです、ですが金持ちではありません、普通でした、その男の人はマンガのように、クール系でした、日本人でした。 楽しかった夢でした、起きたくなかったです、ちなみに彼氏はいませんし、いまは少女マンガは読んでいません。 皆さん、なんだと思いますか？
今まで易を中心に占いをやってきたのですが、タロットカードはほとんど初心者です。タロットカードの解釈の仕方が、人によって全く正反対になることに、困惑しています。 タロットをよくやる友人は、「愚者」の正位置はあまりいい意味ではないと言います。また、「吊るされた男」の正位置も「処罰を受ける。苦痛。どうしようもない状態。困難な時。身動きが取れない。」など、悪い意味だと言います。しかし、本やネットなどを見ると、全く逆の意味で書かれていることがよくあります。（もちろん、正位置、逆位置も確認した上で意味を調べています。）　ネット上でタロットのいくつかのサイトを比べると、意味が真逆に書かれていることがよくあって、いったいどう解釈したらいいのか分からなくなってしまいます。 何故このようなことが頻繁に起こるのでしょうか？　「正統派」の意味を知るには、何を参考にしたらいいのでしょうか？
５１歳女性です。 昨日、たまたま「手相が分かる人」にちょっと見てもらいました。 占い師とか、そう言うプロのような人ではありません。だから彼の言う事が１００％とは言えないとは思いますが・・・。 大変絶望的な事を言われました。でも、正直当たってます。 右手を見て、「仕事線が無い(薄いと言う意味かも）ね。男性との縁も全然だね。最初の結婚も何の実りもなかったでしょう」 私は、１０代の頃からを振り返っても、こちらが好意を寄せる男性と付き合えるという事が全く無く、 唯一２０代後半で両思いとなった人と結婚したものの、全くのセックスレスで、他にも色々と問題があり離婚しました。 その後も恋が成就する事が全く無く、仕事も何をしても大して実を結ばず、今もギリギリの生活です。 嫌な女と思われるかと思いますが・・・決してモテないわけではないんです。 ３０代に見られる若さもあり、男性からは「振られた事なんてないでしょう？」とか「美魔女」などと言われます。女友達からは羨ましがられます。 ただ、アプローチしてくる男性たちは全て私が全くその気になれない人ばかりです。 男性にも出会えず、生きて行くための仕事も恵まれず・・・と手相に出ていると言われたら、どうしようもないですよね。 その人が言うには「悪い手相じゃないんだけどなあ」と言うんです。 「才能や魅力はあるはずなのに」と・・・・でも、これでは絶望ですよね！この先の人生をどうしたらと言う惨憺たる気持ちです。 手相を知ってる方、何か私に希望を持てるような事はないでしょうかね？ アドバイスなり、他の考え方なり・・・何でも良いです、元気になれる言葉をお願いしたいです。
　今年始めからインドネシア/バリ島に住んでいます。 　先日、２年前にやはり半年ほど住んでいた時の写真のデータを整理していた時の事です。 その中に前滞在の帰国前、現地でよくお世話になったの知人(日本人)が亡くなり、ここバリ島での葬儀時の写真があったんですがほぼ全部データ欠損していました。 (ただ、バックアップデータに入れてた物は全部正常でしたが…) 　その欠損した写真を数枚閲覧していた時、急に肩口から頭部にかけ寒気に襲われバッと髪の毛が逆立ち頭皮がピリピリした感じになりました。 　何かあるか…と、すぐその方の葬儀関係他データは削除しましたが、その夜から変な夢をみる様になった次第です。 (1)通りを歩きながら自分が彼女に「通ってる先の先生と実は付き合ってるのかよ」と問い詰め「そうだよ、ずっと前から」といった話を聞かされる。 (この時、背後でなにか気配がして振り返ると何者かの姿がチラリと見えた感じがします。) 　その後自宅マンションにその先生が現れ、事を問いただすと薄ら笑いを浮かべながら階段から飛び降り、そのまま地面に鈍い音を立てて落下。　 　　その後を追う様に彼女もまた飛び降りるんですが、なぜかフワリと着地。 あわてて下まで降りると、そこには先生の遺体を片付けにこやかにお茶してる彼女が座ってました。 ここで目が覚めました。 (最後に笑ってる…所で初めて彼女の顔を見たんですが、以前付き合ってて別れた彼女でした。) (2)翌日はトイレに入ろうとすると１つは使えず、仕方なくもうひとつのトイレに入って用をたしていた所、いきなり何者かに担ぎ上げられ宙吊りに。 　何者か確認すると羽の生えた骸骨らしき生き物。 必死に抵抗しトイレのドアを開けた所(まだ身体は捕まれた状態)で目が覚めました。 　この時も寝起きにゾッとして髪の毛が逆立つ感じになりました。 　一日空けて、この日の夢はうろ覚えなのですが (3)何者かに襲われる夢で、自分を襲う悪霊がその中に潜んでいる・・・と戦い、相手の口にナイフらしき物を差し込むと、そのナイフらしき物に刺された緑色っぽく輝く球体がその者の口から引きずり出され空へ。 　安堵している所で目が覚め、この日は寒気のするような事は無しでした。 (4)顔に見覚えが無い犬を飼っている友人宅に泊まる事になりベッドで寝ていると、その「犬」らしき生き物がいきなりベッドの中に顔を突っ込んできて物凄い勢いで噛み付いてこようとしました。 　それが、頭を突っ込んできた場所がちょうどシーツの下で、必死にその口をシーツ越しに押さえ力いっぱい握りつぶし、最後はその襲い掛かってる「犬」らしき何かの顎を砕き撃退しました。 　その死骸(ここでは変な見た事も無い生物の皮だけになった死骸)を見下ろしながら「さすがにこんなの食う習慣はないよ…」と友人に語った所で目が覚めて、今回は軽くゾッとした次第です。 　これが中１日の空きを挟んで、ここ数日で見た夢です。 　今回彼女一人を日本に残し(来ないって事で)、海外に一人という事、心配事も少なくは無いので色々ストレス溜まってるのかなーとも思ったんですが… 　日本ではあまり夢見ないというか年に数回程度だったのがここ数日連夜で、夢を見始めたタイミングとか内容とか考えるとちょっと気になってしまい質問させて頂きました。 　長くなりましたが、よろしくお願いします。
学校の宿題で占いを信じている人の統計をとっています。 なるべく多くの人の意見が知りたいです。 よろしくおねがいします
A型は基本的にこんな性格をしている人が多い というほぼ一般的認識の性格などを書いたサイトはないでしょうか？ 話のネタとかになりそうなのに全く興味なかったせいで有名な血液型占いすら しりません　皆さんの知っている血液型占いやサイトを教えてください
聖徳太子のようなヒゲの生え方をしているのですが、何かしら頭がいいのでしょうか？
明日の午後には、物件契約の回答をしなければならず・・・。 どうか助けてください。 ひとり息子と私とで３月末までにと引越を検討しています。 これまであまり気に入った物件にめぐり合えなかったのですが、 今日になって突然２つの候補物件に出会いました。 ひとつは、今の場所から南東方向にある最寄り駅徒歩数分の物件。 　　(駅は物件玄関から見て左手北西方向で南リビング下500m先には線路あり) もうひとつは、今の場所から北東方向にある最寄り駅徒歩15分の物件。 　私　　1966/10/17　七赤金星 　息子 1995/01/18　七赤金星　(←間違っているでしょうか？) 月によって南東が吉と書かれたページもあれば、北東が吉と書かれたページもあり、 親子ふたり、いつ頃、どの方角へ引っ越すのが良いのか混乱してしまいました。 ぜひアドバイスいただければうれしいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
昨年12月頃から「体調不良で長期休暇・復帰目途は不明」と言われました 本当なのでしょうか？詳細をご存知の方、教えてください！！ ずっとお願いしていた先生なので、心配です。よろしくおねがいします
２０１３年の運勢を見ると、 九星気学と四柱推命でぜんぜん違います。 ２０１２年九星気学の運勢は、すごく当たっていたし、 四柱推命で見る、自分の性格はすごく当たっています。 星占い(西洋）とこれら（東洋）が結果が違うのは、まあ仕方ないと思えるんですが、 九星気学と四柱推命は、元は同じなのか、まったく違うものなのか、 正確性はどちらが上なのか、特徴が違うのか、 教えて下さい、よろしくお願いします。
私の家の小屋で、20年前ぐらいに自殺がありました。 ※昔は牛を飼っていたこともあり、広い牛舎の小屋です。 近所の大学生か、社会人かははっきりとわかりませんが、若い男性です。 もちろん、事後にすぐにお祓いはしています。 もう、随分前のことで、家族は気にせずに、それ以降も農機具置き場や倉庫として使っています。 そこで、今度その小屋の一部(一角)にある部屋をリフォームをして商売(作業部屋)をしようと思っています。 自殺した現場は使わないのですが、一応自殺があったのは事実なのでなにか影響がでてくるものか気になっています。 今は、いつも使うわけではないので何もしてませんが、作業をするとなると毎日居ることになります。 やっぱり、塩とか何かしたほうがいいのでしょうか。
この手相に関して何か読み取れる方はいらっしゃいますでしょうか？？とても不安で、少しでもわかる方がいましたらアドバイスをお願いいたします！！
何時も御世話になっております。 仙台四郎の写真が知り合いの家に飾って在ります。 そこで、先達、先輩方に教えて頂きたい事が有ります。 望みが叶った後は如何すれば良いのでしょうか？？ 達磨さんや、お札などと同じように、お焚きあげをした方が良いのでしょうか？？ それとも、お焚きあげの必要は無く、新たなお願いをするなりして、普段道理の 接し方を続けるのが良いのでしょうか？？ ウィキなどで調べてみましたが、見つかりませんでした。 自分なりに調べましたが、解らないのでとても気になり始めました。 何方かお詳しい方、御教授下さい。 お願いします。
私が普段愛用していた数珠に ひびがはいってしまい 新しい物を買おうと思っています(´；ω；｀) (ちなみに愛用していた物は水晶とローズクォーツです) 私はあまり詳しくないので 詳しい方、 助言して頂けると嬉しいです|ω-｀*) 恋愛、幸運、魔よけ、身代わり などでおすすめがありましたら 教えてくださぃ(๑′ᴗ‵๑)
四柱推命を習っています。現在、中級コースの最終段階で命式表を自分でやっと作れる段階です。このあと、研究コースに進むかどうか迷っています。このあと、独学でもやり方次第で上達することも可能でしょうか?　アドバイスをよろしくお願いいたします。
私の彼は、 家庭内での"度重なる不運"におそわれてしまっていて、"精神的"にやられてしまっています。 それに加えて、"健康面"でも生まれつき病気を患っており、とても心配です.. イライラしているせいか、私との喧嘩も絶えません.. 不運がなくなるように、 幸運がやってくるような そんなパワーストーンがあれば 是非教えてくださぃ。。
東村アキコ著；『かくかくしかじか』で見たのですが・・・ 実際にテストなどでダウジングにより答えを見出すことができるのですか? 例えば、「選択問題１～３のどれかをダウジングにより答えを的中させる」 　 ちなみにどうやって的中させるのですか？ 本当にできるのかどうかが気になったので質問しました。 まとまっていない文章で失礼しました。 回答よろしくお願いいたします!
疑問、風水では凶方位は常にきれいにしておくようアドバイスがあります。汚れていると凶作用が出るということはありますか。 疑問、方位を測るとき、方位磁石を胸の高さではかるようかかれています。床に置いた状態では正確にははかれないのでしょうか? 疑問、風水をするようになってやたらとラップ音が増えました。小さな音からびっくりするくらい大きな音までなにかあるのでしょうか? 疑問、風水で統合失調症にある思考伝播は起こりますか?
先日、おみくじを引いてきましたが、内容がいまいち理解出来ません。 どなたか訳していただけませんか？ かざいもおひひでき、はんじゃうになりしていなり。 さきに、とゃくほりあることも、ついにはあらたまりてよろしからん。 世間にほまれをあげて、こうをたつることあらんとなり。 うえとして、下にまじはることなかれ、といふこころなり。 文にも武にもりをゑてしあはせよし。 かまをもちて、いねをかるごとく、さいはひおのづからきたるなり。 よろしくお願いします！
夢の内容は父、母、私と三人でコタツのある部屋にいて 父母が私に「これいいんじゃない」と広告を見せるのです。 その広告が不動産屋の広告で一階が駐車場、二階が事務所の物件で 値段が２８００万と書いてありました。 これはどのような意味があるのでしょうか？ いつでもいいので見てもらえればうれしいです。
こんばんは 4月生まれだと学級で1番生まれるのが早いので、 体格、能力、知識などを覚える成長は早いとは思います。 そう考えると4月贔屓のような目で見る人もいるのでしょうか？ 私は、春に生まれてしまって申し訳ないと周りに思ってしまいます。 そう思われるのが嫌なので周りに誕生日をあまり言いたくないです。 4月生まれは嫌われやすいですか？ また4月生まれの方はいらっしゃいますか
鯉の夢を見ました。 海か大きい川で私が浮き輪にお尻だけを入れて浮いていました。 すると足元の方から、５匹位の鯉が私のすぐ横を泳いで、上の方へいきました。 黄色というか金色というか、1色を薄い濃いにグラデーションしたような色でした。 Ｖラインに泳いできたのですが、先頭の１匹は、50センチ近くあるような大きい鯉でした。 私の背中付近に触れて泳いでいきました。（なぜかその時は、浮き輪をしていませんでした。） 私は、てっきりいい夢だと思い、妊娠するのかしら・・・と思いましたが、 生理が来てしまいました。 どのような夢だったのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
風水は科学でしょうか、古代中国にはそのような見極める力があったのでしょうか? 最近の学者は風水と同じことを言い始めています。
今日の笑っていいともを見逃してしまいました。占い鑑定料の順位をやってたと思うのですが、見たかた教えていただけませんか？お願いします。
こんにちは、ご覧頂いて有難うございます。 突然のお願いで申し訳ありませんが、 本当に困っています。 先日、結婚指輪を紛失してしまいました。 日頃常に指にしていて基本的に外すことはないのですが、 ある日ふと気付いたら指にしていませんでした。 自分で外した覚えはないし、その日は殆ど外出していないので 家のどこかにあるだろうと思ってかなり探しましたが どこからも出て来ません。 きつめの指輪で少し引っ張った程度では抜けないので 心当たりがなく、困り果てています。 前日に立ち寄った場所や警察にも問い合わせましたが出て来ません。 藁にもすがる思いで神頼みや調べてみたおまじないもしましたが、 効果がないまま二週間が経ってしまいました…。 自分にできることはできる限りしたつもりです。 どなたか失せ物占いのできる方、感の鋭い方でも構いません。 何か感じるものがあればどうか教えていただけないでしょうか。 失くしたのに気付いた日時は1/13、 指輪はプラチナでライン状にダイヤが入っています。 （添付画像のものです） 他に必要な情報があれば教えてください。 何卒宜しくお願い致します。
タロットのリーディングをお手伝い下さい 復縁は可能かどうか？ １） 過去…女帝（正） ２） 現在…女教皇（逆） ３） 未来…死神（逆） ４） 環境…審判（正） ５） 無意識…法王（正） ６） 方法…太陽（正） ７） 核心…魔術師（逆） 現在の関係は、まさに女教皇（逆）が表す通り、お互いに連絡を取り合うこともなく、 音信普通の状態。過去の女帝は、彼にはパートナーがいる事を 表していると思います。 特に方法の太陽、環境になぜ審判が？そして未来の死神（逆）が分かりづらいです。 厳しい解釈でも受け入れますので、 リーディングをよろしくお願いします。
占ってみましたが、どうも自分のリーディングだけでは不安なので、タロットに詳しい方、リーディングをお願いします。 彼と今後どうなっていくのか、彼は私に対してどう思っているのかをヘキサグラムで占いました。 彼との交際を親に反対され、どうすれば認めてもらえるか考えると彼は言いましたが、彼は会社を辞めて別の会社に行くので離れてしまいます。 最近は私からメールを送るばかりで、何故送ってくれないのか聞くと、メールの音を聞くと母親が酷く癇癪を起こし、それを彼に言っていたため、気を遣って送らなかったといいましたが、今も送ってくれる気配はありません。 もしかしたらこのまま職場も離れた事だし、そのまま音信不通になるつもりでは無いかと心配になり、リーディングしてみました。 (1)過去・・・ソード４R (2)現在・・・ワンド７R (3)未来・・・ペンタペイジR (4)対策・・・ソード７R (5)周囲の状況（彼）・・・ワンド４R (6)私の状況・気持ち・・・正義 (7)最終結果・・・ペンタ６ 色々調べてみたところ、自分的な解釈としては・・・ 彼の状況は。。。 彼は困難な状況から身を引く事が出来て、落ち着いて考える事が出来ている。 や、人間関係の緊張が解けて一息つく事が出来る的な結果があったので、彼は私と一緒に居た空間が苦痛だったのか、そして私と離れる事が出来てほっとしているのではないか。 未来は。。。 連絡は待っていても来ない。 準備不足で思うような結果が出ない。空回りばかりして疲れてしまう。 対策。。。 ずる賢くなりなさい。 結果。。。 これがちょっとわかりません。収支のバランスが取れて人間関係も安定する。的な事が載っていました。 恋愛を占っているのに、カップのカードが出てこないのがどうなのかと思いましたが…。 宜しくお願い致します。
最近、猫の夢をみます。 主人と車にのり走っていると、道が通れなくて、事情を説明すると、お金持ちの人が自宅に招いてくれました。 すぐ、お金持ちの人は外出したので、私達はその家で二人きりに。 主人は自由気ままにその家を使い、私は人の家なのにと困惑していました。 その家の家族の誰かが、帰ってきたと思った直後、「助けて」という言葉が聞こえたので見ると、猫が爪をレースのカーテンに引っ掛けて、私に助けを求めてきました。 その猫を抱こうとした時に、その家の娘さんらしき人が私の両サイドの髪を切るようにセットし、私は猫を抱っこしようとしたまま動けない状態で、両サイドの髪を切られてしまいました。 切られる瞬間嫌な感じがしましたが、オシャレにしてくれたのかな？と思いました。 猫を抱っこするとかわいくて、それを主人に見せようと風呂を開けると、誰かとセックスをしてました。 私はその時も何とも思いませんでした。 帰ることになり、私は家を使わせてもらったのだから、筋を通してお礼をしなくてはと思い、日本酒をプレゼントし、ありがとうございますと言いました。 主人とは実際の生活の中であまり愛情はありません。主人はそうではないみたいですが。 次の猫の夢ですが、何かの集団が刃物を持って、切りかかってました。私は私も狙われているのかな？と思い逃げています。 逃げる途中、知り合いのような男性が、小汚い猫を抱っこして、「もう死にそうだから安楽死させる」と言いました。 不憫に思い、その猫を抱っこすると、みるみる内に毛がふさふさし、毛が伸びて増えて、元気になっていました。 私の手の中で、フサフサとした毛が印象的でまるでスヤスヤと眠っているようにしか見えませんでした。死ぬなんて信じられないと思いました。灰色の猫でした。 その後、猫がどうなったかわかりませんが、あるアパートにつき、私はそこに住んでいるみたいで、隣の住人２人が部屋から出てきました。 私はその２人は先程の集団からどうせ命は狙われてないんだと思った瞬間、筋肉隆々の男性は川にアパートから飛び込み、泳いで逃げてます。もう１人も男性かな？と思っていたのに女性で、二階から飛び降り尻餅をつきましたが、起き上がり逃げて行きました。２人は別々の方向に逃げていきました。 男性２人と思ったら、１人は女性で、筋肉質の男性が川にダイブと死にそうな猫が印象に残りました。 その他、度々事故を起こす夢を見て、その度に無事なのですが、実際に事故を起こして双方、大事にいたらなかったりしました。今日はアクシデントがありましたが、周囲の協力で、最悪の事態には至りませんでした。 長々となりましたが、最近、夢見が悪いので気になってます。よろしくお願いします。
運とはいったい何なのでしょうか? 私の持っている本には効果を実感できると書かれています。なのですが今だ効果の実感がありません。運、風水とは心理学的効果なのでしょうか? 詳しい方なんでもいいです、教えてください。
大型家具の荷入れに縁起のよい日をさがしてます。 せっかくなので、こだわって、吉日にしたいということです。 申し訳ないのですが、「そんなものは気にしない」とか、「自分の都合の良い日を優先すべきだ」とか、「思い立ったが吉日」という回答はご遠慮下さい。 こだわりのある方に、「あなただったらどうしますか？」で、是非、ご意見をお聞きしたいので、よろしくお願いします。（できれば根拠も書いてほしいです。） （直近の「土用」の期間が、２０１３年１月１７日から２月２日まででして、一般的には土を掘り返すようなことをしなければ関係ないと言われてるのですが、すみませんが私、よくもわるくも（経験上）霊や神仏の影響を受けやすい体質みたいでして気になるのです。わずかですが霊感体質？） 自分の都合の良い日で、候補日は、２０１３年の・・・ Ａ：１月２７日（日）。六曜「先負」。土用だけど間日。「さだん」。 Ｂ：２月３日（日）。仏滅。節分。一粒万倍日。「とず」。 Ｃ：２月４日（月）。大安。一粒万倍日。「とず」。 Ｄ：２月9日（土）。仏滅。初午。一粒万倍日。「さだん」。 Ｅ：２月10日（日）。先勝。旧正月。「とる」。 Ｆ：２月11日（月）。友引。祝日（建国記念日）。「やぶる」。 よろしくお願いします。
水族館でみんながはしゃいでいるなか、私は3歳の娘の友達と魚を見ています。 入り口付近の大きな水槽に行くと、水槽のわりに小さな魚しかいなく、これから大きな魚が入るか掃除するのかな？と思っています。すると小さなコウモリのような魚が近づいてきたので、持っていた何かではねのけました。そして歩いているとロビーのような広い場所に馬がいたので思わず逃げましたが、その後友達(芸能人の男性2人に変わっている)を呼んで、馬の方へ行くと黒い馬と白い馬がいました。そしたらなぜか私たちも馬の被り物に着替えていて、芸能人の男性1人は黒い馬の格好だったので黒い馬の方へ、私ともう1人の男性の方は白い馬の格好だったので、 白い馬の方へ行く、というときに目が覚めました。 どんな意味があるのでしょうか？
はじめまして、よろしくお願いします。 昨年2012年10月中旬に東京から北方位に吉方位引越しをしました。 部屋を決める際に遠方なため現地には行かず、ネットだけで決めました。 物件の情報に出会い仮予約を申し込んだのは7月下旬でした。 契約は8月だったと思います。 引越しの準備等を考えると早めに部屋を決めた方が安心できました。 少し心配なのは物件を仮予約した7月の北の方位が月盤で五黄殺だという点です。 実際に引っ越した月は良い月なのですが、仮予約した月が五黄殺だとどうなのでしょうか？ 現地に行っていないので問題ないと思っていたのですが私の間違いでしょうか？ 私は七赤金星生まれです。 至らない質問で恐縮ですがどうぞよろしくお願いいたします。
ややこしくて申し訳ないのですが、教えて下さい。 身内が引越しにともない、車を買うことになりました。 引越し前に車を選んで申し込みをしましたが、実際の契約・購入は引っ越し後です。 購入時期は平成25年1月です。 申し込みをした引越し前の住所から見るとお店は北西の方角で、なんと今年は暗剣殺＋歳破でした。 購入する引越し後の住所から見ると南なので問題ないかと思うのですが… こういう場合は、実際に購入する住所から考えれば良いのでしょうか。それとも、これだ！と選んで決定した時点で方角が悪いとまずいものですか？ 私自身、厄除けや交通安全のお守りを毎年いただきにお不動に参りますが、このような方位学はとんとわかりません… それでも大きな買い物だけに、いろんな事が気になるのはよくわかります。 どうなのかなと問われたので、できるだけの回答をしたい…とネットで調べてみてもよくわかりませんでした… 時期が今月と差し迫っているので急いでおります。詳しい方どうか教えて下さい！どうぞよろしくお願いします！
今朝見た新作ほやほやの夢です。分析できる方はお願いします。 女性の誰かに「その辺にあるんじゃないの」とか促された形で街に歩く箇所から覚えています。 車道沿いの商店街の中に２Fまである１００均コーナーがあり 自分は、そうゆう店によく行くので、見つけたついでに店に入るが この店の存在は初めて知ったわけじゃない気もしてる。 店内では奥の方に若い人たちが楽しく談合しており特に買い物客でもない屯のようだ。 自分は入り口付近の玩具コーナーでSDロボットの詰め合わせプラモデルを手に取る。 現実の世界の自分はバンダイのSDザクの積み重ねる人形セットを購入してるが このプラモデルは、そのもう一つスケールが大きいセットらしく 箱を開けると黄色のライナーパーツなど未開新品で入ってた。 （ちなみにバンダイでこうゆう商品は無く１００円では安すぎる。） それを見てるとさっきの若い連中がドヤドヤと自分の方へ店内から出て行き 自分は別の棚に移動して避けるがさっきのプラモデルは買いたいので手に持っている。 その移動を機に、さっきとは違う少し入った別の棚で 「SD初号機がSD仮面ライダー旧１号の屋台？を牽引してるプラモデル」を見つける。 これも買おうかな・・と思ってる自分。 ：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：： だいたいこうゆう内容でしたが最初の女性の促しが玩具の事だったかは不明で 自分がプラモデル見つけたのも恣意的な流れです。たぶん女性の発言は「用事」てことですよね。 この夢には抜け落ちがいくつかあると思いますが 同じ夢を別の日にシリーズで見てる場合もあるので このパートも帯ドラマ風につながってる１幕かもしれません。 夢分析的にはどうなんでしょう？
今日、夢で大きい白蛇が蛙を食べる夢をみました。 ネットで調べても、いい夢なのか、悪い夢なのか、よくわからないので教えてもらえないでしょうか⁉
友人とよく当たると有名な占いに行きました。 あまり信じていませんでしたが、私が気にしていた結婚について、今年お見合いじゃないと結婚は無理と言われてショックでした。 いつもは信じませんが、知り合った男性と出会った月もピタリと当てられたため、怖くなってしまいました。 占いはカラクリとかありますか？ 未来は決まっているのかと思って怖くなってしまいました。 どこまで信じたらいいのでしょうか？
今朝見た夢が印象に残っていて気になるのですが… 車の中に20cmくらいの青い蛇と3cmくらいの白いおたまじゃくし？みたいな生き物がいる。(勾玉みたいな形)青い蛇の裏側(腹側)は白くて、おたまじゃくしはしっぽが切れている。青い方はリアルで白い方はアニメみたいな可愛い感じ。運転席の右窓に青い蛇が張り付いていて、少しだけ開いた窓から頭だけだしている。そこの座席におたまじゃくしがいて、切れたしっぽもおたまじゃくしも全然動かない。自分は蛇とおたまじゃくしを外に追い出そうとするけれど怖くてできない。ティッシュを何枚か重ねて蛇を掴もうとするけれど、助手席側の後部座席に逃げて見つからない。 というところで目がさめました。おたまじゃくしはどうなったのかわかりません。 家族には今年が巳年だからじゃない？と言われたのですが、蛇や蛙の類いはあまり好きではなく、初めて夢で蛇をみたものですから悪い夢ではないのかと思いまして… 夢占いお願いしますm(__)m
呪いは存在するのでしょうか？ また、呪われた場合はどういう現象が起こるんですか？ 相手に呪いをかける条件は名前だけでいいんですか？
占い依存になってしまい、抜け出したい気持ちはあるものの当たるんじゃないかと信じて辞められない自分がいます。 きっかけは出会いが全然なくて恋愛がうまく行かなかった時に見てもらい、良いと言われた時期に彼氏ができた事で信じてしまい、それから四柱推命、タロット、紫微斗数、九星学などなど有名な人の対面鑑定や紹介のみのひっそりとしたところなどたくさんの占い師に見てもらいました。 早く結婚がしたいので婚期を見てもらったり、好きな人やお付き合いに発展した人をすぐに見てもらいます。 色んな人に見てもらうと当然言う事はみんなバラバラで、同じ四柱推命でもあっちで縁があると言われ、こっちでは傷つけあって別れると言われたりして、悪い事を言われると現在うまく行っていても気にしてしまい、いい事を言ってもらいに次の鑑定をしてしまいます。 結婚に至る人以外はみんな別れるのですから大半が悪い結果になるわけですが、別れると悪い事を言った占い師が当たったように感じてしまい、また鑑定してもらいたくなります。 気になる彼が自分で言っていた事と同じ事を占い師が言ったりするとすごいと思ったり、やっばり時期とか運命とかあるんじゃないかと信じてしまいます。 占いの結果を気にしているなんて本当にバカだと思う反面、占い師にもレベルがあり、腕のある人が中にはいるんじゃないか、これだけ見てもらえば誰かは本物じゃないかと期待してしまいます。 ここでも評判のいい人や当たったという体験談をよく目にしますが、腕のいい占い師は当たるんでしょうか？ 占いなんて意味ないという意見は素直に信じる事ができず、でも幸せな結婚ができるまで誰が当たったかなんて分からないし、人に聞いて決めるのもおかしいしもうこんな事辞めたいです。 今気になっている彼も相性がいいと言われたり、浮気グセがあるとかあなたに本気じゃないとか、仕事運がないとか言われて、自分の見る目に自信がないので普通に接していたら分からないプライベートな本性や中年以降の運気などを言われると気にしてしまいます。 占いを信じていたけど抜け出した方、悪い事を言われたけどそんなトラブルはなく仲良くやってますという方、やっばり当たったという方、うまく活用している方、いろんな方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。内容は、赤ちゃんが出て来る夢です。自分からではなく、妊婦さんが急に産気づき、自分がお産を手伝って、少ししかない知識で妊婦さんを助けて、赤ちゃんを無事取り上げる、という夢です。いきんでもらったら、すぐにするりと赤ちゃんが出て来て、へその緒はなかったです。はさみもなかったのでちょうどよかったのですが、出血もなく、奇麗な赤ちゃんが出てきました。両手のひらにすっぽりおさまり、首をささえておかあさんの胸のところに乗せて上げました。なんと目をあけたのですが、きれいなブルーの瞳でした。場所は病院内で、生まれた後にその後の処置を心配して、あわてて担当の医師に報告、助けを求めて行くと、笑いながら、「大丈夫」と言われました。とてもいい感じの夢でした。気になるので夢診断をお願いいたします。
YouTubeのコメントでバカなコトを書き込んでしまってそれを見た人に呪われないか心配です... 心配な理由がIDのところが本名なんです、名前以外なんの情報も出してないんですが^^; そこで名前だけで呪いをかけるコトはできるんでしょうか？もちろん顔もネットに出してません。 面識がないとダメなのでしょうか？ バカな質問だと思いますが、回答お願いします！
呪いをかけるには面識がないとダメなのでしょうか？ どんな強力な呪いでも顔がわからなければ無意味なのでしょうか？
2012 2013年が天中殺です。現在関東県で正職員として働いていますが、2012年に地元、福島の公務員採用試験に就職内定をもらいましたが占い師に天中殺だから辞めた方がいいと言われました。また、2013年4月から働きますが4月も天中殺で良くないと言われました。 蹴るのはもったいないと思っていますが、良くない事があるなら行かない方がいいのでしょうか？ 天中殺の時に就職内定を決めてしまったら悪い事がずっと続くのでしょうか？ また、引っ越しは3月がいいと言われましたが3月に引っ越ししたら良いことかあるのでしょうか？不安でしかたありません。 回答やアドレスお願いします。
はじめまして。 私は本命卦では乾で、南：最大凶となっているのですが、 新しく引っ越した家は東側の壁の南寄りに机が備え付けのタイプで ・北向きに座る：椅子が(部屋の中心からみて)南に位置 ・東向きに座る：椅子が(部屋の中心からみて)やや南に位置 ・南向きに座る：椅子が南東に位置 という具合なのですが、 この備え付けの机を利用していく場合は どの位置に座るのが、勉強や仕事をする上でよいでしょうか。 (自分が向く方向か、位置する方位どちらの要素が重要なのでしょう) 本命卦や方位の詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
気になる夢を見ました。 どういう意味になるでしょうか？ －こんな夢です－ 数匹の子猫と遊んでいました 気がつくと、自分の右肩にカラスが一羽止まっていました 驚いて、そのカラスをどかそうと押しても動きません 窓の近くに行くとカラスは飛び去っていきました －以上ー こんな感じです よろしくお願いします
アドバイスお願いします。 某電話占い会社のある占い師に昨日電話相談しました。 職場恋愛の相手男性は５０歳近いのですが、ずっと独身で、 占い師曰く 「この男性の女性遍歴が相当すごくて、特に体の関係のあった女性の生霊が 憑りついている。もし私に、体調不良などが出たら、お祓いやお浄め、塩を入れた風呂に 入ること。彼をお祓いに連れていくこと」などなど言われました。 この占い師には、昨年１０月くらいにも占ってもらっていて（もう数年前からの占い相談相手） そのときは、上記の男性ではなくて、別の男性４５歳くらいの人だったんですが、 「カード占いしたら、今までで一番いいカードが出たよ！とんとん拍子であなたと結婚するわよ」って 言われました。天にも昇る気持ちでしたが、実はこの４５歳の男性のほうこそ女性遍歴がすごいし、 しかも、私と会って気があるそぶりをしていたときにはすでに結婚していました。つまり 不倫の相手になるところ、危ういところでしたが、自分の勘で解決しました。 なので、その占い師、大ハズレ！！！ 昨日「去年、大ハズレだったくせに！！！」って言ってやればよかったのに、言えなかった・・・ 言霊とは怖いもので、昨日言われたショックから抜けられません。 どなたか、いいアドバイスをお願いします。 ５０歳の男性はむしろ、女慣れしておらず、いい人だな、と思って外で会ったり、いろいろ構ってもらったりしています。
はじめまして。 子供の名前についてご意見頂けましたら幸いです。 すでに１歳になりますが最近になって子供の姓名判断をした所、この名前は全て偶数・天地同格？天地連鎖？で大凶、非常に悪いとの事でした。(交通事故等に遭いやすい、多くの人が波乱万丈な人生、家族を失う、中には短命であると、、、)色々な姓名判断のサイトを見てもやはり天地同格は良くないとあります。 実際にそこまで悪いのでしょうか？その場合、名前をつけた後ですが何か対策方法等は無いものでしょうか？ ちなみに新字体でも旧字体でも苗字が四画・十二画の２文字で名前も四画・十二画の２文字の総画３２画です。 画数だけで人生が決まる物ではない事は理解しているつもりですが、ここまで悪いと言われてしまうと気になってしまい、この子に何かあったらと不安です。 姓名判断にお詳しい方がいらっしゃいましたらご意見頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
異性にDV受けやすい人の特徴を教えてください。 参考にさせてもらいます。 あと占星術を噛じる程度でもわかる方いませんか？ 私、タレントの加護亜依や三田佳子となんとなくホロが似てる気がするんです。 誕生日は全く違うんですが、月天秤でマレフィックのハードアスペクトばかりあって 火星冥王星ハード、7室土星・海王星です。 男性をイラつかせる何かを持ってる気がするんです。頭はいいんですが。 顔は結構整ってる方だと思ってます。 沢山の回答待ってます。
タロットカードを買いたいのですが、ネット以外で買うならどこで売っていますか？
今朝の夢なのですが印象が強すぎるので、気になります。 ↓ 私は国道を車で走っています。すると前方に柴犬の仔犬が前の車を追いかけています。 信号で止まると私の車の後を追いかけてきます。バックミラーで何度も目が合い、私はいてもたってもいられなくなり、柴犬を抱き上げて足元におき、実家に帰ります。 実家では妹が出てきて驚いている様子でした。私の家はアパートなので動物は飼えません…。しかしこの柴犬は全く鳴かないのです。 なので私はアパートに連れていく事にしました。私は柴犬が可愛く仕方ありませんでしたが次の日は仕事であったため出勤します。すると仔犬に餌をあげるのを忘れ大パニックになってしまいます。慌てて妹にメールしあげるように頼むのですが…。 ここで目が覚めました。 現在妹とは喧嘩しており現実ではこんなに関わりをもっていません。 なんだか気になります。 夢占い出来ましたらよろしくお願いします。
私は乾燥肌で全く潤いがないのですが 最近冬だからかまぶたが乾燥しすぎて硬直していて、 特に目頭部分が乾燥ひどくて赤く腫れてます。 もともと両方くっきり二重で眼光が強いのに目がつり上がって 瞬きがうまくできないので目がずっと見開いた状態です。 なにか解決策はありませんか？
こんばんは 1人暮らしを考えてます。 けど母親がそれで嫌な気持ちにならないか不安です.. 母親は蟹座Ｏ型でとても家庭思いなんですが父とも姉ともうまくいってません。 私はそんな母の愚痴を聞いたりしてます。 母はそれぐらい女性的で繊細です。 けど私は1人暮らししたいんです。けど母が心配です。 どうしたらいいですか？？
先日の夢が忘れられません。 夢の内容は、私がトイレにいました。そこにすごく小さいゴキブリが数匹いました。私はイラっとしてゴキブリを踏み潰しました。 ふと横を見ると紙袋がありその中に伊勢海老が入ってました。こんな所に置いてるからゴキブリがいたのではと思い不愉快でした。 紙袋が少し動いた気がしたのでよくみると、白い大きい蛇がいて私に向かってくるので、蛇の首（？）辺りを捕まえましたが、巻きつかれても困るので放り投げました。でも、蛇はまた私に向かってきたので、逃げようと思い背中を向けたのですが体が思うように動かず蛇は背後まで迫ってきて噛まれると身構えたけど蛇は噛んでこなくてアレッ噛んでこないと思ったところで夢は終わりました。 起きた時の気分はあまり良くなかったのですが、あの蛇は何故噛まなかったのかと寝起きでボーっとしながらも不思議に思ってました。 吉夢なら良いなぁと思うのですが、買ってた宝くじもハズレ夢はしょせん夢かなと思ったけど、どうにも気になります。どなたか教えてください。よろしくお願いします。 ... 00
竜巻の夢を初めて見ました。 どこかの家に私の子供とあと１人（誰か分かりません。）そして私の３人。 庭にいた私が、空の上ではなく、奥に伸びるグレーの大きい竜巻が１つ、その家に向かってきそうだったので、竜巻がくるから逃げてって言うと、私の子供がこっちがいいよって、私が逃げようとした部屋とは別の部屋に誘導されて非難しました。 キッチンなど色々な物が飛んでいきました。 私たち３人は助かりました。 何か意味する夢だったのでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃったらお願いいたします。
今朝夢で車を運転して急な下り坂を降りる夢を見ました。かなり急な下り坂でしたのでエンジンブレーキをかけながらいきましたそのあとにまたその坂を上る夢でしたが下り坂の夢は良くない夢だと思いますがよろしくお願いします。
私の右手の手相は生命線の内側から小指と薬指の間に向かって長い線が出ています。昔からこの線がなんの線か気になっています。また、私の手相の運命線はどの部分なのかよくわかりません。 手相の中である程度濃い線をなぞって書いてみたので、詳しい方、全体的に見て鑑定いただければ幸いです。 結婚運・恋愛運・仕事運・金運・健康運など全般的に見てもらえれば嬉しいです。よろしくお願いいたします。
財布の購入を考えています。 買うなら縁起の良い時に買いたいです。 「１月、春財布、寅の日、一粒万倍日、天赦日」などなど沢山あるようですが、 「寅の日、一粒万倍日、天赦日」が重なる３月１３日が良いのか？？ いったい、いつが良いんだかさっぱりわかりません。 同じような質問も確認済みです。 すみません、教えてください。 よろしくお願いいたします。
新月にお願い事をされている方ってどのくらいいますか？ 実際に叶いましたか？ ジンクス的なものかもしれませんが 月の力って信じますか？実際あるのでしょうか？
今朝見た夢の占いもしくは心理分析をお願いしたいです。 自分の母校に友達と何人かで遊びに行きました。 その日はその母校でみんなわいわい遊び、そこに宿泊しました。 次の日目覚めると、一緒に泊まったはずの友達は一人を残してみんな消えていましたが、私と友達は気にせず真っ昼間に手で持って遊ぶ花火をして遊んでいました。 すると何故か急に真夜中になったんです。 そして、一緒にいたはずの友達が消えてしまい、私はふと空を見上げました。 そこには、物凄い早さで私の真上に昇る青白い月がありました。 ここで、パッと目覚めました。 あまりに鮮明に覚えていたので、少し気になりました。 何かわかることがありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします!
去年部屋の片付けをしていたら 20年前に両親が買ったと思われるお守りがガラクタの中から出てきました。 お守りには「七五三御守」と書いてあります。 私は現在23歳で、3歳の頃に引っ越しましたので、 恐らく3歳の時にそこの神社で買ったものと思われます。 「七五三参りの時に訪れた神社＝産土神社」という解釈で良いのでしょうか？ 近い内に返しに行こうと思っています。
パワーストーンを持ち歩くために、 小さい巾着袋を買おうと思ったのですが いろいろあって諦めました。 小さいジップ付きのクリア袋に入れて 持ち歩くのは、だめですか? 効果とかは視点に入れないで、 NGなのかどうかだけ教えてほしいです。
新年そうそう勝手ではございますが、naiuso様に回答頂ければ幸いです。 Ｓ教室での例題です。 庚乙戊壬　　　金→2干0支（月）【平】 辰巳申辰　　　土→1干2支　　　【強】 　　（庚）　　　　水→1干2支　　　【強】 　　　　　　　　　木火→　　　　　　【弱】 ・印が強で従神を尅す財は無いが、比劫に根が無く、 　洩らす食傷が強で、日干を弱めるので従強格ではなく、 　化金格の内格です！との講義でした。 (1)今見直しましたら、日干平で、官殺・財も無いので上記の命式は 　従強格の条件に当てはまるのではないか！と判断しました。 　判断はしたのですが、戊の用神の隣に、壬水が強で相剋になり、 　このような場合でも、従強格に取れるのかなと云う疑問です。 (2)日干が辛に変化しますが、単に金に化しただけで、壬水が日干を 　　弱めるという判断は無しでよろしいでしょうか。 　　 　　合わせて化格の場合の時の喜忌ですが、干関係は見ないでよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。 　　 　
こんにちは 異常に他人の影響を受けやすいんです 色んな人と関わるのが好きで、気になる人(同性異性問わず)と関わってると、 その人の雰囲気、仕草、癖、喋り方、声のトーン、服装、髪の毛、手首、オーラ、持ち物等 全て真似したくなります。 そして飽きたらまた違う人の影響を受けます。下手すると1年後たつと全然違う人物になってる事もあります。 私はとても受け身というのもあって、隣の人と同じ事をしなければならないと無意識に考えます。個性とか個人という考えはできないです。 こんな私ってダメでしょうか？
年明けに銀行に持って行こうと用意してあった現金入りの封筒が紛失してしまいました。 １月４日～５日あたりには所在を確認しています。置いてあったのはキッチンの食器棚の上から二段目（ここは私の書類等を保管している場所になっています）に箱に入れてありました。重石代わりに上にマンガ本を置いてありました。 その近辺、年末の大掃除で荷物の仕分けように使用した袋など確認しましたがでてきませんでした。どなたか占っていただける方がいらっしゃったら是非お願いします。
場所は自宅、私がとても怒っていて、何が原因なのかははっきりしないのですが、怒り狂ってます。部屋の戸棚から全部物をだし、主人の大切にしているフィギュアも嫌がらせのように、めちゃくちゃにして、現場には主人と娘6歳、母がいました。主人は逃げるように、出かけると言い、私が、どこ行くの！と聞くと、パチンコ！と言いったので、娘はどうするの？！と聞くと、俺には関係ないと出ていきました。さらに激怒して、じゃあ私も関係ないから出ていくと言って出ていこうとすると、娘が、ママ行かないでと必死に止めてきましたが、娘を押し倒して駐車場まで、主人を追い掛けたら、母が、絶対にあんたは行かせないと言われて、母の顔を何度もつねり、そして娘も止めてきたので、さっきより強く突飛ばしたら、地面で顔を打ったので泣きそうだったけど我慢しながら、ママ痛いよ、でも大丈夫といったところで、目が覚めました。起きると泣いており、さらに、なんて娘と母に悪い事をしたんだと思い、号泣してしまいました。スッキリしない嫌な夢でした。何か意味はあるのでしょうか？
クリックありがとうございます。 ローズクォーツを購入したいのですが、 どんな風に持ち歩けば効果があるんですか？ ビーズをそのままポケットに入れるのは良くないですか？ ほんとはストラップで買いたいんですけど、 値段が高いので... 参考になる回答待ってます。
生年月日:S63.3.29.です。 調べたら、本命星:三碧木星、月命星:四緑木星のようです。 ただいま栃木県大田原市役所付近に住んでおりますが、就職の関係で2013年3月にさいたま市桜区役所付近にある実家に引っ越すことになりそうです。 九星気学を学んでいる方に鑑定していただいたところ、実家の方位（南西）は吉方位でないので、吉方位の東川口（南）に引っ越した方が良いと言われました。 凶方位に引っ越さないことが大切なのはわかっているのですが、新しい職場と住環境の両方が一気に変わってしまうのは大変なので、職場に慣れてから引っ越したい（職場に慣れるまで実家から通勤したい）と考えています。 このような場合は、どのように転居すれば良いのでしょうか？ また、私はふた月に一度は実家に帰るようにしていたのですが、拠点は大田原ということで良いのでしょうか？ 妹が凶方位に転居し大ダメージを受けているのを見てしまったので、引越しのパワーが少し怖いです。 よろしくお願いします。
どちらかというと、所詮ものはもの、グッズに過ぎないという考え方を今までしていたものです。 昨年、ちょっとしたファッションのつもりでブラックオニキスのブレスレットをしてから、他のものも付けてみたくなり色々集めだしました。 そうすると、 何だかあれもこれも欲しいような気がして、子供のおもちゃ集めと同じようなことをもしかしてしているのではないか・・・ふと冷めた気持ちに気付くときがあります。 皆さんはそんなことはありませんか？ 因みにアロマにも凝りだして、どんどん金遣ってます。 私は一体何をやってるのだろう・・・・・。
方位学から考えると、転居というのは、何日住んだら転居になるんですか？ 私が聞いたのは、75日でしたが調べると色々な説がありました。 私と子供たち、実母は昨年(H24)の12月に同じ町内で引っ越しをしました。方角は西南でした。 ３人いる子供の内、長女の方位が良くないという事で先日、念のために全員で寒川神社へ八方除祓いをしてきました。 夫は現在、H24年11月末より単身で別の所に住んでますが、今月末に帰って来れる事になり、今、夫が住んでいる場所から見ると自宅は東南になります。 それをキッカケに自分で調べたら75日住んでいなければ、引っ越し前の住所からの方位になる と… 節分を過ぎるまで、帰るのを延ばして貰うつもりでしたが、75日の話があるならば、今月末に帰って来て貰っても問題ないのではないかと思うようになりました。 ですが、寝床が変わったら…という話もあり、実際のところ何だか解りません。 教えて頂けると助かります。 家族の生年月日を書いておきます。 (1)S.46.10.30 (2)H.09.02.04 (3)H.13.08.30 (4)H.21.08.20 (5)S.16.01.05 (6)S.51.06.27(旧住所から見て西北に単身で引っ越し→1月末に新自宅へ戻るのは東南方向になる。ただし、旧自宅から新自宅で見るなら西南方向)
失せ物探し、占い こんばんは 大切にしていたものをなくしてしまいました 鑑定や霊視出来る方いらっしゃいましたらお力添え頂きたいです, よろしくお願いいたします。 【時期】 2012年12月24日から2013年1月6日の間 【特徴】 カシミヤのマフラー　 【場所】【状況】 カシミヤのマフラーは草色のもので家族３人でお揃いなんですが、私だけなくしてしまいました。 最後に使ったのは24日、娘の習い事で一日回って、コンビニで買い物していたときはありました。 しかし自宅に持ち帰ったか、その後いつ使ってなくしたのか記憶にないんです。(><) 自宅やその日から行った場所を少しずつ探していますが、見つかりません。 思い当たるのは、娘の受験の振込先の銀行、その後出かけた先は市川、本郷、目白、お茶の水、大塚）、市川のレストラン、神保町美容室と広範囲ですみません。 またひとつは　裁縫箱 年末の片付けしている途中でなくなり、間違って廃棄したのかわからなくなっています。 一通り探したのですが、狭い家なのに探し物が苦手で、気づかない場所から出てきたりすることがあります。お気に入りのボタンなど保存していたので、見つかればありがたいです。 12月２８日より1月5日 家の中で最後に使ったのが28日頃でした。 30日が年末最終ゴミなので、そこで最後に捨て、その後は31日に少し捨てました。 以上2つよろしくお願いします。 とても大切にしていたので落ち込んでいます よろしくお願いいたします 生年月日一応載せます 1967年12月16日　射手座のAB型です。
はじめまして。 夢占いや、心理分析など詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 年末に、白い蛇二匹に追いかけられて、 やっと逃げ切ったと思い、最後の扉に手をかけたら、扉の向こう側でとぐろを巻いて待ち構える白蛇がいて、絶望した瞬間目が覚める、という夢をみました。 最初は二匹いましたが、一匹は隣にいた誰かが途中で掴んで投げてました。 そして、昨日見た夢は、 私が机に向かって仕事をしていたら （場所は何故か実家です）後ろから、黒い蛇が飛んできて足元の段ボール箱に、ストンと入ってしまいました。 出てくる様子もなく、急いで母親を呼びに行ったら、両親がいて、蛇は二匹だ！と言われて確認すると、段ボールの中に二匹いました。 怖くて、なにか叫んだところで目が覚めました。 今までに、蛇の夢とか見た記憶もないし、最近落ち込み気味なので、なんだか気になってしまって質問させて頂きました。 白い蛇は縁起がいいと言いますが追いかけ回されるし、黒い蛇は不吉と言いますが、特に体に触れてもないし… わからなくなってしまいましたm(__)m どうぞよろしくお願いします。
タロットの解釈をお願いします。 彼とは２年遠距離で２０、年が離れています。 私、未婚子供あり２５歳 彼との結婚の可能性はあるかとケルト十字で占いました。 タロット歴のある方に回答頂けると嬉しいです。 現状　ソード９　（逆 障害　ワンド２ 健在意識　カップの６　（逆 存在意識　カード７ 過去　カップのエース 未来　女教皇　（逆 私の意識　節制　（逆 周囲の状況　死神　（逆 願望　ペンタクル１０ 結果　ソード４ また逆位置が多いので、まだ占うべきではないのかなとも 思いました。 それについてもどなたかにご意見伺いたいと思います。 最初はほぼ全て逆位置でしたのでやり直して２回目の結果です。 宜しくお願いします。
今日、死体を見つける夢を見ました。 自分では進学先の寮の近くだと思っていましたが 実際は知らない畑で見つけました。 そこに行った理由は、何か悪いことをしてしまったので 悪かったな、と思い、その畑に何かしてあげようと思ったからです。 そこで、ゴミ拾いをしようと思いました。 丁度、袋になりそうなものがあったので持ち上げたら 人のへそから下半身でした。 驚いて畑の外の道路に行ったら上半身を見つけました。 たぶん、知らない人です。 そしたら、誰かが私に声をかけました。（この人をＡとします。） 内容は覚えていませんが普通に友好的な感じでした。 １１９番？をしようとしたのですがなぜかＡに軽く止められました。 気が付いたら、駅前のビルでＡから逃げつつ 必死に１１９番？しようとしてました。 でも、Ａによって電波が邪魔されて Ａの携帯にかかってしまうのです。 Ａは私の兄や知り合いにも私を探させてました。 結局、兄や知り合いは私の味方でした。 そして、兄や知り合いと一緒にビルを出ました。 外のバス停に並んでいるときに近くのコンビニの前に警察を見つけ 私がダッシュで近寄って、死体のことを話して （この辺で意識が戻ってきた）冷静に考えて 死体の場所がどこだかわからなくなって おしまい。 文章が苦手なのでとっても長くなってしまったのですが 夢に詳しい方がいらっしゃったらどういう意味だったのか教えてください。 上下が真っ二つだったのでとっても怖いです。 よろしくお願いします。
初夢ではなく、2日夜～3日の朝、金環食を見て感動する夢を見ましたが、調べてみたら日食は夢占いにおいてはすべて凶、悪い印象の夢だったら親に何かありいい印象だったら恋愛に支障が生じるなどでした。 関係ないのですが私は歌手の中島みゆきさんの大ファンで、10年以上前になさった「金環食」という舞台が特に好きで、今回の夢の中でも「金環食♪みゆきさんみたい♪」と喜んでいました。 去年の本物の金環食ももちろん見ましたし、日食が不吉と感じたことは一度もありません。 それでもお祓いか何か受けたほうがいいのでしょうか…?前に、歯が抜けた夢を見てしまい親にお払いに連れて行かれたことがあるのでちょっと気になります… 両親とも健在で、私は未婚で、片思いの人がいます。 何かに気をつけたほうがいいのでしょうか。両親に何かあるとか、片思いの人に嫌われるかもとか…?それともみゆきさんとか音楽関係に何かあるとか…? たかが夢なんですけどすごく気になってます!助けてください!
そこに桶が置いてあって、その中の水の色が黄色？金色？で 柄杓も置いてあって水がなみなみと注がれていました。 という夢ですがどのような意味があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 1989年生まれ、1月12日14時25分、舞鶴市、女です。 なんどか質問させて頂いているのですが、また疑問に思う事がありましたので ご教授願えると嬉しいです。 私の天干月柱は傷官です。 日主は壬なので、水木傷官となります。 ところでこの水木傷官というのは、傷官の中でもいったいどんな働きをするのでしょうか。 社会的にも結構大事な星のようですので、大変気になります。 勿論命式全体を見ないといけないことは判っているのですが…。 どうかよろしくお願いします。
遠距離恋愛中の恋人が受験中です。 会えるのは受験が終わってからになる予定です。 実はお正月、受験の御利益のあるお守りを買ったのですが、会えるのは受験が終わってから予定なのでこれまで私がお守りを代わりに身につけ、終わってから会えるときに、そのお守りを渡すというのは変でしょうか？
ネット上で四柱推命や九星占術などの東洋占いをするときには、数え年を考慮すべきでしょうか？ 例えば2000年１月１日生まれの人が占いをする時には今年で13歳になりますが、数え年を考慮した場合、今年で14歳になりますので生年月日の入力欄には1999年１月１日とすべきでしょうか？ 私の友人(外国人)の国では普段から数え年を使っているようで、実年齢での占いより、数え年での占いの方が当たっているような気がしました。 私達は日本人なので占いをするときは実年齢を使いますが、私の友人のように数え年が一般的な人達とっては、それに合わせたやり方が必要かと思います。 でも2000年を1999年とするように生年月日を変えるのは占い的にはどうかなーと思いましたが、実際どうなんでしょうか？
宿命大殺界を教えてください。1971年5月20日生まれです。宿命大殺界は、いつからやって来ますか？
私が川にいくと人がたくさんいて、みんな川から金を探そうとしてました。 川には岩や砂利があり、その隙間から輪っか(ジャグリングで使うような、手のひらより少し大きなリング)が大量に見えました。 私がそれを拾い上げると、誰かが「それは偽物だよ(金じゃないよという意味の言い方)」と言いました。 私が「じゃあこれ全部もらっていいですか？」と聞いたら、いいよって言って、なんでそんなものを欲しがるのかといったように皆が私をみてきました。 私がすごく大量にあるそれをすべて発掘して、その輪っかをわると(折る？)中から金が出てきました。(金が輪っかの金具？の中にある状態) そこからちょっと夢が変わって、私はお城のような建物の上の部屋にいて、そこをしばらく留守にしてたので掃除をしました。 広い部屋に大量の本があり、ほこりを少しかぶってたので、ほこりを払って掃除しました。 輪っかの中から金が出てきたのと、本のほこりを払って掃除したのが印象的でした。 どんな意味があるのでしょうか。 ご存知でしたら、アドバイスお願いします。
財官印三宝の命や財官双美とは天干変通星が財星、官星、印星が 並ぶ命式と聞いたんですが もし全て偏で並んでたらどうなるんでしょうか？(偏財、偏官、偏印と） その場合、財官双美でなく財殺でしょうか？ 命式自体が悪くなりますか？
ネットのグリーティングで、グリーティングカードを送った相手が、今朝、夢に出てきました。 しかも起きてから、メールチェックをすると、受け取ったという確認メールが届いてました。
誕生日で占う九星（？）、タロットカード、漢字が書かれているサイコロのようなものなどを使って占ってくれる占い師に時々見てもらっています。 何人かの占い師に見てもらい、「この人当たるなぁ」と思う人が一人だけいます。 性格とか過去の出来事、家族構成、住居の善し悪し、離婚するとかしないとか、 そういう類の事は大抵当たっているような気がします。 私は疑い深い方なので、 どんな相談をするにしても、きちんと状況は説明しますが、 疑心暗鬼で占い師の言う事を聞いています。 大抵の占い師は、半分くらいはまあまあ的を射ている感じですが、半分は「分かってないなあ」というような 判定をしてきますが、 先ほどの唯一一人だけが「なんで分かるんだろう・・？」とびっくりさせられるような判定を するのです。 そういうのって、何か不思議な力が働いているのでしょうか？ それとも私が誘導尋問又は暗示にかかっているだけでしょうか？ 占い師の判定って、どの程度信憑性があると思いますか？ また、占い師に「あなたは今好きな人と結婚できません」と言われたのに 実際は結婚できました、みたいな方、いらっしゃいますか？ 教えてください。
家の西部屋に南向きで、１０年ぐらい貼ったままの家内安全のお札を近所のお焚き上げが終わってしまったこともあり、先日ゴミといっしょに捨ててしまいました（大変後悔しています）。あまり自分自身、スピリチュアルなことは詳しくないのですが、この場合、一体私になにか災いとかふりかかったりするんでしょうか？詳しい方教えてください。
12月31夜 1月1日夜 連続好きな人に見ました 31日の夢では抱きしめてくれた 1日の夢ではキスされた 夢見るだけで嬉しかったけど、何か意味あるかなぁ、教えてください
初夢診断お願いします。 夢の中で私は今住んでるところのダイニングにいてそこからベランダを見ていました。 そこにのそのそと亀がどこからかきて家のベランダを歩いています。　４－５匹ぐらいの亀でその第一印象？が亀の甲羅がすごい分厚くてがっしりしてるなーでした。。 少しして亀がベランダの窓から家の中をみていたんですが、そこに一匹の亀と一緒になってちょっと大きめのへびも一緒に私を見てました。 ほかの亀は山みたな形を作って一緒にいました。 ただこの一匹の亀と蛇はじっと私を見てました。 初夢で亀と蛇が一緒にでてきてうれしいんですが、この夢をみる前の新年早々初めてあるものをきいてちょっと恐怖になる出来事もありました。。 そのほかにちょっと子供みたいだなーっておもわれるかもしれませんが、枕の下に私の好きな亀の夢がみられますようにって書いたノートも入れて眠りました。。。 夢の意味わかる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
宿命大殺界の期間について、どなたか教えて下さい。 男・・・１９７２．１０．１７　　金星人（＋） 女・・・１９７３．１１．０９　　木星人（－） 宜しくお願いします。
初夢で気持ち悪い夢を見てしまいました。 私が知らない男性(顔はわかりませんが、男性だったことだけ覚えています)にナイフで片足の足首を切られる夢です。 その男性は不気味に笑いながらゆっくりナイフで切り付けました。私はナイフが深く刺さって痛さを感じると共に、血がどばどば出てくるのを見ていました。はじめは怖かったのに、ずっと見ている間に大声で笑っていました。なぜかおもしろくてたまりませんでした。痛いし、血が止まらないのに、笑いも止まらない自分が、今となってはすごく気持ち悪いです。とてもリアルな夢でした。回答よろしくお願いします。
大殺界が明けるのは元旦？節分（旧正月）教えて！
引っ越しや転職で仲が悪くなることはありますか？それまでは仲がすごく良かったのに引っ越ししたとたん悪くなりました。 結婚して何年もたってたのに1年たたず離婚となりました。方位が悪かったとかでしょうか？引っ越した家がラップ音ひどかったしそれから夫婦間がどんどんおかしくなっていきました。夫はその家で何度も幽霊をみたそうです。その家にいる間突き落とされたような感じがして自転車から落ちたりお湯で大怪我したりして。なにか見えない力が働いたんでしょうか。スピリチュアルな観点から教えて下さい。
転居した方角について詳しい方お願いします。 12月に転居しました。急に決まった転居だったため方角など考えず、また調べる時間もないまま転居しました。全くの素人ながらも転居後、方角を調べてみたのですが長女と長男が本命殺？と本命的殺？にそれぞれ当たるみたいなんです。 ただ、素人が調べたものですので自信もないため、方位除のお祓いを考えてます。 質問の内容は… (1)家族全員でお祓いを受けるべきですか？ それとも良くない人だけ受けるのですか？ (2)方位除祓いは、節分までに行く予定ですが節分前と後では何か変わりますか？ (3)夫は現在、違う場所に住んでいますが、近々戻る予定です。現在、夫が生活している場所から見て、私たち家族が生活している場所が東南になります。その場合、まっすぐ帰るのでなく、遠回りして戻るルートを変更すれば大丈夫ですか？ ※1 旧住居からみて新住居は西南になります。 夫→1976(S51)/06/27(36)現在、新住居からみて西北に住んでいる。近々戻る予定だが、まっすぐ帰ってくると東南に住む事になる。 私→1971(S46)/10/30(41) 長女→1997(H09)/02/04(15) 次女→2001(H13)/08/30(11) 長男→2009(H21)/08/20(3) 実母→1941(S16)/01/05(もうすぐ72) ネットで見れば見るほど訳が解らなくなり、また家族の人数も多く、詳しく書いてあればある程、意味が難しくて素人には調べきれません。 よろしくお願い致します。
普段はほとんど夢を見ませんが、今年の初夢に奇妙な夢を見ました。非常に長くネット検索等ではわからず、しかしとても気になったので診断をお願いします。 ※私は女性ですが、両性愛者(バイセクシャル)で女性の方が好きです。男性から恋愛感情を持たれると嫌悪感が先立ち、友人関係すらやめてしまうことが多いです。(必要かはわかりませんが、私に好意を持った異性が出てくるので一応注記しておきます) ●概要 ・よく知らない男性二人と友達で、実家の近くを一緒に冒険。 ・その二人はたぶん私のことが好き。 ●内容 仕事が終わったから一緒に帰ろう？とメールで誘われ、なぜか私が相手の仕事先(徒歩10分しないくらい)に行くとなぜかまた相手が働いていた。 相手が仕事が終わるまで友達？らしき女性とカフェでジュースを飲みながら待つ。相手は現実では面識はないと思います。私はジュースを、女性はジュース＋デザートを注文。 私はジュースを飲み終えしばらくすると相手の女性を残して男性たちの元へ。仕事の終わり頃から上がるところまでを見て、一緒に帰路に着く。建物を出る際に何も言わずに二人は従業員用通用口へ、私は客用通用口へ。雰囲気的に、友人男性１は男性友人２が好きっぽくも見えるが私にあからさまなアプローチかけてくる。 なぜが二人とも私の実家まで一緒に来る。実家の近くに来ると見知らぬ壮年男性＋若者集団が。壮年男性が我が家に用があり、母親が珍しい銘柄の酒を買ってるみたいだからその詳細について教えてほしいと玄関のドア越しに話すが、話を聞く限りでは母親が買ってる酒は珍しい銘柄だが相手の言う銘柄ではなく、知らないから話せないので帰ってくれとお断りする。 しかし相手はそれを信じずに家捜ししようと家のドアを開けるよう要求。わたしは開けるなと言ったが母親と一緒に家にいた弟がなぜが鍵を開け、壮年男性に侵入される。最初は話していただけだったが雲行きが怪しくなったのでトイレに籠り110番通報するも、家に対応できる男性(弟)がいるなら出動は難しいと言われ断られてしまう。 トイレを出て、壮年男性を止めようと相手の眼鏡を奪取し逃亡。少し先で自転車に乗った友人男性２がおり、後ろに乗せてもらう。二人乗り状態で実家から近くの川方面へ裏道を通り追っ手の若者集団から逃げるようにして川へ向かう(川は何もなければ徒歩10～15分)。途中、舗装された歩道や草むら、砂地を走る。途中自転車を降りたり、草むらに潜って追いかけてきた壮年男性＋若者集団のグループから隠れたりも。車の通らない隙を見計らいながら車道を横断し、川へ。 川へ行くと自然の川ではなく謎の施設へ入る。流れの最後の方に簡単な柵だけがある状態で歯車？が剥き出しに。そこになぜか奪った眼鏡でなく相手のものらしい重要書類を突っ込むぞとちらつかせ脅す私。何か交渉するのかと思いきやあっという間にその書類を歯車に入れてしまう。 相手グループは一瞬怒る素振りを見せるも、第三者グループが出てきて仲裁。書類自体も替えが利くらしくなんやかんやあって円満解決へ。家へ帰ろうとなり終わり。 男性友人二人は私に恋愛感情的な好意を持った素振りを見せており、その上で友人だったので、夢の中の私にとってはかなり親しい間柄の相手だと思います。 こんなに長い夢を見ること自体私にとっては稀なので非常に気になりますので、新年早々ではありますが診断よろしくお願いします。
初夢がすごく不思議でした…。 一匹の豹がいるのですが、生まれ変わりを何度も繰り返す豹で、そのことを豹はすごく悩んでました。 ある日おおきな神様の白熊がでてきて豹を「運命だから受け入れなさい」と諭します。 場面は変わって、天使でもなく神様でもないのですが、何か不思議な存在の人物が探していたものをいっぱい見つけてもってきてくれます。 宝石のついた指輪やネックレスなどきれいなものがたくさんあるなかから私はピンキーリングを選んで「やっとみつけた」と小指にはめて目が覚めました。 白熊がとにかくきれいで夜の風景のなかからでてきて周りは澄んだ水が一面にひろがってました。 不思議でした…
嫁は海外出身ですが、 子供のころ、霊感のある占い師？に (1)とても遠いところに行き生活をする (2)家族の世話をする (3)頭に幸せを積んでいるから何があっても大丈夫 と言われたそうです。（と彼女の親から聞きました） たしかに遠い海外（日本）で今結婚して働いていますし、 嫁の兄はいるのですが、嫁が海外の親を実質金銭面では養っています。 ただ頭に幸せをつんでいる、については 自分はうだつの上がらない安月給のサラリーマンですし エリートだった嫁からしたら、自分の存在は幸せにしてるとは思いません。 つんでいた幸せを、自分の存在が枯らしてしまったかもしれません。 もし本当に霊感のある人がいるのであれば、 頭に幸せを積んでいる、というのはどういう意味なのでしょうか。 自分はどう生きるべきでしょうか。 もし本当に霊感がある人、というのがいるのであればですが 意味を教えてください。 ちょっと気になっただけなので、お暇な時にご回答お願いいたします。
初夢です。 蟻の大群がとても素晴らしいミステリーサークルを大きな範囲で作っていて、「うわ～すごい！」と笑いながら、殺虫剤をまき飛び散る蟻を見て「すご～い」と興奮している私。 これって、いい夢？悪い夢？ とても、気になります。去年は、ゴキブリの夢でした。なんか、良いこと今年はあるといいのですが・・・ 分かる方、教えてください。
毎年初詣で浅草寺で引いたおみくじが２年連続　凶がでて、次の年は引くのをやめ、昨年再びチャレンジしたら　また　凶がでました。　つまり　３回連続　凶ということになります。 今年の初詣でまた浅草寺には行きたいのですが、おみくじはほかのところで引いた方がいいかどうか真剣に悩んでいます。　仮に今年でまた浅草寺で凶をひいたら、再起不能になるぐらい精神的なダメージを受けそうです。　 客観的なご意見をいただけましたら幸いです。　
夢占いをお願いします。女性とエッチしているときに鼻毛が伸びていると言われ鼻毛を数本抜かれる夢を見ました。そのあとに起きました。よくない夢なのでしょうか?よろしくお願いします。
初夢は１月１日の夜にみる夢ですよね。 今朝、みた夢なのですが、私は山が見える田舎のような場所にいて、鳥が飛んでて、たんぼがあって・・・たんぼは稲穂がみのってたのか、オレンジっぽく？茶色かな？見えました。 私と誰かがそこで小さなカエルに変身しました。 カエル自体が変化の象徴と聞いたのですが、カエルに変身するというのはどんどん変化するって意味でしょうか？ 詳しい方、教えていただけますでしょうか。
非常に印象的な夢をみました。 夢占いのサイトなどで意味を調べましたが、どのように解釈して良いか分かりませんでした。 夢占いに詳しい方、アドバイスを頂けると幸いです。 夢は12/31、1/1に見ました。 ・12/31の夢 アフリカ（ナミビア？ナイロビ？）の飛行場にいます。 飛行機の時間に遅れそうな状況でした。 急いで荷物検査を終え原っぱ（滑走路？）を横切って走って、搭乗口まで向かいます。 ところが搭乗口をなかなか見つけられず、周りの人に英語で尋ねるも その人たちも良く知らない様子。 ダメもとで進んだ先に、運よく搭乗口をみつけ手続きをします。 その場にいた係員の方に誘導してもらい、再び原っぱを走ってジャンボ機に乗り込みました。 何とか間に合って、席に着いたところで目が覚めました。 ・1/1の夢 二つの夢を見ました。 一つ目は、外出先からある場所にたどり着いたのですが、 外出先に自転車を置いたまま、他の手段でその場所に来てしまったため、 自転車を取りに戻るという夢。 （自転車はみつかりました） 二つ目は荒野のような場所に一人でいたところ、 右手の小さな崖の上に非常に大きな怪物のようなものがみえました。 その怪物は2匹いて、親子のようでした。 大きな方は長い蛇（めくらへび？もしくはミミズ？）のような感じで、大きな口を持っていましたが、 目が退化しているようで、確認できませんでした。色はグレーをやや肌色に近づけたという感じの色。 もう一匹はいかにも大きな怪物の子供と言った感じで、大きな怪物に寄り添っていました。 ただ、こちらは大きな口を持っているものの、ちゃんと目があり、蛇という感じでした。 2匹の怪物は私が近い位置にいるものの、私に興味がないのか気づいていないのか、 前方を見ていて、襲ってくる気配はありませんでした。 私はその怪物に驚いて、逃げたほうが良いのではないかと 思っているときに目が覚めました。 普段は目が覚めると、ほとんど夢の内容を覚えていないのですが、 上記の夢はなぜか夢の内容をはっきりと覚えていて、その点でも印象的でした。 夢占いにお詳しい方、よろしくお願いいたします。
細木数子さんは江原啓之さんのことをどう思っているんでしょうか? 江原啓之さんは細木数子さんのことをどう思っているんでしょうか? 細木数子さんはテレビに出なくなりましたが、本屋には今も六星占術の本がいっぱい並んでいます。 やはり人間には運気の流れみたいなものがあるんでしょうか？
九星気学の初心者です。 暦について教えて下さい。 つい先日、12月28日と29日の暦の日星で、一白水星が連続していてとてもびっくりしました。単純に九紫から一白と順に繰り返すものだと思っていたので…。 もしかして、年星、月星もこのような状態になることがあるのでしょうか？ ご存知でしたら、九星気学の暦のロジックというかアルゴリズムを教えていただけないでしょうか？
私が前にネットでやった占いで、名前とか好きな食べ物とかを入力して占う占いがあったんですけど、その入力欄に文字を半角で入れるか全角で入れるかで、結果が違ったんです。 それでここで質問なんですが、占いは半角と全角どちらで入力するのが正しいんでしょう？ 半角が世界的に共通らしいから半角？ でも私が前やった、上記とは違うサイトの占いでは、カタカナが全角でしか入力できず、半角で入力すると占えませんでした。 どうなんでしょう… より正確に占いたいので、どうすればいいか知りたいです。 回答よろしくお願いします！
占いで、名前で性格や相性を見たりする名前占いがありますよね。それで、ネットでその占いをする場合のことで質問です。名前を入力する欄があってそこに名前を入れて占うときに、外国人の名前を占いたいときって、どういう文字で入力すればいいんでしょうか？英語？カタカナ？　　 そして、その外国人と名前での相性占いをしたいときは、双方どういう文字で入力すればいいんでしょうか？日本人は、普通は漢字やひらがなだと思うんですけど…世界の共通語は英語だし、日本人が相手に合わせて英語にしたりとか？でもそうなると、じゃあ日本人同士の場合は漢字やひらがなでいいのか？ってことになると思うし… 質問をまとめると、 １．外国人の名前を占いたいときは、どういう文字で入力すればいいのか？ ２．外国人と日本人が名前で相性占いをするときは、双方どういう文字で入力すればいいのか？ ３．さらに、日本人同士の場合、どういう文字で入力すればいいのか？ こんなかんじです！ 回答よろしくおねがいしますm(__)m ちなみに、相手の外国人は、イギリス人ってことでお願いします。 できれば、理由や根拠なども説明してもらえるとありがたいです(^^)
夜に船から港に降りる夢をみました。　 どういう意味でしょうか
手相占いができる方いましたらお願いします！！ いま19歳で、仕事運が一番気になります！！
自分の12ハウスにどの星座が位置しているのか教えて下さい☆ 1987.4.7　5：45　兵庫県
私が見上げると、そこに土にどっしりとした白い木の根が見えました。 場所はよくわかりませんが、まるで地下(地面の中？)から土に根を張ったのを見上げてる状態でした。 これってどんな意味があるのでしょうか。
順調であれば来年2013年、遅くとも2014年には西北への引越すことになります。 先方の都合で、場所の変更は出来ませんので方角の変更は出来ません。 ですが、三碧木星の自分には、2015年まで吉方位にはなりません。 方たがえもソフトを使って調べましたが、現実的に不可能でした。 一度引越してしまえば、その後もう一度引っ越すことも現実問題として不可能です。 方たがえ以外に方法はありますでしょうか。
夢占いお願いします。夢でリーゼント頭の男性が出てきましたそのときに自分が暑いから上着を脱ぐとリーゼント頭の男性に話をしている夢です。リーゼント頭の男性と暑いから上着を脱ぐ意味を教えてください。よろしくお願いします。
本命：九紫火星 月命：二黒土星　です。 来年4月から、遠方の「西」に引越して仕事をすることになりました。 （現在：横浜市在住→引越先：大阪市） 方角を自分なりに調べましたが、よくわからず、 詳しい方にお聞きできたらと思いました。 引越は、来年1月から3月の間にできればと思います。 ただ月命が吉方位ではないようで心配です。 ちなみに、転職先と同じ「西」の方角に実家（滋賀）があります。 年末から、3～4月までなら実家にいて、その後に大阪へ移動は可能です。 ただ、実家から大阪へは「南西」にかわります。 今の住まいは1月に退去予定で、戻ることはできません。 実家へなら、今月(12月）中に移動できそうですが、 それで凶方位を避けられるなら、荷物の移動はあとにして、 眠る場所だけでも早めにいけばいいのでしょうか。 ごちゃごちゃしていてすみませんが、 頑張ってみつけた仕事でなんとかできたらと思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
四柱推命に詳しい方にお尋ねします。 私と母の来年の仕事と健康運と、今年の引越し運はどうだったか見てもらえたら有難いです。 私、１９７８年１月２６日、１６時３８分、大阪市東淀川区生まれ 母、１９４４年４月１６日、生まれた時間不明、大阪市東成区生まれ 母の方は難しいかもしれませんが、よろしくお願いします。
今、私は夫と離婚話に向かって話が進んでます。 私は、夫とやり直したいです。 離婚は決まった話なのですが復縁などあったらと願うばかりです。 もしも、未来が分かる人がいるのなら教えて欲しいです。 お願いします。
タロット初心者です。 今現在付き合っている彼の私への気持ちを４カードで出しました。 太陽、女帝、カップクイーン、悪魔（すべて正位置） 大まかに自分で解釈すると 私へはとても明るく前向きで優しい気持ちを持っている、であっていますか？ 悪魔だけがちょっとわからないのですが・・ どうでしょうか？よろしくお願いします。
この夢を見た後先週の金曜日母の大事にしていた小さな金色のカエルのお守りがたんすの引き出しから偶然１２月２０日に出て来ましたので今私の黒い財布に入れています。 １１月１６日聖天様の日の早朝に見た亡き母の夢ですが、よそ様から四個の高級な和菓子を頂き亡き父も元気な姿で大好きなお饅頭を一つ食べていました。元気な姿の亡き母が夢の中で蛙の形をした大きな蓋の付いたお菓子のもなか前を割ってから私に開けるように言いました。以前住んでいました家でのごたついていた法律相談は、お世話になっている弁護士さんに電話で書類のことに関して電話で夢の中で指示を仰ぎましたが、既に解決しています。７月末に深夜今の家に引っ越した日に財布をタクシーから降りる時に落としましたが、四国霊場八十八箇所の１９番立江寺から送って頂いた立江寺のお地蔵さんのお守りも入っていました。新しいお守りを１１月２０日に新しいお守りをお送り願いました。今の住宅の階上中国人の深夜の仕事場代わりにしていますので騒音に悩まされ、９月４日にも９万円が行方不明になり金銭的に損ばかりでした。新品の電波式腕時計が8ヶ月目に潰れてからおかしな悪いことは納まりました。お菓子の夢は、悪いでしょうか。私は食べていません。おかしのもなかの蓋を開けただけです。引っ越した南方位の方災の影響でしょうか。６月２８日に方位違い神社でお払いを受けました。夢の御研究家の方に再度お願い申し上げます。
占い師の方に言われました。 あなたは手相も生命線が途切れて弱いし事故死突然死の可能性あるけど 良き行いをしてたら成らずに済むそうです。 だから良い行いはするんですが(例えば人を褒める等)そんな見返りを求める行いでもいいんですかね？思いっきり偽善者ですけども。 ちなみに私はとてつもなく性格悪いです。手癖が悪い、人を騙す、嫌がらせ、イジメる等。 私はイジメられたことありません。嫌がらせは受けた事ありますが、常に弱そうな人間をターゲットに狙ってます。 こんな私でも良き行いをしたら幸せになれますよね？死にませんよね？
姓名判断で総画22 人格16 地格13 外格6です。総画が挫折数と言われて改名しようか悩んでいますが16があると打ち消されると聞いてわかんなくなってしまって…。ちなみに改名しようと思ってるのは総画24 人格16 地格15 外格8です。姓名判断に詳しい方、ご意見お願いします。
こんばんは よく占いで結果をみると、芸術の才能あり！！あなたは芸術の世界で生きるべき！！芸術家に向いてる！配偶者は芸術家、アーティスティックな方でしょう！芸術の道を歩むべきだ！！ という結果ばかりでます。 これって実際言葉を裏返すと社会にとって役立たずの邪魔者だからこっちの世界に踏み込むなと言いたいだけですよね？ 芸術家なんて成功するの一握りだし何故そんな結果ばかり出すんですかね
手相に詳しい方のご回答をお願いします。 最近、左手の親指の第一関節の仏眼の形が変わってきました。 これは仏眼が消えかかっているのでしょうか？ それとも、Ｗ仏眼になっているのでしょうか？ よろしくお願いします。 画像は貼り付けられなかったのでプロフィールの画像にアップしておきました。
本日愛光堂に行ってきました。 予約は噂されるようなものでは無く、10分ほどで、友人ともだも繋がりました。 担当は男性の方でした。 会うなり言われた事で、違うんじゃないかと思った事が有ります。 (1)「石には何の力もなくスピリチャルに考えないで下さい。 気持ちがあるわけでも、力にもならず、悪い力も無いので作用するものは有りません、 本人の気持ちの問題が大事です。」 (2)「浄化は基本必要ないです。感謝さえしていればいいです。 石はエネルギーを何も溜め込めません。」 (3)「月光の浄化と言われますが、月の光りには力は有りません。 科学的に満月の日に引力が有り、その引力の為に、満月に浄化する事は意味が有ります」 愛光堂はサイトでも呪術の力も無く、石にスピリチュアルなものは無いという 事を掲載しています。そして、会ったとたんに、同じ事を打ち出してわざわざこちらが聞いてもいないうちに、スピリチャルな力は無いと説明しました。 ですが、世間的に言われているのは願い事が叶う、病気が治った。等、呪術的や、見えない力の効力の凄さであって、著書にも、石のパワーを謳っています。 この矛盾を感じました。 水晶など石は邪気などを吸い取ってくれると、私は確信しています。 月光にも、月の光そのものに力が宿っていると思っています。 あと (4)「石に見えないスピリチャルな力は無いですが、科学的に石からエネルギーが出ています。沢山数珠を持っていると力が部屋中に散って落ち着かなくなるので要らないものは数珠を外して珠のしてまとめて瓶にいれるとパワーがまとまる」 と言っていましたが、科学的という言葉を何度か使われました。 ネットで行った人の感想を探しても、とにかく、熱狂的なファンが多く、 願いことが叶ったと、スピリチャルなはなしが多いです。 実際にその石を選んでいる人が、スピリチャルを自然に否定ではなく、確定的に否定していて 世間の結果はその真逆です。 聞きたいのは、月の光に力が無いとか、水晶はエネルギーを溜め込む事は無いと 間違えた事を堂々と、何も私が知らないと思ってか、教えてきて こんなに逆に見えない月の力や、水晶の常識を間違えた知識で、石を選ぶ人間が 何故、そこまで願いごとは叶ったり、病気を治せるブレスレットが作れるのかという不思議です。 彼は、石の種類で相性を考えたり、数字に拘りがあるようですが 見えない力の知識というより、それこそ科学的に何か、結果の出せる、技術の有る人か何かなのでしょうか？ 自分も勘が子供の頃から強く、何となく感じたものは外れた記憶が有りませんが 初めて、愛光堂については、疑問と、納得出来ない気持ちの悪い何かを感じました。 愛光堂のファンは凄い数で熱烈な方が多いので あくまでも客観的な質問なので、愛光堂がわからないなんておかしいというような、 ただの愛光堂を守りたい的な、ご回答は遠慮願いたいです。 それぞれの相性もあることもわかっています。 宜しくお願いします
私の母はなぜかある特定の言い方をするとそれが的中してしまいます。 たとえば、「仲良くしなさいよ。」と言われた後、ケンカが勃発する。（私が仕掛けたとかではなくて受け身で）とか「●●さん（旦那とか）は借金がないからいいでしょ。」と言った後、借金があることが発覚する。 大雑把に言うとそんな感じです。 予言？予知？言霊があるのかこの言い方の時は悪い意味でほとんどの確率で本当になってしまいます。 本人は不幸中の幸いのつもりで言っているのはわかるんですが、なぜかそうなってしまいます。 さっき私に「●●さん（旦那の名前）は浮気してないからいいでしょ。」とポロっと言ってしまいました… 本人は悪気はなく、不幸中の幸いのつもりで言っただけです。 ということは…本当になる確率高しなんです。 それを止めたい…浮気はしないでほしい…のでその言霊を止めたい。 その方法をご存じの方緊急回答願います。 あー↓言ってしまったという感じです…という私も特定の言い方の時はほとんど本当になってしまうという言葉があるので普段避けるように気をつけています。 起こってもいないことに悩む、もしくは恐れるから本当のことになってしまうのかと家族おもっていたんですが、病は気から的な感じや呼び寄せてしまう的な、意識していなくても当たってしまうという結果なので、これを言われてしまった家族はズーンです。 浮気を覚悟する。そしてあーやっぱりか、と…それはつらい…どうにかしたいです。 今回を機に止める方法を知りたいです。今後のため。 知識のある方のご回答お待ちしております。
茨城 千葉 東京の範囲で 真面目にオーラなどを見てくれる所はありますか？ 手相とか生年月日に頼るような占い師はイヤです。 数分話しただけで １万５千円も持っていかれました。
今日蛇に噛まれる夢を見ました。 私自身は蛇にいいイメージで昔から かわいいから飼いたい！とおもうくらい。 ただ、旦那のお母さんが蛇が大嫌いなので 断念してます。 夢ですがこんな夢でした。 透明な袋に入ってる蛇を私が捕まえて 右腕を何回も噛まれます。 しかし、夢の中の私は、なんとか手なづけようとしています。 噛まれたところは痛いですが、甘噛程度の痛みでした。 どこからか人の声が聞こえてきて 「そいつには毒がないから、大丈夫だよ！」 おとなしくしててね、とゆう気持ちで 蛇を持っています。 蛇は、赤と黒の模様で、小さい蛇です。 これにはどんな意味があるのでしょう。。。。 ちょうど今日、開業するかしないかオーナーと話す日取りなので 気になって・・・・ あと自分自身、あまり精神状態がよくないので 気になります。 どなたか夢占いに詳しい方教えてください！＞＜
夢占いお願いします。好きな人と近く隣り合って喋っていて 壁にかけてあるチラシにその好きな人の写真があり、それについて盛り上がっていました 近い距離にいると、縁ができる、とあったのですが、 単に好きな人への願望が現れているだけでしょうか？ 夢占いお願いします！
来年の自分の運勢に興味があり、細木和子氏の本と東洋易学の本を参考に、自分の生年月日から占ったところ、まったく逆（片方は天中殺、片方は大盛運）でした。 易学とは、占い方でこのような現象が起こりうる物なのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
夢占いに詳しい方がいらっしゃればお伺いしたいと思い質問させて頂きます。 夢の中で見たことのない家におり、大きな緑色の綺麗な鳥を見つけました。その鳥を捕まえようと手を伸ばしたところ、鳥から私の腕に捕まって来ました。その後、私の左の人差し指を咬むのでとても痛い！と、思ったところで目が醒めました。何かの暗示なのでしょうか。詳しい方か宜しくお願い致します。
姑が某風水のグッズにはまっておりまして、毎年干支の置物を一つおすそ分けとして持ってきてくれます。 一周したので、干支の置物が12個そろったのですが、どうしたらいいものか悩んでおります。 それぞれの方位に置けばいいのか、と思ったのですが、検索すると北が子（ねずみ）とは限らずいろいろな置き方が出てきました。 もしかして年によって違うのでしょうか？ 2013年はどう配置したらいいのでしょうか？ もしくは、役目を果たした（終了した）とみなして捨てる方がいいのでしょうか？ 風水に詳しいかた、よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 わたしの夢についてです。 ・母がスコップでネギ畑を掘り返しながら、むかし飼ってた犬（故）を思い出していた。 ・友達の彼が○月×日夕方▲駅で誰かを待っている。待っていたのは浮気相手の女でてを繋いで歩いていった。（そのことを友達に話して、当日彼を追跡したら本当でした） 等々、わたしが過去に見た夢です。 いつもは覚えてないんですが、たまに鮮明に覚えているのがあるんです。そして覚えている夢が現実になります。 こういうことは、幼いときからあったんですが、社会人になってから余計に増えました。 実家から離れて暮らしてるので電話で母に「こんな夢みたよー」と話すと「どうしてお母さんがしたこと分かるの？」みたいな会話をしていました。 このときは母が夢に乗ってくれてるだけだと思ってたんですが、どうやらそうではないらしく。 友達とロトを買いにいき、ロトは当たらないがスクラッチの模様が揃って1000円が当たる夢を見ました。だからわたしはその日、友達にスクラッチがあたるよと教えたら本当に当たりました。 上記もあったり。 偶然と言われたら偶然ですが、嫌な夢も当たるので（誰かが怪我などする夢）眠るのが怖いです。それが当たると自分のせいにも感じます。家族はわたしにこういうことがあるのを知っているので、「家族の誰が宝くじ買った夢見た!?当たった？」なんて言われたり…この辺は家族の冗談だと思いますが。 もちろん、夢を全てみんなに話すわけじゃないですが、これって精神的な何かなのでしょうか。家族以外の誰かに知られたら、白い目で見られそうで怖いです。唯一の救いは自分の夢は見ないところですかね。 便利なようで困ってます。 これは正夢と考えていいのでしょうか？ それともわたしの勘違いなのでしょうか。
疑問なんですが、大運と流年はどちらも大事なんでしょうか？ 例えば大運が良くて流年が悪かった場合、一年間は何もせずにいたほうが宜しいのですか？ 知識のある方教えて戴けませんかm(__)m
丙の天戦は康だと思ってましたが、壬なんでしょうか？ 初心者ながら四柱推命を勉強しております また先の質問とは別に私の貴神、忌星を教えて頂きたいです 宜しくお願いします 女性 1970年2月26日午前1時半生まれです 本当に生まれてから運がありません 親にも縁がなく、天涯孤独です 詳しく占って頂けたら、嬉しいです どうか宜しくお願い致します
易の魅力にかなり強く取りつかれていますが、 とにかく難しいと泣き言を言いながら易をたてています。 とりあえず慣れる事が大事かなぁって思って。 どなたか断易にお詳しい方、下記の易題について、読み方を教えていただけませんでしょうか。 Ｈ24.12.14に易をたてました。 12月　壬子水　合　丑土　冲　午火 14日　己酉金　合　辰土　冲　卯木 空亡　寅卯 占題 Ｈ25．3までに大切な人と一緒に住むことが出来ますか。 8　子　－－　 　酉金 8　才　－－　　　亥水 8　兄　－－応　 丑土 8　兄　－－　 　 辰土 6　官　－－　　　寅木　　（父　巳火）　　進神　　官　――　卯木 7　才　――世　 子水 私の占読を聞いてアドバイスください。 世爻は月建のサポートがある。 だが、忌神を助ける才でもある。？？？です。 もう一つの才は旺なので、こちらが仇神の働きで、世爻は才ではないのでしょうか。 自分を生じる原神の父が表に出てないのでこれもよくない。 応爻の月建の合、これは良い。 又、自分と同じ意味の兄が日辰の合、これも良い。 自分から生じる子が日辰と同じ、これも良い。 だけど忌神の官、これが動爻しかも進神、これは悪い。 けれど動爻も変更も空亡であまり力がない？ ただ気になるのは木は相で力がありそう。 私なりにこの卦を読むと、 病気（官）の具合が悪くなる。 だから一緒に住むとは考えにくい。 だけど、応期と対策がわかりません。 この卦のどこかにあると思うのですが・・・ どなたか掘り下げて読んで頂けませんか。 知りたいことは、大切な方と一緒に住むことができるか、出来ないとしたら対策方法です。 よろしくお願いします。
最近、易の存在をしり、その魅力にかなり強く取りつかれています。 けれどとにかく難しいです！ 自分でも易をたてれるようになりたくて、日々、易を立てていますが、読めるようになる日はいつになることやら・・・ どなたか断易にお詳しい方、下記の易題について回答を教えていただけませんでしょうか。 Ｈ24.12.14に易をたてました。 12月　壬子水　合　丑土　冲　午火 14日　己酉金　合　辰土　冲　卯木 空亡　寅卯 占題 Ｈ25．3までに大切な人と結婚出来ますか。 6　父　－－世 　未土　　進神　　兄　――　戌土 7　兄　――　　　酉金 7　子　――　　　亥水 8　父　－－応　 丑土 7　才　――　　　卯木 7　官　――　　　巳火 私の占読を聞いてアドバイスください。 六冲の卦なのはあまり良くはない。 世爻（と原神の父）が進神なので、ちょっと良い。 自分と同じ物を表す兄が日辰と同じなので、サポートがある。 自分が生じる子が亥水で旺なのは良い。 応爻も丑土で、月建の合、サポートがある。 忌神の官が何もない靜爻で力がない。 忌神を助ける仇神の才も卯木の空亡で無力。 でも応爻が動爻になって無いのが気になる。 結婚できる可能性は高い。 でも応爻が動いてないので、絶対じゃない。 それと、応期の読み方がわかりません。 どなたか、詳しい方、掘り下げて読んで頂けませんか。 知りたいことは、大切な方と結婚できるか、出来ないとしたら対策方法です。 よろしくお願いします。
高校の時のクラスメイトが結婚して、すごくラブラブな夢を見ました。二人のツーショット写真が印象的でした。現実では、その人たちはお互いに違う人と結婚しているんですが、夢の中では結ばれていました。私の感想は、この広い世界の中で、東京でまた出会って恋に落ちたのかぁ～、すごいなぁ～と思って目が覚めました。 どんな意味を持つ夢なのか、詳しい方がいましたら、教えてくださいm(__)mよろしくお願いしますm(__)m
夫についての質問です。 あまり四柱推命は詳しくないのですが、どうやら夫は一番のラッキーな運気は若いころに終わらせてしまった人のようです。 一度、占い師に見てもらったら、命式と今後の運気を見たとたん、「うーーーん、もう見たくない」という感じのウンザリした表情をされてしまいました（汗） 本人を見たら、そこまでヒドイか？という感じではありますが、確かにシンドイ毎日です。 ヒドイなりにも、なんとか頑張って生きてます。職業の選択も間違ってはいないと思いますが、 続けていけるのかが心配です。 今後プチでも良いので、良い年はめぐってきますか？シロウト判断ですが、たぶん来年は水が多い夫にとってはキツイ年になりそうです。 ちなみに流年が丁丑 で大運が丁未の時が、人生最大のラッキー年で、それ以降はラッキーは来ないのかな～？と私は判断しています。晩年は水だらけだし、早死にな予感・・・・保険かけなくてはと焦ってます。 それと彼にとって丁ってどういう意味ですか？私も彼の母も丁の日生まれです。 時　　 日　　 月　 年 辛巳 庚子 乙巳 壬子 敗財 　 　　正財 食神 長生 死 　長生 死 正官 食神 正官 食神 1～９乙巳 １０～１８丙午 １８～２７ 丁未 ２８～３６戊申 ３７～４５己酉（いまココ） ４６～５４ 庚戌 ５５～６３ 辛亥 ６４～７２壬子
こんにちは 私は自分より他人に尽くす方で、大体のことは自分はどうでもいいです。 だからキャリアウーマンなんて無理だし.. 私って騙されやすいんでしょうか？ もううんざりです睡眠薬大量に飲んだら死ねますか？
仕事場がカッパ横丁近くで１回見てもらってすごく当たっていたので、もう一度見て欲しくて何回か占いの前を通ったのですが、いつも並んでいてあきらめて帰っていました。 ずっと、いらっしゃったので安心して今度でいいやと思いなんとなく忘れてたのですが、先月ぐらいから見ないのでお店の方に（お名前がわからないので失礼ながらカッパ横丁にいたぽっちゃりした先生と）問い合わせたら「お辞めになられました」との事。 どこに行かれたのか？と聞きましたが「私的な事なので、わかりません」との事でした。 どうしても、もう一度見ていただきたいです。 どなたか、この先生の情報教えてください。 阪急のカッパ横丁にいつも一人で座っていた、ぽっちゃりしたタロットの先生です。 よろしくお願いします。
手相について知識のある方、ご意見聞かせてください。 私の恋人が私と出会う前、 異なる県で３人の占い師さんに手相をみてもらったそうです。 その際、その３人ともが同じことを言いました。 「30歳の時に大きな病気をして死ぬ」 私はたかだか占いなのだから、病気しないように体に気を付けよう！ くらいに受け止めたら？と言いましたが あと半年で30歳になる彼は「気にしてない」と言いますが内心怖がっているようです。 今年大腸ポリープができ、手術をしたので余計に意識しているのかもしれません。 手相から見る寿命の信憑性は、どれくらいあるのでしょうか？ 私は占いはあまり信じていないのですが 色んな人に来年死ぬと言われて不安というか嫌な気持ちになるのは分かります。 彼を励ますのに何か根拠ある説明かなにかで 安心させてあげられたらいいなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
この命式は化気格ですか？ 年柱　庚午丁 月柱　庚辰乙 日柱　甲辰戊 時柱　己巳丙　月令2 日干と時柱の天干が干合してて、月柱の地支が辰(土)で月令が旺です。 これだと土気格になるんでしょうか？ また土気格とはどういった意味なのでしょうか？ また月柱の蔵干が乙ですが、年柱の天干庚と干合になってしまうことって可能なんでしょうか？ 干合とは蔵干でも有効なのでしょうか よろしくお願いします。
夢占いお願いします。雪道を車で運転していて途中でタイヤにチェーンを巻こうとしている夢を見ました。よろしくお願いします。
タロット占いをしたのですが、解読をお願いします(＞＜) Q.ナインカードスプレッドで、〇〇さん(異性)が自分をどう思っているのか。 重要性が弱い順(左上から)↓ ・搭 ・太陽(逆) ・女帝(逆) ・正義(逆) ・剣キング ・棒2 ・剣2(逆) ・金貨2 ・聖杯9(逆) よろしくお願いします。
お世話になります。 1989年1月12日14時25分舞鶴生まれです。 私は、どうにもこうにもこの世の中が生きにくく感じます。 みんなと何か感覚が違うというか、小さいころから違和感を感じて生きてきました。 淋しいのに、人の輪に入る、ということが極端に苦手です。 もう自分らしく生きるべきと腹をくくるべきか、悩んでいます。 神経も過敏で(自分で言うのもどうかと思いますが)、いちいち自分に振り回されてしまいます。 占い学的にはどうなのでしょうか？ なにかアドバイス頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
四柱推命は、色々な流派が　あると聞きました。 それで、秀派について教えて頂きたいのですが、 (1)この派は、どのような特徴が有りますか？ (2)使えますか？ 宜しくおねがいします。
姓名判断 21 5 10 4 14 天格26 人格15 地格28 外格39 総格54 見てください。やっぱりわるいですよね。。
ここ最近、形は変えれど、同じ内容の夢を連続して見ます。気になっている人はいるのですが、その人からは恋愛対象ではなく友達だと約３週間前くらいに言われました。 その後も、 週に一回は会って話したりしています。 夢というのは、その人とディープキスしたり、その人から告白されたり、その人と付き合ってすごく楽しいといった内容の夢です。 自分の願望なのかなぁと思うのですが、もし夢占いに詳しい方がいましたら、教えていただけると助かります!!よろしくお願いしますm(__)m
風水の本、1999年、初版の風水、実践しています。 風水に新旧あるのでしょうか？
夢占いできる方教えて下さい 現在大学一回生です 中学の時のクラスメイト（高2の時に亡くなった）が夢に出てきました。 男の先生が黒板に書いた文字をクラスメイトが消して先生は怒り、最終的に先生は泣きながらクラスメイトに注意している夢をみました。 これは何かの警告とかよくない事が起こる前でしょうか？ 詳しい方是非教えていただきたいです
今日の朝に見た夢のお話です。 大量の扇風機に囲まれている夢を見ました。涼しいような…寒いような。ストーブもほんのり暖かく付いています。扇風機たちを止めます。友達が欲しい。と心の中で思います。すると急に外にいて、立っている場所はコンクリートの上で、見える範囲には緑でいっぱいの木がたくさんありました。空は雨が降りそうな空気と雨雲でした。 この夢はどんなメッセージが隠れているのでしょうか？！
教えて下さい 私の命式は最悪らしく、生まれてから良いことがありません 詳しい方、四柱推命で私の命式を占って頂けませんか？ 宜しくお願い致します 年柱　康　戌　戊 正財　養　傷官 月柱　戊　寅　甲 傷官　死　印綬 日柱　丁　丑　己 　　　墓　食神 時柱　辛　丑　己 偏財　墓　食神 宜しくお願い致します
今僕には好きな人が居ます。 でも、ある理由でその人を泣かせてしまいそして告白をしても振られてしまいました。 多分、これ以上努力をしても無駄だと思います。 なので、僕は魔術に頼りたいと思っているのですが自分でやるには難しい。 だから、魔術を扱っている会社などに頼みたいのですが下の条件に当てはまるサイトはありますか？ (1)信頼できる (2)確実性がある (3)即効性がある (4)なるべく安い(出来たら10万以下) (5)自分の力が要らなく、魔術だけで叶う 自分で探してもなかなか分かりません。 なので、お願いします。
