バンドを組んでいて、オリジナルの曲を作ろうと考えているのですが、わたしはベーシストで、ギターも弾くことができません。音楽理論のことは、まったくわかりません。 なので、スケールからでもわかるようにしようと思ったのですが、どこのサイトをみてもよく理解ができませんでした。 分かりやすいサイトや、説明などをいただければ嬉しいです。 おねがいします。
当方、DTM初心者です。 別のDAWで作成した音源をLIVEで読み込みました。しかし、そのmidiデータの音が流れず、困っています。 あとでそのDAWでも開いてみたのですが、そちらも音が流れませんでした。 詳しい方、対処法を教えて下さい。
キーがDの曲(ニ長調)は 最初のコードはDから始めるという お決まり的なものはありますか？
今年の文化祭でダンスをする為何曲かの音源を切ったり張ったりしています そこでなのですが、一曲目と二曲目の間の部分で、一曲目の終わりから図にすると放射線状になるようにグイッと二曲目の始まりまで音を上げたり下げたりしたいです Audacityを使っているのですが、このソフトでは可能でしょうか？ また、無理な場合どのソフトを使えばいいというのも教えていただければ幸いです 出来れば無料ソフトでお願いしたいです 宜しくお願い致します
この歌詞がある歌を教えてください！ 君を見つけ出した時の感情が 今も骨の髄まで動かしてんだ 眩しすぎて閉じた瞳の残像が 今もそこで明日に手を振ってんだ
ダイヤ、ルビーなどアクセサリーに使われるような石をイメージした曲、又は歌詞にそれらの要素のある曲を出来るだけ沢山教えて下さい(テーマは恋愛だが歌詞の中で女性をダイヤに例えている、なども) 可能ならアップテンポなものがいいです 歌モノでもインストでも構いませんが、歌モノの場合は日本語の曲でお願いします また、曲でなくても、こういう音を使えばジュエリーっぽさがでるなどもあれば教えて下さい よろしくお願いします ちなみに私で思いつくものとしては米津氏のフローライトくらいでしょうか…
どんな風に入れるといいですか？ 教えてください。
私は将来､歌手か歌詞カードを制作する仕事につきたいと思っています。 歌手 私はあまり歌が上手くないです。なので地元で高校を卒業後上京して専門学校や養成所に通いながら歌唱力を磨いて行きたいと思っています。 Q;どこか良い専門学校や養成所はありますか？ 　またどこにあるかも教えてください。 歌詞カード制作 私は歌が大好きです。 聴くのも歌うのもすごく好きです。 ある日家で歌詞カードを見ながら曲を聴いていました。その時に歌詞カードを作る仕事をしたい！と思いました。 でも､歌詞カードはどこでどのような人が作っているか調べても分かりませんでした。 Q;歌詞カードはどこでどのような職種の人が作っていますか？ またなんの資格等が必要かも教えてください。 長々と申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします。
YouTubeにアップされている井上緑さんというアーティストが歌っているstand by me のコードを知りたいのですがどなたかコード進行聴いてわかる方いらっしゃいますか？ ギターまだまだでして、、 カポありのものと なしで歌うとしたらどのようなコード進行だと代用できるかもできたら、 よろしくお願いします
win10でミュージックプロという楽譜ソフトを使っているのですが、楽譜の再生機能がmidiに依存しているため演奏できません。同じ環境の他のマシンでは演奏できるのもあります。 midiポートの設定で音源が全く表示されません。 やはりあきらめるしかないのでしょうか。 このソフトで作った楽譜が結構な量があり、それを他のソフトで作り直すのもとてもとても手間なので…
RIP SLYMEのFUNKASTICという曲の歌詞で 「open the funk さあ簡単だ」というのがあります ブルーハーツだったかハイロウズの日曜日よりの使者という曲では 「どしゃぶりの雨だろうとゲラゲラ笑える」というのもあります ようするに周りや世の中に流されない自分の領域というものを 持っている人間は強いのだということだと思います その意味はわかるのですが、ただ社会という見えない力に流されそうになる時も正直あります みなさんの解釈やよりよい生き方について教えてください よろしくお願いします
現在、吹奏楽用の曲を作成しています。 Finaleで譜面を書いて音源を出力していますが、なかなか良い音になりません。 MACのGaragebandを使って作ってみようかと思いましたが、それもうまくいきません。 http://www.todai-ouen.com/sound/fretz.mp3 この音源、凄く良い感じになっているのですが、どんな器材を使っているのでしょうか。 また、２〜３万でこれくらいのクオリティーを出すにはどうすれば良いでしょうか。 PCはMAC使用、midiキーボード、オーディオインターフェースも持っています。 宜しくお願いします。
現在高２です。友達と協力してボカロできゃりーぱみゅぱみゅのっぽい曲を作ろうということになったのですが全く似ません… ニロ抜き、リフレインは取り入れてみたのですが… 曲でよく使われている楽器、曲の特徴など、なんでも教えてください！！
小沢健二の「昨日と今日」という歌があります 歌詞の中で「昨日と今日がくっついてゆく世界で」というのがあります どういう意味でしょうか 毎日同じような単調な日々という意味でしょうか もっと深い意味があるような気がします たとえば大きな目標があって、その為に生きてるとか 解説お願いします
自分は記憶に弱いのでお聞きしたいのですが、ふと思い浮かんで曲のリズムや一部の歌詞ならわかるのですが、曲名や歌手の名前が出てきません。こういうのはどうやって調べればいいのでしょうか？　Youtube（おそらく著作権もあると思いますが）とかで、その部分の歌詞を入れても出てこない場合も多いんです…。みなさんはどうやって調べているのかを教えていただきたいです。
例えば＃♭が一つもないときはハ長調、Cメジャーであります。 次が問題なのですが＃が1つ付く。つまりドレミファ＃ソラシの時は ト長調、Gメジャーとあります。 ここで疑問に思ったのが ト、Gはソの音ですが、なぜここでソが主役の音と言えるのでしょうか？ 同じく＃が2つ付くとき、すなわちド＃レミファ＃ソラシの時は ニ長調またはロ短調でレの音またはラの音が主役の音と言えるのでしょうか？
こんにちは！初投稿です。 いま、指導グレードの資格をとるために勉強しているのですが、「このメロディーを短3度下げて書きなさい。」というような問題がよく理解できません。 例えばニ短調を短3度低くしたら変ロ短調になることはわかるのですが、メロディーを短3度低く移すとなると、１つ１つの音符を変える必要がありますが、そこが自分の中でわからなくなってしまいます。 長3度と短3度は同じではないですよね？ このような問題の解き方を教えて欲しいです…！ 説明下手ですみません…アドバイスを下さったら嬉しいです、お願い致します。
私はよくBIGBANGの曲を聞くのですが、曲の隣によく「KRVer.」と書いてあるのをよく見かけます。 この「KRVer.」の意味は何ですか？ 具体的にお願いします。
ギターの知恵とか音階とかそーゆーのわかんないんですけど作曲ってできないですよね？ スマホアプリで作曲できるアプリあるのでそれでなんとかしてるんですが良くわかんないです。 コツは何ですか？ やっぱり音階とかそーゆーの身につけた方がいいですよね？
恋愛 学校 中退 片思い 自転車 窓 このキーワードで歌を作りたいのですが、初めてなものでできません。 だれか匿名で作っていただけませんか？ それかアドバイスほしいです。 作曲も、したいのですがどうすればいいのですか？
私はCubase6.5を使用しています。 音源はＥＷの「Goliath」です。 マルチ音源を使用する際のコンプレッサーやEQのかけかたについての質問なのですが、まず、ミキサー画面を開くと、各MIDIチャンネルと、各音源毎のチャンネル(オーディオチャンネル？)に分かれています。 MIDIチャンネルにもコンプレッサーはかけれるようなのですが、ＥＱが見当たりません。 音の調整をする際にはどうしても音源全体に適用するしかない状態です。 そこでなのですが、マルチ音源を使用する際は、音源内で各チャンネル毎に音色を設定できるとしても、一般的には楽器数に応じて音源も複数立ち上げて使用するものなのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答頂けると幸いです。
スペイン語の分かる方に教えて頂きたいのです。 El Noeno Mandamientoと言う歌の歌詞の意味を知りたいのです。 日本ではあまりポピュラーでない曲なので歌詞カードも ありません。 とても心に染みる歌です。 第9章という表題のようですが十戒の第9章か聖書の9章か 歌詞ではひたすらにperdonと詫びているのですが歌詞の意味を 教えて頂けますか？ よろしくお願い申し上げます。
質問いくつかあります。 ・キーがCの時Amのスケールを使っていいのか? ・メロディーはキーから外れても良いのか？ 馬鹿にせず答えてくれると嬉しいです。
音楽用語　TUBE だって夏じゃないの歌詞の｢妙にsexy浴衣のうなじに負けそうだよ捨てたもんじゃない粋におねだり｣の歌詞の旋律の用語を教えてください。同じテンポなのに、落ち着いた感じになるように作られている旋律です。
この歌詞は、誰に対して何を求めるのでしょうか。 　訳詞本では「君」となっていますが、それが長年の片思いの女性とするならば、歌詞全体は余りに大げさで異常な執着。ビートルズの歌なら「I will」で足ります。 　「Let it be」に歌う神様のようでもありますが、同じく歌詞全体からすると、他力本願ではなく、むしろ自分の在り方に自らの答えを求めているように思います（今のポールが作ったのなら、私はそう解釈します）。 　当時のポールは何をテーマにしたのでしょう。
@DJ_press777さんのツイート（https://twitter.com/DJ_press777/status/749149506 …）をチェック
EDMやクラブDJがサビ前などでよく使うモノで、「てん、てん、てん、てん、てんてんてんてん てててて ﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾃ　どーん！」みたいな、だんだん早くなっていくテンポ(メロディー)があると思いますが、それがよく分かるような曲や素材を探しています。 いくつか紹介していただけると助かります。よろしくお願いします。
鼻歌で楽譜を作る方法はありませんか？
pcでピアノの楽譜（音符）を打ち込んで流せるソフトを教えてください。 私は、windows７のpcを使っています。
私のブラジルの友人が、罪を犯し、留置されたとの事です。 彼にとっての心の支えにジョンレノンのlet it beとその翻訳を送りたいのですが、 ポルトガル語かスペイン語で訳されたサイトなどご存知の方はおりませんでしょうか？ なにぶん私がそちらの文字を読めない物で、ご教授、ご助力お願い致します。
ソードアートオンラインの[courage]の歌詞を書いてくれませんか？お願いします。
この曲はどうやって調べたら曲だけが出てきますか？
一応初めてなので、無料ソフトからやってみたいと思っています。 ・パソコンはMacです。 ・できるだけ音が綺麗なものを紹介していただけると嬉しいです。 ・ピアノの音を多く使うと思うので、ピアノの音が綺麗だととてもいいです。 なかなか条件に合うものは難しいかと思いますが、オススメのものがあれば是非教えて下さい。 （ここから補足） Garage Band(お試し品状態？）はiphone、Mac両方に入っているのですが、Macの場合キーボードでの入力だと効率が悪い？とにかく操作が難しい印象です。 音は良いので使えたら嬉しいのですが…
作詞家を目指す人が多いようなので質問と情報です 自分はDTMで作曲家を目指しています やっと10曲ほど作品としてリリースできて プロの末端に入れたかな？という状況です 今も一緒に作品創りをしてくれる作詞家を 日々ネットで探しています 皆さんはどのように創作仲間やパートナーと 出会っていますか？ 自分の経験だと専門学校とかに行ってる人で あまり才能ある人がいた印象がありません やはり現場のプロの元に自力で潜り込んで 頑張ってる人の方がクオリティーが高い気がします お世話になってる作曲・アレンジ・プロデュースの先生 （SMAPやAKB等のメジャーを手掛けてるキャリアある方） の友人の作詞家・プロデュサーの方（実績十分）が 若手の作詞家の発掘育成目的でストアカで講座開いてるようです こちらになります https://www.street-academy.com/myclass/12545 まだまだ駆け出しの自分が言うのもおこがましいですが 「プロに習え」「業界人脈こそが総て」 と痛感しています 少人数の座学講座のようです 業界の入り口、切っ掛けにはピッタリだと思います 勿論、そこから先は才能・努力・運次第ですけどね
ギターでインストの曲ばっかりコピーしてても作曲センスは磨かれますか？
鈴木トオルさんが歌っている曲のタイトルを教えてください！ わかる部分の歌詞をのせます。 光りになる北の空にある星のように輝き導くよ 夢見ることはいつの日にか叶えられる 君に会えた日のときめきを永遠になくさない
５年前にＤＴＭ環境にするために、まだサポート期間内だったウィンドウズＸＰを買い、オーディオ・インターフェイスをdigidesign focusrite mboxを買いました。 音質も使い勝手も気に入っていた処にＰＣの破損。 友人が不要としていたウィンドウズ１０を貰ったところ認識してくれません・・・。 ウィンドウズ１０でdigidesign focusrite mboxを使う事は出来ないのでしょうか？何かドライバーを入れると解決するとか、何か解決策があれば教えてください！！！
音源から簡単に普通の楽譜を作る方法はありませんか？
DTM音源「miroslav philharmonik 2」についての質問です。 最近上記の音源を購入したのですが、クレッシェンド等の音量調整がわからなくて困ってます。 Cubase7で動かしているのですが、他の音源ではmain volumeの調節で問題なく音量調整が出来ていましたが、この音源についてはどうにも上手くいきません。 なにか別の方法があったりするのでしょうか。 知っている方がいらっしゃいましたらご教示いただけると助かります。お願いいたします。
http://tanpure.jp/wp-content/uploads/2015/05/sco … のメロディラインを【inB♭】の楽器用に移調した物を作りたいと思い移調してみました。 間違ってないか、教えていただけないでしょうか？ 【移調前】レ　ミレソ　　#ファレ　ミ#ファラ　ソレ　レシソ　#ファミド　シソラ　ソー 【移調後】ミ　#ファミラ　#ソミ　#ファミシ　ラミ　ミ#ドラ　#ソ#ファレ　#ドラシ　ラー 移調前は、#はファのみ。 移調後は、#はファソドの3音に必要だと思っています。 ご教授よろしくお願いします。
楽譜の歌詞を和訳していただけないでしょうか？ 検索しても出てこなかったので質問さしていただきました。 是非できる方がいればお願いします！
絢香の三日月の歌詞の翻訳を頼まれました。 どなたかお願いします。
http://wrs.search.yahoo.co.jp/FOR=Jpf42_pV3ihD0N … このダンスの1:15〜から使われている曲の名前知ってる方いましたら、教えて欲しいです
作曲やギター演奏に詳しい方に質問します。 以下、近商ストアテーマソングの動画ですが 「近商ストアCMソング「今日もこの街」を初音ミクに歌わせてみた。」 譜面はあるのですがコード進行がわかりません。 どなたかこの曲のコード進行を教えてください。 譜面ではシャープが1個ついてるので普通で考えると KeyはGメジャーとなるのですが初音ミクは譜面を無視?! してなんとCメジャーで歌ってしまっています。(T_T) ただし原曲では間違いなくGメジャーKeyでお姉さんが 歌っているのでGであることはほぼ間違いないと思って います。 https://www.youtube.com/watch?v=opv2FHEauKM 近商ストア店内ＢＧＭ「今日もこの街」 未熟ながら自分なりにコピーにトライしてみました ところ恐らくは、、、歌中の最初の8小節は G→Bm→Em→D そしてG→Bm→Em →Gという風に捉えま したけど、、、自信がありません。（笑） できればイントロのところからエンディングのところまで コードを教えてもらえれば助かります。 宴会芸に利用したいと考えていますので。。。。 よろしくお願いします。<m(__)m> PS CMソングなので小難しいコードは基本的に使わないと思います。 恐らくG Em C D Bm Am この6つのコードくらいだと考えます。 原曲には聞き取りづらいですがべース音が入ってるのでそれを聞く 限りではG→Bm→Em→Dという風に思いましたが。。。。。 なおイントロは恐らくG→Em→C →Dと感じましたがいかがでしょう。
五線譜に音符を打って、歌詞を入力すると 音程と歌詞通りに歌ってくれるソフト、ありませんか。 できれば無料のやつがいいです
作詞：藤田まさと 作曲：市川昭介 歌：畠山みどり 「大事に生きようこの人生を」の歌の歌詞を知りたいのですが歌詞検索サイトに１件もありません。 昭和５３年の「NHKビックショー」の動画がYou Tubeにありますが歌詞字幕は無しです。耳を済まして聴いても聴き取りづらい箇所があります。 レコードなど持っていらっしゃる方で歌詞が分かる方がおられましたら教えていただければ幸いです。 ビックショーのサイト ３８分過ぎに畠山みどりが歌っています。
この楽曲のストリングスの使い方の違いについて教えてください。 サビに関しては主旋律に対して3度を中心にカウンターメロディーが鳴っていますが A,Bメロは伴奏のようですがトップノートが目立って聞こえます。これはカウンターメロディーの役割を果たしているのでしょうか？ サビとA,Bメロとでは主旋律に対してのストリングスの関わり方異なっている気がしますが（主旋律に対して何度の音を中心に鳴らしているか等）、これはどのような手法でしょうか？ またもし伴奏だった場合、メロディーとの兼ね合いを気にせずトップノートを選択して良いのでしょうか？（音高が関係しているのでしょうか？） 宜しくお願いします。
キーはＣの曲で 1小節目　ソレミ　（ベース＝ド）　Cadd9 ２小節目　シドソ　（ベース＝ミ）　？？？ ３小節目　ラドファ　（ベース＝レ）　Dm7 4小節目　ラドファ　　（ベース＝ソ）　Dm7onG このようなコード進行になっています。 Cadd9なども自分で考えたので、間違っていたらご指摘下さい。 知りたいのは、２小節目のコードネームです。 自分では、「ド」が入っているので、「Em6」かと思いましたが、 コード一覧で見てみると、Em6はドがシャープになっていました。 なぜシャープになるのか？　そして、2小節目のコードは何か？ 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
５月5日に柏文化会館で芸術祭というのをやるんですが、それで約4トンのトラックにドラムセットを 入れなければならなくなったんですが、実際にドラムセットを梱包するのってどうすればいいの でしょうか？特にハイハットなどシンバル類が知りたいです。
DTMを始めて間もないんですがプラグインについて質問させてください。　 音源についてはクオリティの問題なんだろうと分かるんですがDAWソフトに元からエフェクトの機能がついてるのに、どうして他のプラグインエフェクトを使うんですか？（因みに自分の使っているのは ACIDです）もしかしたら音源と同じでエフェクトもクオリティが違うんですか？
Cubase7を使っています。ダンスミュージックを主に作っていますが、マスタリングのやり方として、仕上がった音を最初にＷＡＶ化する際に、音圧を上げて、イコライジングします。それでその次にそのＷＡＶ化したものをまた音圧を上げて、イコライジングをしますが、最初よりは少しシンプルにやります。そしてそれをまたＷＡＶ化します。その次に最後にもう１度ＷＡＶ化したものを取り込み、音圧を上げて（Maximizer)、イコライジングしてをやり、それで完成になります。細かい部分で何を使用しているかを説明するのははぶきますが、こういう形で、ＷＡＶ化をするのを繰り返し、最終的なものに仕上げるのをある程度独学みたいな感じで身につけてきましたが、このやり方に問題はあるでしょうか？一般的なマスタリングのやり方などの本もいくつか買いましたが、あまり参考になっていません。最終的な音が良ければすべて良しとしたい所ですが、どうも海外のアーティストの音源と比較して聞くと、音圧は近いかもしれないけれど、クリアさや音の分離の部分で差があるような気がします。何か参考になる事があるなら教えてください。
下記の曲の題名を教えてください。 漢字に直したり、伸ばし棒（－）つけたりしているので分かりにくいかもしれません^^; 2番まであるのですが、2番はうろ覚えなので、1番だけ歌詞を書いておきます。 どうぞよろしくお願いします そうさー俺は目ー覚めてしまった特ー別な力もーってしまったこーのーバリアの前にはっどんなーヤー ツらも無力だっぜーー 天使ーかー悪魔の生まれっ変わりか見えーないもーのが見えてしまうんだ右腕がうーずきだした覚ー醒の刻はまだ早いっ子ー供じゃないしおとーなでもないっ哲学ピアスぶーち開けてーカシオレから揚げレーモンをかけたらさぁ！（飲んで飲んで飲んで飲んでっ♪） こじらせちゃってパンパカパッパッパーン！孤独と屁理屈の闇にまぎれーて 特効薬もみーあたらなーい男に生まれた宿命だからー本当ーの自分探すたーめ 放て！俺のサーチライト！ １番の歌詞の部分で間違っているところがあるかもしれませんが、よろしくお願いします
桜 花びら 舞い上がってた という歌詞があり、女性でおそらく１人です。 聞いたことがあって、割と有名な曲だと思うのですが、分かる方教えて下さい、
作曲家になるには音楽大学に行くべき？ 独学で作曲家になろうなんて無謀ですか？
最近中国っぽくかつ爽やかもしくは疾走感のあるアニソン風の曲を作ろうと思っています。 中国の伝統的な楽器(胡弓など)を使用したアニソンロック風の曲がありましたら教えてください。 またそういった曲を作るためのアドバイスなどありましたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
どことなく中国っぽさを感じるロック曲を作ってみたいと思っているのですが何をすればいいのかまったく思いつきません。 永谷園のCMのあれとか中国っぽいですがあれをロックっぽい曲に取り入れるのは無理がある気がします。 こういう楽器を使えばいいとかこういう音、コードを使えばいいとかあれば教えてください。 お願いします。
簡単な四重奏とか混声四部合唱の曲を作りたいと考えています。 いわゆる「芸大和声」で勉強すると良いのでしょうか？ その場合、何巻のどこまで勉強すればという目安はありますか？ 芸大和声より、こんな本が良いというのがあれば教えてください。 現在は、メロディを作ってコードを付けることはある程度できます。 楽器もある程度できます。
疾走感のあるロック系のアニソンでこれから冒険が始まる感じ、冒険をしている感じの聴いていてどこかせかされるような印象を受けるような曲ってありませんか？ 個人的にはThe braveryやGreatDistanceがこれに当たります また、例えばドラムを強調するといったように、そのような曲を作るコツなどありませんでしょうか。 よろしくお願いします
ナノ氏のSAVIOR OF SONG、youtubeの動画で言えば0:12辺りからリードとしてなり始めるシンセの作り方を教えて頂けませんか？ アニソンなどでたびたび聴く音なので有名な音だとは思うのですがシンセ初心者でして作り方がわかりません。 可能でしたらcubase7付属のもので作れるといいのですが不可能ということでしたら作れるもののうちなるべく安価なソフトシンセを教えて頂けると嬉しいです。 また、他にもアニソンでよく聴くシンセ音のうちcubaseでも作れそうなものがありましたら楽曲例とともに作り方を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
爽やかな感じのアニソン的なロックで旅立ちやこれから冒険が始まる感じ、何かに立ち向かうようなイメージのある曲を作ってみたいです。 自分が知っている曲の中で最も近いものはsupercellのGreatDistanceという曲です。 コード進行やキー、ドラムや音の作り方など何か役立つことがありましたら教えていただけませんでしょうか。 お願いします。
画像の赤丸のリズムの入力方法（？）がよくわかりません。 8分＋16分＋16分ということなのでしょうか？ それでコードを入力しても、うまく行きません。 ちなみにDominoを使っています。 どなたか詳しい方、ご教授ください。
カノン進行の曲って、赤い鳥の「翼をください」以前は日本に存在していなかったって本当ですか? すぎやまさんの「亜麻色の髪の乙女」に少しだけ使われているくらいで、どうしても思いつきません。 日本に西洋音楽が入ってきたのは明治時代で、カノン自体はそれ以前の曲です。長い間一体なぜ、使われていなかったのでしょうか?
作曲をしようとしてるのですがミセスグリーンアップルさんが使っていた作曲ソフトで作りたいです。 この動画に乗ってるソフトです。 わかる方はどうか教えてください！
友達100人できるかな♪ 100人で食べたいな！ 富士山の上でおにぎりを♪ まってください。友達100人できたら富士山の上でおにぎりを食べるのは自分を含め101人ですよね！？ 1人どうなっちゃったんですか！？！？
こんにちは。私は作詞作曲を趣味（半分ストレス解消）でしている者です。 音楽が大好きなのでそれを趣味にして楽しんでいるのですが質問があります。 私は音楽以外にも言語勉強が好きで今は韓国語を勉強中なんです。 今はといっても1年以上前から独学してます。 作詞作曲を始めたのはつい最近（去年の暮くらいから）なんですが、 なんというか。。。 私は詞先派なのですが、勉強も交え、韓国語で歌詞を書いてます。 韓国語ですると　歌詞を書きながらすでにメロディが浮かび　同時進行という感じにもなるときがあります。 だから結構早く曲ができあがるのですが。（すごい適当なときがありますけどねｗ） 日本語で作ると　母語ですから歌詞はもちろんスラスラかけるし、 日本語はニュアンスではなく言い切れる言葉が多いから言いたいことがしっかりかけます。 なのですが、メロディが全くと言っていい程浮かびません。 鼻歌してみるも・・歌じゃねぇよみたいな感じしか。。 もちろん母語で作る方が楽なので　その方向で行きたいのですが、 一節のメロディを考えるのも全く時間がかかります・・・ まぁプロじゃないのでしょうがない部分もあるのかもしれませんが。 韓国語はアクセントとかあるから作りやすいんでしょうかね？ 何が悪いんだろう。。 日本語を翻訳しようかとかも考えましたが、言葉が難しすぎて調べるのに時間がかかりそうで断念。 メロディを先に作ってみようかと考えてもみましたが、全く以てできません！何にも浮かびません。 世界が作れないというか・・・ 日本語で作詞作曲されてる先輩方、何か一言でもアドバイスがあればお願いします。
作曲ソフトを探しています。 音階を、自由に指定できる、作曲ソフトはありませんか？ ふつうは、ラ=440Hz となっていますが、 ラ=444Hz にしたり、 変更して作曲できるソフトが、欲しいです。 ご存知の方、教えてください。 有料でも無料でも大丈夫です。 ドレミファ ではなく、Hz で作曲ができるソフトでもいいです。 よろしくお願いします。
『帰ってきたウルトラマン』ですよねぇ・・・・。 　　　
歌謡曲（ポップスやロック）の曲の構成で、 Ａメロ→サビ→Ａメロ→サビ→Ｂメロ→サビ のようなものがありますが、 曲調のちょっと変わるＢメロの部分は通常なんといいますでしょうか？ （「Ｂメロでいいでしょ」ではなく、名称があるならそれが知りたいです。） （例）Ｂｒｉａｎ ＡｄａｍｓのＳｕｍｍｅｒ Ｏｆ ’６９ （古くてすみません。 もっと有名な曲がよかったのですが、ちょっと思いつかなくて＾＾；） で言いますと、１分４０秒くらいから始まる部分のところです。 宜しくお願いします。
最近音楽を作りたいと思っている者です。OS Xで使えるGarageBandがあるといいのですが自分はOS Xを持っていないので、Windows10で使える無料の音楽作成ソフトを探しています。「ピアノだけ」とか「ドラムだけ」などのソフトではなくピアノやドラムなどの音が一つのソフトで出せる(いわゆる統合開発環境みたいなもの)を探しています。 自分は今まで音楽を作ったことのないので初心者や中級者でも使いやすい無料のソフトをお願いします。
質問です。 無知ですみません。 アニメソングとアニメ主題歌の違いを教えてください。たまに混同してしまいます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 三浦綾子氏著『祈りの風景』（日本基督教団出版局）の中で、氏が病気療養中に慰められた 讃美歌として「しずけきゆうべのしらべによせて　うたわせたまえ　父なる神よ」 が紹介されています。 ネット検索すると、これは賛美歌21番らしいですが、この讃美歌は、曲+歌詞で ネットにアップロードされていますでしょうか。 （当方の調べた限りでは。ユーチューブには見当たりませんでした）
職場の定時で鳴る曲名が分かりません。 本当によく聴く曲なのですが、歌詞はさっぱりです。 〜この良き日、みたいな歌詞のような気もします。 これだけで、もし分かる方いらっしゃいますか？ また、チャイムとして、よく使われる音楽がまとめてあるサイトなどありましたら、教えて下さい。
lineQにて篠崎奈美子さんはプロだと書いてありましたがプロだと思われますか？ よろしくお願いします。 http://lineq.jp/m/q/33299778 音源は篠崎奈美子デジタル配信サイトで聴けるようですが http://sinozaki12345.wix.com/namiko-shinozaki#!m …
篠崎奈美子　デジタル配信サイトのような曲は機材にいくらくらいかかるものでしょうか？ http://sinozaki12345.wix.com/namiko-shinozaki#!m …
レイディオ○○～　　レイディオ△△？～　と歌の中に数回出てきたと記憶します。 レイディオ？の様に聞こえるだけだと思います。渋くテンポは速くない曲です。 レイデイオ　渋い曲から、ラジオの意味ではないと思います。念のため
iPhoneに付属のボイスレコーダーで録音した音声もしくはアプリ内のキーボードで入力したメロディーを音声データに変更してくれて、そのデータをパソコンに送れるアプリはありませんか？ もしくは、パソコンにマイクを接続して録音したメロディーかキーボードを接続して入力したメロディーを、音声データに変換できるソフトはありませんか？ 要は自分が作った曲のガイドメロディーを作りたいのです。
スケール 、キーについてよくわからないので教えて下さい。 Gメジャーで、一時的な転調により「#レ」の臨時記号が加わりました。これは何音階、何キーになるのでしょうか？ 本にも#ファ、#レのスケールが何のキーか書いておりません。 よくわからないので教えて下さい。
D on F#tというコードに別表記はあるのでしょうか。 楽譜に記載されていたこのコードを、DTMツールなどで指定して入力しようとおもうのですが、 ツール上に、このコードがありません。 分数コードというものでしょうか。同じ音で、別の表記のものがらるのでしょうか。 解説をお願いします。 ツールは複数のものを使っています。名前は挙げません。 原則やルールを理解して、どういった環境でも使えるようにしたいとおもっています。 よろしくお願いします。
はじめまして。 この動画はベートーベンの月光を楽譜で表示したものですが、 3小節目のA→D/F#　4小節目にG#7となっているのですが、 このD/F#はキーがC#に対してノンダイアトニックだと思いますが、 何かの代理コードかないかでしょうか。 クラシックにはあまりコード理論はないのかもしれませんが、 もし理論的に何か分かることがありましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
この動画は軍艦マーチの楽譜なんですが、イントロ終わりの 5小節目はコードがＧだと思うのですが、6小節目は何になりますでしょうか。 よろしかったら教えていただきたいです。
数日前、Cubase8のArtistを購入しました。 インストールもライセンス認証も完了し起動しようと思ったのですが、起動中にブルースクリーンが表示され、PCが落ちてしまいました。 再起動の後、何度試しても同様に落ちたり、たまに起動に成功してもインストゥルメントを読み込んでいる途中に落ちたりと不安定です。 再インストールも行いましたが変化はありませんでした。 素人意見ですが、安くで買ったノートパソコンですので、メモリが足りないのかなと思っております（確か、4Gです）。 セキュリティソフトを停止させるなど、少しでもCPUの使用率を減らそうともしましたが、落ちるときは落ちます。 どうしたら安定して使用出来るようになるでしょうか。 メモリの増設をすれば改善されるものなのでしょうか？（もちろんやったことはありません） 参考になれば、と思い、ブルースクリーンの画像を添付させていただきます。 初心者ですので分かりやすく教えて頂ければ幸いです。
１、音楽著作権（作詞メロディ作曲）裁判で、裁判を提訴、開始する際に、提出する証拠には、どのようなものが必要ですか？詳しく、御教授願います。 ①年月日入りの完成作詞書だけでいいですか？ ②歌番組の録画ＤＶＤの用意なども、大量に必要ですか？ ③意見、関連動画を、youtubeにアップしておけば、証拠提出に、替えることができますか？ ２、音楽著作権（作詞メロディ作曲）裁判が始まって、どんどん、証拠を追加できますか？提訴の際に、準備した証拠だけで、公判を闘うのですか？詳しく、御教授願います。 ３、偽装している、作詞者、作曲者を提訴するのは、もちろんとしても、偽装に加担しているＪＡＳＲＡＣも、併せて、提訴すべきですか？偽装しているＪＡＳＲＡＣに憤慨しています。詳しく、御教授願います。 ①音楽著作権（作詞メロディ作曲）裁判で、裁判を提訴、開始する際に、ＪＡＳＲＡＣにも、申立書、疑義書を送付するのですか？詳しく、御教授願います。 音楽著作権裁判が、始まると、ＪＡＳＲＡＣは、作詞者、作曲者への、支出をとどめると、音楽著作権凡例集という本で読みました。 ②音楽著作権（作詞メロディ作曲）裁判で、裁判を提訴する以前に、今すぐに、ＪＡＳＲＡＣにも、申立書、疑義書を送付することは、可能ですか？ 以上、各項目について、詳しく、御教授願います。
こんばんは。 最近作曲について独学で勉強し始めたばかりの者です。 使っている楽器はピアノです。 「コード進行」という言葉の意味は理解しているのですが、 「コード進行」そのものはどういった感じで使用するのかがイマイチ分かりません。 様々なサイトや本も読みあさったのですが、私の理解力がないせいかピンときません...。 曲にもよると思いますがコード進行に決まりはありますか？ 基本的なルールやこのジャンルの曲にはこのコード進行が多く使用されたり、されないなど。 コード進行は聴く側の人が聴き心地さえよければ、 個人の自由なのでしょうか？それともこのジャンルの音楽はこのコードで始まると大体 次はこのコードで最後はこれが多い、とか、このコード進行はNGなどあるんでしょうか？ 無知ですみませんが、使用の仕方を全くに等しいほど理解が出来ていないので、 ザックリでもいいのでわかりやすく簡単に、説明して頂けたら嬉しいです...。 コード進行のパターン？などもよくわからないので教えて頂けたら嬉しいです。 講座に行ったり音楽理論を完璧に把握したりするべきなのでしょうか？ こんな私でも理解しやすいオススメの本や、サイト わかりやすい音楽などあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
レコード大賞８連覇している、僕は明智実（作詞メロディ作曲家、企画者）だけど、どうして僕は有名になってないんだろう？ 「蕾」コブクロ 「Ti Amo」「Someday」「I Wish For You」EXILE 「フライングゲット」「真夏のSounds good！」AKB48 「EXILE PRIDE」EXILE 「R.Y.U.S.E.I」３代目J Soul 　Brothers 本当に、僕明智実が、作詞メロディ作曲したよ。 僕は、明智実という作詞メロディ作曲家、企画者です。 僕は、優し過ぎたのかな？本当に、僕が、作詞メロディ作曲しているのに、歌手が、他の作詞家が、作曲家が、偽装して、自分の名前で、発表し続けるのを、傍観しちゃったかな。 既に、youtube「明智実」で案内してるけど、僕明智実は、前人未踏の、８年連続で、レコード大賞を、取ってるよ！！！！！
僕は、明智実という作詞メロディ作曲家、企画者です。西野カナの、ＣＤシングルタイトル曲を、２２作品（直近２１作品連続、この他、１曲。）と、アルバムトップ曲１作品とを、「遠くても」から「トリセツ」まで、僕が作詞メロディ作曲してるよ。 西野カナの、ＣＤシングルタイトル曲の、「遠くても」から「トリセツ」までの、ダウンロード数を、知りたいので、音楽業界の方、検索の方法、ダウンロード数そのもの、について御教授願います。 ２００９年 遠くても、もっと、Dear ２０１０年 Best Friend、会いたくて 会いたくて、if、君って ２０１１年 Distance、Esperanza、たとえ　どんなに・・・ ２０１２年 SAKURA,I love you?、私たち、GO FOR IT！！、Always ２０１３年 Believe、涙色、さよなら ２０１４年 We Dont Stop、Darling、好き、 恋する気持ち（アルバムトップ曲） ２０１５年 もしも運命の人がいるのなら、トリセツ 「ＣＤセールス」については、インターネットで、検索すると、出てくるけど、「ダウンロード数」を検索しても、ほとんど出てきません。 もっと・・・（１２５万ダウンロード以上） Ｄear・・・（１６０万ダウンロード以上） Best Friend（２１０万ダウンロード以上） 会いたくて　会いたくて（震える）（４５０万ダウンロード以上） if（１５０万ダウンロード以上） 君って（１８５万ダウンロード以上） 西野カナの、ＣＤシングルタイトル曲の、「遠くても」から「トリセツ」までの、ダウンロード数を、知りたいので、音楽業界の方、検索の方法、ダウンロード数そのもの、について御教授願います。
海上自衛隊歌に「海をゆく」というのがあります。作曲はコセキユウジ、作詞は松瀬節夫です。この作詞者の名前の読みを知っている人いませんか？「まつせ　せつお？　ふしお？」教えて−！
楽譜を転記していました。Eメジャーだったのですが、途中から転調されてシャープの部分がすべてナチュラルになり、数小節後にEメジャーに転調されて（戻って）いました。 Eメジャーのままで楽譜を転記していきたいのですが、ド、レ、ファ、ソだけナチュラルにしても音の高低が合いません。どうすればEメジャーのままになるのでしょうか？ 頓珍漢ですいません。転調した楽譜にならない方法はないのかな、と思った次第です。。。
当方趣味で曲を作っているものなのですが、多くの楽曲で後ろでピロピロ？ピコピコだったりテレテレ（適当ですみません）鳴っている音はどのように作れるのですか？ cubaseは持っているので、その中で作れますか？ それとも専用の音源やサンプリングＣＤなどが必要でしょうか 例を挙げると、taio cruzの[Break Your Heart」で後ろで鳴っている電子音です。
私は趣味で作編曲（DTM）をしています。 普段はギターで曲を作って、編曲という流れで曲を作っているのですが、編曲に幅を持たせるためにピアノを弾けるようになりたいです。 そこで、演奏のためではなく、作編曲のためのピアノ技術を習得するのにはどのような練習が必要でしょうか。 楽譜を見ていろいろな曲を練習したほうがいいのか、ピアノを習いにいったほうがいいのか、習うとしたらどのようなことを学ぶべきなのか、はたまた別の練習をするべきなのか・・・ とりあえず、好きな曲の楽譜を見て弾いたりはしているのですが、作曲に役立つのかが判然としないので質問をさせて頂きました。 補足として自分の今のピアノの経験値ですが、中学生の時に音楽室にあったピアノで練習したことがあるので、簡単な曲を2,3曲弾けるのですが、楽譜は読むことはできません。
作詞 評価お願いします!! 中学生の女です。 以前から作詞をしているのですが、 他者の意見を聞く機会がなかったので、 このような形で投稿させていただきました。 評価お願いします!! #.SAYING 今日は特に 用も無いのに 君を呼んだら 振り返って 笑ってくれたから嬉しかった ああ 明日は何を話そう 言いたいことがたくさんあるんだ でも言葉になんてできない 頑張れなんて言わないけど 大丈夫？なんて聞けないけど ただ君のそばにいて 手を繋いだら 全てが伝わる そんな風になれたらいいのに ごめんねと ありがとうを 使いまわして 何ひとつ 伝わっていない気がする ああ 叫びたいくらいの この気持ちを声にしたいけど 言葉になんてできるわけない 嫌いじゃないって誤魔化して 寂しいなんて言えなくて ただ君のそばにいて 目を合わせたら 全てが伝わる そんな風になれたらいいのに 何にも言わなくたって 悲しいときは 寄り添いながら ときに背中を押してあげる そんなふたりになれるかな 言葉になんかしなくてもいい 頑張れなんて言わないから 大丈夫？なんて聞けないから ただ君のそばにいたい 手を繋いだら 全てが伝わる そんな風になれるように
作曲を知人に頼まれているのですがまず、何からすべきかもよくわかりません。 やっぱりコードから決めるべきでしょうか？ また、主旋律を作曲する上で気をつけることはなんですか？ コツとかも教えてくれるとうれしいです。 質問が複数になってしまってすいません･･････。
洋楽の楽譜を見ながらガレージバンドでコピーしているのですが、楽譜のコード表記に、『E♭2』や『Fsus』、『E♭（9）』というのが出てきて、どう解釈すれば良いか分からず困っています。 持っているコードの本に載っていませんでした。 どなたか、ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
知り合いに、 「編曲はしなくていいから作曲をしろ」と言われました。 そこで質問ですが、作曲と編曲の違いって何ですか。 初歩な質問ですみません。
過去の偉大な音楽家、例えばモーツァルト、ベートーベン、バッハは称えられることが多く、未だにその曲が演奏されることが多いですが、とはいいながら２００年以上前の人物であり、現代の作曲技術は彼らの生きた時代とは格段に進歩していると思います。 現代を生きる作曲家で、これはモーツァルト、ベートーベン、バッハを超えると思われる人物を日本人と外国人で一人ずつ挙げてもらえないでしょうか。
この曲の詳細が知りたいです。ご尽力いただける方、ぜひお願いいたします。
there is not a meaning even if I continue such a thing all the time .please tell me the method こんな歌の歌詞ってありますか？ もしくは、なかったら訳すとどうなりますか？
3DSソフト｢KORG M01D｣というソフトで冴えない彼女の育て方というアニメの｢LOVE iLLUSiON｣という曲を発車メロディ風にアレンジ(10秒~20秒程度)したいのですが、作曲などの知識は全くないのでどうすればよいかわかりません！なので、詳しい方、分かりやすく教えてください！お願いします！
私は音楽を聞いてて楽しいから、作ることも楽しいものだと思ってるんだけど、 独学ノウハウが少ないから、習得に時間がかかりそうで、始めようか悩んでる。 作曲って面白いのかい？ 好きな作曲家はフォーレ、ラヴェル、ドビュッシー。 お金を払って聞きたいと思える音楽が好きです。
歌詞を作っていますが、2番までの歌詞は出来ていますが、 どうしても後が続きません。 どなたか3番もしくは4番までの歌詞を作っていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。 ①さよなら　あなた 　さよなら　思い出 　そよかぜに吹かれて　青空を見上げれば 　思い出ながれ　なみだがあふれる 　こみあげる　さみしさは　あなたには　わからない ②さよなら　あなた 　さよなら　思い出 　いつも会った　この店も　今日はひとりだけ 　楽しかったはずの　あのころがなぜか 　思い出せない　いまの私なの
作曲超初心者です！ あとでボカロでボーカルを入れたいです。 曲としては、どうしたらもっと良くなるでしょうか？ http://fast-uploader.com/file/6993206474033/
社会人として働きながら、音楽の短期大学にいって、ギターや作詞作曲を習える所はありませんか？
篠崎奈美子さんの新曲には編曲、マスタリングに6日くらいかけているようですが、 すんなり作った作品とすんなりじゃなく、時間のかかった作品は凝り方の違いですか？ 時間のかかった作品はhttp://shinozakinamiko0234.net/?p=29151 のようですが......
曲の作り方を教えて下さい！ギターは持ってますが、まだ弾ける段階では有りませんし、楽譜も分かりません！ どういう勉強をしたらいいですか？具体的にお願いします！ また、通いで音楽教室に行く場合作詞作曲のやり方まで教えてくれてかつそれなりに有名な所はありますか？貯金がある程度たまったら上京するつもりですので、あれば、教えて下さい！
作曲で最低限守るべき、守った方が良いルールや決まり事、知識等、基本的なことを教えてください。 「ベースは基本的にそのコードのルート音を鳴らす。」 「ベースは基本的に第二のドラム。 メロディを奏でるよりリズムを刻む。」 「グルーヴはベースとドラムで出す。」 「基本的にドラムのバスドラを鳴らす時はベースも鳴らすようにする。」 みたいなことを知りたいです。 ギターやボーカルパートも含み、全般で些細なことでもお願いします。
篠崎奈美子という方の名曲は僕はこの曲だと思いますが 名曲だと思われますでしょうか？ URLはhttp://shinozakinamiko0234.net/?p=29085 篠崎奈美子情報公式サイトというサイトで聴ける曲で、名曲があります
篠崎奈美子情報公式サイトや（http://shinozakinamiko0234.net) youtubuに上がっている曲のジャンルはJPOPに入りますでしょうか？ 例えばサウンドトラックなどもあるような気もする
篠崎奈美子さんという作詞作曲されている音楽家さんのような音楽は難しいですか？
バンドスタイルの作曲で片方のギターがAm7コードを弾いてるときもう片方のギターで高音域のドミソを退くのはありですか？ ドミソというと普通はCですがAm7の構成音ですよね？
八木沼悟志さんのような作曲家になりたいのでピアノ/シンセとギターを始めたいと思っているのですが、初心者〜上級者向け(レベル別)で、何か良い教則本はありませんか？初心者、中級者、上級者の順に教えてください。出来る限り分かりやすい物が良いです。 ちなみに、キーボードは弟のを少し弄ってて、一度聴いたメロディーをすぐに弾けるくらいのレベルで、ギターはGしか弾けません…（笑）
素朴な疑問なんですが、たとえば作曲ソフトを使って曲を作りmp3とwavで変換し、聴き比べた場合、音質の違いって分かるものなのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
ギター練習用に、Cubaseを購入しての曲作りを考えています。 そこで、Cubaseで曲を作る場合に、ドラムやベースはどうやって入れるのでしょうか。 例えば、各リズム毎のドラムやベース用にタブ譜のようなマニュアルが用意されてあるのでしょうか。 ボサノバ、シャッフル、ビギンなどです。 よろしくお願いします。
サイケデリックな曲を作曲したいのですが、そのためにはサイケな曲を何曲も、各パート全て耳コピすれば、作れるようになるでしょうか?
TVゲームのドラクエシリーズの逸話にこのようなものがあります。 ドラクエの第一作を作るとき、作曲家として選ばれたのはすぎやまこういち氏であった。 プログラム担当の中村光一氏が、すぎやま氏に、質問をした 中村「すぎやま先生は、ゲーム音楽についてどうお考えですか？」 すぎやま「ゲーム音楽はレコードのヒット曲づくりとは全く逆かな？」 中村「どういうことですか？」 すぎやま「ヒット曲で大切なのは、一度聞いただけでインパクトを与えねばならない。 　でもその分、何か月後にはあきられちゃう。それでいいし、そうあるべきだ。 　でもゲーム音楽はその逆。長時間聞く 　ゲーム音楽は地味でもいいから何回聞いても飽きない曲でないとね 　だからパット見よりも聞きあきない、いわば聞き減りしない曲。それが基本だよね」 中村「僕もそう思います。ジャンルでたとえるとゲーム音楽は何十年、何百年と人に聞いてもらえる クラシック音楽ですよね」 *** この二人の会話、よくわかるような気もするし、よくわからない気もします。 確かにクラシック曲は何百年も聞き続けられた曲ではありますが、有名で誰でも知っている曲も 多ければ、その反対に作られたあと、すぐに飽きられて、今や譜面も名前も残っていない、 というクラシック曲もあると思います。 また 「ヒット曲は一度聞いただけでインパクトを与え、その分、数か月で飽きられる」 というのも、それは新曲売出しの際に、レコード会社が宣伝費をかけて、TV,ラジオ、有線などの メディアやCMタイアップ、ドラマ主題歌タイアップなどで、一斉に流してもらうように するから、すぐに流行して、その分、すぐに飽きられるという経済発展の流転に組み込まれているだけだと思います。 実際のところ、ここに二つの曲、片方は新作の歌謡曲、片方はクラシック曲を用意し 何も事情を知らない人に二つの曲を聞かせた時に、多くの人が、 歌謡曲とクラシック曲の違いを区別できるのでしょうか？ （まあ、そんなこと言っても、使ってる楽器とか、歌詞でばれちゃうでしょうけど）
しばしば「歌詞がいい」という理由で人気になっている曲を巷で見かけますが、歌詞「が」いいというのはどうも自分としては不愉快です。歌詞「も」いい、の間違いではないかと。 また、逆に曲はいいのに「歌詞が厨二病、ありきたり」とかいう理由で嫌われている楽曲があることも理解できません。 自分としては、いくら歌詞にセンスがあふれていても、曲が稚拙だと聞く気を失います。 曲が良ければ、歌詞がだめでも好きになれます。もちろん、歌詞も良ければなおのことその曲が好きになります。 歌詞を基準に音楽（歌）を聴く人が一定数いるのが不愉快です。 そんなに良い歌詞が欲しいなら詩を読めばよいのではないでしょうか。 歌詞がいいという理由で何かの楽曲を好きになったことがある人、または歌詞が悪いという理由で何かの楽曲を聞かなくなった人は、その行動原理を教えてください。 ※ここでいう歌詞とは、文学的な意味での歌詞です。メロディ、リズムに合った言葉選びをしている場合などは曲の良さに含めます。
1年前に聞いた曲で、始めが女の人が歌っていて、始めの部分が終わると、早い歌詞？みたいなラップ？みたいになるという洋楽を探してます… 時々テレビとかでもバックで流れてる時がある曲です！ 全体的にゆっくりした歌です！ 始めの音程は、「たたたーたた たーたーたー」みたいな感じです！ 回答お待ちしております…
昔の歌謡曲…音数が少なかったり、管楽器のアレンジばかりだったり、言葉数が少なかったり特色があるのですが歌詞だけは「これは童謡？　ギャグ歌詞？　小学生の作文？」と理解に苦しむ作品が多いです。 ♪高原列車はララララ行くよ～ ♪高校三年生～僕ら ♪おーい中村くん？ などなど 流行の単語もあろうかと思いますが日本語は変らないのに、当時の方々の感想を伺いたいです。 もちろん良いものもあるのですが洋楽の翻訳した曲なんかも可笑しな歌詞で吹きだしてしまって当時の作詞家のセンスとかに疑問を持って次第です。
毎年数多くの歌謡曲が世に出ますが、その内、ヒット曲となるのはごくわずかです。 しかし、ドラマの主題歌やCMソングとなった曲、歌は、多くはヒット曲となっていきます。 さて、 ドラマ主題歌、CMソングとしてタイアップされるから、何度も放送で流れる。 聞く機会が多いためにその結果、人々の耳と心に残り、ヒット曲となる。 （タイアップ契約ありき論） それとも逆に、 ヒット曲となりえる潜在的魅力を備えているから、ドラマ主題歌やCMソングとしてのタイアップとなる。 放送で聞く機会が増えたのは、結果にすぎない。 売れる曲はタイアップなどせず、単体で発売されても充分ヒット曲となるだけの実力があったはず。 （タイアップ契約は結果論） どちらが正しいでしょうか？
Cubase Elements7が起動できません。 Windows8.1でCubase Elements7を使っています。 起動しようとすると、ほとんどの確率でトップページに行く前に強制終了され、再起動されてしまいます。 運よく起動できた時も、Cubaseを閉じると同じように再起動されてしまいます。 PCはメモリ4.0GでCOREi7です。 CubaseのダウンロードページからElements７のアップデート、アンインストール・再インストール、初期設定ファイルのリセット、セーフモードでの起動を行いましたが全く直りません。 どうしたら良いでしょうか？ ライセンスの登録、アクティベートはできています。 よろしくお願い致します。
Cubase Elements7(64bit)をWindows8で使っています。 Cubaseを起動しようとすると、「DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EAQUAL(RTKVHD64.sys)」のエラーで再起動してしまいます。 解決方法はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Ｑ１ 1876年（明治9年） Henry Clay Work（ヘンリー・クレイ・ワーク）作詞・作曲の 『My Grandfather's Clock』』（邦題『大きな古時計』)のメロディ(Melody)は、 教会旋法(Church mode)でのミクソリディアンスケール(Mixolydian Scale)で 作成されている楽曲である。 この認識は正しいですか？
20～30年前に一度だけ聴いた歌が忘れられません。曲名も歌手も女性としか解りません。歌詞の一部だけが記憶にあるのですが、それは「彼は私のことを殴るけど、それでも私は愛してるわ～」といった内容でした。どなたかご存知の方教えて下さい。
今週末、Logic Pro Xを購入して、作曲勉強を始めようと思います。 幼い頃から音楽が好きだったので、自分の思った音を表現できるのが楽しみです。 そこで、下調べをしてみました。 そこでMIDI というピアノ型のキーボードみたいなものがあるということを知りました。 そのピアノ型のキーボードの事を調べると、使った方が良いなどの情報が多かったので質問させていただきます。 MIDIというピアノ型のキーボードは、絶対に必要なものですか？ それともあれば便利なだけで、なくても同じように機能が使えるのでしょうか？ お願いいたします
最近、空飛ぶサイダーのCMやっていますが、 そのCMのBGMがフルで聞けるサイトを教えてください。
Enya - Athair Ar Neamhをピアノで弾きたいので楽譜を探しています。 購入できる場所、購入できるサイトを教えてください
自作曲です。どうですか？ 一足早く、夏の歌をつくりました。
お詳しい方がいましたらお願いします。 osはwin7を使っております 読み込みの失敗したvstプラグインをプラグインマネージャーから削除できなくて困っています。 大量にあるためソフトが重くなって色々と不便です。 読み込み元のファイルを削除してｖｓｔ設定から再度スキャンしてみましたが意味がなく。 失敗や無視されいている所のvstは右クリック、新規フォルダ制作してドラックしてみる等のやり方が出来ず削除できませんでした 解決策等よろしくお願いいたします
YouTubeやニコニコなどに歌ってみた動画をあげたり、 曲を作りたいと思っています。 そこで、DAWソフトについてです。 私はsteinbergのur12というオーディオインターフェースを購入したのですが、それに付属する「Cubase AI 7」、もしくは予算がまだあるため「logic pro X」を購入して使おうかで迷っています。 出来るだけ性能が良いものがほしいと考えています。 そこで前者と後者の性能の差や、録音の音質や打ち込み、内蔵されているエフェクトなどの性能の違いが知りたいと思います。 回答よろしくお願い致します。
DTMをするのに、どちらのソフトを使ったら良いのか迷っています。 ミュージックスタジオプロデューサー(無料版)かDomino+Reaper、どちらがよろしいか教えてください。 条件があります。 ○VSTiを複数繋げたい。(Synth1はダウロード済で、他にドラムの音源を繋げたい。) ○楽譜で記録に残したい。または、MIDIとして、記録に残したい。 それと、ミュージックスタジオプロデューサー(無料版)は複数のVSTと繋げられるのでしょうか？ 経験 ○先日、Domino+ReaperでDTMを行ってみたのですが、楽譜として記録(印刷)することは出来無いみたいで、MIDIとしても丸々一曲分の記録はできないように感じます。Dominoノミでしたら丸々一曲分MIDIファイルとして保存できるのですが、Reaperと連携すると1小説から多くても4小説づつ打ち込み→転送していくので丸々一曲分全トラック分保存するのは出来ないかと思います。 要は、何がしたいのかと言いますと、理想を言えば、楽譜として印刷し保存しておきたい。それと、MIDIファイルとして残し、将来購入するであろう有料版のDAWにデータを引き継ぎたいのです。 まだ私の経験不足ですみません。その、辺も教えてください。 現在、インストール済のソフト ○Domino ○Reaper ○MIDI Yoke ○asio4all ○synth1 質問の文章がヘタで理解に苦しむと思いますが、よろしくお願いします。
一般的なコード進行の作り方がわかりません。 キーによって決まるワンセットのコードの仲家らいくつかのコードを並び変えればいいのでしょうか？ それとも膨大なコードの中からひとつずつコードを選んでるんですか？
なにが面白いと思いますか？言葉の響きですか？それとも彼らの動きでしょうか？ なにが面白いのか私には分かりませんが、子供は笑っています。 これはなにか子供にしか分からないものがあるのでしょうか？
作曲でギターパートを作っているのですが気になったことがあるので質問致します。 G#mとEM7(5弦ルートの5弦以外の音を鳴らす)はシレ＃ソ＃が共通しているため、左のギターではG#mを弾いて右のギターではEM7を弾こうと思ったのですが、構成音が共通していると左右で同じ音域を弾いてしまいあまりよくないでしょうか？ 一応シレ＃ソ＃が共通でそれより下の音域はG#m、それより上の音域はEM7が補うのですが
B'z 「Liar Liar」 なのですが これのAメロみたいに、右からしか聞こえないのに 違和感のないギターの音のミキシング はどうやったらできますか？？ Cubase使用しているのですが モノトラックで弾いたギターを右に振り Sendでモノラルの別トラックにリバーブをインサートして左に振ってみたり 、いろいろやってみるのですが、 どうも違和感があり、上手くできません、 この楽曲のミキシングのようになるようないい方法が ありましたら教えてください。
昨日、耳コピではなく記憶を頼りに、スーパーマリオのＢＧＭ（メロディ）をＤＴＭで打ちこみで作ってみました。 それがこれです・・・ http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org110406. … その作った時には、そこそこ出来てると思っていたのですが、今日、改めて聴いてみると「なんじゃこりゃ・・・」状態です。 なぜ、このようなことが起きるのでしょう？ メロディが「作れない」、「ガタガタ」というのは音痴ということで分かるのですが、ではなぜ、作った時は「出来てる」ように聴こえるのでしょうか？ 何か改善方法や対策はあるのでしょうか？ ちなみに歌だと、カラオケでのＤＡＭ精密採点ＤＸでの採点は、いつも「77～85点」で、音程性格率は「70％代」です。 そして音程を良くする為に１０分間 「ピアノの鍵盤を押す」→「それと同じ音の声を出す」→「それをチューナーで確認する」→ 「合っていたらその感覚を覚える」→「鍵盤なしで出してみる」→「それをチューナーで確認する」→「合っていたらその感覚を覚える」 というのを毎日続けています。 宜しければ、音程も良くする方法なども教えてください。
DTMを始めたのですが、 音楽を作るとスーパーやホームセンターで流れてるような スカスカした感じの音になります。 イメージとしてはこんな感じ↓ もっと重厚感あふれる感じにするに はどうすればよいでしょうか？
大変 困っています。 去年の暮れに Ableton Live９ Suiteと音源追加としてReal Start３を購入しました。 今までシンセサイザーで作曲をしてきましたが 楽器屋さんの勧めと幅が広がるという事で DTMに切り替えたのですが 自分にとって一番重要なReal Start3をいくらスキャンしても プラグイン出来ません。PCはWindows8でPCは C と D に別れており、Dに容量の大きさが偏っているため Dにすべてインストールしましたが、Ableton にてプラグイからブラウザを D として選択し スキャンすると 必ずVSTスキャン中に 「RtkPgExt」というファイルで止まり 動かなくなります。 多額のお金をかけてしまったので なんとか解決して使いたいので どうかアドバイスを宜しく お願い致します。
自作曲です。どうですか？ 大阪を讃える歌を作りました。
初めての質問です。よろしくお願いします。 当方Cubase7.5をWin7proで使用しています。 何の前触れもなく、突然イベントをダブルクリックしてもキーエディター（ピアノロール）が開かなくなってしまいました。 Enterキーを押すことで回避できていますが、慣れていない操作なので気持ち悪いし、何より通常の動作をしないのはなんかいやです。 ソフトの再起動、PCの再起動、セーフモード等してみましたが変化なしです。 なにか解決策がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
DAWを使った作業において、ボーカル音を途切れ途切れにするような効果を実現したいのですが、 やり方がよく分かりません。 以下に例をあげます。 ポルノグラフィティ　Dreamer 3:25付近 https://www.youtube.com/watch?v=uU-6CE0zZyY Cubase 解説動画 1：23付近 エフェクトでも、オートメーションでも問題ないのですが、出来ればエフェクトで出来ると楽かなと思っています。 オートメーションの場合は、歯切れよく途切れるような音にする音作りのコツ等ありますか？ 自分で試したら、単に音量がうねってるだけのように聴こえてしまって、イマイチでした。 よろしくお願いします。
ソロギターの本で有名なJ-POPの曲をアレンジしてるのをよく見かけるのですが、その中身を見る度に「楽器によって楽譜の種類が違うのにどうやってギターの楽譜にアレンジしてるのだろうか？」とか「人の歌声をどういう基準でギターのコードにアレンジしてるのだろうか？」と疑問に思うのですが、どなたか詳しく説明して頂けませんでしょうか？
自分で曲を作ってみたのですが、曲というか一つのループといいますか、、。 ここから展開させてみたいのですが、コードや理論も知らず自分の感覚だとなかなか次なる展開が閃かないので、この曲を理論的（じゃなくても良いですし）に分析して頂いて、例えばこの感じだとこういう感じが合うよーとか、理論的にこういう展開が考えられるとか、なにか皆様のアイデアというかなんといいますか、教えて頂けたらなーと思いましたて質問させていただきました。 ほんとに理論とか全然わからないんで優しくしてくれると助かります。（でも調べる努力はします！） まったり楽しく話し合えたらなーなんて思ってます。宜しくお願いいたします。
現在、Sibelius 7.5でGPO 4（Garritan Personal Orchestra 4）を再生用として設定しています。 その時、ピチカートを開始させる音符上にpizz.を入力するとその時点からピチカートが再生されるようにするにはどうすればいいのでしょうか。 ※中学生の息子が困っていて本人に代わり質問させて頂きました。お分かりになる方、この組み合わせで作曲されている方等いらっしゃいましたら、詳しく教えて頂きたいのですが…どうぞ宜しくお願い致します＞＜
最近DTMに興味を持った者ですが、DTMで音楽を制作する時は基本的に1人でやるものでしょうか？ 私は友人と共同制作をするつもりなのですが、複数で音楽制作となると滞る頻度が多くなりますか？それとも効率が上がりますか？ あと共同作業と言っても不明瞭なもので具体的になにをするかと尋ねられたら言葉が詰まるレベルです・・・。 お門違いな質問ですが、DTMの共同作業ではどのように進めていくのでしょうか？やはり上記の質問のように、複数で制作したら首尾よく進むことは困難になりますかね・・・？ 回答お待ちしております。
この曲の題名がわかる人いたら、教えてくださいm(_ _)m ○たた たた たた｜たー ーー ーー ｜たた たた たた｜たー －－ －ー｜たた たた たた｜たた たた たた｜たた たた たた｜たー ーー ーー ○(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)｜♪～～｜(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)｜♪～～｜(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)｜(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)｜(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)(連桁付き8分音符)｜♪～～ ○みれ ♯どれみど（←このドはいちオクターブあがる）しーーーー ○4分の3びょうし？ ワルツみたいなリズム ○短調っぽい、切ない曲調 わかったら教えてくださいm(_ _)m
１、減三和音とは、I、III、Vでできている 　　たとえば「C」という「ド・ミ・ソ」の音程関係が 　　「ド・ミ♭・ソ♭」で宜しいですか？ ２、これで宜しい場合、コードネームは「C♭５」になるのでしょうか？ ３、Cdimのコードとは違いますでしょうか？ -------------- ４、またディミニッシュコードとは「4つの音」で構成されているのが本当なのでしょうか？ ５、「C」で考えると、上記のコードに更に「短三度」上の音が加わった「ド・ミ♭・ソ♭シのダブル♭」で宜しいでしょうか？ ６、この場合実際に鍵盤で押さえる音は「ラ」ですが理論的に「シのダブル♭」としなければ間違いですよね？ ７、また、ディミニッシュはコードネームですが、「減三和音」のような言い方で（理論的に）和音の種類の名前はありますでしょうか？ ８、そして最後に上記のことがあっていたら・・ですが、 　　曲でコードを付ける時「C♭５」でも「Cdim」でも両方和音が曲に合う気がするのですが、その2つの使い分けはどうすればよいのでしょうか？ 実際に弾いた時、両方合うけれど、理論的にはどちらかに決定しなければならないという何かがあるのでしょうか？ 沢山の箇条書きでの質問をお許しください。 色々とお教え頂けましたら有難いです。 宜しくお願い致します。
いくらモチーフが違うと言っても、大ヒットした会いたいで 印税がっぷり貰ってるだろうに。 安定したいでは恐らく鳴かず飛ばずでしょうね。 主意も一曲ヒットしただけでは安定しないよ 切切と亡くなった愛人にもう一度会いたい では胸キュンとアピールするスケールに雲泥の差があると想うのですが。 この不可解な糸のもつれをどなたか解明して戴きませんか？ ちなみに　会いたい♪　は私の愛唱歌です。
　音楽理論を全く知らない素人ですが、趣味で作詞・作曲をしたいと思っています。習いに行く等は無理があるので独学にて。 　作曲の方ですがメロディーはそこそこ浮かぶものの音感のない自分には、そのメロディーがドレミのどの音になっているのかが分かりません。 　楽譜の勉強もするつもりながら自らのメロディーを、実際の音と比較しつつ把握していきたいのですが音を出す機材で適当なのはございますか。 　例えばDTMソフトのSingerSongWriterLite6.0も試してみましたが、誠にお恥ずかしながら私には画面表示も専門的すぎてとっつき難いです。 　ちなみに同ソフト(SingerSongWriterLite6.0)の鼻歌入力なんかも試みましたが、下記のサイトにもございますがどうもしっくりときません。 　　　http://allabout.co.jp/gm/gc/204628/ 　やはり何らかの楽器を始めるべきなのでしょうか。一からのご教示のつもりでアドバイスを、どうぞよろしくお願い致します。
エデイットピアフのtes bead tu sais（あなたは奇麗ね分かってるでしょ） の日本語訳、できればメロディ譜も、分かる方、教えてください。
ピアノをやったことがないのですがなんとかオリジナル曲をこんな感じでアレンジしました。 まずイントロのピアノはメロディーラインとベースラインがあり、そこにバイオリン(電子音臭い)を付けました。 まず疑問に思ったのがイントロのベースラインと同じ音域のコードをAメロに付けた点です。 この曲ではAメロ以降ピアノのベース音を入れてない(ベースギターがあるからいらない？)ので分からないのですが、もし付けるとしたらさらに１オクターブ下になってしまいイントロのベースラインと音域が変わって違和感が出てしまう。 この場合Aメロ以降のコードの音域を変えた方がいいのか？という疑問があります。 更にイントロのバイオリンとそれ以降のバイオリンも１オクターブ近く違う点 ピアノの最低音に合わせてベースギターを付けたのでルートをベースギターが弾いていない点 またこういうギターが２本左右にあり、ベースギターもありコードが細かく変わる曲なのでピアノが４つ打ち以外思い付かなくフィルも思い付きません。 こういう曲ではピアノは主張し過ぎない方がいいのでしょうか？ わかることだけでもいいのでお答えください。
アルトサックスの楽譜を書き換えなければなりません。 嬰へ長調で書かれてるアルトサックスの楽譜をト長調で吹けるアルトサックスの楽譜ににするにはなにをどーすればよろしいのでしょうか？ お助けくださいm(_ _)m
自作曲です。どうですか？
はじめまして。よろしくお願いします。 今回は皆さんに編曲はどうすればうまくなるかをお聞きしたくて質問を投稿いたしました。 私は作曲家になりたくて、デモ音源を事務所に送ったりするのですが、「メロディのセンスはよいです。しかし、音源そのもののクオリティが作曲家として競っていくには心もとないです」という内容のお返事をいただきます。 このクオリティとは音質、ミックスだけでなく、むしろアレンジが大きいと私は思っています。 そのアレンジの上達について、３つ質問させてください。 (1)アレンジするときの最初のイメージ 私はアレンジに入るとき、なんとなくリズムを入れてなんとなく楽器を足していきます。 おそらくこの最初の段階が失敗なんだと思うんです・・・ アレンジがうまい人はメロディから「どういうサウンドに仕上げればこの曲が映えるか」ということを読み取ってからアレンジに入っているように思えます。 こういう「あらかじめ最適なサウンドを見極める能力」というのはどうすることで高められるのでしょうか？ (2)つくり込みが甘く、素人のにおいがする 私のアレンジはところどころふわっとした浮遊感のある感じになるところが見られ、それを解決するすべがなかなか見つけられません。 コードが悪いのか、何かほかの楽器がどこかでぶつかっているのか、考えるのですが原因にたどり着けないのです。 その浮遊感が原因だと思うのですが、世の中に出回っている曲のアレンジは「しっかり設計されている、計算されている」と感じるのに対して私の曲は間逆で、「つくり込みが足りない感じ、そして雰囲気まかせな感じ（素人っぽい）」がします。 これは先ほど書きました「あらかじめ最適なサウンドを見極めること」と「コードに関する理論や知識をつけること」「耳を鍛えること」で解決できるのではないかと考えました。 おかしい原因を見つけ出す耳を作るには、また、コードに関する理論や知識はどうすれば身につくでしょうか？ （基礎的な理論はわかるのですが、メロディとのあたり方や進行させていく上でのセオリーを知りたいです。） (3)ストリングスアレンジ 最後に、ストリングスのアレンジについてです。 POPSを作ったときストリングスを入れたりするのですが、うまく鳴っていないし、メロディとの絡ませ方、コード感をしっかり出しつつそれぞれがちゃんときれいなメロディになる方法などがわからなくて、ストリングスを上手に扱うことができません。 ストリングスアレンジだけで食べていける方がいるほどレベルの高いところであることはわかっているのですが、ストリングスの音が好きなので時間をかけてでもいいからある程度扱えるようになりたいです。 しかし、クラシックは一切かじっていません。 ストリングスアレンジはどういう勉強をしていけばいいのでしょうか？ 以上の３つになります。 曲を作るのと違い、こういった内容は職人的というか、技術的な部分も大きいと思うので、簡単に身につくものではないことだとおもいます。 しかし、何か上達に向けて手がかりがほしいです。 皆様がやってきた練習法や体験談などお聞かせいただけたらうれしいです。 長々と書いてしまい失礼いたしました。 どうぞよろしくお願いします。
作った曲を調べてみたらメロディーのキーと違うキーのコードが付いている気がするのですが聴いてみて違和感がないかどうか教えてください。 … https://www.youtube.com/watch?v=WzZ0Uvv906E&feat … たとえばキーがDなのにキーAのダイヤトニックコードがついているのではないかと思う場合、GもG＃もコードの構成音に使わずパワーコードならば違和感ないですか？ メロディーにもGとG#を使ってなければキーDなのにキーAのダイヤトニックコードを使ってもいいんですか？ それにVIIは普通ディミニッシュですがVII7がノンダイヤトニックコードなのでVIIのパワーコードを使ってもいいんですよね？
音楽でいう「アンプ」とはどういう意味ですか？ 自分は頭が悪くてバカなので、できるだけ分かりやすく教えてください。
メロディーだけですがこの曲のキーを教えてください。 AとA#とBが出てくるのでキーがわからないでいます。 しかも途中でキーが変わってるような気もします。 また、ベースラインがG-B-A-E-G-D-A-Bとなるのはキーは何が考えられますか？ 上記のURLの曲とキーは同じではないですか？
メロディーだけがあるときにドレミファソラでシもシ♭も出てこないときキーがCかFか見分ける方法を教えてください。
アフガニスタンのシンガーソングライター、アーマッド・ザヒル（アハマッド・ザヒール？：Ahmed Zahir）の曲ですか？ それとも、フランスのバンド、ビンボー・ジェットのメンバーのクロード・モルガン（Claude Morgan）の曲ですか？ この二人がコラボしていたとは考えにくいので、どちらか一方が作曲者でしょう。そうするともう一者がこの曲をカバーしたと考えるべきですよね。 いずれが作者であるにせよ、洋楽に詳しいかたが腑に落ちるような典拠を示してくださることを期待して質問しました。 JASRACの検索サービスではモルガンを作曲者であるとクレジットしていますが、信頼度が高くてあるべきはずのJASRACで、オスカル・フェリツマン作曲、オリガ・ファジェーエヴァ作詞の「すずらん（Ландыши）」を、作者を無視した「ロシア民謡」と平然と表記していたことがありましたので（現在は修正されていますが）、もしかしたら「オリーブの首飾り」の作曲者がモルガンだというのも誤りの可能性が無きにしも非ずと考えた次第です。 ウィキペディア英語版では「controversy」としています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Ahmad_Zahir この質問は、もちろん、ザヒルの「Tanha Shodam Tanha」とビンボー・ジェットの「El Bimbo」の両方を聴いたうえで記述しています（どちらもYouTubeで容易に見つけられます）。 「ポール・モーリアだろ？」とか寝ぼけたことをほざいているかたは（きっといらっしゃるでしょうけど）回答しなくていいです。ポール・モーリアの演奏版は確かに魅力的だし有名ですけれど、あくまで編曲と演奏だけであって、作曲していないのは確かですから。 この質問からはちょっと外れますが、マヌエル&ザ・ミュージック・オブ・ザ・マウンテンズの演奏による「El Bimbo」ってネット上のどこかで聴けませんかね？
外部midi音源（EDIROL SD-80）をパソコンにつなげて鳴らしていますが、 音は鳴っているのに録音ができません。 VSTコネクションでは入力・出力ともにASIO4ALLが表示され「未接続」にはなっていません。 デバイス設定でも、下のURLのアップローダーにあげた画像のとおり、おそらく問題はないと思います。(添付できる画像のサイズが小さすぎて何の画面かわからなくなってしまうので、このようにしています) http://fast-uploader.com/file/6971100898312/ しかし録音を開始しても、波形は表示されず、録音されていない状態です。 どのようにしたら正常に録音できるのでしょうか。 とても困っています。 どなたかご教授ください…。
ソフトシンセの、NEXUS2の購入を考えています。 購入にあたって、 気になってる点が二つあります。 まず、一つ目が、 e-licenserについてです。 USB型の、認証装置のようなものだと聞きましたが、これはNEXUS2を使用している時に、ずっと刺してないといけないのでしょうか？ 二つ目の質問は、NEXUS2は、 Mac、audio unitの64bitにも対応しているのでしょうか？ この2点です。 本当に、素人なので、よく分からない質問をしてしまっているかもしれませんが、どなたか答えて頂けると助かります。
フロイドローズのギターを以前調整してもらってその時はアームを使用してもチューニングはズレなかったのですがそれから何ヵ月かしてアームを使ってみるとチューニングがズレてロックを外してチューニングし直してもチューニングが安定しなくなりました。 何ヵ月か経つとこのくらいズレるものなのでしょうか？ ネックの反りが原因ですか？ 直し方を教えてください。
m(._.)m すごく癒された曲です。 知ってる方がいたら、教えて下さい。
３度トニックがマイナーコードではなくメジャーコードになりました。 これは大丈夫なんでしょうか？ どういう状況になりますか？ キーは多分Dで進行はBm-DM7-G-F#です。 このF#本来はマイナーコードですよね？
ギターの弾き方を教えるテレビ番組ってありますか？ 地上波、BS、CS問いません。また有料、無料問いません。 アコースティックギターを買って10年以上放置しているので、まずはチューニングから学ばないといけないと思っています。暇な時間はそれほどないのですが、気分転換を兼ねてこつこつ上達していければと思っています。 ※なぜ、テレビ番組を見てギターを学びたいと思ったかというと、半年ほど前から急にルアーフィッシングにはまりまして、実際の釣行は数えるほどなのに釣りビジョンという有料番組や、釣具メーカーがスポンサーの地上波BSの釣り番組の数々、およびYouTubeの釣り動画を見て、まるで熟練者のように釣りの知識が増えました。頭だけの知識なのですが、これをギターの学習に応用すれば、頭だけの知識はかなり増えると踏んでいます。弾けるようになるならないは置いておいて、遊んでいるギターを遊ばせているのはもったいないので使っていきたいと思っています。放置していた理由がおもにギターの勉強をはじめるのがむずかしいややこしいというところだったので、きっと釣りでも動画ではなく本で学び始めたら投げ出していました。動画で気軽に学んでいきたいので、できましたら紹介していただけたら助かります。 教育テレビのスコラ音楽の教室のような番組を見るのが好きです。もっと実践的な番組でもかまいません。自分なりに調べたのですが、探しきれませんでした。YouTubeにはあるのですが、できましたらテレビ番組でお願い致します。
有線で流れてたと、歌詞の途中で『…時代遅れとバカにするやつら ナイスダディが成敗だ 呼ばれて…飛び出てジャジャジャーン…』とかだったと思うですが、曲の題名を教えてください。
歌詞を忘れたものの、pvの映像だけ印象に残ってます。 黒いワンピースかドレスを着た髪の長い女性が歌いながら踊っているかのように感じでそれをカメラが回転しながら女性を映すという……大変解りづらいですがそんなPVでした。　 因みに女性は日本人です。 それと場所は暗く何故か女性はスポットライトを上から浴びながら歌っていました。　 後、カメラは女性を中心に回りながら 撮していました。 誰か解る方いらっしゃいますか？
作詞（歌謡曲）が趣味の者です。声援をいただけると嬉しいです。 昨今は浅い曲ばかりの日本の歌謡界ですが、私は70年代の、物語性やメロディー性がある曲に惹かれます。何卒宜しくお願い申し上げます。 題目：寂しい向日葵 ≪1≫ 幸せに見える人たちも 心の中の真実は 弱さや欺瞞に満ちていて いつ風船がはち切れるのか 都会の砂漠では 儚い夢が破れても 醜い戦さに勝ったとしても それでも本当の幸せは訪れず 人は人を憎みあい 人は人を愛しあい そんな勝負をまた繰り返し、倒れていくのです あれから月日は流れて 故郷に戻って 暮らしていてね あんな時代を振り返り 未だに涙を流しているの 何もない向日葵畑に 太陽を待つ涙の大地 今日も寂しい向日葵畑 飛行機雲をたどりながら 時間は悠々と流れて行くの 太陽を待つ涙の大地 今日も寂しい向日葵畑 ≪2≫ 挫折ばかりで辛いときも 表の自分を鎧で固め 戦いに破れた喪失感で いつ風船がはち切れるのか 都会の海では 希望を失っても 何もかもを失ったとしても どこにも慰めは訪れず 自分は自分を傷つけて 自分は自分を許し合い そんな弱さをまた繰り返し、倒れていくのです あれから月日は流れて 故郷に戻って 暮らしていてね あんな時代を振り返り 未だに涙を流しているの 何もない向日葵畑に 太陽を待つ涙の大地 今日も寂しい向日葵畑 飛行機雲を辿りながら 時間は悠々と流れて行くの 太陽を待つ涙の大地 今日も寂しい向日葵畑 ≪エンディング≫ 何もない向日葵畑に 太陽を待つ涙の大地 今日も寂しい向日葵畑 飛行機雲を辿りながら 時間は悠々と流れて行くの 太陽を待つ涙の大地 今日も寂しい向日葵畑
歌を創りたいのです。カバー曲で、弾き語りの練習をしたりしてます。それから、人の歌詞に、曲をつけてる途中です。その後、歌詞も自分でも創ろうと思います 作曲とかを教えている先生が「いい曲を創りたいのか？売れる曲を創りたいのか？」とよく言います。 その先生は、「これは売れなくてもいいという、良い曲はわかる。」と言います。客観的に見てそんな事はあるのですか？ 売れる曲は客観的な数字でわかります。私は何十年前の曲でも、今の若い人のほとんどに知られている曲はいい曲といえるのではないかと思います。 そして、それは、売れた曲でもあると思います。 ですから、先生の言う「いい曲創りたいのか、売れる曲を創りたいのか。」と言う質問に疑問を感じます。 「いい曲と、売れる曲」を分けて考える必要はないと思うのですがどうでしょうか？ それから、その先生はヒット曲を創ったのかどうかは、はっきり知りません。
◇ラ　ノビアの楽譜を探しています。図書館や心当たりを探しましたが残念ながら見つける事が出来ません。情報をお持ちの方のお知恵を拝借させて戴きたくお願い申し上げます。
https://soundcloud.com/oreki_eru/1010a 女声ボーカルのJPOPを想定しました。 間奏のギターはこれからです(当方はベースをやっております)。 (1)局所的な部分(メロディとベースの絡みなど)において課題点を付けるならまずどこでしょうか？ (2)全体を通して楽曲の完成度(メロディなどの基本的な部分において)を上げるために、まず挙げられる課題点はどこでしょうか？ 何ヶ月も掛けて作りました。それゆえに、この曲のためにやってきたことの何が良くて何が間違っているのかを知りたいので、どんな辛口コメントも歓迎です。 気軽に思ったことをお聞かせいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
自作曲です。 大阪府枚方市のゆるキャラ「くらわんこ」のテーマ曲を、頼まれもしないのに、勝手に作りました。 どうですか？ ちなみに、冬場の夜空に花火、という歌詞は、枚方では冬に花火を打ち上げるイベントがありますので、書きました。
中島みゆき「シュガー」の歌詞で「二文字砕けた呼び込みのネオンはお陰で故郷の綴りと似てしまった」とありますが、具体的にどのような意味なのでしょうか。 呼び込みのネオンを想像してみましたが、地名と合致するような二文字が思い浮かばなかったもので。 ご存じの方、教えて下さい。
教えてください。 JASRAC会員の曲をレコーディングし配布（0円）を計画しています。 JASRACへ申請し料金も支払いますが、著作権者の許可を取る必要はありますか？
サイケデリックな曲を作りたいのですが、コピーするのはもちろん、聴くだけでも自分の作る曲に、そういった影響を反映できるでしょうか?
ギター歴1年ちょいです バンドを組んで自分で曲作ってたくさんの人にいいね！と言ってもらいメジャーデビューしたいという願望が半年前から生まれ、色々やってきましたがどう実践に生かしたらいいかわかりません。曲も作っていないし、知識は増えましたが色々やった割にはかなり初歩的な段階だと思います。 具体的に何をどういう順序でやったらいいのか教えて下さい。 まずはをこの教本(サイトなど)通り進め、これとこれを覚える。次にこれを読み、こうしてこうするという練習を繰り返す。すると～ができるようになる。 などのように教えて下さると何を目的に何をやれば良いのか明確にわかって大変ありがたいです。 途方に暮れるような作業でも到達点がわかっていれば楽しくできます。よろしくお願いしますm(_ _)m ※一応、今まで買った本を買った順に書きます ・らくらくカンタン一週間で弾ける！エレキギター(終了) ・メガ盛り！ギターエクササイズ1000 (順調に進んでいる) ・よくわかる楽典の教科書(一応読破 ・よくわかる作曲の教科書(一応読破 ・ギターで覚える音楽理論(行き詰まり) ・島村楽器ギターコードハンドブック ・スケールとコードが完全制覇できる本(行き詰まり) 定評のある本を買ったつもりなのですが…^^; 実践への活かし方がわからなくなったところでつまづいたのがほとんどです。 トモ藤田さんの教本が気になっております。実践への応用がコンセプト、ということで魅力的です。どうでしょうか？
　この度は大変お世話になります。 数多い質問の中からお選び頂きまして、有り難う御座います。 　上記は、数年前に解散したスウェーデンのV盤なのですが、 予備知識無しで、初めて友人に紹介されて視聴した時 「何て言うアーティストの英語カバーだろう」 と思った位に一聴した瞬間 “J-POP(日本人が作った楽曲)だ” と、作曲に不案内の私が直感でそう信じてしまったのです。 (更に音楽に詳しくない姉や母親に聞かせてみたところ、 やはり、同様に外国人バンドだと教えると驚いておりました笑) 　今まで聴いて来た洋楽の中で空前絶後なのですけれども、 何でこんなにもこのグループの曲は日本のロックバンドっぽく、 特にヴィジュアル系を彷彿とさせるのでしょうか?? 　多分、編曲の仕方・メロディライン・コード進行・詞のリズム等、 様々な要素が歌謡ロックっぽく感じさせるんだと思うので、 曲作りトーシローの自分にでも分かる様にご教示くださいませ。 それでは、ご回答の程、何卒宜しくお願い致しますm(__)m
楽曲のクレジットで「作詞:○○○　作曲:○○○」と表記されますが どうして作詞の方が先に表示されるのでしょうか。
ミートローフというアーティストの「愛にすべてを捧ぐ」と言う曲の一部を打ち込んで（ギターは弾いて）みました。 http://kie.nu/2bSl ダメな点を指摘して下さい。 原曲 ↓ http://kie.nu/2bSw
音階表記ですみませんが、たとえばキーがＣの場合で、 1小節目が　左手　ド　右手　ソ　シ　レ＃ 2小節目が　左手　ソ　右手　ファ　シ　レ の場合、2小節目をコード表記でいうと何になるでしょうか。 もしよかったら教えてください。
DTM始めてもうすぐ１年立つのですが一向に曲ができません。音楽理論も少しかじりましたが、それを知ったところで作曲に何も変化はありませんでした。毎日頑張っているのに何故できないのでしょうか？夏休みなんか毎日遊ばずに一日中やっていました。 最近は、始めたばかりの頃のワクワクする気持ちとかもなくなって逆にイライラします。少し頭を冷やしてから取り組んでもやはりできないことにはかわりなかったです。 決してやめたくないし、できるようになりたいだけにプロ・アマ問わず出来る人達は楽しそうで羨ましいです。
音楽大学を卒業後、作曲に興味があり現在はiPadの譜面作成アプリを用いて譜面を制作しています。 よく作曲をするにはパソコンが必要という言葉を見かけるのですが、曲作りだけならば紙とペン、またはフィナーレやシベリウスで十分なように感じてしまいます。 なぜ作曲にProToolsやLogicが必要になってくるのでしょうか。 (音楽制作ならば必須だと思います。) もちろん楽器を生音で録音をしてCDを制作したり、バンドで自分が作曲をした曲を演奏する際に曲の解釈を伝えやすくする為に打ち込みで曲を仕上げてリハーサル前に聴かせる等のメリットはあるように感じるのですが、プロの方々は譜面を配り後は個々の経験・実力で曲を解釈し演奏をされるのでは無いかと想像しているのですが、実際の所はどうなのでしょうか。 私はジャズを主に学んでおりますので、もし宜しければジャズの視点から皆様のご意見を聞かさせて頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
詩　野上　彰　　作曲　小林　秀雄　の落葉松の歌詞の歌詞を教えて下さい　A4の用紙にコピーしたいです宜しくお願いします
私はコード進行の必要性が未だに理解できません。 何故みんなコードコードと言うのかわからないです。 コード進行は伴奏をつけるためのガイドラインということは理解してますが、 例えば「C→F→G→C」というコード進行があっても、 実際に「ドミソ→ファラド」とピアノ等でコード音を演奏する訳ではないので、 何故そんなにコード進行が重要なのかわからないです。 ネットで検索したり以前ここで質問した際にも、 「コードはあくまでガイドラインなので気にしなくて良い」と言ってもらえてますが、 参考書を読んでるとあまりにも、 「コード進行なしに作曲は語れない」的なことが書いてあるので、 やっぱり必要なのかなって思ったりしてしまいます。 たぶんコードの本質を私は理解できてないんだと思います。 いろいろ勉強していますがなかなか理解できません。 やはりコードは必要なものなのでしょうか？ それとも特に気にする必要はないのでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
音楽理論を勉強しているのですが、一つ素朴な疑問が生まれました。 マイナースケールは「ナチュラル・ハーモニック・メロディック」と３つもあるのに対してメジャースケールはなぜ１つしかないのでしょうか？ また、本当はもっとあったりするんですか？
最近飲食店などで流れてる歌なんですが… 最後の方にゲラゲラボン、ゲーラゲラボン…とゆうかんじで、男性が叫んでる様な歌です。 この歳になり、久しぶりにいい歌だな～と思い、元気になれました。当て歌詞で申し訳ないですが、わかる方がいましたらぜひ、アーティストと曲名、よろしくお願いします^^;
音源集にある素材の中のループ素材はもともとリズムが組んであって曲としか思えないのですが、ただの付録みたいなものなのでしょうか？ kickだけとかならわかるのですが…
MisiaのEverythingのうしろが [Hex Hectors Club Mix] となっております。
こんにちは。 マスタリングについてお伺いします。 最近のマスタリングソフトには、（単なるパンではなく）左右の広がりを調整出来るものがありますが、こういった機能は、MS処理を自動的に行っているのでしょうか？それともMS処理とは全く異なるものでしょうか？ また、市販の音楽は、ジャンルを問わず、どれも豊かな広がりを感じさせますが、どの音源にも当たり前のようにMS処理が施されているのでしょうか？ 何かご存知の方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんばんは。DTMを趣味にしています。 ↑この曲の0:40あたりからのキメで使用されている、 高い音でキラキラした音源を、いま制作している曲で 使いたいと思っています。（上記の曲と同様に、曲中のキメで使います。） ですが、使用されている音源がどういった種類のものなのか 分からないために、見つけられずに困っています。 このような音源が収録されているソフト音源orサンプリング音源等がありましたら、 教えて頂けないでしょうか？フリーの音源だと尚助かります。 また、この種の音に名前がありましたら、併せて教えて頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
歌詞の著作権についてなのですが、そのままブログなどに歌詞を書くことは、著作権侵害になるということは知っています。 歌詞を方言にして掲載することも、著作権侵害になるのでしょうか？それともグレーゾーンなのでしょうか？ 初歩的な質問かもしれませんが、調べてもよくわかりませんでしたので、回答していただけると嬉しいです。
世界一、美しいと思う音楽や 聴いているだけで元気が出たり 涙が流れてくるような名曲を教えて下さい。 聴くたびに、背筋がゾクゾクするような感激あふれる音楽であれば 年代やジャンルを問いません。 作曲者の名前と演奏者の名前を一緒に教えて下さい。 その曲を聴いたことがない人は、 人生におおいな損失をしていると思うような 絶対にみんなに聴いてほしいという名曲を集めたいと考えています。 .
GS規格に沿ったフリーのvstプラグインシンセを探しています。 GS規格に沿っている方がどの音が何に対応しているかがイメージしやすいかと思っています。 おすすめのものを紹介してくださいますようお願いします。 なお、使っているDAWソフトはSONAR X1、OSはWindows 7 Professional(64bit)です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 マスタリングにWAVESのL2 Ultramaximizerを使いたいのですが、L2 Ultramaximizerというのはバンドル製品以外に単独でも販売しているのでしょうか？ 検索して見付かるのはバンドル製品としての販売がほとんどですが、たまに単独で安く販売されているのを見かけます（といっても2万円を超えますが）。果たしてこれは正規品でしょうか？これだけ購入して、Cubaseなどですぐ使えるのでしょうか？ だとしたらバンドル品よりも単独のほうが需要は高いような気がしますが、L2 Ultramaximizerだけではあまりたいしたことは出来ないのでしょうか？ 自分としてはL2 UltramaximizerとCubase付属のEQとの組み合わせだけで粒の揃った十分な音圧のマスタリングが出来るイメージなんですが・・・ 何かご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
スティーヴィー・ワンダーとか、ビートルズとか、ジャミロクワイとか、名曲だとおもいます。アースウインドアンドファイアとか、ペットショップボーイズとかも素晴らしいと思います。 もう新しい音楽はいらないと思うのです。 ここで質問です。 どうして人間は新しい音楽を作り続けるんですか？ （最近では、恋するフォーチュンクッキーとか、アムロナミエのlovestoryとかは、名曲だと認めます。） 傲慢な質問ですみません。でも、納得のいく答えがほしいです。あまりにもいらない音楽が溢れている気がするから。偉そうな態度で本当にすみません。
よろしくお願いします。 音楽関係の業界にお詳しい方がいらっしゃればアドバイスお願いいたします。 私は趣味でピアノを弾くのですが、前から書きためてきたオリジナルの曲を収録してアルバムを作りたいのです。 商用目的ではなく、自分が作って満足するという趣味の範囲だけの目的です。 販売するつもりはありません。 しかし、CDそのものはしっかりと作りたいのです。 そこで質問なのですが、レコーディングにかかる費用はいくらくらいなのでしょうか。 ピアノと録音機材があれば十分なのですが・・・。 スタジオを借りたり録音機材を使ったりしたことがないので見当がつきません。 また、販売する必要がなくてもJASRACに手続きしたりする必要があるのでしょうか。 こういったことには全く知識がありませんので、助言お願いいたします。
自作曲です。感想お願いします。どうですか？
すみません こういうコードバッキングじゃなくてギターのメロディに更にボーカルのメロディを合わせてる曲って 所謂フィーリングで作ってるんでしょうか？ それとも一々メロディのコード考えてそっから体位法とかで作ってるんですか？ そんな大変だったらギター折れそうです・・・ メロディー作った！それ聞きながら適当にボーカルのメロディ作った！って感じじゃダメですか？ というか皆さんはどうしてますか？
自分で作曲した内容についてアレンジを行っていますが、裏のメロディやリフ等についていいアレンジが浮かばず、進捗がない状態です。(曲のジャンルはパンク・メロコアです。) そこで質問ですが、曲をアレンジする方法について何かいいサイトや著書等は無いでしょうか？あれば是非教えて下さい。 尚、私自身はギターを担当しています。 恐縮ですが、宜しくお願い致します。
最近カラオケにはまってます。 楽譜を見ながら歌を聴けば早く覚えられると思うのですが、楽譜を検索出来る良いサイトがあれば教えて下さい。
自作曲です。どうですか？ 反重力シューズ履いて街を　 風になって滑る　青い並木 エアプレーン雲を作り　遠く 硝子張りの影に　消える朝は・・・ 気になる彼が　いつものホーム　 いつもの扉　いつもの席で 私は今日も　言えないままで 弱気なままで　いつもの駅 チャイムが鳴り出す　遅刻だ大変だ ダッシュで　ゲートに滑り込む 階段走って　廊下でつまづいて ぎりぎり　黒板の時計　１分前 机の中には　見知らぬラブレター キモ過ぎ　いきなり「あいらびゅー」 あたしの人なら　あの人だけだから 明日絶対告白してやる　I　Love　you! 帰り道のコーヒーショップ　一人 ディスプレイを指でなぞる　そっと 気になる彼の　横顔だけがが 半透明で　手元に浮かぶ 密かに撮った　悪気はないの 早く触れたい　バーチャルじゃない いつもの友達　いきなり声掛けた 慌てて　ウインドウを閉じる ひやかし笑いで　あたしを覗き込む 残念　見透かしてるって　抱きつく 窓から眺める　海辺の景色では　 カレカノ　いちゃいちゃ見せつけて 友達目を見て　応援するからって ありがとうってあたしも彼女に　抱きつく 背中を押された　彼女は笑ってる ウインク　あたしは震えてる 踏み出す一歩に　鼓動は暴れだし 呼吸を　しているのかすら　わからない 唇開いて　勇気を突き出した 振り向く　香りはレモングラス あれからどれだけ　季節が過ぎたかな 今は隣りであなたと手を取る　I　Love　you!
普段VSTiであるチャンネルをまずは音作りして、音が固まったら波形データにコンバートような作業フローをしています。ところが、新しく足した音が鑑賞する場合や全体の音を整えるタイミングで、VSTiまで戻って直したりする必要が出たりして作業が重複してしまいます。VSTiやエフェクトがCPUを食うというのと、全体の音を整えるのは波形データで行う方が(シークエンサのUI的に)作業しやすいのが主な理由でこのような作業フローにしています。 みなさんはどのようなフローで作業していますか？どのタイミングでVSTiから波形データにコンバートしていますか？また1チャンネルずつコンバートしていますか？それとも決まったタイミングでまとめてコンバートしていますか？定石のようなものはあるんでしょうか？何か工夫はしていますか？
クリエイティブなことには知能指数が高い方が有利なのでしょうか？私自身、作曲をしたりするのですが、プロの作曲家の中で 高度な技法や人を感動させるような曲をかける人は知能指数が高い傾向にある気がします。 そこで大学の難易度が高いところから低いところまで、結構な数の学校を調査してみたところ 難易度が高い大学には作曲家や、画家、などのクリエイティブなことを仕事にされている方が決定的に多いです。 生徒の総数の可能性も考えましたが、中堅のマンモス大学を調べてみても出身者の数、パーセンテージではレベルの高い学校に負けています。 またメンサなどの高IQ集団の会員の職業も作曲家や画家などが多いと聞きます。 対照的に難易度が低い学校ではクリエイティブなことを、仕事にしている人はあまりいませんでした。 「学歴が低い人もたくさんいる」というご意見もありそうですが そういった方は、話している姿などを見ると 頭の良さが垣間見えますので、ただ勉強をやらなかっただけではないかと思います。 クリエイティビティと知能指数の関係を示唆する話しってあんまりないような気がします。 これは暗黙の了解なのでしょうか？ 知能指数以外の要素も考えてみましたところ 普通より頭の回転が速かったり、理解力や記憶力が優れている 人は勉強が出来ることが多いと思いますので、故に進学となればレベルの高い学校に進学するはことになると思います。 そしてアイデアなどは記憶のかき集め、引き出しの多さ、その技法がなぜ有効なのかという高い理解力、頭の回転が速いことによる試行回数が多いということを考えれば 理解力や記憶力、頭の回転は創造性に有利だという推測に達しました。 センスはまた別のものだと考えます。 そこでもし仮に知能指数が低い人間が彼らと同じ土俵に立つときどこで勝負をすればよいと思いますでしょうか？ 知能指数は努力では劇的に上げることは出来ないはずです。 努力でカバーできることとは？？ 個性を伸ばすことでしょうか？　得意な技法を集中して伸ばすことでしょうか？ それとも、戦わないことでしょうか？
DTMをするにあたって揃えるべきもの、必需品はありますか？ 私はついこの前始めたばかりなので「PC、マウス、キーボード、DAW」しか持っていないのですが、DTMをされてるプロや素人の方などのスタジオには、何やら訳の分からない機材がたくさんあります。 鍵盤とスピーカーは当たり前にありますよね。 あれらはどのようなときに使われるのですか？ 詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
今作曲を勉強中の高校生です。大学まではclassicの作曲をきちんと学びたいので音大にいきます。 将来はアメリカでハリウッド映画音楽の作曲家になりたいのですが、中々周りに映画音楽に詳しい人がいないのでここで質問させてください。 普通、アメリカの映画音楽家になる人はどうやってなっているのでしょう？最初はタダ働きからとか事務所に入る、アシスタントになるとか話を聞きました。 ですが日本人（外国人）の場合どうしても地元の人より大変ですよね。やはり自分の国でそれなりに経験や成功を収めないと無理なのでしょうか? 又、やはり英語力、そして人脈的にも留学はすべきでしょうか？（英語は本当に学校試験レベルでこれからいかにできるようになるか、というところです） 結局最後は曲の出来、アピール力や仕事をこなせる能力だと思いますし、まだまだ学ぶこと（まずは大学...）もあるのですが、日本人としてハリウッドの映画音楽家への近道、そうとは言わなくても一般的な道を目標として知りたいです。 宜しくお願いします。
当方ピアノでメロディを書いています。 やっと曲ができるようになってきたんですが、 可愛らしいメロディを狙うと急に迷子になってしまいます。 ギター、ベースは生音、他は打ち込みです。 可愛らしいメロディといえば、 自分はアニオタ、声優オタなので慣れ親しんでるはずなのに、書けって言われたら書けません。 (オケは研究できます) 幅広いですが、皆さんはどうやって「可愛らしい」メロディを書いているのでしょうか。 よろしくお願いします。
私はピアノで作曲(メロデイライン)をするのですが、譜割りと歌詞が合わなくて、ちぐはくな言葉の流れとなってしまいます。 綺麗にメロディに合わせて歌詞を乗せるにはどうすれば良いのでしょう。 詳しい方、よろしくおねがいします。
●スペック Windows8 CPU i7 メモリ16G Cubase←→UA101 音源 Halion4/sonic Omnisphere Kompleate Reel Machines ADpak(Addictive Drums2) ●質問 きらきら系可愛いポップス バン ドものっばかり作ってきましたので打ち込み系ポップスが分かりません。 なにから手をつけたらいいからすらわかりません。 音源も何を使えばいいのかさっぱりです。 右も左もわからなくて頭を抱えるばかりです。 Omnisphere、HALION4/Sonicの音色選びのコツ、 おすすめの音色があれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ファミコン風のBGMを作ろうと思い、Retro Music Editor というフリーソフトをダウンロードしました。 メロディとコーラスは、なんとなく入力出来たのですが、 楽器パートのドラム　ベース　ギターもしくはピアノ（和音）なども 入力することが可能なのでしょうか？ ８ビット音楽の言葉の意味がよくわからないのですが、 同じ楽器なのか？音？を使って８オクターブないでメロディやベース、その他のパートを 表現する音楽という意味ですか？
GUITAR RIG 5 PROって持っているギターやベースなどのソフト音源にエフェクトを掛けられるものなんですか？ エレキギターの音源がナチュラルすぎるので自分で味付けしたいです。 音がいいとされているELECTRI6ITYがデモはいいのですが、全然想像しているエレキギターの音じゃなかったんで、もっとかっこよくしたい（普段良く耳にするような音）です。 ※デモ　 逆にもっと違うアプローチでエレキギター音を再現できる方法はないですか？
「音楽はゲイジュツなんだから人に聞くのは間違い。自力で解決できないなら本当にセンスがないということでしょうから、きれいさっぱりあきらめましょう。」と言われたのですが、芸術は他人に教わってはいけないのでしょうか？ なぜセンスのない人は曲を作ってはいけないのですか？教えてください。 また、センスってなんなんですか？ センスがあって芸術やってる人って例えば誰がいますか？ 正直、意味がわからなかったので質問しました。
初心者です。 abletonで作曲をしているのですが、すごく気に入ったパターンが出来ました。 しかしそこから発展させることができません。 いつもそうなのですが、サビのような印象的なフレーズができても、その後に落ち着かせることができません。 具体的には、既存の曲のように「サビ→A→B・・・」のようにしたいのですが解決策はありますでしょうか？ せっかく出来たフレーズも、聴き続けていたら飽きてきました。 私の聞いている曲（おそらくほとんどそうですが）はよく聴くとそのように飽きない仕掛けが施されています。
普段聴いているような音楽を自分でも作ってみたいです。 一応DAWはもっています。 作曲の流れがわからないので教えて下さい。
dim7（ディミニッシュセブンス）コードの構成音は、 例えば、一度を「ド」とした場合、Cdim7となるわけで、その構成音は 「ド、ミ♭、ソ♭、ラ」 となるわけですが、厳密は 「ド、ミ♭、ソ♭　シ♭♭(シ ダブルフラット）」 と言うことなのでしょうか？ 「セブンス「短7度」を半音下げる」と言う解釈から、「厳密にはこうなのかな？」とふと思ってみました。（自分なりに「長7度」は「M7（メジャーセブンス）」と解釈しています） この解釈が、間違っているのであれば、正解を教えてください。 この解釈が正しいのであれば、なぜ「シのダブルフラット」ではなく「ラ」とするのでしょうか？ これも、自分なりに「ダブルフラットとかにしてしまうと、譜面に起こした時に読みにくくなるから」 と、勝手に結論付けていたのですが、実際はどうなのでしょうか？ ご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 　 DTMで曲を作っています。 録音した曲の音像を広げたり、音圧を強く感じさせたりするコツを教えて下さい。 自分がやっていることとしては、 ・一応、ドラムにコンプレッサーはかけています。 ・違うパターンのアコスティックギターをLRに振り分け、かすかに聞こえるようにしています。 ・全体に軽くホールリバーブをかけ、エレキギターだけ別のROOMリバーブをかけています。 こんなところです。 他に何かいい方法、目から鱗的なアドバイスなどありましたら是非ご教授下さい。 ちなみに機材は、音源にローランドXV5080、録音ソフトにCubaseを使っています。 よろしくお願い致します。
６thコード について教えてください。 独学で音楽を（作曲とか編曲とか）を勉強してきました。 先日、若かりし頃にいろいろ書籍を買い込んで、音楽を勉強している時に、それらの書籍の内容を、自分なりにまとめたノートを見つけて、見直してみました。 そこに、当時の私は、コードに関して、下記のような解釈をしていましたし、今でもしています。それで、その内容と言うのは・・・ ↓ ディミニッシュコードは、マイナートライアドコードの「長5度」を「減5度」にしたと言う成り立ちから、マイナー系のコードになる。 また、「コードは、基本的に1つ音おきに”重ねる””積み上げる”」と言うことから、「5度」の後ろには「5度から１つおきの音である７度がどう変化したか」を表記することになるので、「dim6」とは表記せず、「dim7」となる。 しかし、「『ｍ♭5』コードに6度を”付け足した”」となると、表記は「ｍ♭5(６)」となる。これは、7度の音が変化したのではなく、「6度の音を“付け足した”」と言う成り立ちから、このように表記する。 「C６（シー・シックス）」も同様で、「CM7の『7度』の音が変化した」のではなく、Cメジャーコードに、6度の音（この場合は『ラ』の音になる）を“重ねた、積み上げた”のではなく“付け足した”ために、「C６」と言う表記になる。 ・・・・ などと、書いています・・・　かなり昔とは言え、自分が書いた文章ですから、何が言いたいのかは何となく分かるのですが、では、音を 「重ねる、積み上げる」 と 「付け足す、付け加える」 の違いが、今ではよくわかっていません。恐らく当時も分かって無かったように思います。 で、何と言いますか 「CM７」と「C６」の成り立ちの違いとでも言いましょうか、考え方の違いとでも言いましょうか、そういうものを教えていただけませんでしょうか？ 自分でも何が解らなくて、何が知りたいのかよく分かっていないのですが、上記の説明では、何かがおかしい・・・。違いを明確に説明しきれていないような気がしてしょうがありません。「シックスコード」の成り立ちや解釈が解ればいいのかな？ なんて、今では思っているのですが… とにかく・・・これらの説明で、私をすっきりさせてくれる回答をぜひいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
素朴な疑問ですが、作曲ソフトなどを使用して、会話の音声を無線っぽく加工するには、 イコライザーを使用するのがベストでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
はじめまして。 本日初めてボカロ曲の作詞に挑戦してみたんですが、 自分の実力がどのくらいなのかよくわからないので、100点満点で評価していただきたいです。 また、これからも上達して行きたいのでアドバイスとかもしていただけると嬉しいです。 歌詞の内容は下記のURLをご覧ください。 【テキスト：鏡音リン】狂乱アルカディア(仮)（by ρvg） http://t.co/qKrRrYAcrt
昔、沖縄でジャスコ行った時に ライブをしてて その時に聞いた曲なんですけど 「ここは、南の島の宝島 気づけばいつもここにいたー」 って所がすごく印象に残りました 何年かまえに、沖縄でCMとして使われてた みたいです 何年たった今でも覚えてます。 もし、知ってる方が居ましたら 教えて下さ
ご覧くださりありがとうございます。 添付動画で流れている　２分３５秒からの曲名（演奏・作曲）が どうしても解りません。 最初に流れている曲は　西村由紀江　であろうことを　なんとか自力で調べました。 ２曲目の曲名（演奏・作曲）をご存知の方がおいででしたら、教えていただければ うれしいです。 どうぞよろしくおねがいいたします。
ポップな曲を作ってみました。バンドものです。 頑張った箇所は構成です。ただＡメロＢメロサビ～と単調にやらず自分なりに工夫をしてみました。 それと自分の曲は何に似ているのか、自分ではよくわからないのでそこも問いてみたいです。 分かりやすく言うと、自分の曲は、誰誰に似ている、あの人に似ているね、などと指摘されたいのです。 曲を作るにはオリジナリティが必要です。そして自分にはそれがあるのか？ ということを問いたいのです。 以上です。 ぜひ辛口でも文句でもなんてもいいので評価くださいませ。
音源を購入したのですが、nkmファイルやnkiファイルというものが大量にあり、どこに入れればいいのかわかりません。 どこに入れればいいのでしょうか？
自作曲です。どうですか？ https://www.youtube.com/my_videos?o=U 真夜中の灯たち　煌めいてる　窓の外に あなたの残した思い出が　写真立てで　笑ってる ゴミ箱へと捨て去ったら これでさよなら夢の跡 夏の終わりと恋の終わり なんかいいよね 風が冷たく　デスクの花揺らす 香るカフェラテ　飲み干したら余韻 　 ベッドの上で　グラビアとかめくる 今度の彼は　こんな人に　決めた 青過ぎる海の側　隣りは誰？　見知らぬ人 繋いだ手と手で砂浜を　彼とあたし　はしゃいでる　　 微睡みから　目が覚めたら 一人　ヨダレをたらしてた ふらりふらりと　立ち上がって 星を見上げた 月の雫に　点滅するジェット 遥か彼方の　闇に溶けて消える FM付けて　流れてくるピアノ 夜が明けるまで　明日の夢見せて
DTMを始めたいです。 具体的には既存の楽曲をアレンジしてリミックスというカタチで作品にしてみたいです。 手元にはStudio One 2 freeやACID XPressといったソフトがありますが、これらはリミックスに向いているのでしょうか？ ボーカルとオケに分け、オケやdaw音源からメロディラインやドラムパターンを作って、感性に任せて切り貼りするみたいなイメージが漠然とあるのですが、完全に素人の勝手な推測です。 作ってみたいジャンルはドラムン,ハウス,エレクトロニカなど様々です。 マッシュアップなんかでも遊んでみたいです。 なるべくスマートな方法でDTMを楽しみたいのですが、どこから手を付けていいのか分かりません。 経験者の方、どのようにリミックス作品を作っているのか教えてください。
DAWソフトに自分でギターを弾いて録音をしています。 ただ、自分はリズム感が悪いので、本当にレイテンシに 問題ないのかが判断つきかねています。 客観的、機械的にDAWソフトのレイテンシが正常か確認する方法、ツールはないでしょうか。 （パソコン全体を検証しないといけないようならばその方法も教えてください。） よろしくお願いします。
現在PROTOOLS 11を使用していますが、MIDIキーボード「ローランド PCー180」の接続がうまくいきません。 あいだにMBOXかましています。ローランドのＨＰみてもドライバソフトもないし、キーボードが古すぎるのでしょうか
トランペットなどの打ち込みで、勢いよくふいて、音の後ろの部分のピッチがさがっていくような奏法を 表現するためにはどうすればいいのでしょうか？おしえてください。
私は作曲初心者です。 かれこれ２年くらい作曲回りのことを勉強してます。 でもまだきちんと曲を作ったことはありません。 ロックな曲を作って行きたいと思ってます。 ボーカルはボーカロイドを使用します。 そこでお聞きしたいのですが、 ロックな曲と言えばエレキギターが欠かせませんが、 大抵、楽曲のＡメロおよびＢメロ内では、 右と左に定位した各々のエレキギターが、 サビではセンターに定位したエレキギターを 演奏するのが一般的ですが、 作曲される皆さんは、 どうやってああいうギターフレーズを 思いついてらっしゃるのか気になります。 というか、そこで行き詰ってます。 そういうときにコード進行が登場するのだと思いますが、 私はいまいちコード進行には馴染めなくて、 自分の感性で作曲して行きたいと考えてます。 というか、メロディにどんなコード進行を付けたらいいのかわかりません。 コード進行からのメロディ作りというのは絶対にしないと思っています。 いわゆるコード弾きをすればいいのかも知れないですが、 左右違うフレーズをどのように作り上げたらいいのかわからないです。 ちなみに私は楽器は弾けません。 電子キーボードでメロディが弾ける程度です。 すべてのパートをDTMで打ち込む予定です。 何卒よろしくお願いします。
有名な歌だと思います、よくこのメロディーを聞くことがありますから。外国の歌です。夏によく聞くような気がします。出だしが、 オー、アリアーノ（ｏｒナ？）ー こんな風に聞こえます。サンバや南国を思わせる曲のような気がします。 曖昧で申し訳ありませんが、教えて下さい。
最近cubase 7で作曲をやり始めたのですが、中々進展せず困っています。 まずコード進行がよく分からなくて考えずにやっています。 適当に鍵盤のソフトを使ったり、ギターを適当に弾いたりして、好きなメロディを繋げていってます。 ドラムが多少叩け、ギターもそこそこ弾けますが、コードなどが分からず次の段階へ進めません。(TAB譜で弾いてました) ドラムはなんとなくいけるのですが・・・。 キーボードの音を積極的に使っていきたいです。(ストリングス等) 何か良い案はないでしょうか？覚えないといけない事がありすぎて、どれから手をつけていいかわかりません。
こんにちは。 ピアノで作曲をしています。 歌もうたいはじめました。 最近、ピアノでの作曲もすすんだので、色んな楽器とあわせた曲、POPSをつくりたくて、DTMに挑戦しようと思ってます。 ですが色々心配です。 cubase…を候補にいれていますが、そもそも初心者があつかえるものでしょうか。 これまで楽器のみで作ってきたので、まったく分かりません。 電子ピアノ等につないでメロディを複数個入れて、自由に切り貼りして構成してオケを作れる！？…という安直なイメージですが、 実際はとても複雑で面倒ですよね(ー ー;) 実際にお使いになられている方、どれくらいで習得できたか、DTM初心者が作れるのか、などなどお話伺えたらうれしいです。
キューべース出音についての質問です。 キューべース出音についての質問です。 ご覧頂きありがとうございます。 今現在キューべース5にpodx3を繋げて音楽制作をしているのですが、 podを繋げたときの出音はpodのヘッドフォン端子でしか音は出ないのでしょうか？ できればpodのフォンとパソコンからも音が出る様にしたいのですが。 両方の出音が厳しいならpodを繋いでる時にパソコン出音にできますか？ 説明書とか調べたりも自分なりにしたのですが、分かりませんでした… よろしくお願いします。 パソコンはWindows7です。
↑の動画の一曲目の題名がわかりません、説明文に書いてあるのですが、それをYouTubeで検索してもオーケストラとかのしか出てきません、どうしたらピアノ版が出てきますか？
JASRACと信託契約を結んでいます。 今度はじめて映画音楽の仕事（書き下ろし）を請け負うことになったのですが その際プロデューサーから 「注意点として、一応2次使用までの買い取りになっているので、 DVDなどが出た時に費用が発生しないようにお願いします。」 というメールがきました。 ちなみに製作会社とプロデューサーは別な会社です。 JASRACに、２次使用料がかからないようにする方法があるのか聞いたところ、 「委嘱曲は上映の際に使用料がかからないが、DVDで使用料をかからなくすることはできない」と言われました。 プロデューサーの文面からすると当たり前にできる雰囲気なのですが プロデューサーの勘違いですか？ それとも私が意味を履き違えているのでしょうか？ 約款を読んでもよく分からず、先方と話をする前に知識を高めたくご相談させていただきました。 よろしくお願いします。
作曲をしています。 日々気づいたり、ネタになりそうなことを普通のシステム手帳にメモしているのですが、やはり五線譜で音符の状態で記しておきたいと思い、五線譜のシステム手帳探しています。 おすすめの物あれば教えて下さると幸いです！
例えばですがブルーハーツのLinda Lindaを 自分たちのバンドでレコーディングして しっかりとマスタリングまでし それをCDなどにはせずyoutubeで公開したり mp3を無料でダウンロードし出来るようにした場合は 料金などはかかるのでしょうか？ Youtubeはジャスラックと手を組み自分の演奏であれば 著作権などを気にせず公開できるようですが（本当なんですかね？） mp3の無料配布となると（バンドホームページ以外のサイト・カバー曲配布サイトなど） やはり料金がかかり申請などしないと無理でしょうか？ 海外のmp3ダウンロードサイトなら大丈夫だというような声も聞きますが 実際の所はどうなんでしょう？ コチラの希望としては Youtubeのバンドちゃんねるにカバー曲を上げる。 オリジナルも上がっていますのでアカウント停止されると非常にマズイ・・・ カバー曲の公開、ダウンロードがOKなサイトからmp3を無料でダウンロードさせる。 もしくは、バンドホームページから無料ダウンロードでもOKな場合は バンドホームページからダウンロード。 販売用のアルバムなどに入れる予定などはありません。 また、料金がかかる場合はどの程度なのでしょうか？
切ない夜をイメージしましたが、少し激しくなったのでそうは聴こえないかもしれないです。 （音源）https://soundcloud.com/oreki_eru/526a （MIDI）http://fast-uploader.com/file/6956684805779/ 本当はギターを入れたいのですが、演奏技術がないのでPAD系白玉です。 歌モノにしたいので、旋律の不都合な部分は歌入れの時に作詞者に変えてもらえればと思います。 Bメロ→Aメロ→サビという順番で作り、Aメロは「天なる神には」を意識しました。 一昨日Bメロが頭に浮かんでから一気に作ってみたものの、いまいち印象に残らないかなという自己評価はありますが、パンクで少し切ないという理想の作風は精一杯追ったつもりです。 何かご感想があればお聞かせください。
midiキーボードを探しています。 基本的に、DTM用に購入するつもりですが、パソコンに繋がなくても演奏できるようなものがあるのなら教えて頂きたいです。 予算は三万円以下で考えています。 (三万円以下のものがないなら、予算を超えてもいいので教えて頂きたいです) 回答よろしくお願いします。
augオーギュメントコードを使用した曲作りについて教えてください。 メジャーコードであれば、特に制限なく、 雰囲気を変えてみたいところなどに、代用出来きるのでしょうか？ またマイナーコードのaugを見かけたことがないのですが、 存在しますか？
こんにちは。いつもこちらで助けて頂いています。 音楽的知識は多少ありますが、演奏専門なので、簡単なアレンジを除き、ソフトなどを使っての制作は初心者です。 フリーのフィナーレや、Muse Scoreで譜面を作った事がある程度です。 以下、希望を羅列しますと、 今回は、伴奏音源の作成が目的。（楽譜作成ではない） ゼロからではなく、元となるのは楽譜。つまり既にある楽譜から、音を起こしたい。 電子楽器などを繋げて、音を取り込む必要はない。内蔵された音色(音源？)のみで作成できると良い。 ただし、そのデータは伴奏用に使いたいので、ある程度（市販のカラオケ伴奏付き楽譜程度で）音質の良いもの。特にピアノや弦楽器の音を使いたい。 初めに決めたテンポだけでなく、rit.やaccel.など、部分的にテンポが変えられるとなお良い。 個人的使用の範囲で、最終的にはCDに焼いて、プレーヤーで使えるようにしたいです。 音符の入力方法は、特に急がないので、一つ一つフィナーレのように入力でも構いません。 Windows対応 以上の条件を満たすようなソフトはありますか？なるべく安価だと助かります。 宜しくお願い致します。
DTMで作曲してるものです。 今回ピアノを弾けないのですがピアノの伴奏のあるバンドスタイルの曲を作っています。 パターンとしては、サビメロに似てるメロディーの１オクターブ上のイントロ→Aメロ16小節(9小節目からギターやベースなどが静かに入る)→Bメロ→サビという感じを目指しています。 原曲はすでにアコギで作ってできています。 Emキーです。 まずイントロは小節の最後にB4から始まるメロディーに対し次の小節からギターで言うアルペジオみたいな感じの伴奏を最初のコードEmで始めて付けました。 しかしそのEmのコードがB2E3G3にするかE3G3B3にするかB3E4G4にするか悩んでいます。 その後にAメロを四分音符４つ打ちにしようと思っているのですが、そこにEmが出たらイントロで使ったEmと同じコードを使わないといけないんでしょうか？ あとAメロ8小節目の最後からベースギターをいれる予定なのですがそれに合わせてピアノの低音側でもベース音を弾くべきですか？ ちなみにAメロのよりいい伴奏のパターンやBメロサビの伴奏のコツを教えてください。 ギターではアルペジオメインにすると思います。
何か映像などメインとなるものがあって、それのBGMの作り方を具体的に教えてください。 今のところ、これかなって思ってるのは・・・ (1)メロディを際立たせない＝印象的ではないメロディorメロディ無し くらいです。（(1)しか^^;) 他にあるのでしょうか？ また、メロディを際立たせながらもBGMっていう事もあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
　以下の３つのような物があるかどうかしりたいです。 (1)５つほどのトラックがあり、録音したものを一斉再生できる録音機。 (2)聞いた曲を楽譜にしてるれる機械。 (3)(2)とは逆に、楽譜を音にしてくれる機械。 　１は、クラリネットを練習してるのですが、吹く相手がおらず、１つの録音機能を使って録音し、再生。自分はそれにあわせて吹く。をしてましたが、２ndまでしかできず、なんか物足りなく虚しい。 　２と３は、そんなものがあったら、誰でも作曲・編曲できるわ！って感じですが、一応ｗ 　 　あるかないか、もしくは、そんなことをせずともこんな方法がある、などよろしくお願いします！
音だけきいて、勘違いしていた歌詞はありますか？ わたしは『おべんとうばこのうた』 の「おにぎり　おにぎり」　を「おにぎりをにぎり」だと思っていたのですが、歌詞サイトとかですと「おにぎり　おにぎり」で驚きました。二個つめるんですね…。
最近私は、メインメロディの楽器（or歌）・ドラム・ベース・コードを引く楽器・オブリガートを引く楽器の５つのパートで曲を作っているんですが、なんとなく厚みがないような気がします。 既存の曲を聞いてみると、確かに上記以外のパートと思われる音が鳴ってます。効果音のようなものや、オブリガートっぽくはないが、コードでもメインメロディでもない楽器パートのことです。（コードっぽいやつもいくつかありました）それは曲を派手にするための飾りのようなパートのようです。これらが曲に厚みを出しているようです。 そのパート（飾りのためのパート）の作り方は、理論的なやり方がありますか？もしあれば、それを教えて下さい。もしくはサイトや書籍でも構いません。 理論的なやり方がなければ、そのパートがたくさんある曲を教えて下さい。
ロジックで作曲、録音やりたいのですが なにを揃えればいいのか どこのなにがいいのかわかりません。 macでロジックはダウンロードしたのですが、 キーボードとかマイク、他になにが必要でしょうか？ あと、どこのメーカーがいいでしょうか？
千本桜の歌詞の意味の解釈を教えて下さい。賛否は色々ありますが、ワードが古いようで新しいような斬新さがありますが、何を表現してるのか分りません。
自分は今、中学3年生です。好きな作曲家は折戸伸治さん、久石譲さんです。 その人達の影響で、前々から（ゲームの）作曲家になりたいと思って いたのですが、pcなどで調べても、どこの高校を目指せばいいのか、 今、どんなことをしたらいいのかがわかりません・・・。 作曲家になるには自分は今何をして、 どこの高校、もしくは大学に行けばいいのでしょうか？ 自分は中３に上がる前まで吹奏楽部に入っていたので、 楽譜などは読めますが、やっぱりギター、ヴァイオリン、ピアノ などを弾けるようになったほうがいいでしょうか？
アニソンと洋楽のコード進行やメロディーの違いについて教えて頂ければと思います。 バンドをやっていまして、今までは変化球的な曲が多く、コード進行も王道よりはずれていたものを使っていました。今までは洋楽や邦楽からのコード進行から情報を得て自分なりに曲を作っていたのですが、最近はアニソン（フリップサイドとか）にはまり、曲のコードをアニソンで使うsus4やら6コードやらを取り入れて曲を作るようになりました。 いい曲が出来たと思い、バンドで披露したところアニソンぽくてダメだと一掃されました。メロディーも歌いやすく、王道なものになっていたかと思うんですが、メンバーは洋楽や邦楽が好きなためそういった音楽以外のものは受け入れにくいようです。 その曲をどうにかアニソン臭を薄くしてテイストが違うものにしたいのですが、アニソンと洋楽のコード進行やメロディーの違いが判りません。いい曲はいいと思うのですが。どなたか教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
夢の中で深海を歩いてるような曲を作りたいのですがどんな音がいいのかだったりどんなフレーズやコードがあってるのかだったりが思いつきません どんな感じにすればいいのでしょうか イメージとしては深く深くなどの歌詞を入れていくつもりなので不思議な中にもどこか暗さや寂しさを感じさせる感じにさせたいのですが… ピアノの切なげなフレーズなんかは使えそうと思っているのですがその他が思い浮かびません 使用DAWはCubase7です、アドバイスお願いします
音楽ノートを購入しました。 右側が、楽譜(?)になっていて、音階などが書き込めるようになってました。 左側が、大学ノートのようになっていて、何を書けばいいのかがわかりません。 わかる方、回答お願いします。
質問１．特に、交響曲について疑問に思っているのですが、作曲家は、５０～７０もあるパート（バイオリン、ピアノ、コントラバス、ホルン、トランペット等々）の全てを楽譜に書いて作成するのですか？ベートーベンやモールアルト等の素晴らしい楽曲は、本人の手で作られた全てのパートの楽譜が 揃っている（いた）のでしょうか？ 同じく、演歌とかポップス等も全てのパートの楽譜を作曲者の手で作られるのでしょうか？ 質問２．著作権の問題なのですが、主旋律以外のパート部分（ベースとかドラム等々）を他人が許可無く作り変えて演奏したり販売すると法律違反になるのですか？アレンジと著作権の境界線がよく分かりません。例：（許可無く）演歌の曲を、極端にリズムを変えてジャズ風に演奏すると法律違反になるのですか？ へんてこりんな質問ですみません・・・よろしくお願いします。
高校でバンドを組んでいる1年男子です。 以前から曲を作ってみたいと思っていて、最近作り始めたところです。 そこで、歌詞と主メロディは決まったのですが、そこからどうすれば良いのでしょうか？ 僕はギターが弾けないので、鼻歌で曲を作ってから歌詞を付けました。 そのような場合、どうやってピアノやギター、ベースを付けるのでしょうか？ 初の作曲なので、気合が入っております！ 詳しい方、ご回答お願いします！
素人質問ですみません。ピアノを勉強しております。 そこで質問なのですが、メジャーキーにおけるダイアトニックコードのVII（♭5）は、あまり頻繁には使われないコードだと思います。 そこで、マイナーキーでのダブドミナントの代理コードにあたるIIｍ（♭5）があると思うのですが、あまり使われているのを見ておりません。 ということはIIｍ（♭5）はダブルドミナント？ということでIIに変えてしまうことが多いのでしょうか。 またマイナーキーでのVIIはよく使われているみたいなのですが、マイナーキーでのVIIはドミナントのダイリコードということで合っていますでしょうか。 変な質問ですみません。
タイトルの通りです vengeanceなどの、 サンプリングCDには、 キック、スネア、ベースやシンセのワンショット音が入ってますよね？ これらはどのように使えばいいのでしょうか？ トラック上にそのまま並べるということもしてみたのですが、 どうにも使いづらくて。。。 どなたか 回答していただけると助かります
greeenの遥かという曲のＡメロのコード進行について質問です。 キーはＤで、 Dadd9 A7onC# F#7 Bm Bbm Am7 D7 G、、、、、 という具合のコードになっています。 ここにノンコードのF#7があることから、Bmに対するセカンダリードミナントだと 思うのですが、 次の Bbm Am7 がどのようにこうなったのかがわからなくて質問させてもらいました。 こちらもなにか法則のようなものがあるのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
https://www.youtube.com/watch?v=b83qNAUFVUI 自作曲です。どうですか？
http://www.tokyo-st.net/pc/recording/rec.html このサイトの下のほうの、モノオトという曲なのですが、 この曲の始めからサビまでについて、 ギターが左右から聞こえるのですが、これは マイクを二本立てて、左右に振った音なのでしょうか？？ もしそうだとしたら、左右にパンを振ってあったとしても 違和感がないのですが、そういう処理をしてあるのでしょうか？？ このギターの音の広がりはどうやって作られているのでしょうか？？
著作権フリーの洋楽サイトを探してます。 現在ボイスドラマサークルで使用するBGMで洋楽(ゴスペル、民謡、ケルト、霊歌、賛美歌、クラシックなども使用する)を使いたいと思っています。 総合的にジャンルが揃ってる(賛美歌中心など偏りがあってもそちらも)著作権フリーの洋楽サイトでオススメなサイトを教えて頂きたいです。 海外のサイトならダウンロードの仕方も教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
対位法の本は何冊か所持しているのですがどれも対位法のことばかりで対位法を使った具体的なフーガの作曲の仕方が載った本が見つかりません。 音大生ではなく趣味程度でやってます。 なにかよい本はありませんでしょうか。よろしくお願いします。
ある曲で、Aメロ→Bメロ→サビ→サビの部分を、Aメロ→Bメロ→サビにすることは編曲にあたるのでしょうか?
他でも質問しましたが、もっと多くの方の回答を 読みたいのでここでも質問させて頂きます。 千住明先生や加古隆先生のように、 出来れば正規の作曲教育を受けた事のある方に 質問です。メロディーを考えてからそれにコードを付ける作曲法と、 コード進行を考えてからそれにメロディーを付ける作曲法だと、 どちらの方が正規の作曲法であり優れた楽曲が出来るのでしょうか？ また後者の作曲法を取る場合、メロディーに使える音は、 基本的にはその小節のコードの中に含まれている音だけですか？ 和声法というものかと思うのですが、つまり左手で特定のコードを 押さえている時に右手で弾いてはいけない音があるのですか？ 更にこのコード進行を考えてからそれにメロディーを 付ける作曲法を取る場合、「コードスケールとは 何か？」を理解していなければ、美しいメロディーは つけられませんか？このコードスケールト作曲法の関係についても、 出来るだけ分かり易く解説して下さい。 余りにも初歩的な幼稚な質問ですみません。 わかる方、教えて下さい。ご親切なご回答が賜れれば幸いです。 宜しくお願い致します。
▽他でも質問しましたが、もっと多くの方の回答を読みたいのでここでも質問させて頂きます。 出来れば正規の作曲教育を受けた事のある方に質問です。メロディーを考えてからそれに コードを付ける作曲法と、コード進行を考えてからそれにメロディーを付ける作曲法だと、 どちらの方が正規の作曲法であり優れた楽曲が出来るのでしょうか？また後者の作曲法を 取る場合、メロディーに使える音は、その小節のコードの中に含まれている音だけですか？ 和声法というものかと思うのですが、つまり左手で特定のコードを押さえている時に右手で 弾いてはいけない音があるのですか？コードスケールトは何か？について分かり易く解説して 下さい。余りにも初歩的な幼稚な質問ですみません。わかる方、教えて下さい。 ご親切なご回答が賜れれば幸いです。宜しくお願い致します。
▽知恵袋で良く分からなかった質問を再度投稿します。一人の作曲家が一生涯に作れる曲数は 限られていると思いますが、作曲する上でのコード進行の組み合わせを数学的に考察すると、最高で何曲（何パターン）ぐらい作れるものでしょうか？また旋律とコード進行の組み合わせで考察した場合は、最高で何パターンぐらい作れるものでしょうか？わかる方、出来れば計算式も付けて 教えて下さい。ご親切なご回答が賜れれば幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
オンコードを使った曲作りをしたいのですが、 考え方としてては、まずベースを考えてから、 あとから、その上に、コードをつけていくという感じでしょうか？ また、オンコードの組み合わせは、もともとのコードの構成音でない 音でもかまらないのでしょうか？
添付した画像のコード譜の中に、 まれに、短調なのに、「♭II」というコードが、出てきますが、 「♭II➡Iｍ」 「♭II➡V７」など どのような機能が、また使い方があるのでしょうか？
スタジオミュージシャンがアイドル歌手などに楽曲提供することはありますか?
エディロールのミュージッククリエーター２００２という古いオマケ ソフトで、これまた古いオーケストラルというソフトをMIDIからWAV へ変換してましたが、最近はバンド系のベースやドラム、ピアノ、 ギターを主にLIVE8.0.7で時間をかけて再生しながらVSTで録音し ながらMIDIデータをWAVへ変換してます。 贅沢ですが、ミュージッククリエーター２００２のようにミックダウン ボタンを押すと、ほぼWAVを保存するくらいのスピードでMIDIから WAVへ変換出来る『フリーのソフト』はありますか？ 贅沢ですがフリーです＾＾；すいません
作詞家になるには、ピアノが出来なければダメですか？歌が上手でなければいけませんか？ 私はまだ中学生なので、ハッキリとした夢がありませんが、作詞家になりたいと思っています。 作詞家 だけで食べて行けるのは、だいぶ大変だと思います。ちゃんと確実に売れるまで、普通に会社に勤めながら作詞して…という事は可能なのでしょうか？ また、作詞家を目指すには専門学校を出なければダメですか？ 作った歌詞は、どこに送ったり誰かに見せたり… というのは、どうすればいいですか？ 質問攻め申し訳ないです。 出来るだけ、多くの情報が欲しいです
　メロディ・ドラム・ベースや、その他対旋律やオカズ的なパートを作ることはできます。全体の構成を決めることもできます。しかしその後の、細かい編集作業のようなことが分かりません。ミキシングとかマスタリングとか聞いたことがありますが、よく分かりません。この２つは詳しく検索してみることにしますが、その他どういうことをすれば、「本物」っぽい曲をつくることが出来るのでしょうか？ 　つまり、普通のアマチュアやプロの作曲家がDTMで曲を作る時、各パートの打ち込みや録音が終わったあとはどのような作業をして完成に至るのでしょうか？ 　また、それらを知ることが出来る書籍やサイトをご存知でしたら教えて下さい。 　なお私は今cubase7を使っています。
ど素人質問ですみません。 http://ja.chordwiki.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%AD% … この曲ですが、今の初心者の自分の知識では、ＧmではなくＧという表記から キーはＣハーモニックマイナーなのかと思いましたが、Bbというコードもあるので、 あれ？という感じになっています。 もしよろしかったら教えていただきたいです。 ちなみに、音源はこちらです。 あと、もうひとつ素朴な疑問なのですが、こちらの動画の曲の 16秒から17秒あたりの、Ａメロに入る前のテーッテレッテーの部分は、 上のコード表ではＧ7という表示になっています。 Ｇ7→Gm7ということでもあるのかなと思ったのですが、どうでしょうか。 こんな質問ですが、もしよろしかったら教えてください。
閲覧いただきありがとうございます さっそく 質問なのですが、cubase使用時にそのまま、再生しつづけていたようで、小節数が4000と表示されていたと思います、そこからcubaseがおかしくなりました drumの打ち込み時にgroove agent oneを使って、GMマップと併用して使っています、 鉛筆でまず範囲をしていして、カーソルキーをタブルクリック等で、打ち込む画面に入ると思うのですが 普通なら、そこの数値は1.2.3.4となっていくはずが 50000 100000 150000とよくわからない数値になっています、 そして４分や8分を変えるところはグリッドとなっており、押してもグリッドが二つでるだけです 打ち込もうとしても打ちたい場所に打ち込めなかったりします、 どうにかいつも通り打ち込めるようにしたいのですが 使用パソコンは、win7 cubase7です。 初心者のため、わかりやすく説明していただけると本当に助かります この手の質問を探してみてはみたものの見当たらなく本当に困っています、 ご助力いただければと思います。 どうぞよろしくお願いします！
先日、TuxGuiterでTAB譜を作っていたのですが、曲を聴きながらメトロノームで測ったBPMが120だったので、BPM＝120で最初の何小節かを作りました。しかし、曲と一緒に再生してみると、3小節目あたりからテンポがだんだんずれていきました。そこでBPM＝120にしてみると、テンポが一致しました。メトロノームで測ったテンポに間違いはありませんし、これはTuxGuiterの問題あのでしょうか？
今曲を作っているのですがこのように歌うにはどうすればいいのでしょうか。 後はジャックホワイトの様に歌いたいです。 裏声は出るのでシャウトの部分はいける様な気がするんですがどうしても声質が違う感じがするというか、僕の普段の声はMobyみたいな感じなので激しい曲はどうすればいいのかわからないです。 ちなみにドラムとギターを自分で録音したのでそれに声を載せるという感じです。 歌詞は英語です。 訓練でどうにかなるのでしょうか・・・その場合お勧めのスクールを教えてください。 今検討しているのはここです。 http://www.wood.ne.jp/vocal/course01.html よろしくお願いします。
DAWに関しての質問です。 ノートPCを新たに購入しようと考えています。 環境的にデスクトップ購入は難しいので… さらにその後に購入予定のソフトは以下の通りです。 ■Native Instruments / KOMPLETE 9 ■FXPANSION BFD3 ■SPECTRASO NICS / Trilian OSはwindows7 64bitにしようと思いますが、その他の選択で値段が結構変わるためどちらのpc購入が良いか悩んでいます。 1) CPU：Core i7 4700MQ(Haswell)/2.4GHz/4コア SSD容量：250GB 2ndHDD容量：1TB メモリ容量：16GB 2) CPU：Core i7 4700MQ(Haswell)/2.4GHz/4コア HDD容量：1TB メモリ容量：16GB 2014年3月現在、どちらがDTM環境に最適でしょうか？ SSDはHDDよりも寿命が短いと聞いたり、結局OS・DAW・音源ソフト・プログラムファイルの有効なインストール・設定場所に様々な意見があって、正直SSDにはまだ手を出すべきではないのかなと迷いが生じてもいます。 もし現状でも、DAWにSSDは既に必須！というご意見の方がいらっしゃれば、オススメのインストール配置の仕方を教えていただけると助かります。 ご意見、どうぞよろしくお願いいたします。 1)のスペックの方が良い(SSD推奨派)とご解答くださる方は、OS・DAW・音源ソフト・プログラムファイルの其々を何処にインストールする事を推奨されますか？ 2)のスペックの方が良い(HDD推奨派)とご解答くださる方は、パーティションのオススメの分割の割合、また、Cドライブ・Dドライブそれぞれ何をインストールすれば良いかおしえていただけますか？ 1か2のどちらかしか選べないので…
こんにちは、高校二年生です。 DTMという言葉をちらほら聞くのですが、聞いたことがあるだけで中身は全く知らない初心者です。 普段からそういう系統の曲(t+pazoliteさんやRYU☆さん等)を好んで聴いていて、自分でこういう曲が作れたらいいのに、と思うようになりました。 (どうでもいいですが)今回英検に合格したお祝いに親に１０万円までなら欲しいものをなんでもかってもらえることになりました。 そこで前々から興味があったDTMに少し手を出してみようかなと思ったのですが、ネットで情報収集しようとしても上級者向けのサイトばかり出てくるし、本を購入してもツールの比較等ばかりで正直かなり敷居が高いのかな、と思ってしまっています。 そこで、もしDTMに少しでも詳しい方がいればこんなバカ丸出しの超初心者にも分かりやすいサイト、本や初心者向けの環境等を教えてくだされば幸いと思います。 どうかよろしくお願いします。
はじめまして、 自分は、音楽を聞いたりバンドをやったり 楽器を演奏するのが大好きです。 楽器は、ギターができてベースもそこそこ弾ける感じです。 打ち込みもある程度できます。 なかでも、エロゲのOPやEDが大好きです！ BGMも好きです。 将来、そういった音楽を作曲したり、レコーディングに参加 したりする仕事に携わりたいと考えています。(自分が歌うのではなく) ですが、どうすればそういった関係の仕事に就くことができるか わかりません。 そういったゲームを作っている会社は任天堂とかみたいな大きな会社では ないので情報も少ないです。 そこで、いくつか質問なんですが ・エロゲの曲を作曲している人は、そのゲームの会社所属の作曲家ですか？ ・曲をレコーディングに参加しているミュージシャンは普通のスタジオミュージシャンですよね？ ・エロゲを作っているゲーム会社にデモを送って評価が良ければ、作曲の依頼をされたりしますか？ 回答待ってますm(__)m
ドキュメンタリーで音声の後ろに流れるBGMを選定する際に、どんなことに気をつけいていますか？ また、Pro Toolsなどで声のタイミングでEQをかけるとするとどんな調整にすればよいかアドバイスか詳しい説明のサイトリンクを頂きたいです、よろしくお願いします。
この歌詞の意味を教えて欲しいです。 E－girls ごめんなさいのkissing you この歌詞に込められた思いというか、歌詞の解釈というか… そのようなことを知りたいです。 お願いします。
この歌詞の意味を教えて欲しいです。 AKB48 baby!baby!baby! この歌詞に込められた思いというか、歌詞の解釈というか… そのようなことを知りたいです。 お願いします。
この歌詞の意味を教えて欲しいです。 松任谷由実 ルージュの伝言 この歌詞に込められた思いというか、歌詞の解釈というか… そのようなことを知りたいです。 お願いします。
　メロディとかコードとかドラムとかベースとかを付けることは出来るのですが、マスタリング？とかミキシング？とかが分りません。音量を調整したり音の配置を調整することですか？ 　つまり、紙と鉛筆があれば楽譜を作ることは出来るのですが、DTM特有の楽曲制作のことが分かりません。 　普通はどのようなことをどのような順番でやっているのでしょうか。 　それらを理論的に説明しているサイトなど教えていただけると幸せます。
人気のある作曲家の方々は聴いただけでこの人の曲だとなんとなくわかるような曲を作られますし 無名の状態から有名になるためには多少なりとも曲の中に個性を出さねばならないと思うのですが このように曲に個性を出すコツというのはあるのでしょうか 自分なりに考察してみたところ、例えば じん(自然の敵Ｐ)はギターの音とドラムが特徴的 ギルガメッシュはダブステ的な要素が特徴的であると考えました やはり、特徴的な音を作るというのが重要なのでしょうか
もしよろしかったら教えてください。 たとえばピアノを使ってキーがＣの曲を作ろうとします。 最初は左手がＣ4　右手でＣ5　Ｅ5　Ｇ5　次に左手がＡ3　右手がＣ5　Ｅ5　Ｇ5 とコードを弾くとします。この場合、ダイアトニックコードでいうと、最初がトニックになると思うのですが、次の　左手がＡ3　右手がＣ5　Ｅ5　Ｇ5　はダイアトニックコードで あらわすことはできるのでしょうか？ 変な質問ですみません。
世に出る楽曲というのはいろいろな職業の方が携わってできていますよね？ 作曲家、作詞家など、、、 そこにはどのような職業があるのかを できるだけ詳しく教えて頂きたいです。 また、そのシステムはアメリカ、韓国、イギリスでも同じなのでしょうか？ 質問が重なってしまい申し訳ありません^^; 回答おねがいします。
この動画の最初の方で、1小節ごとに低音の音色が響きますが、どんな楽器とどんなエフェクト使ってると思いますか？
昔、NHK「みんなのうた」で、１～１２月と和菓子の名前をあげながら歌っていく歌があったのですが、タイトルがわかりません。（♪栗饅頭、栗鹿の子…、餡もち焼いて大晦日…♪）NHKで検索しましたがうまく見つけられませんでした。タイトル・歌詞を知りたいのですが、ご存知の方がありましたら教えて下さい。
普段3人で演奏してるのですが、作曲はほぼやりません。 ところがなんだかんだで作るハメになってしまいました。 デモと言うかイメージと言うか、そうゆうのがあるのでmidiで楽譜にしてみたのですが、 どうも作曲は不慣れです。 特に編曲が難しいです。 まだ二人には聴かせていません。 これで持って行って大丈夫でしょうか。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org4909773 … (もしかすると少し音が小さいかもしれません)
　　洋の東西を問わず， 　歌（の歌詞）は「3番まで」あることが多いです． 　　なぜ？ 　　2番までで終わってはいけないの？ 　　4番まで作るとEPレコードに収まらなかったの？ 　　フランスの吟遊詩人や，日本の和歌・俳句などの歴史的 　理由があるの？ 　　作曲の都合？（2番と3番の間には間奏があるし）
この曲の感想お願いします。
ギターのコードをつけて下さい この曲サイトに乗ってる校歌にギターのコードと出来ればベースラインをつけて下さい ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ http://www.kutsukake-j.aichi-c.ed.jp/ 文化祭で友達とバンドで校歌をロック風に変えてやろうと提案がありまして 誰かわかる方がいればコードをつけて下さい 補足 ちなみに文化祭の構成としてはビートルズのLOVEというアルバムのHey Jude～Sgt. Pepper's の(Reprise)みたいな進み方をしようとしてます ～http://www.youtube.com/watch?v=MxElWVQKhKQ なのでSGT風で
バッハのオルガン曲のフーガがあったとします。 (1)オーケストラ曲として演奏しようとしたら編曲しないといけません。→編曲だよね (2)弦楽４重奏で演奏しようとしたら、そのままオルガンの楽譜をパート別に分ければ演奏可能です。→勝手に楽器変えてるだけで編曲じゃないよね。 (3)リコーダー４重奏で演奏しようとしたら、ほとんどそのまま演奏できるけど、所々吹けない音が出てきたりするので仕方なく音をオミットしたりオクターブ入れ替えたりすれば何とか演奏可能です。→だれでもよくやってること。でも最低限度の作曲の知識やセンスは必要 問題はこの(3)の場合なんですけど、聴衆に対して、オリジナルではなく演奏するために仕方なく音に手を加えていることを伝える意味で「編曲している」と知らせる必要はあると思いますが、中には自慢げに「これはわたしが編曲した作品です」なんて言う人もいます。物は言い様でしょうが、これ聞いたら、バッハのテーマを元にこの人がフーガに編曲したと勘違いしかねないですよね。 ということで、(3)の様な場合は「編曲」ではなくて別の言い方をしないといけないと思うのですが、みなさんはどう思いますか？　まずいと思う方は、そんな場合はなんと呼べばいいと思いますか？ （余談ですが、ある古楽好きの楽譜出版社社長がまさに(3)のパターンで「編曲者」を高らかに名乗っていたんでこりゃまずいなと思った次第です。）
PRO TOOLSやCubase等のDTMソフトがありますが、WAVE LABなどの波形編集ソフトは何をするためのソフトなのでしょうか？ マスタリングツール…というようなことを昔から聞いていたので、自分の認識としては… 1、ミックス(トラックダウン？)…RECしたデータを2ミックスにまとめる 2、マスタリング…2ミックスになった楽曲を複数曲並べて、CDにプレスする為の円盤データをまとめる。波形編集ソフトでしか出来ない微調整をする。 ということだと思っていました。 しかし先日レコーディングスタジオでレコーディングをしたところ、全てPT上でマスタリングまで済ませて円盤データをもらいました。 波形編集ソフト意味ないじゃん！と思い、波形編集ソフトの存在意義を見失い、今までの認識にも自信がもてなくなりました。 単純に、波形編集ソフトなどを使う規模の製作環境、待遇ではなかったという事なのか それとも、PTでも基本的には同様の編集が出来てしまうのか ナレーション等のレコーディングで使うことが多く、音楽ではあまり使わないものなのか… 波形編集ソフトはどういう使われ方をするのでしょうか？ YOUTUBEなどで見てみたところ、ラウドネス値の調整などはライブ用に使う同期の、バラデータの音量調節などでも効果的に使えるんじゃないか？と思いました。 PTでも出来るのかな…
今までフリーソフトのMusic Studio Producerを使っていたのですが、少し本格的に作曲がしたいと思い、有料のソフトを購入することにしました。購入するにあたって自分でも多少調べてはみたのですが、ソフトごとの違いがいまいちよくわかりませんでした・・・。そこで、みなさまの使用している、もしくは以前に使用していたソフトでこれが使いやすくておすすめというものがあれば是非教えてください。
ど素人質問ですみません。 この曲のコード進行ってずっと繰り返しでしょうか？ もしよろしかったら教えてください。 また、後ろで繰り返し流れているメロディの音階がわかる方がいましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
将来作詞・作曲・編曲のお仕事をしたいと考えています。 それぞれの仕事を自分１人で出来ればと考えているのですが、作詞家・作曲家・編曲家のそれぞれの仕事は具体的にどこまで何をしているのでしょうか。 作曲・作詞家のお仕事は何となく想像出来るのですが、編曲家のお仕事がどこからどこまでなのかが良く分かりません。 例えばProTool等でデモテープを作るまでが仕事なのか、あるいは生音を使うのであればそれらを全て録音をし、全てをミックスするまでがお仕事なのか１人で考えても良く分かりません。 それらのお仕事にお詳しい方が居られましたら詳しくそれぞれの仕事内容について教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
自分は作曲ソフトのsingersongwriter8.0を使用してますが、昨晩上書き保存をして、先程ファイルを開いたらソングエディタのデータが見かけ上全て小節からズレて表示されてしまっています。音はズレていなく、あくまでソングエディタのデータがズレているのです。 調べても回答がみつからないので、 直し方が分かる方がいらっしゃいましたら、回答の程よろしくお願い致します。
Cubase7、HALion sonic SEです。 このあとサビへと続く予定です。 アレンジ、メロディーなど、ご感想、アドバイスがあればお聞かせいただけると幸いです。 制作の感想として、Aメロ以降のギターの音色をもう少し馴染むように変えられないかということと、ギターのリフ自体がこれでいいのだろうかということを疑問に思いました。また、ギターの入っていないBメロはカッティングを入れられないかと考案中です。
この動画のヴァイオリンのメロディなんですが、最初の4小節でパートごとに音階を つけるとしたらどうなりますでしょうか。 もしよろしかったら教えてほしいです。
Rainは誰の作詞なのか。ずっと疑問です。 「夢だけを心に抱きしめて～」の作詞をしたのはyoshikiさんなのかtakuroさんなのか。 そこが知りたい。 wikiによるとJULIA (reason for so long)という曲がRainの原曲であって、「JULIA (reason for so long)」は２パターンの歌詞が存在していると。 この二つの歌詞はtakuroさん作詞でしょう。 で、わからないのがシングルとして発売されたRainについて。 yoshikiさんプロデュースであるを押すためにtakuroさんが作詞したけれどyoshiki名義になっていたのか、 それとも、JULIA (reason for so long)のメロディーをベースにyoshikiさんが作詞したのか。
　ＡメロＢメロサビを付けることは出来ますし、それらのコードも分るのですが、そこからさきに中々進めません 　具体的に言うと、ドラムやベースを上手くつけられないし、その他の装飾的な音？（具体的なパート名があるのかどうか知りませんが、歌ものにおけるギターやバックコーラスのようなパート）をつけることができません。たまにできるのですが、勘と感性でなんとなく付けてます。あと間奏や前奏を付けることも出来ません。 　その辺のことを理論的に解説している作曲のサイトや書籍、動画などありますか？
伴奏和声の音の積み方というのは、無理のない自然な音域の範囲内であれば縦の積み方は自由なのでしょうか？ 様々な曲を聞いていると、基本形、転回形ではなく、オクターブ違いの同音をいれたり、インターバルが独特な伴奏があります。 前回、こちらで伴奏和声とボイシングは別物だと教わりました。つまり古典和声法の理論には当てはまらないのですよね？ 伴奏和声の音の積み方に関するルールのようなものはあるのでしょうか？ もしくはそれに特化した書籍があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 楽器はピアノです。
cubase7の使い方を詳しく解説してあるサイトや書籍はありませんか？ 今までMusicStadioProducerを使っていたのでなんとなくは分るのですが、勘のみでいじっているためイマイチ使いこなせていない感じです
私は作曲初心者です。 DAWでエレキギターを打ち込みたいのですが、 例えば和音を入力するときに、 ピアノの場合Ｃメジャーですと、 「ドミソ」と入力すればいいですが、 ギターは5弦あるので、 「ドミソ」という訳にはいかないのかなと思います。 皆さんはDAWでギターを打ち込む際は、 どのようにしてコードから音符を導きだしてらっしゃるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Singer Song Writer 8.0VS(以下SSW)を使ってオリジナル曲を作っています。 ウェブで公開するときに、ミックスダウンウィザードを使って MP3等に変換するのですが、音量不足を感じます。 MP3をCDに焼いたりしても、市販の音楽CDと比べると その差が歴然としているのですが、これはSSWで作成するときに 全体のベロシティ等で調整するしかないのですか？
私には、誰にも負けない夢と、誰にも負けない情熱があります。 小室哲也さんのようになって、ヒット曲を量産するミュージシャンになるのが私の夢です。 しかし、条件があります。出来るだけ努力しないで、小室哲也さんのようになりたいのです。 まったく努力をしないのではありません。最低限の努力で済ませたいのです。 現在の楽器の演奏レベルは、ギターが初歩的なコードで弾けるくらいです。Fコードも押さえられます。 出来るだけ努力しないで、小室哲也さんのようになるにはどうしたらよいでしょうか？ 私の知っている人で、小室哲也にかなり近く、すぐにでも作曲できると思われる人がいて、かなりいろいろな楽器をアドリブで始めて聴いた曲にも合わせて弾いてしまいますが、その人を見ていると、努力をしてそこまでうまくなったように見えないので、何か努力しなくても音楽が上達する秘密が絶対にあるのだと確信しています。 その「努力しなくても音楽が上手くなる秘密」を教えてください。 実際、その人は、最近新しくバイオリンを始めて１０日くらいで、自由にバイオリンがいろいろな曲に合わせてアドリブで弾けるようになってしまいました。 でも、その人は、天才には見えません。外見はどう見てもただのおじさんです。 絶対に「楽器が上手くなる秘密みたいなもの」があり、それを教えてもらった人が上達するのだと思います。
私は作曲初心者です。 メインDAWには「Cubase Elements 7」を使用しています。 まだコードのことが理解不足なので、 勉強を頑張っている最中なのですが、 私は楽器が弾けないので、 コードの音を確認するのが困難です。 特にコード進行になると訳がわからなくなります。 一応、自分なりに調べて、 「chordman」というソフトを見つけました。 でもこのソフトは分数コードやテンションコードに対応していません。 私は「Singer Song Writer Lite 7」も持っているので、 その中にある「和音入力」という機能を使って、 和音を確認することができるのですが、 Cubaseと同時起動ができないのと、 分数コードに対応していません。 何か和音を確認できるサイトかツールのようなものを ご存知ではないでしょうか？ 分数コードについては、 自分で楽譜入力しないといけないのかなとは思っています。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 僕はHiphopを基本に曲をつくっているんですが 最近嵐などを聞いて明るいPOPな曲を作りたいと思いました！！ それで僕が聞きたいのは 明るいPOPのような曲を作るには どのような楽器あるいはよく使うコードがあるのか教えてください！ ちなみに自分はLogic Proを使っています！
こちらの楽曲のキックが入るあたりから出てくる「シューーー」という音がとても好きで、自身の楽曲にも利用したいのですがこれはどのようにして出しているのでしょうか？音源にあるのでしょうか？それともなにかプラグインを使ったり、エフェクトをかけたりしているのでしょうか？
夜のうた 阪田寛夫 くらい ちきゅうに あかりが ともる ひかりの わのなかに ほほえみが ある この歌の解釈です。 「夜のうた」というから子守唄のようなものかなと思えば、曲調は子守唄っぽいものの、歌詞はなんだか夜明けのような気もします。 皆様の解釈をお教えください。
はじめまして。40代女性です。 今まで洋楽やJPOPばかり聴いていて、演歌に全く興味がなかったのですが、最近演歌の良さに目覚めました。 ある機会があって、おじさんが「星影のワルツ」を朗々と歌っているのを耳にし、心にしみじみ伝わってくるものがありました。本当に心が癒されたというか、ぐっとくるものがあったのです。 あらためて歌詞を読んでみると、なんとすばらしい言葉が選ばれていることでしょうか！ 何か短い歌詞の背景に物語が広がって見えるようでした。　演歌って、すばらしい。初めてなんです。こんな気持ちになったのって。 そこで、皆様にぜひ、歌詞のすばらしい演歌の曲を教えていただきたいと思います。 心にしみじみ伝わる歌詞、元気がでてくる歌詞、なぐさめてくれる歌詞、応援してくれる歌詞、 どんなものでも結構です。　老若男女どの世代の歌手でもいいです。おすすめの曲を教えてください。　どうぞよろしくお願いいたします。
もしよかったらこの局の47秒から8小節分のコード進行を教えてもらいたいです。 あまり音楽には詳しくはないですが、メロディは同じ感じなので、 コードはすべて同じでしょうか。
コードのコードトーン以外で、使える経過音を教えてください。 経過音の中でも、わりかし、使いやすい音、 または、少し使いにくい（スケール内の音で）経過音があれば教えて下さい。 メジャーコードの場合、装飾コードとして、 CをCM７に変化したり、戻したり出来ると思いますが、（Aｍなら、→Am7） どちらとも同じメロディで違和感なく歌える関係なので…つまり＝ C（コード）での経過音のひとつとして、B（単音）が、使えるということですか？
・打ち込みです。Cubase7、HALion Sonic SEを使いました。「ミックステクニック99/葛巻善郎」を読み、エフェクターの参考にしました。 ・サウンド、アレンジなどの感想を聞かせていただけると幸いです。 ・AmpSimulatorをguitarにかけました。ギターのアドバイスもいただけたら幸いです。安っぽいでしょうか？ ・Aメロ1コーラスのラスト(1度目は間奏につながる部分)のアレンジに悩みました。結果、こうしましたが、何かいい案があれば教えてください。 bass:distortion→comp(ベース用プリセット)→limiter＋EQ(60Hz辺りとvocalと被る辺りをカット)(limiterでcompの掛かりを強調しつつ音圧稼ぎ) drums:distortion→comp(ドラム用プリセット)→riverb(同)＋EQ(60Hz辺りをブースト) vocal(piano):reverb→comp(ピアノ用プリセット)→maximizer＋EQ(ローカット) chorus:comp(最深)→riverb guitar(メイン):overdrive音色:AmpSimulator→delay→comp→maximizer→riverb guitar(途中アルペジオ):AmpSimulator→comp→delay→chorus→maximizer→riverb total:comp→maximizer ライブではアルペジオもメインのguitarで弾ければと思います。 また、動画作成サイトから直接アップしたら、こんな音色になってしまいました。自分では何だか気に入ってしまいました。 本当は生演奏でやりたくて、ギターとベースを練習中ですが、ドラムはなかなか厳しいです。本当はドラマーに叩いてほしいです。 ez drummer、addictive drums、BFD2あたりの外部音源は生音に近いドラム音が得られるそうですね。 しかし、今は曲を書き貯めたい想いもあります。ある程度の音にしてみないと前に進めない部分もあります。 その過程で一つ一つ設備を整えていく感じで、音源については頑張ろうと思います。 http://www.youtube.com/watch?v=7prsAPkSqIQ
この動画の47秒からのバイオリンの1小節分のメロディの音階がわかる方がいましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
7年ほど前からDTMにハマリ、ほぼ同時期にギターも始めました。 宅録に魅了され録音用の機材やソフトを快適に動かすためにPCの自作などをぼちぼちやってきました。 割りと満足はしてきたほうなんですがやはりネット動画などに上がってる演奏動画などみると同じような機材なのになんか音が綺麗というか太く聞こえる。。。 と感じてしまいます。 オケとのmixで差がでてしまいます。 ギターの音作りなんか特に。。。 アンプシュミレーターをいろいろ買い回してきて今のところLINE6 POD2.0(初期モデル)で落ち着いていますが音の細さはなかなか解決出来ません。 アンプに繋いでマイク録りなんかも試してみましたが元が細いのかなかなか上手く決まりません。 ミックス時の音痩せが原因なのでしょうか？ お勧めのセッティング、またはソフトウェアなど教えてください。
楽譜ソフトで、五線譜にメロディを入力し、実行ボタンを押すと、コードを付けてくれるソフトを探しています。 ただ「コードを付ける」ソフトなら世間に沢山ありますが。 私が欲しいのは、入力されたメロディに対して、テンションコード等を使って、ジャズ風とか、ボサノバ風とか、ジャンルに合わせてコードが自動で付けられるソフトです。 有料無料問いません。 英語でも構いません。 台湾語（繁体字中国語）でも構いません。 独仏伊西葡は、、何とかなるかもしれません。 私はコード（和音）のごく基本的な３音か、４音でも6、7、m6、m7、M7、aug、add9、sus4、dim、±5、mM7とかまでなら、何とか解ります。 テンションコードでも、単体なら、見ればどういう音が使われてどんな響きなのかは解りますが、それをメロディに対してどう並べれば良いのかは、サッパリ解りません。 そこで、これをソフトでできないものかと思った次第です。 よろしくお願いします。
ヴォーカルの録音について。 素人質問ですみません。 たとえば、自分で作った曲を相手に歌ってもらい録音する場合、 低料金で録音することが可能な場所はありますでしょうか。 家ではなく、外で探しております。 カラオケのお店だと店内の音が収録されてしまうような気がしますし、やはりスタジオでしょうか もしよろしかったら教えてください。 録音機材は持っていく予定です。
初めまして。 タイトルにもありますよう 「好きだったことが辛くなってしまった経験」 このような経験をお持ちの方、いらっしゃいますか？ 私は小さい頃から歌うことや作曲が好きで、2年前の18の時からプロを目指し本格的に勉強を始めました。 始めたときは、長年の夢だったボイストレーニングや作曲のレッスンを受けることができる喜びで毎日がキラキラしていました。 しかし、のめり込んでいく内に、「どうしたら周りと同じにならないか」や「こんなことを歌詞に書いて私の人間性は否定されないだろうか」など、周囲からどう評価を受けるかばかり気になってしまい、とても息苦しくなってしまいました。 プロになるということは本当に難しい道のりであって、一握りだと分かっています。デビュー出来たとしても、生き残ることがどれだけ難しいか、ということは、実際に見てきました。 しかし、そのような過酷な前提があったとしても、やはり「音楽が好きで、楽しめる」この気持ちがあればこそ頑張れるのだと思うのです。 今の私は、そういった音楽業界への不安や周囲への怯えから、音楽を楽しむという余裕を失ってしまいました。 私は「歌手を目指す期間」を自分で決めています。(夢に期限をつけるなんて...と思われる方もいるかと思いますが、私はそうしないとメリハリが付かないのです。) 時間がまだまだたくさんある、とは言いがたいですが、もう一度音楽への情熱を取り戻し、残された期間を全力で挑めるか、というのは今が最後のチャンスだと考えています。 そこで...お願いです。 「好きだったことが辛くなってしまった経験」 をお持ちの方。 もし、いらっしゃれば... あなたの場合はどのように、乗り越えられましたか？ アドバイスを頂きたいのです。 もう一度初心に戻り、音楽と向き合いたい。甘えかもしれませんが...そんなすがるような気持ちでこの文章を書きました。 長くなり、申し訳ありませんが最後まで読んでくださった方、ありがとうございました。 ご回答、お待ちしております。
三代目J Soul Brothersの "I Can Do It" という曲のサビ部分を かっこよく英訳していただきたいです！ Alright! 想像以上へ 踏み込めれば Oh yeah! 夢は叶えるもの Step by step! I can do it です。出来る方おねがいします(>_<)！
曲のREMIXをしているんですが曲のキーが合っているのか不安になります。 そこで質問なんですが皆さんはキーはどういう形であわせているのでしょうか？ 耳コピや何となくあわせるやフリーソフトを使っているなどでしょうか？
FM8、MASSIVEで、複数の音色を同時に複数のMIDIトラックに割り当てて使いたいのですが、全く分かりません。 どのように質問すればいいのかも分かりませんが、どこにも何も解決できる答えが見つかりません。 MIDIトラック1→FM8のチャンネル1、MIDIトラック2→FM8のチャンネル2、…といった操作がしたいです。 どなたか教えてください。
『そばかす』のコード進行 F→B7→Em→A7 ?t=1m26s 『そばかす』という曲で(分かりやすくハ長調で書かせてください)、サビ末の 「(F)どうし (B7)てかしら (Em)あの人の笑 (A7)顔も(F)思い(G)出せないわ」 というフレーズで、BやAはなぜ出てきて、どのような役割を果たすのでしょうか？ (1)B7はFの裏コードであり、サブドミでしょうか？ (2)A7は、裏コードEbがここに不適なので裏コードではないでしょう。Emが恐らくドミナントGの代理なので、流れでA7をドミナントだと推測しましたが、その理由としてDmスケールにおいてAは5度のドミナントコード、曲でAの次のFがトニックコードのDmの代理であるため、と見てよいでしょうか？ 最後に、どうしたらこんな複雑なメロディーができるのでしょう？私は浮かんだメロディーで曲を作ることをやっているのですが、壁を感じています。コードの組立てによる作曲も勉強すべきでしょうか？
こんにちは。 よろしくお願い致します。 今、私はずっと『頭の中にあるこの曲を、是非とも外に出してみたい！』と思っています。 でも、私は全く楽器ができませんし、作曲とか音楽関係に手を出したことがありません。 今あるメロディーが、果たしてドなのかレなのか、それすらよくわかってません。 でも、忘れてしまう前に何とかしたいのです。 なので、私に是非とも教えて下さい。 本当の初心者でも作曲できるようになる本とか、サイトとか、どこかの教室でも構いません。 媒体はなんでも構いませんし、お金に糸目をつけるつもりはありません。 どうか、よろしくお願い申し上げます。
小林星蘭ちゃんと香里奈さんが出てるスズキ　アルトのCMの後ろで流れてる曲が メリーポピンズのスーパーカリフラジリスティックエクスピアリドーシャスという歌ということはわかるのですが Youtubeにこのアレンジをした曲がありません＞＜ 誰か知っている方はいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いいたします...
作詞（歌謡曲）が趣味の者です。山に囲まれた地方にある「工場の街」から上京した人の 孤独を詩にしてみました。感想をお聞かせいただけると嬉しいです。 夕暮れだけは美しい、何もない地方都市で育った主人公。上京した後も孤独と共に生きている。 幼い頃の思い出と、そして幻の出会い…、そんな彼の胸の内を、せつなさと共に表現してみました。 「マゼンダ色の暮れ残り」。都会に生きる人間の孤独やせつなさをじっくり味わっていただきたいと思います。 昨今は浅い曲ばかりの日本の歌謡界ですが、私は70年代の、物語性やメロディー性がある曲に 惹かれます。無名の私ですが、いつか誰かに口ずさんで頂けたらと願っています。何卒宜しくお願い申し上げます。（お願い：趣味の作詞ですので、ネガティブなご意見や誹謗中傷はご遠慮くださいませ。） 【マゼンダ色の暮れ残り】 (1) 昔暮らした小さなアパート いつもいたあの女の子 思い出すよ　はにかんだ顔 いなくなると寂しくて 親しかった訳ではないけれど おいてきぼりにされたよう 穴がぽつんと空いたよう 何もない工場の街 遠くにそびえる深い山脈 孤独と葛藤 根無し草 一人ぼっちだったよね ずっと　ずっと　陽が暮れるまで 子どもの頃に見たような マゼンダ色の暮れ残り そんな気持ちがせつなくて (2) 都会のざわめき五月晴れ 働き始めたあの頃に 街で偶然逢ったよね はにかんだ顔　そのままに あれが最初で最後だね 人込みの中をかき分けて 追いかけたけどそれっきり 渇いた砂漠の街角に 人は何を思うのか 孤独と葛藤 根無し草 一人ぼっちだったよね ずっと　ずっと　 陽が暮れるまで かなうことない儚（はかな）さは マゼンダ色の暮れ残り そんな気持ちがせつなくて (エンディング) 日暮れの街角 足早に 人は何かを見つけ出し 人は何かを思い出し 孤独を背負って 生きていく 子どもの頃に見たような マゼンダ色の暮れ残り かなうことない儚（はかな）さは マゼンダ色の暮れ残り そんな気持ちがせつなくて そんな気持ちがせつなくて
Cubase LE7がMIDIもWAVもgeneric low latency asio driverで音が出ないので、「ASIO4all」をインストールし、なんとか音を出すことに成功したのですが、作業途中に動画を見たりするときに音が出ず、「バックグランド時にはASIOを開放する」にチェックを入れたところ動画の音は出たのですが、再び作業に戻るとCubaseからの音が出なくなっているんです… ASIO4allを使わずに、または設定を見直すことで上記の症状は改善されますか？ それとも諦めたほうがよいのでしょうか？　よろしくお願いします。 PC：win7 Home Premium 64bit Cubase LE 7 version7.0.6 bulild2332 (64bit)
作詞作曲ができる『無料』のソフトを探しています。 初音ミクやIA？みたいなやつです。 以前、ダウンロードしたんですが、ちょっとなかなか思うようにできなくて…。 しっかりと、無料で作詞作曲ができるソフトなどがあれば教えてください。 お願いいたします。
トラック１、トラック２に同じディレイをかけたいため、ＦＸチャンネルを使用したいのですが、 そのトラックはそれぞれ、ＬＲに振り分けております。 ＦＸチャンネルのレベルを上げればあげるほど、元の音が無くなり、振り分けた音がＦＸチャンネルを通過して、センター（モノラル）になってしまいます。 元のトラックのパンを有効にしたままＦＸを適用することはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ご存じの方、ご教示ねがいます。 midiソフトとかで ピアノロール形式の譜面で曲を入力して演奏するソフトはよくありますが そのピアノロール形式の譜面を入力すれば、 そこから、自動的に”通常の楽譜(五線譜＆音符）”に変換して表示してくれる ソフトはありませんでしょうか？ 通常の楽譜にしてプリントアウトしたいのです。 macならgaragebandとかいうソフトでできそうですが、 macではなく、windows7での話です。 できればフリーソフトがありがたいです。 フリーがなければ有料でも結構です。 （macを買えというのはご容赦ください。windows7で。） どうかよろしくおねがいします。 （自分で勉強して五線譜に手書きしなさいという回答はご容赦願います。 そういうソフトはありませんでしょうか　という質問です。） 質問時のカテゴリ選択でデジタルライフのソフトにするか 迷ったのですが、エンタの音楽にしてみました。 選択ミスでしたら申し訳ありません。
テラスハウスの主題歌 「Taylor Swift - We Are Never Ever Getting Back Together 」 この曲の、歌詞は全部英語です。 この曲を歌いたいんですけど、、英語が分からないので 歌えません・・・。 なので、この歌詞の英語の読み方を分かるかたは 教えてください！！　　カタカナでお願いします・・・ できれば全部お願いします！！ 回答よろしくお願いします
和声学に関する研究論文を見て、よく分からない説明があったので教えてください。 ネットで「四声体和声に含まれる禁則違反の聴取判断可能性」と検索して最初に表示される文です。 ５ページ目 　和声学の禁則 「連続5度が生じており，後続和音が完全5度の場合が許容，逆に完全5度でない場合が違反」 私は、完全５度が続いた場合連続５度の禁則になると理解していたので、上記の説明文の意味 がよく分かりません。教えてください。
まんまる満月 まるまって饅頭 フランス娘にボンジュール ドイツ娘とビールで乾杯 「ないあるよ」は 無い有るどちらか チャイニーズ娘 トンガリ三日月 とんとんノック イギリス娘をビートルに乗せ アルプス娘にヨ～ロレイヒ～ 自由な女神はアメリカ娘 にんにん日食 忍法クラヤミでござる！ スタンドライトがやってきて～ 辺りを照らして真っ昼間 あ～あ～ あああ～ん 光に照らされ微笑むは こんがり焼けたジャパニーズ娘
曲の題名を英語にしたいのですが、下記で合っていますでしょうか？ 添削をお願いします。 闇に浮かぶ夢船 ＝Dream Boat Floating The Dark
詞の題名を英語にしたいのですが、辞書を調べてもわかりません。 日本語題名は、『ロケットに乗って行こう』です。 宜しくお願いします。
ハ長調からト長調へ転調するとします。 新しい調（ト長調）のV7の和音に直接はいる方法で転調する場合、 ハ長調のI度和音(C)からト長調のV度和音(D)→ト長調のI度和音(G)となりますが、 ト長調のI度和音(G)の部分がIV度和音(C)などの主和音ではない場合は、一つ前の和音（ト長調のV度和音(D)）には普通何を入れればいいんでしょうか？ というか、こんな転調もありなんでしょうか？ C(ハ長調)→?(ト長調)→C(ト長調)ということです。 よろしくお願いします。
カワイのピアノグレード試験の指導6級を受 けます。 「和音記号つき外声課題及びバス課題を4声 体和声として完成させなさい」 という問題なの ですが、解離か密集どちら で答えたらよいのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いいたします。
「C、D、E、F、G、A、B」以外の、キーの場合、 C♯と、D♭　F♯と、G♭などただ耳で聴く分にはどちらでも かまわないような気がしますが、 ♯、♭、どちらで、表記すればいいんでしょうか？ それと、とある音楽制作ソフトで、キーを設定する際に、 メジャーキー　「E♭」、「G♯」、「A♯」 マイナーキー　「D♭」、「G♭」が、 何故か、選択の中に入っていないのですが、これは、音楽ソフトの仕様、 それとも、音楽的に、これらを選択出来ない理由があるのでしょうか？
西田敏行さんの「もしもピアノが弾けたなら」の歌詞について非常に納得がいかないので書かせていただきます。 あの歌には「もしもピアノが弾けたなら　思いのすべてを歌にして　君に伝えることだろう」とありますが、 それではなぜこの曲が生まれているのでしょうか？ 私には不思議でなりません。 「僕にはピアノがない」という歌詞についてはピアノが無くても楽譜は書けるし口ずさむこともできるので歌は作れるという理屈で理解できますが、 「君に聞かせる腕もない」ということはやはり歌を作るほどの技術が無いんですよね？ それなのになぜ「もしもピアノが弾けたなら」という歌が完成しうるのでしょうか？ この曲の作詞者と作曲者が違うことも知っています。 私が気になるのはこの歌の作詞者の話ではなく、この歌に登場する主人公の話です。 気になって夜も眠れません。 どなたか私の納得しうるご回答お待ちしております。
リンゴ ビート ザ ドラム ミカン イズ スリーピー バナナ イズ ランニング at フルスピード ストロベリー イズ アングリー、 ストロベリー フィールズ シーン WE サウア パレード イエスタデイ
すればいいでしょうか。 私達は昔懐かしい日本の童謡・唱歌あるいは国民歌謡や流行歌・演歌等、 いわゆるナツメロと言われる音楽をご高齢の方々の施設を訪問し、 演奏させて頂くというボランティア活動を行っています。 こういう活動には必ず編曲者が必要なものですが、 編曲を担当してくれていた指揮者が高齢（83歳）になられ、 もう編曲は無理と言っています。 これまで編曲されたものを大事に使っていくことは勿論ですが、 やはりいつかは限界が来るのではないかと心配しています。 そこで、こういった曲を私達の要望に沿った形で編曲してくださるプロの方に、 お願いできないものかと考え始めています。 しかしネットで見つけた方にいきなりお問い合わせするのも何か抵抗がありますし、 料金もどのぐらい高いのか気になります。 できれば私達の希望に沿った形に対応して頂ける良心的な方が望ましいと思っています。 ちなみに今思いつく要望を上げますと。 パートは　ヴァイオリン１（４人程度）　ヴァイオリン２（４人程度）　 　　　　　　ビオラ（２人程度）　チェロ（２人程度）　フルート（１人）　ピアノ（１人） 曲の技術レベル　　アマチュアの中級者程度でもほぼ初見で演奏できる程度 演奏の楽しみとして　　出来うる限り各パートに最低１回は主メロディをまわして欲しい 曲の長さ　　　原則フルコーラス　（３～５分ぐらい） 楽譜　　　　　　スコア及びパート譜 参考　　　良く演奏する曲は　故郷　どこかで春が　夏は来ぬ　里の秋　赤とんぼ　たなばたさま 　　　　　　　　　　　　　　　　　　誰か故郷を思わざる　君の名は　ここに幸あり　旅の夜風　等々 以上にふさわしい編曲者をズバリこの人というご紹介もありがたいですが、 探し方を教えて下さってもありがたいです。 以上よろしくお願いいたします。
当方Cubase LE5を使用しています。 現在「Amplitube3 Free」というVSTプラグインをギターを録音したオーディオトラックにインサートで使用しているのですが、4～5トラック以上に使用するとASIOタイムオーバーロードになってしまいます。 メモリ容量が4GBだったため、これが原因かと思い8GBに増設しましたがあまり改善が見られません。 安定して使用するためにはハイスペックのパソコンを購入しなければなりませんか？ CPUはintel CORE i5です。
ＮＩ社のＫＯＮＴＡＫＴ5について質問です。 画像を見ていただきたいのですが、通常、鍵盤を押すと緑色の縦線の部分から再生されます。 、そこで、鍵盤を押すと、オレンジ色の縦線から左側に逆再生できるらしいのですが、どのような設定をいじればいいか分かる方いますでしょうか？ もしよかったら教えて下さい。
1980年頃に録音したのですが曲名を教えてください。 研ナオコさんが歌っていると思います。 メロディは高田みずえさんの [私はピアノ] とおもわれますが歌詞が全く違います。 何度聞いてもよく聞き取れないのですが、その一部は ”～たとえて話し始めたの、遊ぶつもりだったと後であいつも言ってた～” 確証はありません。 よろしくお願いします。
1980年頃のヒット曲？です。 歌詞は ”ほこりだらけのドーナツ盤に、針をおろして、懐かしそうにかげに向かって、目をつむり言うぼくの気持～　　” です。 よろしくお願いいたします。
質問なのですが、こういう和音のコード進行がありました。 ドミソ　　ドファラ　ドソシ＃　ドファラ　です。　 おそらくはキーはＣマイナーだと思われます。 ダイアトニッコードでいうと、最初がI　2番目と4番目がIVになると思いますが、 3番目のドソシ＃は、これはダイアｔニックで表すと何になるのでしょか？ ど素人質問ではありますが、もしよろしかったら教えて下さい。
こちらのアフザスワイン（ピエールフリックの） ワインのラベルにある楽譜の曲名がわかる方みえたら 教えてください。 2段しかなくてしかも2段目からは途中のようです。 よろしくお願いします。
ゲームの音楽が好きで、曲が良かったゲームのサントラをよく買ったりします。 ゲームをするたびに、よくこんな曲が作れるなーと感心します。 なので私も曲を作りたいと思いました。 パソコンで作曲したいです。 DominoとTiMidtyというソフトを使って何回か作ってみたんですが、 かろうじてメロディーだけは形になりましたが、 それ以外のベースとかドラムなど、どう手を付けたらいいものかわかりません。 あと、作曲ソフトは違うのに変えたほうがいいですか？ それから、作曲するには楽器が弾けないとダメなのでしょうか。 一応家には、ピアノとギターがあります。 弾けませんが、ゲームの曲を演奏出来たら嬉しいです。 作曲できるようになるにはどんなことをすればいいですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ギターでオリジナル曲を弾き語りしたくて 最近作詞作曲の勉強を始めました。 なのでまだまだ初心者です。 まだ曲を完成させるほどの 技術も知識もないレベルなのですが、 1フレーズでも1コーラスでもいいので 練習のために少しずつ作っていってみたいなと 思っているところです。 歌詞はぽつぽつ出来ているので それにメロディーをつけたいのですが、 先に伴奏をつけてから メロディーを考えようと思っています。 そこでその方法についてなのですが、 コード進行とかが まだ明確に理解できていないので こんな雰囲気の曲にしたいっていう 曲が見つかったら、 その曲のコードを調べてそれにのせて オリジナルのメロディーをつけていく、 というものでも大丈夫でしょうか？ 本ばかりに向き合わず 実践も平行して勉強したほうが 理解しやすいかなと思いまして… この方法はちゃんとした練習になりますかね？ わからないことだらけなので とんちんかんなことを言っていたら 申し訳ないです。 宜しくお願いします。
初めまして、ロジックXでロックバンドのミックスを最近始めた者です。 今レコーディングした音源のEQ処理を以前プロのエンジニアさんにミックスしてもらった楽曲を参考にしてやっている所なのですが、各楽器パン振りはしたものの音の広がりが全く違うことに気付きました。 そこで、ステレオ間の位相をチェックしてみたところ、プロにやって頂いた曲に比べて自分の現段階のミックスではかなり正相になっていて、ゴニオメーターで見てもかなり縦長でした。これはつまり、相当モノラルの音源に近いということですよね？ 楽器はドラムベースギター２本とボーカルで、シンバルとギター、特にギターは左右全開近く左右に振ってあるのですが、このような状況に陥ってしまい、途方にくれています。 プロのエンジニアさんにやってもらった曲だけでなく、市販のCDの曲等も見てみましたがどれも同じような位相になっているので自分のミックスが悪いのだと思いますが、どこをどのように改善すれば良いのか検討がつきません。（今のパン振りを崩すべき？、EQのカットが足りない？リバーブやディレイをかけたら改善する？MSでパンを振っていないのでプロ並は再現不能？） 現時点の定位は、 バスドラ、ベース、ボーカルは真ん中 ギターは左右とも中心から９０度くらい オーバーヘッドが左右とも中心から６０度くらい ハイタムは中心より少し右より、フロアタム右max スネアが中心より気持ち左、ハイハットがそれよりもう少し左 くらいの感じで配置をしています。 音量の方は今の所バスドラと、ギターとベース、クラッシュのピーク、ハイハットのオープン、これが同じくらいの音量になるようにフェーダーを下げてその上でボーカルを聴こえて欲しい音量に落とし込んでみました。 EQ処理の方は現在干渉している音域を削ってそれぞれの音を聞きやすくしたところで、ハイハットに食われてスネアが抜けなくなるとこに苦戦している以外はどの楽器も聴こえていると思います。（ミックスは初心者なのでもっとがっつり削らないといけないなどあるかもしれませんが・・・） 状況説明は以上となります。長々と書いてしまい申し訳ありませんが、これが原因なのでは？というご意見や、またこうしたらステレオ感がもっと出るよというような方法などがありましたら是非ご教授頂けたらと思いますm(_ _)m よろしくお願いします＞＜
Funky Monkey Babysの『あとひとつ』昨日球場で楽天ファンが歌っていました。 この曲は　ヒルクライムの『春夏秋冬』か？　と思ったら違いました。 どちらかがパクったのでないかとまで思ってしまいました。 最近は曲調がよく似た曲が増えたような気がしますがなぜでしょうか？
手書きで記譜する際、ダブルシャープはどうやって書いていますか？ Xとか？
私は器械体操をやっています そこで床という競技で メイちゃんの執事の決闘(デュエロ)という曲を使いたいのですが 曲の編集に困っています！ 1分20秒～1分30秒に編集できる方いませんか？(；´Д｀) (抑揚をつけて…) メイちゃんの執事(デュエロ)は下のURLです！ それかもしくは、体操やってる方で 実際にこの曲を使って演技して、曲を持ってる方いませんか？ その他にも、もし、体操の曲にピッタリなオススメな曲があったら 教えてください！！ できれば、かっこいいのがいいです！ それ以外でもOKなので、歌詞が入っていない曲で オススメあればお願いします！
探したのですが見つからないので教えてください！
現在cubase7 artistを使用しております。ギター録音中に度々、一瞬フリーズを起こしてしまい、その都度録音が自動で停止される不具合に悩まされています。 以前はcubase5やLEなどを使っていましたが、時より重くなるような症状はあっても、録音に支障をきたすようなことはありませんでした。 今回のcubase7は非常にスムーズで重たいような動きとかないのですが・・・。 最も気になる事を書きます。 以前ギターを録音する際、WINに標準で装備されておりますasio low driverを使用してました。 cubase5やLEの時はレイテンシーの設定が細かくでき？！、少しいじる、若しくはデフォルトで問題なくギター録音できましたが、 今回のcubase7はデフォルトではオートになっており、細かく設定もできる常態ではないです。（asioは前から細かい設定は出来なかったかもですが、、） しかもそのままではすごく音ずれするので、手動にして一番軽い部分にしても音ずれする始末です。 結局asio low driverでは録音できません。 この辺りが非常に気になります・・・。 まーguitarlinkやzoomのドライバーでは問題ないのですが、以前出来ていたもので出来なくなっているのはおかしいですよね、、 さて、フリーズですが新規プロジェクトからギターだけを録音しても、時よりフリーズを起こす状態です。パソコンのスペックは十分推奨条件を満たすものです。 現在win7 64bitのパソコンでcubaseは32bit版を使用しておりますが、これを64bi版tでインストールしなおすと改善されたりするのでしょうかね？！ 32bit版はアンインストールせずに64bitをそのままインストールしても問題ないでしょうかね？ もしかしたらcubase側のバグではないかと思うのですが、改善策や同じ症状の方おられないでしょうか？ とても悩んでおります。宜しくお願いします
今度学校で合唱コンクールみたいなのをやります。 歌の候補に紅蓮の弓矢が出ていました。 ですが先生が歌を聞いて「進む意志を笑う豚よ」のところで「この歌詞はダメでしょ」と言って、紅蓮の弓矢はダメになりました。 なので他に候補に出ていた曲に決まりそうです。 でもその曲には「うるさいお前なんて大嫌いだ」という歌詞が出てきます。 なんだかこれでは不公平な感じがするのですが…。 紅蓮の弓矢大好きの女の子が不公平だと泣いていました。 なんで「進む意志を笑う豚よ」がダメなのだと思いますか？ 私にはよくわかりません。 それと「進む意志を笑う豚よ」のところの意味を教えて下さい。
この画像のソフトが何か分かる方いますか？ 手前と後ろに表示されていると思うのですが。 気になります。
耳コピのビギナーです。 質問ですが、「四分の四拍子」の曲の中に一部「四分の二拍子」がある、ということは有り得ることでしょうか？ 現在とある曲を耳コピして作譜をしているのですが、サビ前のところでなんとなく「四分の二拍子」になっている気がします。 サビ前の１小節が2/4なのかな？と思いましたが、こういう曲って普段わたしたちが聴いている曲のなかでもありますか？ 説明下手なうえ稚拙な文章で恐縮ですが、どうかご教示おねがいします。
当方作曲初心者で、知識としては素人向けの音楽理論の教本をさらっと流して読んだ程度です。 そのような状態で、いまポップス系の曲を作っているのですが、 感覚だけを頼りにコードを並べていましたら行き詰ってしまいましたので 皆様のお知恵を拝借できればと思い質問させていただきました。 Aメロ・BメロのキーがCメジャーで、 その後ろに |F|Fm| と挟んで サビのキーがEメジャーに転調しています。 この最初の転調はわりと自然に聞こえる気がします。 しかし、サビのあとまたCメジャーのAメロに戻りたいのですが、 そのつながりがうまくいきません。 これが最適解、というのはないのかもしれませんが、 こうすれば自然に聞こえるというようなアイディア、 定石のようなものがありましたらご教授いただけませんでしょうか。 サビの進行はI-VI-II-Vの繰り返しで、Aメロの入りはCM7です。
同じ基本メロディーを繰り返しながら作られている楽曲を、手法分類的にはなんと表現するのでしょうか。 例えば、MIKE OLDFIELDのTubularBellsのシリーズやMoonlightShadow、 山下達郎のRideOnTime、 モンタアンドブラザーズのダンシングオールナイト、 AKBの恋チュン、 キャリパミュのニンジャリバンバン、 第九だってそうだ。
ZOOM　R16の購入を検討中です。 http://kakaku.com/item/K0000066978/ 当方カセット時代の４トラから８トラ TASCAM　PORTSTUDIO488 　ZOOM　MRS-1266　と１０年に１回の割合でMTRを購入しているのですが、 これまでは時間が無くどれも１～2曲程度使用したのみでした。 今回はなんとか本格的にCDレベルのクオリティーで製作し作品として残して置きたいと考えています。 ところで、これまでがそういった使用状況であったためずっと買うのを躊躇してまいりましたが、 ZOOM　R16が発売されてからというものあまりMTR市場に大きな変化がみられないような気がしますがそのところはどうなんでしょう？ やはりR16がコストパフォーマンス的にも最高ではないかと?私は思うのですが実際にはどうなんでしょう？ 発売当初より非常に気になっていた機種なのでそろそろ生産中止前に購入に踏み切ろうかとか考えていますが・・・ 是非　ご意見のほどを何卒よろしくお願いします。
歌詞はわかるんです!! 最初から↓ 今雪が舞落ちるなら 寄り添っていられるのに それだけの勇気がない僕の右手はポケットの中 です!! この歌詞の題名を 誰か教えてください!! あと誰が歌っているのかも教えてくれたら 幸いです 待ってます
お世話になります。 私は作曲の初心者ですが、 どうしてもコード進行スパイラルに陥ってしまっています。 コードとコード進行については、 自分なりには何となく理解しているつもりです。 ですが、実際に世に出ている楽曲で、 本当にコード進行がどのように活用されているのかが疑問なんです。 例えば、「Gm→C→A→Dm」というコード進行があるとします。 このコード進行が楽器で実際演奏されているのかどうか疑問です。 実際に楽曲を聴いていて演奏されているように思えません。 何となく「ベースでコードの根音を単音弾きがされているのかな」 くらいには感じることもあります。 コード進行が楽器で演奏されていないとなると、 ますますコード進行の必要性がわからなくなってしまいます。 少し話はそれるかも知れませんが、 ゴールデンボンバーの楽曲に、 「僕クエスト」という楽曲があるのですが、 この曲はＡメロ、Ｂメロともに、 コード進行がずっと「Cm」です。 でもメロディはきちんとついています。 コード進行がずっと「Cm」っていうことは、 何かしらの楽器でずっと「Cm」を演奏し続けているということなのでしょうか？ ご教授のほど、よろとくお願いします。
中一女子です 友達とバンドを組みました。 作詞作曲はできていて、動画サイトにUPしたいと考えています。 音源というのはどうやって作る（録る）？のでしょうか。 機械音を曲に取り入れるには、作曲ソフトが必要ですか。 添付してある動画はTWIMYさんという同い年のバンドの方の曲なのですが。 PVと曲と上手く編集されていて、 わたしのバンドもこういう感じにしたいなと思いました。 それと、アーティストの方の歌は必ず歌声や演奏が綺麗に修正されていますよね あのやり方も知りたいです。 録音機材などが必要なのでしょうか どこに販売されていますか？ 何も知らなくて一度に沢山質問して申し訳ないです。 出来る限り詳しく教えてください。お願いします。
こんにちは！ 僕はMacのLogicProというソフトを使っているんですが Logic ProでもつかえるオーケストラのVSTを知っていたら ぜひ教えてください！！！！ よろしくお願いします！！
今まで音楽は小学校、中学校のリコーダーのみ、音階とは何か、調とは何か、コードとは何かまったく知らない状態でボーカロイドを始めようと、ソフトを購入してしまいました。まだ恐れ多くて封を開けていません。 そこから調査が始まり、ヨーロッパの概念では以下のようになっていることが分かりました。 その１ 音には半音と全音がある。それは1オクターブを12個に区切ったもので、その最小単位を半音と呼ぶ。半音が二つで全音となる。 その２ 最小単位12個には名前がある。（英）CC#DD#EE#FGG#AA#B＝（伊）固定ドド#レレ#ミミ#ファソソ#ララ#シ＝（和）ハハ#ニ二#ホホ#ヘトト#イイ#ロ その３ ハモリが合うことを和音という。和音のパターン一つ一つをコードという。コードはスゴくいっぱいある。 その４ 長調と短調がある。コードが、楽しめになる和音を長調と言い、哀しめになる和音を短調という。 その５ 伴奏をつけるには同じコード内の和音にする。オクターブは違っていていも構わない。 ここまで調べることが出来ました。これで、「ハ長調」とは何かを、一応知ることが出来ました。 そこで、作曲メソッドを自分なりに考えました。 最初に鼻歌で主旋律の一節を作曲する。それをボカロソフトのシーケンサーに入力し、絶対音感的メロディを決定する。そして、その一節の音群に最も合致するコードを選び、それをコードとする。 しかし、問題があります。コードはスゴくたくさんあり、どれが何の音を擁しているか、全然おぼえられません。だから、表みたいなのがあり、一目で合うコードを探し当てられ、さらにそのコードを全部同時に鳴らした時の試聴まで出来るサイトがあったらイイな。いや、そうじゃなければ作曲など難しいのではないか？ 試聴は贅沢すぎかもしれませんが、パッと見で分かるサイトみたいなの無いでしょうか？ ちなみに、ギターは分からないので、弦で描かれても困るのですが。私は小学校のリコーダーしか持っていません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 私はDTMの初心者なのですが、 現在はDAWに「Singer Song Writer Lite 7」を使用しています。 エントリー向けソフトとあって、 かなり制限はありますが、 機能的には満足しています。 でもプロならCubaseやSONARを使用するということをよく耳にするのですが、 そんなにもSSWと機能的に違うものなんでしょうか？ 私はVOCALOIDと連携できてオケを作成できたらそれで満足なのですが、 やはり将来的にはCubaseやSONARを使用した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｃsus4って3度のミの音をシャープさせると4度のファになってしまって、♯3と表記できないからＣsus4と書くんですよね。じゃあ3度の音がミとシ以外のコード、例えばＥだったらＥ(♯3)と表記するのですか？ またＧの場合はＧsus4と表記するのでしょうか。お願いいたします
あっぱれ あっぱれ あっぱれ のところって転調ですか？ だとしたら何音転調されてますか？
はじめまして。 バンドのオリジナル曲のつくり方についてです。 構成はＧｔ×２、Ｂａ、Ｄr、Ｋeyです。 歌詞とメロディーはだいたい考えたのですが、このあとどうしたらいいのかわかりませんっ； リズムギターは歌うので、パワーコードを刻む感じのものにしたいです。 メロディーに合う音ならだいたいわかると思います・・・! ほかの楽器はどうしたらいいのでしょうか・・・？ 特にリードギター、ベースが知りたいです！！ ポップな感じにしたいです。 どなたか知恵をお貸しください！
いつもお世話になっております。 当方logic pro Xを使用しているのですが、初歩的な質問で申し訳ないのですがコンプレッサーの使用法が分からず非常に困っております。 コンプをで音量及びピークをそろえたいと考えているのですが、アタックタイム０、レシオ３０：１、スレッショルドは－２０dbなど結構極端な掛け方をしても、フェーダー横のピークメーターのピークが何ら変わらず、突発的な高いピークを抑えられていないようなのですが、どうすればピークを抑えられるでしょうか？ また、このソフト上でEQやコンプなどで波形を弄っても、トラックに表示されるオーディオファイルの波形は一切変化しないのですがこれも仕様でしょうか？ 恐れ入りますがlogicを使用されている方でどなたかご教授頂けないでしょうか
key=Dmの場合、冒頭1小節目のコードについてですが 調べるとDm Am になっています。 でも、なんだかDm A7 とかの方がしっくりくるのですが、やはりAmでしょうか？
私は発達障害者で自閉症を持っています。そのため特定の音を聞くとかなりしんどくなります。 それは音の一番最後野音階が高い音です。さらに、低い音から高い音になって終わったり、高い音を伸ばしたりするともっとしんどくなります。 逆に最後が一番低い音で終わるとほっとします。安心できます。 で、ここ最近、テレビ・ラジオだけではなく、他いろんなところから音が流れてきますが、そのほとんどは高い音で終わってしまっています。ここ最近低い音で終わる音をテレビで聞いたことはありません。 一体なぜでしょうか。 かなりしんどいです。 以上です。
現在、洋楽R&B、ゴスペル系のフェイク、コーラスがメインのサンプリング音源（CD、DL販売は問わない）を探しております。 そこで下記の条件を満たすサンプリング音源のタイトル、もしくはメーカー（国内外問わない）をお教え頂きたく存じます。 (1)　発売元が個人ではなく、法人であること。 (2)　商用利用可であること。また制限がある場合は「リリース予定の楽曲に使用できる」をクリアできること。 (3)　女性ボーカルがメインで入っている音源であること。 (4)　AhやUhといったコーラス素材も入っていること。 （条件の優先度は(1)から順に高くなります。） 上記を早急に探す必要があり、非常に困っております。 そこで皆様のお知恵をお貸し頂きたく存じます。 また、上記メーカーやタイトルと同時に、注意点等もご一緒にご教授いただけると幸いです。 何卒、宜しくお願いいたします。
高齢者施設で働いている者です。 来月、小規模ではありますが卓球大会を行います。 赤・青・黄色の３チームに別れるのですが、 それぞれの色で応援合戦を行うことになりました。 その際の応援歌は美空ひばりの「柔」になりました。 既に応援歌みたいなところもありますが、 一部分でも変えたいのです。（あまり変えすぎると歌うのが難しくなるので） 練習する時間はほとんどなく、ぶっつけ本番のようなものです。 青組なので「青」という単語を入れられればいいのですが。 ちなみに私たちが考えたのは、 勝つと思うな　思えば負けよ 負けてもともと　この胸の 心に芽生える　青組の勝利 一生一度を　一生一度を 待っている 最後の２行を何か替えることができたら一番良いのですが。 いい替え方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは 最近ピアノで作曲したいと考えておりmuse scoreというフリー ソフトを見つけそれを使ってみました。 しかし保存しあとからまた編集したいというとき、どのようにし て保存してどのように開けばいいかわかりません。 教えてください。お願いします。
このままふたりでぇ～、 いつまでも～って歌詞の入ってる曲教えて下さい。多分、矢井田瞳だと思うのですが
音をつける歌詞としては 韻もぐたぐたで全然だめだと判っているのですが 私の書いた詩は誰かに届く力を持っているのでしょうか。 誰かに読んでもらいたく また読んで思ったことを書いていただけると嬉しいです。 厳しい意見でも構いません。 ＊ 涙が止まらないのは 叶う筈がないって目をそむけた はずだった夢がまだ此処で燻ってるから でも冷たい現実に 立ち上がる力すらなかったんだ 持っていたはずの翼 いつのまにか自分で破り捨ててた いつだって本当は羨ましかったんだ 暗い闇の中 空を見上げればたくさんの星が輝いて そのうちの一つになりたくて こんな時代で 夢だって希望だって押しつぶされそうで 気がついたら汚れた掌にいくらかの硬貨 それがすべてになってた 強く握りしめポケットに手を突っ込んで小石を蹴る そんなのでいいのか？ ありきたりの日常に帰る道 悔しくて 悔しくて 叶う筈なんてないやって 最初に諦めたのは現実じゃなくて自分自身だったんだ だけどいま 君の声がたしかに此処に届いて 胸の中で騒いでる 涙は悲しいだけじゃないんだよ どうしようもなく揺さぶられる時だって流れるから その振動が生きる証 明日にだってつながってくんだよ 破れた翼繋ぎ合わせて 風を待って飛び立とう 大気圏突き抜けて 誰だってきっと輝けるから その力持ってるから 投げ出さないで自分自身 believe yourself ＊ 宜しくお願いします。
今趣味でDTMを始めようとしてる超初心者です。今いろいろ勉強してるんですがソフトのことで疑問に思ったんですが。 MIDIシーケンサーとDAWというソフトの種類がありますよね。 MIDIシーケンサーならドミノ。DAWならMSP。 これを使い分けたりする意味がわかりません。 DAWなら全て？の機能が揃っていますよね？ 皆さんはDAWを主に使用して作曲していますか？ドミノを使う理由が思い浮かばないのですが。 初心者のしょうもない質問ですいませんが回答お願いします。
あまりこのジャンルのうたにはくわしくないのですのでおゆるしください。 彼女はうたがうまいのですか。　藤圭子の子であるのでにんきがあるというのではないですか。 よろしくおねがいします。
ボーカル曲を作成しておりまして、歌い手から音域をTop C#というように指定がありました。 このTop C#とは一般的にどこを指すのでしょうか？ http://www.music-key.com/explain/ こちらのサイトに音域について説明がありますが、Topという表現が使われていない為、質問致しました。 また、具体的にボーカロイドエディター等のピアノロールで言うとどこを指すのでしょうか。 C#5？C#4？ 以上、よろしくお願い致します。
見えにくかったらすみません。 この画像はキーがＣのＭＩＤＩです。4小節まであります。 これをダイアトニッココードで表したら、どのような進行になるでしょうか。 もしよかったら教えて下さい。
cubase７を使って趣味で作曲をしているものなのですが 最近、世界の終わりをテーマとした曲を作ろうと思っています 私のイメージでは突然世界がバラバラに崩れ始めてなすすべもなく終わるのが１，２番 必死に抵抗するのがラスサビといった構成を考えています しかし、終末っぽい曲というのが上手く思いつかないです できればほかの質問で上がっているようなものとは違ったギターをかき鳴らすような BPMはやめのロック調でいきたいのですが… やはり難しいでしょうか 皆様の中でそのような曲をご存知の方がおられるようでしたらぜひ教えていただきたいです また、コード進行や音程などに関して特徴やこうするといいなどがあるようでしたらそれも教えていただきたいです。 皆様の回答お待ちしております。
よろしくお願いします。 タイトルの通りです。 動画があろうとなかろうと、じん（自然の敵Ｐ）のアウターサイエンスという曲をきいているとどこか不気味で不安定で不安な、狂ったみたいな、うまく言えませんがそんな中毒のような、恐怖のような気持ちになってきます。 僕としては独特のドラムと唸るような音、ボーカルの調整に原因があると思うのですが、じゃあどうすればいいの？となると正直よくわかりません。 どうすればあんな恐ろしくも中毒的な曲をつくれるのでしょうか。 たとえば「こんな楽器をつかうべし」「こんなコードの流れがいい」「こんなソフトでこんな加工をすべき」 などのようなアドバイスをいただけないでしょうか。 もしくはこんなジャンルが近いのようなことも教えていただけるとありがたいです。 使用ソフトはwindowsにおいて　cubase　　またBand in a Boxの購入も検討しています。 VOCAROIDはfor cubaseにてＩＡを使用しています。 どうか皆様の知恵をお貸しください。
　犬儒と申します。 　僕の詩なんですけど、インスパイアされた歌詞が当然あるのですが、オリジナルと見なせるでしょうか？ 想像してごらん　天国があるんだと 考えようと思っても難しいかもしれないけど 僕らの足下には地獄があり 頭上には天国があるんだ 想像してごらん　すべての人々が 明日のために生きていると… 想像してごらん　国境があるんだと… 実はこれは難しいことなんだ 殺したり死んだりする理由があり 宗教がある 想像してごらん　すべての人々が 危機の中で暮らしていると… 想像してごらん　所有するものが自分達にあることを 忘れることはできないだろう 欲張りや飢えの必然があり 人はみな他人であらざるを得ない 想像してごらん　すべての人々が 生きる場所を争っていると… 僕を単なる現実家だと思うかもしれない だけど　実のところ希少価値なんだ 今日からでも君が自立すれば 君は自分の世界を見つけられるだろう
私は、現在ボイストレーニングに通っていますが、通う前にも 歌う側か作る側かで　悩んでいました。現在も悩んでいますが、 ボイストレーニングは真剣に受けています。 通う前は、作曲用の機材を買おうとしていました。はっきり道が定まらないままだと、 トレーナーの先生にも失礼かとは思いましたが、真剣にボイストレーニングを続けて行けば どちらがやりたいのか、方向性も見えてくるのではないかと思っています。 作曲も、メロディーが浮かんだり、ここにベースを入れたいなど、色々な案が浮かびますが、経済的にどちらか１つずつといった状況です。　どちらも真摯に向き合って決めた方が良い気はしています。 そこで、シンガー向きと作曲者向きとかってあるのかな？と思い、質問いたしました。 私の周りでは、音楽関係の情報が少ないため、あまり質問できる所がありません。 どなたか、ご教授頂けると幸いです。宜しくお願いしますm(__)m
EDIROLのmidiキーボードPCR-1のwindows8用ドライバーはないのでしょうか？ windows8で使用するのは不可能なのでしょうか？
楽曲提供させてくれる方はどこにいますか？？ バンド活動をしていますが、 この度、作曲家としての活動にも挑戦したいと思い、 腕 実績作りに、作曲が出来ないミュージシャン達に無料で曲提供したいのですが、どこを探せば、楽曲が欲しい方が見つかりますでしょうか？？ 掲示板をいくつか見て回りましたが、数人程度しか見つかりません。twitterrでもいろいろなキーワードで検索しましたが引っかかりません。 自分のネームバリューがないというのも見つからない原因のひとつではありますが、 あくまでも１ステップ目として、少しでも多く需要を見つける方法があれば教えてください。
なんとなく興味を持ったんで意見を聞かせてください。 作詞やり始めた人にありがちだなぁと思うことってどんなのがあるでしょうか？ 思いつくままに列挙してくださいますようお願いします。 ちなみに自分の思うのには ・字数をむりやり譜割に合わせているせいかメロディとのノリが悪い ・比喩が分かりにくい ・一つの単語が休符で分けられてしまっている とかです。
この曲に使われている、バイオリンは生でしょうか？打ち込みでしょうか？ またこの曲のような微妙に枯れた感じ(？）でアコースティックな音が出せるバイオリン音源がほしいのですが ソフト音源のVIENNA INSTRUMENTSで出せるのでしょうか・・？ 分かる方おりましたよろしくお願いしますm(__)m
趣味で作曲をやってるのですがメロディを聴いてコードがわかる程度のレベルになるにはどのような練習をすればいいでしょうか？ ギター歴は4年なのですが作曲のためにコードなどを勉強し始めてまだ半年ちょっとです。 メロディー、バックの音を聴けばメジャーコード、マイナーコード、M7の区別は何とかできます。 最終的には曲を聴いたら「これはC→G→Am→Emだな」という感じに理解できるようになりたいです。 どのような練習をすればいいでしょうか？　また、作曲の上手な人は絶対音感がなくてもこのような理解ができるのですか？
先月彼女が亡くなり、それを転機に仕事を辞め 昔からの夢だったラッパーを目指してるんですが 毎日リリックを取り付かれたように書きためても　 果たして上達してるのかわかりません。(笑) よければ評価していただけると助かります。 ここに立って見る光景 後ろの正面　鼓膜に突き刺すサイレン 暗闇に光り点滅し回転 あの晩再現flash back once again 真っ赤な光は地獄の灯り 自ら意図的壊したブレーキ 目を覆うよな過去全てがcrazy その代償今いなくなったmy baby 振り返りゃ悪魔がニヤリと笑い ちらつかすgive up美化されたmemories テロリスト？エゴイスト？どっちでもいい 未だ持ってる鋼の意志 起死回生狙ってマイナスも プラスに切り替え照らしてやる 抜け出してやる　負のスパイラル どうでしょうか？(笑) もしよければ評価お願いします。
現在キューベースを使用しており初心者です。 以前まではずっとMTRを使用して録音していました。 そこで質問なのですが、私の持っているMTRではミックスダウンの時に、各トラックのパンを調整したり、エフェクトをかけたりしていましたが、キューベースではミックダウンの時にはどの形式のファイルにして保存するかという事を指定するぐらいで、各トラックを調整する部分が無いように思うのですが、 各トラックのパンや、エフェクト調整はミックスダウンの時ではなくて、トラックが一覧に並んでいる画面で、個別に調整するような仕様になっているのでしょうか？ また、どのようなエフェクトが内臓されているのか全く判らないのですが、たとえば「ディレイ」を使用した場合、ディレイされた音が一音ずつ左右に振られるような設定とかもできるのでしょうか？ (1)エフェクトやパン調整はトラックの一覧画面でするのか否か？ (2)エフェクトをどのようにしてトラックごとにかけるのか？ (3)ディレイを左右にふる方法は？ (4)パンはどのようにしてかけるのか？ 質問が多くてすいませんが、、その辺りをご存じの方、是非ご教授頂きたく宜しくお願いします。 OSはWINDOWS7です。
C管の楽譜をF管などの楽譜に変換できるフリーソフトはありますか？ 管楽器にC管・B♭管・F管などがありますが、 C管の楽譜をF管用の楽譜に変換できるソフトなどはありますか？ 楽譜をスキャンして変換するのではなく、 そのソフトで作った楽譜を、各管用に変換してコピーできるソフトを探しています。 楽譜を制作するソフトと、変換するソフトが別々の場合でも構いません。 欲を言えば、私はDominoというMIDIを使った作曲ソフトを使っているので、 [MIDIを楽譜に変換⇒各管用に変換⇒コピー]という流れが一番うれしいのですが、 手動で楽譜を入力するソフトでも構いません。 無料のソフトを探しています。 知っているソフトがあれば教えてください。
現在作曲の勉強をしています。 最近曲の終わりのコードはディグリーで言うIのコードじゃなくてもいいと言うことを知りました。 しかし実際にそういう曲を作ってみようとしても中々終われません。 単純にそのキーのIIのコードやIIIのコードを持ってきてもダメなのでしょうか？
ＤＴＭ初心者です。現在CUBASE5をを使用しております。 先日、KORG Legacy Collection Digital Editionというソフトシンセ？！を購入しました。 この音源をキューベースに取り込んで、使用する！なんてことは出来ないのでしょうか？ どうやってもインストルメンタルトラックを追加するときに「ハリオンワン」しか選択できません。 パソコンにはKORG Legacy Collection Digital Editionは正しくインストールされており、音も鳴る状態です。 そもそもキューベースで使用できるようなものではないのでしょうか？ 使用できないとしたら、どのようなものを購入すれば、キューベースに音源を追加できるのでしょうか？ ドラムの音やシンセの音、欲を言うならギターの音も増やしたいと思っております。 詳しいかたおられましたらご教授の程宜しくお願いします。
先日s3000xl、s1100が格安だったために購入しました。 しかし中古で購入したために取扱説明書もなく、ネットで検索しても詳しい事がわかりません。 s3000xlから出るサイン波が欲しくて(本当はs950が欲しかった)購入したのですが、接続方法や操作方法など根本的なところで手も足も出ません。 PCに繋がないと使用できないのですか？（MacBookProを使用しています） 目的はMPC2000xlにサイン波をサンプリングしベース音として使用したいです。 今時このような古い機材を使っている人がいるのかも疑問ですが、この手の機材に詳しい方、びっくりするくらい手も足も出ないので本来の使い方から接続方法、サイン波の出し方など些細な事でも構いませんので教えて頂きたいです。
タイトル通り、作詞いたしました。 趣味で書いたりしてるのですが、ちょっとした夢が出来たので、もっと上達したいと思い質問しました。 歌詞です。 この頃恋愛してないなー、したいなー、と常日頃から考えいるのですが、最近ふと思いました。 夏といえば、恋の季節ですが、ひと夏の恋ってよく言いますよね。でも、夏に始まって夏に終わる恋とか嫌だなと…せっかくなら夏に収まり切れないくらいの大きな恋愛がしたい！と思ったのでそのまま詞にしました。 結構ストレートに書いたつもりですがどうでしょうか(´・ω・｀) ↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 誰か教えて 恋してますか？ ひと夏のなんとかなど もう数年間に過ぎたよね ぼくの夏は真っ青な空 紅く綺麗に染まらない 手を広げて 風、捕まえよう きっと大きな恋を 運んで来る 胸に飛び込め 恋色人生 ひと夏じゃない 終わらない恋を しようじゃないか つまらない毎日 膨らむ期待 だけど恋愛 経験不足 いつでも遅くない love story 柔らかな風 じかに感じ 太陽の光 受け止めたい ぼくだけのlove story 空に描こう 今すぐに ぼくの夏は真っ青な空 雲ひとつない澄んだ空 太陽は昇った 今日は一段と暑いらしい 手を広げて 風、捕まえよう きっと大きな恋を 運んで来る 胸に飛び込め 恋色人生 ひと夏じゃない これからもずっと 終わらない恋を しようじゃないか ↑↑↑↑↑↑↑↑↑ 詞を好んで書いているのに、タイトルの付け方がわかりませんw 言葉選びも、少し幼い気がするのですが、私の詞なので、背伸びせず、自分らしく思いを伝えるをモットーにしています。ですが、もっと自分らしさを出すために国語の勉強や本を頑張って読んでます。 なので、少しでも協力してくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
『海』と言うタイトルの合唱曲で、多分草野心平さん？が作詞されたと思われる歌の歌詞が知りたいのですが、歌詞も曖昧、検索しても出て来ない為悩んでいます。所々で正しいかどうか分からないのですが『海は古く、ますます青く新しく』『億万の昨日や今日を』『海はうねり、海は光の歌を歌い』と言うような歌詞です。分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
題名を教えてください！
せっかくの長期休暇なので、以前から興味のあったギターでの作曲を始めて見ようかと考えています。そこで、以前から頭にあったメロディを書き起こそうとしてふと疑問に思ったんですが、どの様に楽譜に書けばいいのかが分かりません。 コードなら楽譜を書いたメモ帳やノートに直接書けますが、メロディ進行は流石に書けそうにありません。よく、アルペジオを練習する上でアニメや洋楽のカバーのPDFを見かけたので、多分そういったソフトがあると思うんですが… 何かギターで作曲する上でメロディを書く際に適したソフト・ノート等はありますか？　 自分でもどの様に表現したら良いか分からず、不自由な日本語の質問になってしまいましたが、私の言い分を汲み取れた方はお手数ですが、ご回答頂ければ大変嬉しく思います。 よろしくお願いします。m(_ _)m
5年前くらいにラジオで聴いた歌詞で、 愛する人にむけて、会えた奇跡をタイトルのように例えていました。 「死ぬまで世界中の人と1秒ずつ出会っても会えない人はいるのに あなたと出会えた」というような。 ご存知の方曲名を教えてくださいm(_ _)m
検索をかけてみたのですが、ピンポイントな内容が得られなかったので、こちらで質問する事に致しました。 私は趣味でゲーム音楽のアレンジをしているのですが、最近自分の肌に最も合う音楽は「メロディックパワーメタル」なのではないかと考え、このジャンルの音楽を作りたいと思っています。 参考にしているバンドは「ANGRA」「SONATA ARCTICA」「Yngwie Malmsteen」などです。 特に「ANGRA」に影響されているのですが、どういう風に楽器を構成して演奏したらこういう音楽になるのか悩んでいます。 趣味で音楽を作っていると言うだけで専門的な知識があるわけでもないのですが、楽器の構成や「演奏にこういう傾向がある」というような回答を頂ければ幸いです。 ※ANGRAというよりは、メロディックパワーメタルというジャンルに焦点を当てて教えて頂ければと存じます(ANGRAをご存知であればそちらを中心に回答して頂いても嬉しいです)。
ＰＣ内で作成したサンプル（オーディオファイル）に外部エフェクターをかけて、再度取り込みをしたいのですが、録音トラックで、ハウリングのようなフィードバックが起こってしまいます。 当方２in２outのオーディオインターフェイスを使用しているのですが、そもそもマルチアウト入出力のインターフェイスじゃないとこの試みは不可能でしょうか？ ＤＡＷはableton live8 、オーディオインターフェイスはEDIROL UA-20を使用しています。
レコンポーザForWindowsというシーケンスソフトを使っていましたが現在このソフトは無いようです。 同じような数値入力シーケンスソフトをご存知の方教えていただきたい。
バンドの曲作りで悩んでいます。 当方男性のギタリストで、ギターの弾き語りで作曲をしています。 うちのバンドは女性ボーカルなので、彼女のベストな音域に合わせるために、最終的にカポをつけて、 キーを上げるという対策をとっています。ちなみにエレキギターを使ったバンドです。 カポをつける理由としては、ギターで作曲する際に頻繁に開放弦を使ったフレーズを頻繁に使うのと、弾き語りの時点で自分のベストの音域で歌わないことには、曲のイメージが伝わりづらいからです。 しかしカポをつけてキーを上げることにより、暗めだった曲のイメージが軽くなってしまったり、高音弦を使ったフレーズに限界が出てしまう悩みが生じます。 以上の理由で、なるべくカポを使わずに作曲するために、今は彼女の出せる音域を調べて、それを自分が１オクターブ下で歌う、という方法をとっています。 カポをつける代わりに、コードを代えて対策するという方法もありますが、その方法だともともと作っていたギターリフ、フレーズの弾き方が変わってしまい、雰囲気が崩れてしまいます。 自分に合った音程で歌えて、なおかつカポやコードを変えず、女性ボーカルのキーに合わせた作曲方法はありませんでしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。
学校の合唱祭に使えそうな曲を探しています。 自分たちでアレンジして歌うのですが肝心の合唱に使えそうな ゆっくりというか、やさしい曲を探しています。 お願いします。
あの娘は周りの男をみんな虜にする を英語で訳すと何が一番正しいのでしょうか？ ラップでリリックの中に入れたいのですが、 中々合うニュアンスの言葉が見つからなくて困っています。 スラングなども教えて頂ければ更に嬉しいです！ 是非お願いします
環境 【PC】Windows7 64bit 【DAW】Cubase 6 【インターフェイス】UA-25EX 【使用機材】コンデンサマイク、エレキギター、ハードシンセ http://uploda.cc/img/img51e133f35b8f6.png（画像の表示に少し時間がかかるかもしれません） 現在この環境でDTMをしているのですが、入力の少ないUA-25EXではハードシンセを出力する際にいちいち端子を付け替える手間がとても煩わしく、 頻繁に端子を付け替えすることで機器にダメージを与えてしまうので、新たにミキサーを購入しようと考えています。 現在購入を検討しているミキサーがこちらです。 ZED-10FX http://www.korg.co.jp/KID/allen-heath/zed/10.html こちらはオーディオインターフェイスも内蔵しているミキサーなのですが、とても便利なのに価格が安いので オーディオインターフェイスとしてUA-25EX以上に機能してくれるのかが心配です。 そこで、現在使用しているUA-25EXを活かした接続例を考えたのですが、この接続例はおかしいでしょうか？ http://uploda.cc/img/img51e13e065ddf0.png （UA-25EXの正面につないでるINPUT端子はL、Rそれぞれにsensがあるので左右で音量が不安定になったりしないか心配ですが・・・） ちなみに、MIDIインターフェイスは拘っていないので安物を買おうと思っています。 間違いなどあれば指摘をお願いします。 また、本末転倒になってしまいますが、UA-25EXもZED-10FXもオーディオインターフェイスの機能はそんなに変わらないよ という場合はUA-25EXを押入れの奥に眠らせますので、詳しい方が居ましたら教えてください！ またまた、余談なのですが、予算7万円で組めるこれよりも良いオーディオインターフェイスとミキサーがあるという場合は教えてください！！お願いします。
20年くらい前に子供用に歌を収録した本とレコードがセットになったものがあり、その中の歌がなつかしくなり知りたく思います。 その本のオリジナルの歌と思います。 １０位の歌があったと思います。 ２つほど断片的に歌詞を覚えています。 まあるいぼくらの地球から三角はしごをたてかけておいちにおいちにと登ったらまんまるお月様に着きました ボートじゃいけない遠い国ジェットのエンジン・・・・ちょこちょこペンギンお出迎え これらの歌詞と曲をご存知の方お教え下さい。
中田ヤスタカさん、小室哲哉さん、は1日に1曲つくる、中田さんに至っては数時間で1曲完成させると良くききますが、そのやり方と、使用機材を御存知の方、教えて下さい。 お2人のことでなくてもこうすれば可能というのが御座いましたら、お教え下さいませ。
趣味で作曲をやっています。スコアメーカー使ってます。 自分は楽器ではピアノ以外が出来ないのでいつもピアノの独奏しか作っていません。 ピアノだけの曲も好きなのでいいのですが、音の厚みがもっと欲しいとか、パーカッション（ドラムなど）を取り入れたいと思うようになってきました。 そこでなんですが 他の楽器を使った作曲が全く分かりません。 どこからどの音域までが出せるのか、和音が出せる楽器なのか、実際に演奏できる曲になっているのか、等々本当にからっきしわかっていません。 楽器の特性であるとか、その楽器の作曲の仕方が学べる本やサイトってあるでしょうか？ 出来るだけ多くの楽器のことが分かるとうれしいです。 また、スコアメーカーですと楽譜はきれいにできますが、DTMでバンドの曲など作るには不向きなようなので、DOMINOを試してみようかとは思っていますが、多くの楽器が扱えるDTM向きのおすすめソフトなどありましたら教えてください。フリーじゃなくて構いません。
世の中のたいていの音楽はコード進行というものが存在してその上でアレンジがなされてると思うのですが、コード進行という概念を捨てた（？）超越した（？）音楽、なおかつ無調ではない（！）音楽が存在するのではないかと最近思っています。 そのような曲を作れるようになる方法をどなたか教えて頂けないでしょうか？
森高千里がつくった歌詞ってかなり幼稚だと思いますか？
この二つの曲のジャンルを教えてください。 Dream girlsのMoveとディズニー映画のヘラクレスのZero to heroです。 おそらく二つ共通のジャンルだと思うのですが・・・ またそれらのジャンルの曲の特徴を教えてください！（ベースが一定のリズムを刻んでいるやパーカスの特徴など） よろしくおねがいします
（昨日も同じ質問を投稿したのですが、私の質問文に誤りがあったのでもう一度投稿します＞＜） ・sus4とメジャー3rdは共存できない。 ・(11)はマイナーコードにしかつかない。 この２つのルールがあることを最近知ったのですが、 それを踏まえたうえでCM7onG（ソ、シ、ド、ミ）というコードをG～という表記で表すことはできますか？ ちなみに前回の質問で得た（Gsus4(13)、Ｇ６（11）、Gadd11(13)）も上記のルールから外れてしまうためダメだということに気づきました。 回答おねがいします！
ガレージバンドにアップルループではなく、サンプルcdからループ素材を取り入れたいと考えているのですが、その際、ループ素材のテンポをプロジェクトのテンポに追従させることはできますか？
当方sonarを使用し、自作曲を趣味でCDに焼いたりしているのですが、 市販の音楽CDで、次の曲との間が途切れず、まるで一つの曲のようになっているものがありますよね？　中にはCD全てを通して一つの曲のようになっているものさえありますが。 そこで質問なのですが、 ああいう風なCDはどうやって作っているのでしょうか？ なにか専用のソフトや機材が必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
CM7onG このコードをonコード表記ではなく、G～と表記するならどう書けばいいですか？ 私はGsus4(13)だと思ったのですが、 3rdであるB音が入ってるのにsus4と表記することに違和感を感じました。 11thと書くにはG7でないといけないということも知り、ますます迷っています。 回答をお願いします。
御意見、お願いします。 サンプリングCDや著作権フリーのサンプル音源を大量に集めて、それらの音源を 緻密に切り貼りして作られた曲は、果たしてオリジナルの曲と言えるでしょうか？ 現代絵画のコラージュ的なイメージです。 商用やプロを目指した作曲でなく、あくまで個人の自由表現としての曲です。
３和音を４和音にしたいのですが、 イ長調　Ａ→ＡＭ７ イ短調　Ａｍ→Ａｍ７ どちらのコードも、構成音を考えると、７の音を加えたものなので、 もともとのコードで歌えるメロディ＝４和音にしても歌える。 しかし、少し都会的な？おそゃれな雰囲気になるというところまでは、理解出来たのですが 上記のように装飾的なコードとして、セブンスコードを使用しても、大丈夫なのでしょうか？ イ長調　Ａ→Ａ７ イ短調　Ａｍ→Ａ７ Ａ→Ａ７は、構成音的に、３つの音が同じなので、違和感はないように思えるのですか、 Ａｍをセブンスに変えてしまうというのは、どうなのでしょうか？（セカンダリー・ドミナントではなく）
かなり厳しい質問なんですが、ここ何年もある曲を思い出したり、忘れたりするんです。 思い出すたび、ネットで調べたり、鼻歌検索するんですが見つからずモヤモヤしています。 残念なことに歌詞も失念してしまい覚えているのは、メロディーだけという厄介な状態になってしまいました。 トゥ～ルトゥ～ルトゥ～～トゥトゥトゥ トゥルトゥルトゥットゥトゥ～ルトゥル～ メロディーはこれです。 鼻歌動画を添付しました、お聞き苦しい部分も有ると思いますが、文字に起こすよりはマシだと思い添付しました。 女性の方が歌っていて、何かのアニメの歌か、アニメ映画の歌だった記憶があります。 もしこれかもしれないと思うものがあれば教えて頂けると幸いです。
you tubeで気に入った音楽があるんですが　曲名がどうしてもわからず困っています 洋楽なので　なおさらわからないのですが　わかる方がいたら教えてほしいです よろしくお願いします
イ長調だけど、歌のメロディは、イ短調？ コードは、全体的にセブンスを使用している楽曲について、教えて下さい。 コード進行は、 Ａ７（８小節）→Ｄ７（４小節）→Ａ７（４小節）→ Ｅ７（２小節）→Ｄ７（２小節）→Ａ７（２小節）です。 ちなみに、ムッシュかまやつ（または、スパイダース）の「バンバンバン」という楽曲です。 なぜ、メロディは、短調っぽいのに、キーが、長調なのでしょうか？ キーを、イ短調にすれば、 歌メロディに、ナチュラルなど記載する必要がなくなるのに、 わざわざ、長調にする理由はどうしてですか？ あと、こういったセブンスの楽曲に、３つのコード以外を使用したい場合は、 イ短調のダイアトニックコードですか？（Ｂ７、Ｃ、Ｆ、Ｇなど） それとも、 イ長調のダイアトニックコードですか？（Ｂｍ、Ｃ♯ｍ、Ｆ♯ｍなど）
作曲を教えてください
cubase AI 6.5でCOMPLETE8のULTIMATEを使用しています。 いつもどおり、cubaseを立ち上げ、VSTインストゥルメントからKontact5を選び、MIDIトラックを作成するまではいいのですが、 そのMIDIトラック上の「インストゥルメントを編集」ボタンからKontaktの画面を開こうと思っても砂時計のままダンマリ状態となってしまいます。 いつもはそのままKontactの画面が開いていろんな音源を選べたのですが。 他のAbsynthやFM8やBattery3などは問題なく各画面が開けるのですが、なぜかKontaktだけ開けなくなってしまいました。 cubase起動時に保存中のプロジェクトを読み込もうとしても、プロジェクト内でKontaktの設定をしているプロジェクトはいつまでたっても開かず、途中の読み込みで止まったままとなります。 恐らくKontakt関連のデータ読み込みでそのまま止まってしまっているのだと思います。 Kontaktを使っていないプロジェクトは何事も無かったように読み込めます。 ライセンスの問題かとも思いましたが、NIのService center上では全ての製品が正しくアクティベート状態で何も異常がありませんでした。 ここ数日たまたまKontaktを使わなかったので気が付かなかったのですが、おそらくここ1週間程度でこのような事態になってしまいました。 同様な状況になられた方がいらっしゃいましたら対処方法をご教授いただけると助かります。
これからボカロ曲作りをIAではじめたいのですがどのようなものを買えばいいのかわかりません。 教えてください。m(__)m
はじめまして。 曲の編集ソフトを教えてください。 目的は曲と曲を離す　です。（削除はしません） 例えば　こんにちわ　の　（　こ　）　と　（　ん　）　を3秒ぐらい離します。 こ　（3秒の沈黙）　んにちわ　　となるような感じです。 分かりずらくてすいませんがよろしくお願いします
120s トヨタ CM TOYOTOWN 「ハイブリットの樹」篇。このCMで流れている曲のタイトルを教えてください！
原詩が日本語の詩があります。 それを海外で翻訳されて、英語・ドイツ語などになり、その国で歌われます。 その後、外国語に翻訳された詩を日本語にすると、原詩と二アンスが違ったり、 考え方が違ったり、見方・見ている方向が違ったりします。 アジア人と洋人との違いなのでしょうか。 たとえば、 日本だと、「○○して社会貢献したい」という内容が、 外国だと、「これから私が行うことは、後の世に莫大な富をもたらすことになるだろう」的な 表現になっていたりします。 人間性？お国柄？ 何が違うのでしょうか？ どうもアジア圏は世界の末席的な自虐思想で後ろ向きな感じがします。 確かに日本の位置は、東洋の隅っこですし、文明の吹きだまり的な位置ではありますが。
この曲名を教えてください
歌詞が被ってしまったのですが著作権に引っかかりますか？ オリジナルご当地ヒーローのテーマソングを作っています。 完成後はiTunesで配信したりイベントでCDを出したりして販売する予定です。 少し著作権の件で不安な要素があったので質問させてもらいます。 歌詞の一部で「ゴゴゴーレッツゴー！」というフレーズを使っているのですが、クレヨンしんちゃんの劇中劇である「アクション仮面」のテーマソングでも同じフレーズが使用されている事に後で気がつきました。 これは万が一訴えられたりしますか？
古典的なロックンロール？チャック・ベリー、リトル・リチャードなどのような曲を、 作曲してみたいのですが、これらの曲に使われているコードや、コード進行は、 よく、ポップスで使われているような、長調または短調のスケールや、コードとは、 違うのでしょうか？ ブルースのように、セブンスコードが多く、使用されていますが‥ 単純に、長調、または、短調のスリーコード（I、IV、V７）のIとIVを、 セブンスに、置き換えているだけという話でしょうか？ 日本の曲で言えば、矢沢永吉さんが、 昔、在籍していたキャロルの「ルイジアンナ」という曲とかなど‥こういった曲を、 作曲する際のスケール、コードなど、教えて下さい。
たららたったらたったらたったら をご存知の方はいますか?
タイトル通りですが、ボーカロイド2のライブラリ、具体的には初音ミクなのですが、 それをボーカロイド2エディタではなく、ボーカロイド3エディタで使う利点、または欠点はありますか？ 気になる点は以下の通りです。 ・音質、歌い方などに違いが出ますか？ ・いじれるパラメータや、ソフト自体の機能に大きく違いがあったりしますか？ ・ボカロ2エディタと3エディタではファイル形式が違う（vsq,vsqx)ようですが、 互換性はどのようになっていますか？ ・有志が作ったプラグインや調教テクニックがどちらかのみでしか使えない、 といったことはありますか＞ ・そもそもソフトの安定性や使いやすさといった面ではどのように違いますか？ ・その他、「～な理由で～の方が良い」といったことはありますか。 全てでなくても構いませんので、ご教授願います。
ご覧いただきありがとうございます。 ギターを弾いていたら、E→F#→G#というコード進行を弾いていました。G#に向かう解決感を強く感じ、分析を試みたのですが、分かりませんでした。Eは良いのですが、F＃が疑問の点です。F#mであればV→VIIm→Iと理解できるのですが、このF＃の正体は何なのでしょうか。
モニタースピーカーのスタンドの購入について悩んでいます。 今まではPCモニター1台で作業していたのですが、効率が悪すぎるので PCモニターを2台にしようと思っています。 しかし机のスペースがないためPCモニターを2台にしますと、モニタースピーカーの ツイーター部分にかぶってしまいますorz 以上のことからモニタースタンドの購入を考えているのですがこちらのスタンドはどうなのでしょうか？ ULTIMATE MS-100B http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ULTIMATE MS-90/36B http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ULTIMATE MS-90/45B http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … この3つで悩んでいます。 現在使用しているモニタースピーカーはBEHRINGER B2030A TRUTH http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … になります。 そのうちFOSTEXのNF-4AかKRKの何かに変える予定です(半年後くらいですw) それでこちらのスタンドについて使用している方、もしくは店頭で視聴した方などいらっしゃいますか？ DTMの構築に詳しい方でもOKです。 これが良いものなのかダメなのか知りたいです。 他に良いスタンドがあれば教えてください。 予算は5万くらいまでは出せます。スタンドの高さは92cm以上はほしいです。 詳しい方よろしくお願い致しますm(_ _)m
【DAW】Cubase6.5 【ハードシンセ】NordLead3 【A/I】UA-25EX NordLeadというハードシンセを購入したので、 http://sleepfreaks-dtm.com/for-advance-cubase/ad … このサイトに書かれてあるとおり UA-25EXとハードシンセをmidiケーブルIN-OUTそれぞれ2本づつ挿せば Cubase上でソフトシンセのようにハードシンセを扱えると思っていたのですが、 NorLeadの鍵盤を押してもNordLeadの音が全く鳴りません。 NordLeadの鍵盤を押すと音は鳴りませんが、メーターに反応はあります。 それともこれはそういう仕様なのでしょうか、回答お願いします。
短調、IIm－5またはII7を使用する場合 次に来るコードは、V7だと思うのですが とある楽曲で II7 VI V7 II7 IV6onVI V7 というコード進行を見かけました。 めったには見かけないのですが 何故 間にIVまたはベース音IVのコードが 存在しているのでしょうか？
ディミニッシュコードというのは、使い方に、制限などはあるのでしょうか？ それとも、ハ長調なら、C→C♯dim→Dｍ→D♯dim→Eｍ→F→F♯dim‥ 短調　Aｍ→A♯dim→Dｍ→D♯dim→E７→F→F♯dim‥と自由に、 使いたいだけ、あげたり、さげたりと、使用出来るのでしょうか？
最近本格的に作曲を始めたいと思い、手探りで勉強しています。主にクラシック曲や、久石譲さん、野見祐二さんなどの映画の劇半が好きで、ＤＳのソフトで（しょぼくて）短い管弦楽の曲を作ったりしています。 いま勉強の一環として、気に入った曲を楽譜を見ながら分析しています。流れとしては、 (1)曲の形式（三部形式、ロンド、ソナタなど）や、調の変化を確認して、曲を部分部分に分ける。 (2)曲のテーマや、よく繰り返されるフレーズを見つけたら、マーカーで印をする。 (3)曲を聴いていて自分が感じたことなどをメモする。 (4)コード、カデンツを書き込む。和音の形(どの音を省いているか、など)にも注目。 (5)パート毎に、またはパートをまたいでピアノで演奏してみて、パート毎の雰囲気や、和声を味わう。 (6)ひたすら聴いて曲を覚える といった感じです。ただ、自己流のせいか、やっていてなんとなく要領をえない気がします。曲には多種多様な要素が詰まっているのに、あまり吸収しきれていないというか…。楽曲分析にも作法があるのでしょうか？上に書いた他に、みなさんが実践されていることがありましたら教えてください。 また、僕はまだ和声や対位法の勉強は、「いきなり始めて頭でっかちになってもしょうがない」と思って始めていないのですが、クラシック調の曲に携わる以上は並行して本格的にスタートしたほうがいいのでしょうか？
またまたすいません。 質問なんですが、作曲できる無料ソフトってありますか？ 出来れば無料がいいのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
私の夢は歌手なのですが、作詞作曲のほうにも興味があります。 そこで、作詞作曲できる無料ソフトありますか？ できれば、機械に歌わせたり作った曲を公開したりもしたいです・・・。 すごくわがままな質問ですが、回答お願いします。
趣味でＣｕｂａｓｅを使った耳コピアレンジ曲制作をしているのですが、楽曲制作の手順についていつも頭を悩ませています。 大体いつも下記のようになってしまいます↓ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 楽器を選択する↓ イコライザで音を調整する↓ 耳コピしながら曲を打ち込んでいく↓ １～２小節分くらい完成したら全てのパートを同時再生してみる↓ 音割れが酷いのでゴチャゴチャと格楽器のイコライザを調整してみる↓ 続けて作っていく↓ 再生時間1分くらいまで完成したらミックスダウンして聴いてみる↓ 音がスカスカになっていたり所々で小さな音割れがあることに気づいて萎える↓ 削除 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 一番辛いのは、一つの楽器の音を「いい音に設定できた」と思っても、別の楽器と組み合わせていくにつれて音割れが酷くて結局イコライザ等の設定をいじるはめになってしまうことです。 作り方の手順や、改善方法等ご意見を聞かせて頂ければ幸いです。
今どうしても知りたい中国の曲の歌詞があります 中国の曲といっても日本の曲を中国がカバーしたものなのですが・・・。 それはさておき、歌詞を知りたい曲はザ・フォーククルセダ‐ズの名曲「悲しくてやりきれない」の 中国語版、「楓紅告訴我」という曲です。 この曲の歌詞をネットでいろいろ調べたのですが見つからないため、当サイトに質問して皆様方のお力を借りようと思い質問しました 歌詞は簡体字のみで結構ですのでご存知の方、もしくはこの曲の歌詞が載ってる サイト等教えてください 尚、「楓紅告訴我」という曲はyoutubeで聴けます
Guitar Backing Track.comの、 Fusion Backing Track-Lost In A Momentの コード譜を作れる方いませんか？ http://www.guitarbackingtrack.com/play/jamtracks … 近所のセッションでやってみたいんです！！ EA、EA、BF,EA みたいな感じでいいので、 作ってもらえませんでしょうか<m(__)m> コード譜、譜面のありかを知っている、みつけたよ、 というのでもいいです！！ わがまますみません、よろしくお願いします<m(__)m>
作曲したいのですが、何の楽器も弾けません。　初心者向けの作曲グッズを教えてください。 「コード進行くらい、覚えとけ！」みたいな、作曲ソフトは嫌いです。　数本、処分しました。 あっ！　弾ける楽器が、たった一つだけ、ありました。　小学校の音楽の授業で習った、ピアニカ（いまは、鍵盤ハーモニカって、いうんですか？　あの、自分で息を吹いて、演奏する携帯ピアノ。）だけです。
有料の作曲ソフトを買いたいと思っています。 カラオケの様に、歌を歌える感じの音楽を作りたいです。 自分でも調べたのですが、よくわからなかったので質問させていただきました。 とりあえずパーカッションと多少の楽器（ヴァイオリン等）、シンセサイザーがそろっているものなら何でも大丈夫です。多機能なものが好みですが、あまり操作が難しくないものでお願いします； 鍵盤が必要でなく、文字の打ち込み（プログラミングみたいな）でできるものがいいです。 値段は1500円以下なら大丈夫です。 お願いいたします。
古いアルバムの中に、・・・ 大人の階段登る君はまだシンデレラさ しあわせはだれかがきっと・・・ 上記、歌詞の歌い手と題名が思い出せません。有名な曲と思います。 徳永英明でないと記憶しています。
特に、JASRAQあたりですが、著作権がうるさいのですいが、 ですが、曲そのものを知らなければ、突然著作権侵害だといわれても わからないはずです。 例えばですが、以下の様な２曲を作ったとします。 「レミファソラシラソファミレ」 ・・・（おそらく）どの曲にも、まず合致しないはずです。 「レドレミソミレミソラソラレシラソ」 ・・・（仮ですが）これ、君が代ですよね？ 君が代の作者からすれば、著作権で訴えることができます（あったとしてですが） これを検索するシステムって、何かないのでしょうか？ または、作曲するとき、これは、どうやって重複を回避すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学生です。 ableton live9 Standard アカデミック版を家電量販店で購入しました。 使用を開始するため、学生であることのスターテス認証する際に、 abletonに学生証や身分証のコピーなど必要な書類を送らなければならないのですが、 送り先がドイツ　ベルリンとなっていたと思います。 「メールで必要な書類を送ろうと思っているのですが、 日本語でメールを送って大丈夫なのでしょうか？」 サポートセンターの電話番号もどうやら ドイツにつながるみたいで… 英語もドイツ語も話せないのでかけられません… 郵送する場合の宛先もドイツのベルリンになってました… もうひとつ、 メールの書き方も 必要な項目のみを記入するだけでよいのでしょうか？ 書き方がいまいちわかりません…； わからないことだらけですが、回答よろしくお願いします。
チャーチモードについて勉強しているものです。 チャーチモードは７種類あって それぞれでコードが作れますよね？ Cリディアンを例に出すと C　D　Em　F#m-5　G　Am　Bm　となりますね。 これらのコードの機能（T、SD、D）ってどうなるのでしょうか？ また、キーがCの曲で C→D→F→Cのようなコード進行があったとして Dの部分は　Cリディアンに一時的に転調していると考えると このDの部分は機能的にどうなるでしょうか？ わかりずらい説明かもしれませんがよろしくお願いします。
Ａｍキーの曲の中で、 ダイアトニックコードではない「Ｂ♭」というコードをまれに見かけます。 Ｂｍハーフディミニッシュや、Ｂ７が使われるのはわかるのですが、 何故、「Ｂ♭」という見かけないコードが出てくるのでしょうか？ 例としては、キャッアイのＢメロ　「Ｄｍ・Ｃ・Ｂ♭・Ｅ７sus４・Ｅ７」 桑田けい祐＆ミスターチルドレン 奇跡の地球のＢメロ　「Ａｍ・Ａｍ・Ｇ・Ｇ・Ｂ♭・Ｅ７」 ‥などの楽曲中に出てきました。 強引に、どこからか、ひっぱってきたコードなのでしょうか？ それとも、なにかしらの理由があって、使用出来るのでしょうか？
作曲をしたことがあるかたに質問です。 私はギターだけで作曲をしています。（まだ完成しているのはないんですが・・・(^^;)） 何度もやっているのになかなか曲が完成しない理由なのですが 時々、自分が作った1フレーズが、 自分の声で、アカペラで頭の中で繰り返されて ウザい、というか、頭の中で繰り返すと ダサい、って思うことありますか？ そのフレーズが思いついた時や、 ギターと一緒にそこを歌っているときは あ、これいいな、このフレーズいいなとか、きれいだな と思うんですが しばらくして ギターなしの自分の声の、そのフレーズが頭の中でループされて なんかウザいな、と思うことありますか？ それでいつも、 やっぱりこれはウザいし止めて、こっちのメロディのほうがいい って何度も何度も変えちゃうんですよ。(´ー｀)（同じ歌詞のところで） でも結局それも、しばらくして頭の中で自分の声がループするとウザくなって また変えて・・・みたいな、永遠に曲が完成しないんです( >_<) 曲は悪くなくても、 やっぱり自分の声だから、しかもバックなしのアカペラだから ダサく感じてしまうのは当たり前なんでしょうか？（脳内ループしたとき） 他の人が聞いたら意外と全然大丈夫ってことがあるんですか？ 自分の声だからなんか聞いてて恥ずかしい、だからなんかダサく聞こえる これは誰でもあることなんですか？ それと、ギターをつけて歌ったものを録音したやつは あまり聞いてダサいと思いません。普通に聞けます。 ただ、頭の中で自分の声でアカペラでループしたとき ダサいと思ってしまうんです。 これはほんとに曲がダサいからなんでしょうか？ それか、自分の声だから、しかも自分が考えたメロディというレッテルがあるから ウザく、ダサく感じるだけなんでしょうか。 みなさんはこういうことありますか？ 長文ですみません( >_<)
初心者です。 J-POPの歌詞を書きたいと思うんですが 書くために必要な知識を教えてください 1小節は文字数が全部違ってもいいですか？例えば|○○○|○○○○|○○○○○|のように違っても大丈夫ですか？ あと作詞では拍子を使いますか？使う場合はどういう風に使えばいいか教えてください 質問にない事も色々教えてくれると嬉しいです 質問の内容がおかしいかもしれませんがよろしくお願いします。
たびたびすいません。 前回ＰＣの性能が足りず新たにＰＣを買換えました。 ＤＥＬＬ corei7 8ギガ のＰＣに買換え、ようやくＤＴＭ再スタートと思ったのですが、 ＰＯＤを噛ましてギターを弾いたところ、今度はノイズがかなり酷い事になっております。 原因としてはオーディオインターフェースのＵＳＢでの電源供給だと思われます。 ノイズ対策、なにかよいアドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いします。 補足ですが、 ＰＯＤの電源供給、ＰＣの電源供給のコンセントを変えると良くなりました。 ＵＳＢ供給源をセルフパワーにしようかとも考えています。
誰の歌か思い出せなくて困っています！サビの最後が「抱いて抱いて抱ーいてー」という歌詞です。最初の音をドにした場合、「ドドドソーラソーファファー」となります。アニソンのようなかわいい声の女性が歌っています。ちなみに聖子ちゃん、里田まい、モー娘ではありません。 1ヶ月以上気になってしかたありません。誰かご存知でしたら教えて下さい。
ヘビーローテーションのＣメロ（「いつも聞いてた……リクエスト中」）の部分 理論的解説をお願いします。
僕は趣味で個人で作曲をしています。いわゆるDTMです。 僕自身は楽器を弾けないので、普段よく作る曲は電子音楽などですが、たまにバンドサウンドを作りたいと思うときがあり、いつかは作曲兼ボーカルでバンドを組んでみたい、とも思っています。 （ただ、ずっとDTMのような「楽譜が読めなくても、音を聞けばわかる」環境にいるので、僕は楽譜は読めませんし書けません；） その際、バンドの作曲担当者に関していくつか不明な点があったので、以下に列挙します。 作曲担当者は基本的には楽器を担当していない、弾けない場合を想定しています（要するにボーカル、ですよね）。 (1)その作曲者は、他のメンバーの楽器が演奏する音など全てを自分である程度作って、メンバーに発表するのでしょうか？それともコード進行や歌のメロディだけ作って、あとはそれぞれの楽器担当メンバーの感性に委ねる、という感じでしょうか？ (2)作曲者は、どのように自分の思いついた曲をメンバーに伝えているのでしょうか？DTMであらかじめ作ったものをメンバーに聞かせる…？楽譜に起こす…？ 本当はもう少し質問したいことはあったのですが、文章を書いているうちに忘れてしまいました…； 今頭の中で形になっている上記の２点を質問として挙げたいと思います。 回答よろしくお願いします。
こんにちは、質問失礼します。 作曲をする際に今まで一つのキーのダイアトニックコードのみで完結させる事が多く、それが当たり前だと思っていました。ところが、色んな人の曲を聴いているとどうも雰囲気が違うのです。その原因が転調だということに最近気がつきました。 そこで、私も転調のあの独特の雰囲気を楽曲に取り込みたいので転調の方法についてアドバイスをいただきたいと思い質問致しました。 単純に、ポップスなどによくある大サビで半音 全音転調とか、ダイアトニックコードから外したコードを使えば転調だよ ということではなく、聴いていてハッとするような流れの美しい転調とはどういうものか とか自然な転調にはどういう要素があるのか(ピボットについては理解しております)を知りたいと思っています。美しいものの他に、近代的なカッコ良い転調の仕組みなど知れたら嬉しいです。 大変おこがましいですが、例をあげて説明して頂けると大変勉強になると思いますので是非ともよく使う転調方法(転調を含むコード進行)など聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
別れた恋人の幸せを願う曲 または 失恋から立ち上がろうとするような感じの曲あったら教えてください´｀* 出来れば元気がでるようなアップテンポなものをお願いします(●´｀●)
バイオリンのピチカートのｖｓｔ知ってる人 教えていただきたいです！ 有料でも構いません。無料でも構いません。 自分も探したのですが１つ見つけましたが使い物に・・・ならないｗ
こんにちは、音楽制作グループで活動している者です。このグループは皆意見を出し合っていいものを作って行こう‼ということをコンセプトに活動しています。 さて、今作詞担当のことで悩んでいることがあります。 作詞担当の歌詞が所々主語、述語の関係とか人物の関係が分かりにくく、作詞担当の意図してるストーリーの通りに読み取りづらかったり、また、表現が比喩とかが極端に少なく感情表現も「辛い」「寂しい」「傷付いた」とかストレートな(悪く言えば安直な)言葉が目立って生々しさが感じにくいと個人的に感じています。 ただ、別のトピで主語述語とかの状況の分かりやすさは歌詞でら全然重要じゃないとかPOPは表現の仕方は様々だからいいんだとかいう回答を頂いており、作詞担当にどんな意見を言うべきか困惑しています。 この調子だと韻とかノリよく曲に合ってさえいればあとはなんでもOKみたいな感じにみえて、「好きなようにやればいいんじゃない？」としか言えなくなってしまいそうです(勿論韻や曲へのノリのマッチ具合とかも重要ですし、それへの追求のみに集中するというのも手かもしれませんが) 「思ったこと素直に言えばいいじゃん」てことになるかもしれませんが、私一人だけが気にしてて一般的にはどうでもいいことならば、それを主張することは場を乱すことになります。 以上のような悩みを踏まえ、私は今後作詞担当にどういう意見を言っていくべきなのでしょうか。 アドバイスをくださいますようお願いします。
こんにちは、画像を見てください。これは芸大和声のＩの１０８ページです。 自分は最近”実施Ａ”みたいな和声に（または芸大和声別巻の11ページの和声） バスを省略してソプラノの上部に旋律を弾いて（結果4声ですが一応）作曲するような事を試みていました。（多分やり方、とらえ方間違ってると思いますが） 今までコード＋メロディ式だったので左手：コード　右手：メロディ　の方法が癖になってしまっていたので、ついこうしていまいました。それと使ってる鍵盤が32鍵ペダルなし、なのでバスは弾けません、きっと。（４４鍵ペダルなし、なら弾けるかな？） でもどうやら”実施Ｂ”みたいに弾くのが正解みたいですよね？（正解ですか？）ソプラノの旋律的に動かすように配分して。自分の環境だとバスは弾けたり弾けなかったり（鍵盤が足りたり足りなかったり）ですが、これなら32鍵でも実習や作曲ができるような気がしました。 ただ今までのようにコード＋メロディのように、ささっととは弾けなくなりました。 ３度を重複しないように（ドミナントおよび第一展開位置において？）配分を考えないといけないし、導音重複を避けないといけないし、連続5度等の禁則も守らなくてはいけないですよね？ なれたら、ささっと旋律を思いつきつつ弾けるもの（即興演奏）なのでしょうか？ やっぱり譜面に書きながら旋律と和声を考えていくのがいいのでしょうか？ 自分の場合はまず即興的に弾いて、それを録音しておき、あとで譜面化するタイプでした。（コード＋メロディ時代ですが） 今後クラシック系の和声を学習する、作曲をするにおいて、よきアドバイスをお願い致します。 Ｐ.Ｓ.バスを省略していては和声は学べませんよね？
音楽制作してる仲間と話してるときに「歌詞は主語とか登場人物の関係性とか分かりにくくてもいいじゃん‼リスナーの想像に任せりゃいいじゃん‼」て言われました。 歌詞って、そんなに主語述語とか人物の関係性とかいい加減に書いていいものなのでしょうか。 それだったら、歌詞っぽい言葉羅列して韻踏むとかしてたら歌詞になるように感じがしてなりませんし、そういうのって、ノリだけの歌しか生み出さないと思います。 私的には、歌詞の世界であっても作者が意図的に曖昧にしたい場合(例えば、誰の視点か分からなくなるぐらい錯乱した状況を表したいケースとか)を除いて、主語述語の関係や人物の関係、状況などは正確にリスナーに伝わるように努めるべきだと思うのですがどうでしょうか？ 作詞の世界って、そんないい加減で人任せな世界なんでしょうか？
賛美歌21 417番「 聖霊によりて」の英語歌詞が掲載されている場所をご存知ありませんか？ また、英語で歌っている音源もあればうれしいです。 作者ピーター・ショルテス(イギリス)までは自力で調べられたのですがそれ以上うまく探せません… 賛美歌のなかで個人的に好きなのでもう少し知りたいと思っています。
失恋の歌って、別れて悲しい思いをしている人への歌ばかりだと思います。 フられてばかりの人を励ます歌をご存じの方、歌詞読んでみたいので、曲名と歌手名を教えていただけませんか。例えば、ＫＡＮの「愛は勝つ」なんかがそうです。 今の風潮は（男性でいうと）「彼女は普通にできるもの。ほしくて努力してもできない人ってカッコ悪い」っていう感じだと思います。でも、もともと苦手な人は、努力してもフられ続け、自信をなくして悲しいものです。私は、別れるよりも悲しいと思いますが… そんな人を励まし、慰め、応援する歌が知りたいなあ。
既存の曲を原曲通りでは無くリズムやメロディを変え、ブルースやボッサにアレンジして歌っているのですが、もしプロになった場合の編曲者印税ってどうなるのでしょうか？
コード進行で｜F→｜G→｜F→｜Gって間違いではありませんか？（key C) 正しくは｜F→｜G→C｜F→｜G→C｜ではないでしょうか？ Gは必ずトニックコードへ行かないといけませんよね？ 私はよく前述のF,G,F,Gって昔はやっていました(汗
イ短調での、GonBの使い方を教えてください。 たとえば、メロディが、「シ」でのばしっぱの小節があるとすれば、 考えられるコードは、「シ」をルート音に持つ「Ｂｍハーフディミニッシュ」。 しかし、そのまま使うよりも、大抵、ツーファイブにして使用する場合が多い。 それ以外のパターンを考えた場合に、 「シ」を構成音に含む「Ｅ７」か、 同じ理由で、「Ｇ」かの、いずれかになると思うのですが その際に、「Ｇ」を選択したとして、メロディが「シ」なので、 「ＧonＢ」というコードに、変えても大丈夫なのでしょうか？ ↓考えたコード進行の例です。 (1)　Ａｍ　ＧonB　C　Ｅ７ (2)　ＧonB　Ｃ　Ｄｍ　Ｅ７ ※大体メロディが、ルート音を、のばしっぱです。 この二種類の、コード進行は、おかしいでしょうか？ それとも、あまり、オンコードにする意味はないでしょうか？
今作詞をしました! 今回はすべて英語にしてみようかなと思い 考えました。 でも英語が出来ないので作ることが出来ません。 かと言ってさっき翻訳に頼ったのですが変な文になりました。 まだ中学生なのでうまく英文をまとめることも出来ません。 どうしたら良いでしょうか?
以前、作曲ソフトを買ったばかりの知人が執拗に 「録音したらノーマライズしろ！」と言っていたのを思い出しました。 そこでなのですが、ノーマライズというのは本来どういう目的で使われるものなのでしょうか。 使ってみた印象は、クリッピングする手前までオーディオデータそのものを作り変える？ という印象でした。 また、ノーマライズしないほうがいい状況というのもありましたらご助力お願い致します。
DTMで作曲に挑戦しています。 今までは感性に従ってMIDIを打ち込んでいましたが、 やはりきちんと勉強しないとと思い、読みやすいポピュラーコード理論書等を片手に奮闘しています。 私の本には、正確な曲のスケールのアナライズには曲の冒頭の音からではなく、 曲の終わりの音で判断するべきだと書かれています。 そこで適当に作った短い曲をアナライズして見ようと思い、 やっては見ているのですが、今とても混乱しています。 此方にアップしたのですが、 ベース音は　F#maj　＞　EMaj ＞　DMaj ＞　ＥMaj ＞F#Maj　繰返し....となっており、 最後はF#Majorで終わっているので、この曲のキーはF#Maj スケールで言うと F# ( I ) > G# ( II ) > A# ( III ) > B ( IV ) > C# ( V ) > D# ( VI ) > F (VII) > F# (VIII ? I?) となるのでしょうか？ もしスケールがF#Majorｄなら、曲の0:15辺りのピアノが動気がちになる所 B C# F# B A B G# BのフレーズのAの音が曲にある事や E B F# B C# G# E G#のフレーズのEがある事が不自然なのですが これはどう考えれば宜しいのでしょうか？ ご教授の程宜しくお願いします。
どんなソフトを使っていますか？ 音楽ソフトに興味があるので教えてください。
Lenovo Windows7 PCでProTools LE8.0.5を使っていますが、作曲中に突然動かなくなってしまいました。状態は、再生ボタンを押すと停止ボタンが一瞬点灯して、その後、非常にゆっくり時々停止しながらしか進まなくなってしまいました。一小節進むのに１０秒ぐらいかかります。再インストールしましたが改善されませんでした。お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いいたします。
鼻歌のメロディーから、ギターでコードを付けながら 曲を作っているのですが、 もともとは、各小節の始まりのメロディ音は、 コードのルート音だったのですが、 途中から、楽器を弾いていて、違和感があり、 全体を通して、各小節のメロディの始まりの音が、 実際は、コードの５ｔｈの音である事に気づきました。 そこで、質問なのですが、これから曲に、 単音楽器のベースを加えたいのですが、 ルート音を弾いた方がいいのでしょうか？ ベースラインというと、ルート音から始まって、 構成音へ動いているような気がします。 しかし、そうすると、もし、ギターやピアノなどのコードを演奏なしに、 ベースラインのみで、メロディを歌うとした場合、 単音でルート音を弾きながらだと、 5thから始まるメロディなので、少し、歌いづらいでしょうか？ ベースが弾くルート音につられて、 歌のメロディ自体も5thから始まるはずが、 ルート音へ変わってしまう気がします。 あともうひとつ同じ関連した質問なのですが、 この曲全体を通して、下記のリフを弾くのですが、 ♪　　♪　♪　♪　♪　　♪　♪　♪　♪ Am、Am、G、Am、Am、Am、C、Am、G （※コードチェンジが多く弾きづらいので、パワーコードで弾きます。） その際に、リフを弾きながら、鼻歌で単音のメロディを口ずさむと、 それぞれのコード（リフ）の5thの音「e e d e e g e d」が聴こえてきます。 パワーコードのリフを単音のメロディにすると、 ルートではなく、5thになる場合があるのでしょうか？ 有名な洋楽でいえば、「スモーキンオンザウォーター」という曲も、 リフを弾きながら、リフを♪チャッチャッチャ～と、 口ずさむと、5thの単音が聴こえてきます。 もし、パワーコードのリフを弾いて、 それと同じ似たようなメロディを歌う場合、 メロディは、5hの音であるケースはありますか？ それとも、だいたいのリフ曲の、メロディはルート音なのでしょうか？
DTM入門者で、初めて作曲ソフトを購入しようと思っています。 作曲したいと思っている音楽のジャンルは、管弦楽の多いクラシック調のものをメインに、和風のもの、YMOのようなテクノ調のものなど多種多様で、それならばオーケストラスコア作成機能があり、シンセサイザー的なこともできるCubaseが良いと思いました。(公式サイトの説明を見ただけですが…) そこで質問なのですが、Cubaseにもともと収録されている音色は何種類くらいでしょうか？僕が今使っているフリーの作曲ソフトは、GM規格で128種類という限られた数の楽器しか収録されておらず、物足りなさを感じています。 　 また、自分の気に入った外部音源なるものを購入して、作曲ソフトに新たに追加することができる、ということを聞いたことがあります。そのことについても少し教えて頂けるとありがたいです。
初めまして。現在大学生なのですが、将来J-POP、CMなどの曲を提供できる作曲家になりたいと思ってます。 楽器はできない(アコギは簡単なコード弾きならできる)ので伴奏まで考えれないのですが、メロディーを作るのが好きです。幸運なのかメロディーがふと閃くことが頻繁にあります。これを活かせないものかと考えてる次第です。 アカペラまたは弾き語りを録音したテープを提供するという方法はありませんか？ 僕が今持っている武器は 「そこそこの歌声(声が出るので時々褒められます)」 「アコギのコード弾き(弾き語りができるよう練習中)」 「カッコイイと思えるメロディーがよく閃く」 「歌詞の乗り方、声色に対して敏感」 「物事へに対する粘り強さ(良くも悪くも^^;)」 だと思ってます。 音楽理論やアコギ以外の楽器もメロディーを考える手段として後々は学ぶつもりですが、上記のとおりの提供は可能でしょうか。
TOTO all us boysの歌詞が聞き取れないので、わかる方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。曲が開始してから1分37秒辺りの部分なのですが・・・ TOTO all us boysの歌詞が聞き取れないので、わかる方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。曲が開始してから1分37秒辺りの部分なのですが・・・ どうぞ宜しくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=zPdW-rgkvtY
私はけっこう前に友達と音楽ソフトでパソコンでインターネットを使って音楽作りをしてたのですが 自分でも最近、作りたくなりました。パソコンはインターネットに繋いでなくて、ノートパソコンで32bitで作詞、作曲できるソフトはありますか? 無理な質問でしたらすみません あまりわからなくて
DTMでエレクトリックギターのフルアコースティックタイプの音色を作りたいのですが、 (1)どのような音源を使えばいいのか (お勧めのVSTiなどがありましたら教えていただきたいです) (2)どのようにエフェクトを掛ければいのか (3)その他、やらなければいけないこと を教えていただきたいです。お願いします。
こんにちは、お願いします。 ボーカロイド購入したいと思っています。楽器パートの入力ではＭＩＤＩ鍵盤のリアルタイム入力を使いたいですが、何を揃えたら良いでしょうか。 取り敢えずボーカロイドの「スターターパック」を購入すれば製作は可能だと思うのですが、付属のエディター「VOCALOIDTM ３」にはリアルタイム入力の機能はないということです。では、ここに更に「Cubase」などのが必要になるのでしょうか。 ゆくゆくはＭＩＤＩ鍵盤によるリアルタイム入力ということなのですが、どういう手順で何を揃えれば良いのかいまいち分かりません。ご存知の方、宜しくお願いします。
ボカロ曲を作りたいのですが、 右も左も分からない状態なので何をしたらいいのかがわかりません。 始めてのインターネット接続なのでお手柔らかにしていただくとありがたいです。 あと、iPhoneでできたら嬉しいです。
１、　この世界に生まれて 　　　僕は、今ここで生きている。 　生まれてから、大人になるまで 　たくさんの月日がたつ。 　思い出を大切にして、今、生きた証を見つけよう。 *この地球に生まれて 　神様に言うことはただ1つ。 　どこにいても、 　誰もが笑顔になる言葉。 　「ありがとう」と伝えたい。 　母親・父親・家族友達・に伝えたい。 　今は会えないけれど、 　いつか会えるように。 ２、この町にうまれて 　　僕が今ここで立っている。 　生まれてから、たくさん知ったこと。 　みんな、いつかは死んで、そしてまた生まれてくる。 　ただ、その繰り返し。 　*この地球に生まれて 　たくさんの出会い、たくさんの思い出。 　人はみんな誰もが 　1人で生きているわけじゃない。 　かならず近くに誰かがいる。 　それで、支えられている。 　そんなお世話になった人たちに 　「ありがとう」 　　「いつかまた、会える日まで・・・・・」 この曲、初めて作ったんですけど・・・。 どうですか？ 意見ください(;´Д｀)
初心者なのでまだ使い方になれていません。 できれば分りやすくお願いします！
よく感動の押しつけとかいいますが、 どんな感じの曲をいうのでしょうか？ 具体的に曲名をあげてください。 クラシック、ロック、ジャズ、ポップス、演歌問わずです。テクノでもエロクトロニカでもいいです。 音楽理論的にはどうなっていれば感動の押しつけ感が強くなるのでしょうか？ また感動の押しつけは悪い事なのでしょうか？ 逆に押しつけでない曲も教えてください。 押しつけでない曲の良さも教えてくださると助かります。（これもまた理論的にどうやっていれば押しつけ感が少なくなるのか・・・） 回答お願いします。
お世話になります。 私はDTMの勉強中の初心者です。 今は「Singer Song Writer Lite 7」を触りながら、 DTMの基礎的な部分を学んでいます。 将来的には「VOCALOID3」と連携させて、 曲作りができたらいいなと考えています。 正直、自分にDTMができるのか全然自信がないです。 そんな中、ある悩みにぶち当たりました。 それは今のDAWソフト(Singer Song Writer Lite 7)が、 自分に合っているのか疑問を抱き始めました。 元々「SSW」はMIDIは優れているけどオーディオはあまりよくないとの評判ですが、 「Cubase」や「SONAR」は海外製品なので、 どうも勉強するのにハードルが高いような気がしてなりません。 何を使えばいいのかわからなくなってきました。 来月には「Singer Song Writer Lite 8」も発売されるますし、 新機能として「VOCALOID3 EditorのReWire接続」っていうのが魅力的です。 この新作も欲しいのですが、 今のバージョンも全然使いこなせてないですし、 今のバージョンをせっかく買ったのに勿体無い思いもあります。 あまりお金はかけたくありません。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 今の段階で「Singer Song Writer Lite 8」を買うのは贅沢でしょうか？ それと、もし他のソフトへ移行した方がいい場合、 どのようなDAWソフトを購入すればよろしいでしょうか？ 「SONAR X1 ESSENTIAL」等…。 もちろん自分に合ったソフトを使うのがいいのは理解しています。 ちなみに私の今の状態はほぼド素人です。 何卒よろしくお願いします。
VOCALOID3がMIDIを読み込まない VOCALOID3を購入、MIDIデータを読み込ませようとしたら読み込みません。 購入前にVOCALOID2のデモ版で読み込みができていて、同じ方法でやってもだめです。 Tiny VOCALOID3 Editorへ、まずMIDIをドラッグ＆ドロップしたのですが、「ファイルを開けません」といわれてしまいます。 YAMAHAのサポートサイトには ファイル＞読み込み＞「ファイルの種類」を変更 と書いてあるのですが、ファイルメニューの下に「読み込み」なんてメニューはありません。 どなたかわからないでしょうか？
君と出会ったあの日から この殺風景な世界は 色づくように輝きだした 今まで一人で歩いた街も 君と出会った時から 違う景色に思えたんだ ６億人もの人の中から 君に出会えた奇跡 みんなは偶然だと 言うけれど 僕は運命だと信じたい 例え君が世界中から 置き去りにされても 僕は君を離しはしないよ 君が好きだよ 笑ってる君も泣いてる君も 怒ってる君も 全ての君が愛しいんだ いつも迷惑かけてばかりの 僕なのに いつも変わらぬ笑顔で 僕を支えてくれて 本当にありがとう 君の笑顔は僕の笑顔と 変わっていく きっとこれからも そんな君の笑顔が ずっとずっと続くように 僕はいつまでも 君を愛しつづけると 約束しよう 中傷こいこい(｀・ω・´)
tunatunasky_okapiさん 作詞作曲に挑戦しています。はじめてです。アドバイスください。 はじめて作詞作曲に挑戦しています。同時にやってます。ちなみに吹奏楽部です。 ピアノはあんまりできません 二番までできたので、アドバイスください！お願いします。あとでメロディーは友達にピアノでつけてもらう予定です。 いつもいつも何かに追われてるの きゅうくつな毎日 だれか たすけてよ 不器用な自分 嫌になってるの あのこみたいに このこみたいに なれたら 変われるのかな サビ↓ あとちょっとの勇気がでなくて もういいやってポイしちゃうんだ もう ばか ばか わかってんのに Ah 二番 いつもいつも何か足りないの からっぽな毎日 だれかつれだして 弱い自分に嫌になってるの あのこみたいに このこみたいに なれたら 変われるのかな でもちょっと強気になっちゃって やってみるけど 苦しいんだよ もう やだ やだ わからないよ Ah
簡単なバラードの曲を作っていて、ピアノの知識が皆無ながらピアノ主体なものを考えています。 今イントロを作り終えAメロのピアノ伴奏を考えていて、D#マイナースケールの曲で単純な１小節中に４分音符で２回ずつコードを変えるパターンを作っているのですが、コード進行を構成音で表すと│「A#C#F#」(A#がmid2)→「G#C#F」│「F#C#D#」→「？」│ という感じになりました。 「？」の部分を無理矢理埋めると「FC#C#」という具合になると思うのですが、ピアノの場合同じC#音を２個出せないので、そこだけ２和音になり音が弱くなります。 これはまずこのコード進行自体がおかしいのでしょうか？ それとも「FC#」以外に何か音を入れるべきでしょうか？ それとも実際は４声とかで弾いたりして、そこだけ３声になってもあまり問題はないのでしょうか？ というか基本的に簡単なコードを４分音符で弾く簡単な伴奏のバラードなどは何声部で弾くものなのでしょうか？ また、単音のイントロに低いほうで伴奏を付けるとしたら単音を除き２和音とかでベース音を弾いた方がいいのでしょうか？
ある曲なんですが・・・・・ （有償の曲なため、カンタンにしか申し上げられませんが） Ｅｍ ソーファ＃ Ｆ ファ＃ファラド というメロディーラインは、和声の例外に合致しているのでしょうか？ それとも、反しているのでしょうか？ よろしくお願いします。 ＃その部分をきくと、体が凍り付くぐらいの状態になります。。。汗 ＃記載しているコードは、普通の和音です。
私はゲーム制作から作曲に興味をもった者なのですが、何から手を付けていいのか分かりません。 作曲の基本（コード進行等）やＤＴＭについては一通り調べ、最低限必要な環境を整えることが出来たのですが、いざ曲を作ろうにもどうも上手く行きません。 どうすれば自分のイメージする曲に近づくのか、そして、魅力的な音楽になるのかが分かりません。 弾ける楽器はキーボードのみです。ギターは持ってはいるのですが、弾けません。 最初は簡単なＢＧＭから始め、いつかはボーカルソングにも挑戦したいと思っています。 作曲の経験がある方は最初は何から始めましたか？ また、楽器の種類等の知識はどこで得ましたか？ そして、よければ作曲のコツ等も教えて下さい。 よろしくお願いします。
頭がこんがらがっているので助けてください。 うちにあるのは、 YAMAHAのNP-1というキーボードです。 仕様書によると61鍵（C1-C6）だそうです。 YAMAHAの規格だと真ん中のドは C3と呼ぶのだとネットでみたので、 発声練習のよくあるド・ミ・ソ・ミ・ド～と 半音上がって下がってくるやつの最初は、 左から3回めのドでそれがC3なんだな？と学習しました。 ここまで前提、ここから本題です。 DSでカラオケの点数のでるゲームがあるのですが、 それに「かえるの合唱」が入っていて、 DSのカラオケって本当に判定あてになるのかな？と お試しでメロディを歌わずにキーボードで弾いて反応をみました。 そしたら、真ん中だと思っていたC3からはじめた 「ドレミファミレド～」のかえるの合唱だとよい点数はでないのに、 左から2回目のドのC2だと思うところからはじめた 「ドレミファミレド～」だと100点！が出たのです。 でも、そうなら、オクターブ低く歌うことを 基準に作られていることになってしまいます。 このゲームは子供向けなのに、 声が高い子供向けにしては変ではないでしょうか。 普通のカラオケボックスの点数ゲームは「オクターブ低くても良い点がでる」とは 聞きますが、このゲームは低くてもというか低くないと良い点がでないようです。 音を真似して低く歌ってみたら、90点がでました。 でも私は女性なので、オクターブ低いドが出るのは変ですよね？ 何か私がドの位置とか音の高さとかを間違って認識しているのではと思って質問しました。 私自身の耳は残念ながら全く信用できません。 よろしくお願いしますm(_ _)m ※改行や表現など、変なところがあったので、直してもう一度投稿しました。 お気に入りにいれてくれていた2名様、ごめんなさい。 よかったらまたよろしくお願いします。
少し調べたら、 (1)Yahoo!知恵袋・教えてGoo・OK WAVEなどの情報サイトで 『バンドやってます！歌詞の翻訳お願いします！』 などと質問を投げかけて、翻訳出来る方が返答をして解決しているパターン。 (2)自分で辞書、またはエキサイト翻訳、Goo翻訳、ニフティーなどの翻訳サイトを活用して自力で翻訳するパターン。 ※こちらはカタコト英語になって歌詞翻訳には使えないみたいです。 僕が質問したいのはここからです！ 上の(1)、(2)にも当てはまらない方はどこで、どうやって翻訳をしているんですか？ というのも、上の(1)、(2)だと、どうしてもクオリティーに限界があると思います。 しかし中には、ちゃんとした文章、喋り言葉、略語、スラングなども使い倒して、まるで日本人が書けるとは思えない英詩を書いているバンドもいるかと思います。 メンバーや知り合いに外国人がいたり、メンバー自身がネイティブに近い英語力があるなら話は分かりますが・・・ それ以外で上記のような英語をうまく使い倒して英詩を書いているバンドはどうやっているのでしょうか？ 何かバンドマン、音楽業界の人なら知っているような、すごい翻訳サイトがあったりするのでしょうか？どこの誰にどうやってそういった依頼をしているのでしょうか？ 実際にバンド活動をしている方などいましたら経験談も聞いてみたいです。 分かる方がおられましたら、ご回答お願いいたします。
こんにちは！音楽理論勉強中の超初心者です。 カラオケのキーの仕組みをどなたか簡単に五度圏を使って説明して頂ける方はいらっしゃらないでしょうか？ 例えば、原曲キーがEm でそれを一つキーをあげるとすると、キーは何になるのですか？ 音楽を勉強している方には、当たり前でばかばかしい質問だとは思いますが、ご回答して頂けるとありがたいです！ 宜しくお願いします。
sonar X1を昔から使っていたのですが、midiキーボードを買いました。 弾いてみるとなぜかドラム音源が他のトラックを選択しているのに、反応して音が出てしまいます。 ドラムのmidiソースをミュートすると（当然ですが）ドラムは音が出ずに選択したトラックの音がでます。 ドラム音源を変えてもダメでした。 すべて0mniになっています。 解決方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
まずはじめに 私は音楽が好きです! でもその好きはCDを聴くくらいの感じです。 自分はまだ学生で、何に向いてるとか何が得意とかがまったく無い状態なので、興味がある音楽の勉強をしてみたいと思っています。 音楽といっても様々なジャンルがありますし、『曲を作ってみたい』という軽い気持ちなので、どこからどう入ったらいいのかがまったくわかりません。 音楽関係のお仕事をされている方、趣味で音楽をやっている方、 アドバイスをよろしくお願いします。 ※音楽については何もわからないので、わかりやすくお願いします。
ずっと孤独だった 本当はすごく寂しかったのに 助けての一言さえ言えず 何も見えない聞こえない暗闇の中 ただ一人歩いていた 周りの笑い声が怖くて みんなの視線が怖かった どこに行っても私の居場所なんてなかった ずっと誰かに必要とされたかった 誰かからの愛を求めては その度自分が傷ついていくだけ だってそれは偽りの私だから ただ、温もりが欲しかった ずっとずっとありのままの私を受け取めてくれる人を探してた やっと出会えた私の探してた人貴方は傷ついた私の心を 優しく抱きしめてくれた 貴方の優しさで今私は救われたんだよ 泣いた分笑える未来を 一緒に作っていこう そう言ってくれた貴方を私もいつか守れるように強くなりたい 駄作失礼しました (´;ω;｀) 添削よろしくお願いします
曲名を教えてください。
作詞・作曲のやり方を教えてください… 作詞はともかく、作曲なんて…まず、どういう所でどういうコードを使ってイイのかわかりません…ミュージシャンの方々皆さんはどうやって曲をつくっているのですか？ また、どういう所でどういうコードを使ったらイイ感じになる等何でもイイので教えてください！。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm14640520 上記の動画の08:45から、工事現場のような「ダダダダダダダ」というSEが流れていますよね。 このSEってMAD動画などでもよく聴くのですが、元々は何のSEなのでしょうか？
好きなアーティストでレキシの「狩りから稲作へ」の曲で最後の「縄文土器、弥生土器、どっちがすき？どっちもどき」の後に入る英語のセリフは何と言っているのですか？知っている人がいたら教えてください。
「マゼンダの黄昏に」のマゼンダは、何を意味しているのでしょう？ 色でしょうか？都市の名前でしょうか？
TV『芸人報道』で次の展開を予告する際に使用される テクノ調の楽曲が分かる方、教えてください。 Youtubeのスポーツ動画等にもよく使われているのですが、 誰の何という曲なのかが知りたいです。
今はメロ先と詞先を組み合わせ「歌」をまず先に作ってから コード付けをするという手順でやってます。コードから先に作ると鼻歌でやったときにメロディがどうしてもコードのトップノートにつられちゃうんで、コード進行からは作れないです そこでいくつかの質問があります 楽器はギターとピアノが持ってます。その気になればＭＩＤＩも打てます (1)譜面起こしについて ・メロディをドレミに完全に起こさないと、コード付けは出来ない若しくは不利なのでしょうか？ 半音の聞き取りに自信がないです。修練を積まないと無理でしょうか？それとも何となくでもコード付けに支障はないですか？ (2)キーとメジャースケールについて 例えばドから始まるメロディがあったとしたら、キーはＣで作るのが一番妥当ですか？ これをキーＦで作り歌いだしのコードはトニックＦとします。Ｆのコードはファ、ラ、ドだから「ド」は5度に当たりますよね？ でもＦメジャースケールはファソラシ♯ドレミでシに♯が付きます。最初に作ったメロディにシが入ってたらメロディをスケールに合わせてシをシ♯にするべきですか？ 曲の一番落ち着く場所がキーって言いますけど、それは勝手に主観で決めていい物なんですか？ 例えば「歌い終わりはＧだけど、キーをＥにしたいからアウトロ引っ張ってＥで終わろう」みたいな (3)コード進行について 教則本などを見ると４小節で１パターンとかが乗ってたりしますけど あれをメロディに当てはめてみて、合わないと感じたらパターンを変えていくやり方が良いのか それともコードの機能から考えて「ここのメロディは不安定だからコードもドミナントにしよう」という風にメロディにコードの機能を合わせていくべきですか？ 「音楽なんて気持ち良ければそれでいい」って言われたらまぁそうだとは思うんですけど コードの選択肢が広くて手のつけ所が分かりません そもそもコードの合う・合わないの感覚がいまいち掴めないんです 普段曲を聞いていて、気持ちいいコード進行（気持ち悪いコード進行）だなと感じることがあまりないです、変な（聞きなれない）コードを使ってるな位は思いますけど 何でも良いっちゃあれですけど、歌詞とメロディが第一でコードはどの進行でも大して変わりないじゃんとか思ってしまいます。だから迷ってるんですけど コピーとかあまりしてこなかったんで、そのせいでしょうか？作曲よりコピーする事を優先した方がいいですか？ あと、皆さんのコードやコード進行について持ってるこだわりなどがあれば是非聴きたいです メロディとコードの関係性についての感覚とか。「メロディとコードはこういう関係であるべきだ」みたいな 長文になってしまいましたすいません 独学でやって色々困ってしまったんで、どうしても聞きたくなりました お願いします。何でも結構です
| DM7 | GM7 C9 | | DM7 | GM7 C9 | というコード進行がありました ディグリーネームで表すと | IM7 | IVM7 bVII9 | ですが、このbVIIはどのような理論を用いて使われてると考えればいいのですか？
最近女性アーティストが歌詞の中で、わたし（私）ではなく、ぼく（僕）って表現を使いよく使いますが、この表現は宇多田ひかるさんが最初って言われてますが、本当なんですか？ 誰か知ってる方がいたら教えてください！
ありったけのLOVESONG 歌詞教えてください！！ 著作権どうたらの人はいいです！！！！
たまに某ラップで出てくる「ワックな奴ら」がどんな奴らなのかわかりません。 人物像の例を含めて説明していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
とてもいい曲で気にいってますし今はラジオでヘビーローテーションで毎日かかってるので気がついたら口ずさんでるぐらいなんですけど 初めて聞いた時は岡村靖幸さんがプロデュースした曲かと思いましたが、調べても出てこないので、この曲を聴く度に気になって仕方ありません。 岡村靖幸さんの作詞作曲なのか、おおたえみりさんオリジナルなのか、どなたか教えてください。またオリジナルであれば誰も触れないのは何故なんでしょうか？
http://www004.upp.so-net.ne.jp/ukulele/chord_pro … ●ダイアトニック・コードがわかっているときは、そのルートから5つ目のルートを持つメジャー７thコード。 上記サイトのセカンダリードミナントの探し方についての説明は、メジャー7thコードではなく、7th（ドミナント7th）コードと書かなければ間違いですか？ 自分は素人です。
音楽について2つの質問です。 1つ目の質問は、 音程についての説明で 「2つの音があるとき、その音の高さの( )。 同じ位置にある音を1度とし、へだたりが大き いほど度数が増える。」 とありました。( )の中に入る言葉をいれなきゃいけないのですが、何という言葉が入るかわかりません。 分かる方、教えてください。 2つ目の質問は、 主要三和音についての質問で、 「長音階の場合、第1番目の音(主音:ド)・第4番目の音(下属音:ファ)・第5番目の音(属音:ソ)をもとにしてできる3つの三和音。普通の曲は、大部分がこの3つの三和音を中心にできていて、( )を決定し、楽曲を組み立てる大切な和音なので、主要三和音とよばれています。」 とありました。 これも、1つ目の質問と同じように( )の中に、あてはまる言葉を入れなければいけないのですがわかりません…。 なので分かる方がもしいたら、教えてください。お願いします。
曲を作ったりする際、他のパートとは同じ音を出さない方がいいのでしょうか？ 例えばギターリフでｍｉｄ１Ｃの音を伸ばしたりする際などに、ｍｉｄ１Ｃの音を含んだＣコードを弾いたりしない方がいいのでしょうか？ 上記の場合は、メロと伴奏の話ですが、例えば、１パート目のギターと２パート目のギターが同じコードを弾いたり(特にパワーコードのフレーズに多い気がしますが、普通のコードにもありました。)というのは意図的に同じコードを聞かせたい時などにするくらいであまりないですよね？ 各パートが同じ音域？にならない方がいいと聞いたことがあります。
時々歌の歌詞に、 「世界を敵に回しても　お前を守るよ」 「たとえ世界中がキミの敵になるのなら　ぼくも世界を敵にまわすよ」 といった、いわゆる 『世界』 VS 『男性 (＝歌ってる人)・女性 (男性が愛している人)』 の形で、男性が女性に対し愛を謳うフレーズを耳にします。(以後、男性をＡ、女性をＢとします) 私は、あまりこの歌詞の意味が分かっていません＞＜ 例えば、上記の歌詞 「世界を敵に回しても　お前を守るよ」 というのは、これは前提条件として 『既に世界とＢが敵対関係にある』 ということが分かります。 (世界とＢが敵対関係でないのなら、わざわざＡがＢを愛するのに世界を敵に回す必要がないと思われるため) つまりこの歌詞には、(1) 『何かしらの原因によって』 世界とＢが敵対関係にあり、(2) そのＢをＡが愛する (＝Ｂサイドにつく) ことにより、Ａも世界と敵対関係になってしまう　という意味が隠されています。 ここで問題となるのが、世界とＢが敵対関係となってしまった、(1) の 『何かしらの原因』 とやらです。 ─ 世界を敵にまわす…。たかだか物を盗んだりだとか、窓ガラスを故意に割ったりだとかでは、世界はおろか、一国ですら相手にしません。個人レベル、話題が大きくなっても町や村レベルでの問題でしょう (悪いことにかわりはないのですが)。 複数の人を殺した、家を連続放火した…。このレベルなら、県や州、事によっては事件の起こった国レベルにまで問題は取り上げられるかもしれません。 ですが、世界を敵に回すにはまだまだ不足していると、私個人的には思います (もちろん絶対にあってはならないことですが)。 ─ おそらく、そのＢは、人の想像を遥かに超えた絶大なる力をもって無差別に国や諸島を、それこそ10、20では済まない数の地域を再生不可能なまでに崩壊させたのではないのか…それもたった１人で、と私は推測します。 上記したことを、もしそのＢがしでかしたなら、それは世界もほおっておかないでしょう。当然、(1) の、『何かしらの原因によって』 世界とＢが敵対関係　という状態がつくられると考えます。 さて、このようなＢに対して愛を謳うというのは、このＡは一体全体、どういうつもりなのでしょうか。 また、数多くの地域を崩壊させる程の力をもった人間 (？) です。「世界を敵に回しても　お前を守るよ」 などと発言するなど、果たして絶大な力を有するＢを、Ａが「守る (守ってあげる)」必要性があるのでしょうか。 私には、ＢにとってＡはただの足手まとい以外の何者でもない気がしてなりません＞＜ 長々と書き連ねましたが、以上のことより私にはこの、 「世界を敵に回しても　お前を守るよ」 「たとえ世界中がキミの敵になるのなら　ぼくも世界を敵にまわすよ」 というフレーズが指す意味を、正しく理解できていません。おそらく、私以外の、正しい考え方や解釈というのがあると思うので、どなたかご意見くださいますようお願いします。 長文大変失礼いたしました＞＜ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 他にも、「高度な科学力を有した宇宙人が地球に攻めてきて、『ワレワレニ　Ｂトイウ　ムスメヲ　サシダサナケレバ　チキュウヲ　ハカイ　シマス』とか言ってきて、太刀打ちできない世界は仕方なしにその条件に応じるけど、Ｂが好きで好きでたまらないＡにはその条件が受け入れられず、世界を敵にしてＢを助けに行く」 とかいった説も浮かんだのですが、これでは 「世界とＢが敵対関係にある」 という部分が弱くなるかなっと思いました＞＜
以下の質問では、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 三和音の転回形は第一転回形と第二転回形しか存在しないという立場と、 根音をベースとして５つ存在するという意見に分かれています。 どちらが正しいのでしょうか？ 素人です。
WINDOWS7とCubase５を使用しています。 オーディオインターフェイス（UA-1G）のOUTPUTから赤白コードで、YAMAHAMのSP-5に繋いでいるのですがCUBASEの音だけひくほど大きいです。 PC自体で音量を下げてもCubaseだけなぜか反映されないので常に爆音です。 知り合いに聞くとWINDOWSの音量ミキサーで調節できるといわれましたが、ミキサー内にCubaseがありませんでした。 調べたらASIOドライバを通ってるから反映されないとあったのですが正直よく分かりません・・・ 安いインターフェイスのためかOUTPUTの音量調節もできないため困っています。 つなぎ方を変えるかインターフェイスを変えるしかないのでしょうか？ あとGUITAR　RIGというアンプシュミレーターのソフトでギターを録音しているのですが、モニタリング時に生音も混ざってしまいます。 再生時はならないのですが録音時に不便なので消し方を教えてほしいです。 どちらかだけの回答でもいいので、よろしくお願いします。
YouTubeなどで投稿されている、初音ミクなど、ボカロを使った曲の作り方の手順を教えてください。 （このDAWを使って、電子ピアノでメロディーをとりながら・・・など） できるだけ詳しく具体的な、使用機材の名前やカラオケの作り方、動画の作り方（フォトショ、イラレ）など、一連の流れと使用方法をとにかく知りたいです！ 一人でボカロ～カラオケから曲１曲をつくるのに必要な機材、知識を教えてください。 どなたでも、少しでも知っているという人は返答まっています。 持っているもの　「PC　ｗ８　i7」「電子ピアノ」「ギター」
「I Beeped When I Shoulda Bopped」という東京スカパラダイスオーケストラの歌の歌詞を探していますが、なかなかウエブで見つかりません。その歌の英語版の歌詞はいくらでもあるのですがスカパラの日本語版は手に入れません！ よろしくお願いしま～す！
この画像のスコアの１パート(アコギ)だけルート音が違います。 どういう意図があるのでしょうか？ ちなみにガゼットのreilaという曲です。 ベースギターが最初は６弦５フレッドだけど、６弦７フレッドに移動するからでしょうか？ ならなぜ、同じような動きをしないのでしょう？
KRISTAL Audio Engineを使用して1.の事をやりたいのですが 必要な機材が不明なので、その機材を全て教えていただきたいです。 ※現状もってるものはPC（win7、HD：500G、メモリ：4G）のみです。 1.生ギター、生ベース、ローランドのvdrumで曲のデモをつくりたい。
音をハモる時に下のパートを綺麗に取りたいのですが、法則が分からず、今はその時々で適当に合わせています。 だからよく音がはずれたり、もげてしまったり・・・ ハモるのってどんな法則性があるんでしょうか？ 例えば、全音５度下がハモリフレーズ、とか 僕は基本いつもメインの音の下の音を取るのが多かったんですが、 ゆずとかの歌い方を見てたら、上の音をだしてはもっているのが分かります。 ハモるのって、下だけじゃないんですか？ とにかく、ハモリの法則性を知りたいです。 ご存知の方、どうかお願いします。
D/G　C#m7　Bm9 D/G　C#m7　Bm9 Bm7/E AM7　 クールなコード進行です、キーAかと思ったのですが D/GのGがあるおかげでキーを特定できず困っています どう解釈すればよいでしょうか？ 上記のコード進行の簡単な音源を載せます http://tfpr.org/up/src/up2989.wav
最近になって気がついたのですが洋楽の歌詞のコーラスって１番も２番も同じですよね。 だけど邦楽のサビは１番と２番（と３番）もあるじゃないですか。 でも邦楽、いわゆるＪ－ＰＯＰって言い方は悪いけど洋楽を真似してできたものって聞きました。 そこでなぜ、歌詞の部分だけ日本独自？に手を加えられたのでしょうか？ ただ感覚的なのか、それとも歴史的な背景があったのか・・・ 暇があるかたでしたら教えてください。

歌詞の極み・・それはなに？ 曲の極み・・・ それはのれるかのれないか。 魂にきて暴れざるおえないかおえるか そこに素人も玄人もなく 聞く人に全員に授けられたフェアなもの・・・。 そんな風に考えております。（ロックでの話になりますが・・） しかし歌詞はライヴではじっくり聞き取れないので 家や車、iPodなどで聞く形になりますが・・ つまるところ・・どういうとこの勝負だと思いますか？ ◯◯のか、◯◯ないのか・・という感じで・・。 ちなみに・・ 僕は歌詞を読んで泣いた事がありますがそれは彼女に初めて浮気された 悲しみからスピッツやグレー（ロックというよりポップですが） をちょっと聞いただけで泣いてました。 しかしマキシマムザホルモン、ブラフマン、ブルーハーツ、スターリン、ナンバーガール、かまってちゃんなど より濃厚なロックを聞いててあがるしかっこいいしむしろこっちのほうが俺らしいとさえ思い熱狂しました。 歌詞については熱くなったことはあります 代弁してもらった事もあります・・・が いざ自分で作るとじゃどんな勝負なんだろ・・・と途方にくれてます。 歌詞の極みそれはなんだと思いますか？
ダイアトニックコードやテンションコードの積み方は分かってきたのですが、コード進行を決める上で、どこでテンションコードが向いていたり、分数コードが向いていたりがわからません。 それについて教えてください。 または詳しく紹介してる書籍などあれば教えてください。 あと、ある曲で、CM7(２小節)→Bm7(11)(２小節)→CM7(２小節)→Bm7(11)(１小節)→Em(１小節)というコード進行の部分があるのですが、ここのBm7(11)はどういう考えで出てきたのでしょうか？
最初からでは　ないですが 親戚のおじさんが良く歌っているんですが タイトルがわかりません 検索してもわからないのでお願いします 途中からの歌詞　フレーズです うる覚えなのですみません さだめをあづけ・・・ その日まで　その日まで　我慢だ　ここはしのぶだに 虹をつかんで雲にのる・・・　 龍の・・・ 心配そうに　見てるじゃないか　 おれをしんじた　あの人が つらくても　つらくても　えがおだ　 ここは　しのぶだけ　まけたぶんだけ勝てばよい ・・・・ こんな　感じです わかれば教えて下さい
ダンスができて歌詞をつくれる歌手になりたいのですが、 簡単じゃないのはわかってます高校生です。 今やれば良いことってなんかないですかね？
コード進行から調を特定する方法を教えてください。 例えば、 C E♭ D F♯ F この進行は何調で、どの時点でそれがわかりますか？
転調について質問です。 この動画は転調のしかたの動画です。 4小節をくぎりとした場合、 この動画での転調した瞬間は、ちょうど小節のくぎりの箇所でしょうか。 1-4　小節はＣ　5～　Ｄという具合いで。 また出だしの7秒から９秒までの間に転調してますか？ ど素人質問ですみません。 もしよろしければ教えてください。
作詩しました！ メロディとかは考えてません。 考えてないけど、 歌の歌詞を書くような気分で作りました。 読んでみての印象や、 皆さんなりの解釈や、 直したら良いところ、 意見などなど よろしくお願いします！ 星が瞬く空を見てた 届かないって分かってるのに 君と近くで見ようと走っても どこかでブレーキがかかってしまうの 息をしたくて足をバタつかせてみるけど 僕らにはどうやら難しいらしい 青いレンズで見た青い空は深くて遠くて 目を凝らして腕を伸ばしても届かない 酸素と二酸化炭素の物語 一歩目からズレていて、性格も正反対で、 絡まってほどいて絡まってほどいて 何度も繰り返した そしていつしか気がついた 知らないうちに互いに結んできつく縛ったんだ 「ねぇ僕いつか諦めてた。 でも今は祈るよ。 君と一緒に行けますように 君と一緒につかめますように。」 息を吸って、吸い合って、 生きた日々は青く潤う 気体少年は今日も踊る Ah 無重力 無重力 あの時の空はもうこんなに近かった .
ピアノは結構弾けます。 でも、作曲はやったことないので全然分かりません！ そういう人向けの本を教えてください！
Jewel fish の歌詞で「引き金は腕の中で」の歌詞の意味がわかりません。 誰かを殺そうとしてるのか殺されそうなのか… そういえば最後に水葬してくれ的な英語がありますね。
今度、有名な洋楽をバンドでカバーすることになったのですが、 カバーってリズムや曲構成、メロディなどを極端に変化させてもいいものなんですか？
一番の詞に 「幸せを数えたら、片手にさえ余る」、「不幸せを数えたら、両手でも足りない」 と有ります。 子供の頃から、歌冒頭の「片手にさえ余る」を疑問視していました。 五本の指で数えても、五つに満たない数という事でしょうが、それならば、「余らない」のです。余るのは、指、つまり、片手の方ですね。よって、「片手にさえ」は、おかしいのではないかと思うのですが、如何でしょうか？ 「片手にさえ満たぬ」等である可きではないか？
上手くいきません！まずMIDIで打ち込んだギターをステレオで録ろうとしているのですが（ノートｐｃの話です念のため）オーディオトラックの画面を出してinput deviceが内臓マイク（idt high definition audio codec）でオーディオ取りしているのですが、再生するとガーガー流しの音とか歩いてる音など周りの音だけ拾ってしまい、肝心のMIDIで打ち込んだギターが録れていません。（マイクつないだ記憶ないんだけどなどこからひろってるんだろうヘッドフォンからかな。（もちヘッドフォン取り外してもダメで）こういう場合どうしたらいいんでしょうか？ どなたか詳しいかた、御教授お願いします！！
ディックミネの旅姿三人男の歌詞で「なんで大政、なんで大政、国を売る」とありますが この「国を売る」の意味を教えて下さい。
ディックミネの旅姿三人男の歌詞で「なんで大政、なんで大政、国を売る」とありますが「この国を売る」の意味を教えて下さい。
まだ中3の女子です。 私の将来の夢はバンドのボーカルになることなのですが、(でも、まだバンドは組んでないです)他のバンドさんを見てみると、ボーカルって歌詞書くじゃないですか。でも、私はそうゆう才能がないんですよ。でも、ボーカルをやりたいんです。歌詞を書かないボーカルってどうなんでしょうか？
素人質問ですみません。 作曲をする人のスタジオではでかいミキサーがありますが、フルオーケストラの場合、それぞれの楽器のトラックごとに調整しようとするとかなりのトラック数になると思うので、フルオーケストラに合わせたミキサーということになるのでしょうか？ ミキサー自体詳しくないので、変な質問かと思いますが、もしよろしければ教えてください。
iPadのDM1というアプリをダウンロードしてDTMを始めたのですが早速壁に当ってしまいました 音程が変えられません　同じ音ばかりではただのビートなので曲になりません 同じ楽器で「レ」の音で鳴らして、次の小節では「ファ」の音で鳴らすということがしたいのですがどうもやり方が分かりません この文章を見ての通り私自身DTM初心者で調べ方もよくわかりません あらかじめ入ってるテンプレートでは上のことが出来ていて曲になっているのですがどこをいじればいいかわかりません
今、作曲をしようとしているんですが…。 どうやって歌詞を作ればいいのかわかりません^_^; 具体的にどうしたらいいか教えてください！！ お願いします！
こんにちは。 趣味で DTM で作曲しているのですが，マスタリング後の波形が思うような形になりません。 添付している画像の下のように音量の差をつけたいのですが，どうしても帯状になってしまいます。極端な例として添付画像の上の波形です。 何かアドバイスいただけますでしょうか。 参考画像 http://gyazo.com/881af09d875df219d4603fa5a390d39b
ウインドウズ7を使用しております。 体験版から、正規品を購入する場合に、公式ＨＰの http://shop.avid.com/store/product.do?product=30 … の中から、アップグレードバンとクロスグレードバンというのを選べるのですが、 体験版からのアップグレードになると、どれを選べばよいのしょうか。 またクロスグレードとはどういう意味なんでしょうか。 もしよろしければ教えてください。
今、恋愛中の人にオススメの曲や 失恋した時に聴きたい曲など ありませんか??? 今、探してあるのは miwa　「片思い」 西野カナ　「君って」 とかしか、見当たりません・・・・。 何か、あったら教えてください
Windows7でProtools10を使用しているのですが、時々、フリーズするのが嫌に思っています。 そこで、Macだったらそんなこともないのかと思っているのですが、どうなのでしょうか？
Cubase5からCubase7へアップグレードしました。OSはwin7です。 5で作成したプロジェクトを7で開いたところ、 VSTIのGroove Agent ONEから groove agent one failed to locate samples とエラーが出ました。 Groove Agent ONE自体は立ち上がるのですが、音が鳴らない状態です。 サンプルデータのリンクが外れているようですが、どこを参照すれば良いか分かりません。 Locate the file : ○○○.wav と出ておりますので、そのwav名でCドライブ全体を検索しても出てこず、 C:\Users\○○○\AppData\Roaming\Steinberg\Content\VST Sound あたりの階層も調べましたが、それらしいデータが分かりませんでした。 インストーラーの Cubase_7_Installer_win\Cubase 7 for Windows\Additional Content\VST Sound にあるGroove_Agent_ONE_Content.msiで再インストールしても変わりません。 Cubase7自体も再インストールしましたが変わりません。 解決策を知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
My Favorite Things ってサウンドオブミュージックのワンシーンがすごい有名ですが、 もともとこの曲はジャズですよね。 ジャズには詳しくないのですが、ジャズといえばトランペット、サックス、ドラム、コントラバス、ピアノなどで演奏するものだと認識しています。 この曲は歌詞がついていて歌われるというのは、曲ができたころからの話でしょうか？ サウンドオブミュージックのあのシーンはすばらしいとは思いますが、歌はジャズっぽくないですよね。 （アレンジだから？） だからあの歌詞は曲が最初にあって、歌詞は後付けだと思うのですが、事実どうなんでしょうか？
はじめて作詞作曲してみたので聴きにくかもしれないですが感想お願いします 夢をテーマに作ってみました ギターも歌も上手ではありませんがいろいろ感想お願いします；； ↑歌のURLです！ 歌詞 ※あの日描いた夢 今も変わらず残っていますか つまずいて落とした物をいま探しに 旅に出よう 咲き誇れ華のように こんな時代に 前に進まないと 雲と雨雲に分別されてしまう 遠い空の隙間から見える こんなにも輝く星たちが 今も変わらず 輝いてるのかな we can belive this large sky 胸に秘めた思いを込めて we can belive this endless way 止まることのない道を why me 追いかけているのだろう 夢を叶えるため？ ☆I want to smile どんな時でも I want to smile for oneself I want to smile こんなにもすぐに I want to smile for you 咲き誇れ華のように 下をむいて立ち止まっていても 自分の影しか見えてこないだろう 今より前に進むためには 人を傷つけては通れないことを知った 忘れてた気持ちが蘇るよ we can belive this large sky 涙を流さず苦悩して we can belive this endless way あと少しで見える時が up to when 追いかけている 時はまってくれない みんな悩みを抱え孤独と戦いながら今を過ごしている だから一歩踏み出す勇気があればいける 敵は見えない自分 ※ いつか必ず見えてくる 自分の求めていた未来図が こんなにも頑張っている 誰か必ず認めるはず ☆
歌詞を書いてみたんですが、指摘などお願いします。 Me coward run away 作詞　sisi9976 人生つらい事ばかりじゃないよ 楽しいことも沢山あるよ つらい事を乗り切るからこそ 楽しい事が楽しく思えるんじゃない? きっとそうでしょ? いくらつらい事があっても 楽しい事の事を思えば頑張れるでしょ? もう逃げ出したいよって思うかもしれない でもこんな所でギブアップ? そんな自分でいいの? よく考えて ギブアップする前によく聞いて ギブアップしてもこの先いいことないよって 誰かが言ってたでしょ 君はこんな所でギブアップする人間じゃないから 友達と大喧嘩した日だって 落ち込まないで前を向こう 下を向いていても自分に プラスになるような事があるの?ないでしょ? きっとないでしょ? 厳しいかもしれないけど 人生ってこんなものなのだから頑張って もう逃げ出したいよって思うかもしれない でもこんな所でギブアップ? そんな自分でいいの? よく考えて ギブアップする前によく聞いて ギブアップしてもこの先いいことないよって 誰かが言ってたでしょ 君はこんな所でギブアップする人間じゃないから 人生色々あるよ 楽しい事・悲しい事・苦しい事 全てに負けないようにそして楽しめるように 頑張りたい でも逃げ出したくなる そこで自分に勝てるか 勝てないかが勝負だ　YEAH　YEAH　YEAH もう逃げ出したいよって思うかもしれない でもこんな所でギブアップ? この先頑張ればもっといい事あるから 頑張って生きてゆこう　OH~ どうでしょうか
11月4日にハワイに行きました!その際ホテルのシェラトン・ワイキキの部屋で、テレビから流れてた曲が知りたいです！ 日本の女性が歌ってました！
中３女子です。 コード進行とかわからないので伴奏は付けられないけど、 浮かんできたメロディーと詩をつけて家で歌ったりしています。 詩の内容は、恋愛系が多いです。 そこで、 詩や曲を書くときに気をつけていることはありますか？
任意の楽曲があって、それを１０人の音楽家に記譜してもらいます。 調号、メロディーのリズム、音程の高低、一番知りたいのが反復記号の 使い方。大きな違いは無くても、だいたいは同一の譜面に成りますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm1553251 この動画の05:10まで流れている曲ですが、これは何という名前の曲でしょうか？ 「パリは燃えているか」と同じく、「映像の世紀」でよく流されている曲ですが、名前が分かりません。
強進行について教えてください。 とあるダイアトニックコードの４度上（５度下）のコードが強進行であるから、 G→C Ｄm→G Em→Am、、、、、 Bm♭５は、扱い憎いコードだと言われているので、 Bm♭５→Emよりか、 B７→Em（セカンダリードミナント）の方が使いやすいでしょうか？ それと、Fの強進行は、あるのでしょうか？
MIDIで和音を並べたトラックを作成し、そのトラックを基に自動でコード譜を作成できる方法はありますでしょうか。 トラックには　「ドミソ」「ソシレ」の和音があり、それを「C」「G」とテキストデータで吐き出すようなイメージのものです。 Cubase5.5を使用しておりまして、「コード/ノート値ディスプレイ」というものがあり、それにはタイムライン上のコードが表示されておりますが、現状はそのディスプレイを見ながら一音ずつ手書きで書いています。（自動でスコアに表示する機能があれば良いのですが・・・） アウトプットの形式は、スコアでもただのテキストデータでもどちらでも結構です。 midiを読み込む →　コード譜完成　のようなフリーのツールがあるか、 もしくは、Cubase上でそういうことが可能か。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
CD-Rを開いたら、中に入っていたすべてのwavファイルが 「Unix 実行ファイル」というファイルに変わってしまっていました。 （アイコンに「exec」と書いてあります） 今使用しているのはMac OS X (10.6.8)ですが、このPCでもWindowsでも ちゃんとwavファイルとして開けていました。（最後に開いたのは8月くらい） 音楽ソフトはLogic Pro9を使っています。 なぜかCD-Rのタイトルも「VstPlugIns」という名前に変わっていて、、 何が起きたのでしょう？ 一応HDに移して、wavやaifという拡張子をつけてみたりはしました。 （認識されない、と出ます。） 変わったことと言えば おとといBOOT CAMPを起ち上げたことでしょうか… （その時CD-Rは何も挿入していませんでした） バックアップあったと思ったらなくて後悔しています…。 直る方法ご存知でしたらぜひ教えてください。
ギターで作曲をしています。 コードで曲を作るのですが、歌詞を入れるメロディ（ボーカルのメロディ）を入れることが出来ません。 例えば、D A Bm G のコードで作曲してメロディが出来ても、歌詞を入れるのが難しいんです。 どうしたらいいですか？
このカテゴリでいいのか分かりませんが、DTM関連の質問になります。 自分の演奏したギターをマイクで録音したいのですが、音量を大きくすることができません。 安いマイクとインターフェースを買い、ソフトはフリーのREAPERを使っています。 自分の今のやり方は以下の通りです。 インターフェースの入力レベルつまみを音割れしない程度に絞ります。 その後、マキシマイザー（これまたフリーのClassicシリーズのもの）のエフェクトを挿入して音量（音圧？）を上げようと思うのですが、 そもそも元の入力レベルが小さすぎるためか、満足のいく音量にまで上げることができません。 十分な音量になる前に音割れしてしまいます。 だからといってインターフェースのレベルつまみを上げると、曲の静かな部分では大丈夫だとしても、 ところどころで音割れしてしまいます。 曲の最も激しい部分で音割れしないようなレベル設定にすると、やはり元の音が小さすぎるのでは？という風になってしまって、解決できません。 根本的にやり方が間違っているのでしょうか。 フリーソフトで固めているのであまり高度なことはできないと思いますが、 ある程度聞けるレベルになれば構わないと思っているので、 方法等ありましたら教えて下さい。
別所でも質問させていただいていますが、補足もつけられるこちらでも質問させていただきます。 雅楽や和風な音楽の作曲・アレンジをしているのですが、コツが掴めません。 質問させていただきます。 DTM歴少々で、環境はCubase5に安物オーディオインターフェースです。 タイトル通り和を連想させる曲を作っているのですが、なかなかコツが掴めません。 付属のソフトにいい音色が無いのでイメージがわかないと言う事もあるのですが 独特のセオリー、もしくはタブー等はあるでしょうか？ 調やメロディの作り方に問題は無いのですが音の選び方や雰囲気作り（MIXの段階）で悩んでいます。 ゲーム「大神」のサウンドトラックや、東儀秀樹、姫神等を参考にしていますが 良く考えるとそれぞれコンセプトと言いますか方向性が似て非なるもので 逆にごちゃごちゃになってしまいました。 雅楽や和風の作曲、アレンジをやられている方からのアドバイスを頂けたらと思います。 また、参考になる楽曲やHP（緑茶の音さんは参考にしています）があればよろしくお願いいたします。
こんにちは。「卒業した学校の校歌」のアレンジについてお尋ねたします。 　　　 これまでの校歌は、数十年前のピアノ伴奏の素朴な混声合唱曲です。アナログテレコで収録したものをＣＤに焼いて使っている状態で、因みに「総譜」も無さそうです。 私は以前から趣味として「コンピュータミュージック」で作曲活動もしてきました。学校も現代風にアレンジしたいようです。 今回ご質問したいのは、以下の行為は何に該当するかを知りたいのです。例えば「編曲」等に当てはまるのでしたら 　作詞：何野　太郎　．作曲：音痴　花子　．編曲：sophia-s として、アレンジに関わったことを明記していただけるでしょうか。 ・曲の旋律は基本的に変えませんが、前奏や間奏をつけます。 ・テンポ、リズム、コードは変更します。 以上よろしくお願い申しあげます。
音質をさらによくするためには？ はじめまして。素人質問ですみませｎ。 自分はパソコンを使い作曲をしています。ＤＡＷはＦＬＳＴＵＤＩＯ10です。 オーディオインターフェイスにローランドのＵＡ-25ＥＸを使用しています。 音質だけで行ったら特に問題ないと自分では思っているのですが、さらに音質をよくさせるために必要なものはありますでしょうか。 オーディオインターフェイスを変えることが一番でしょうか。 また、さらない必要な機材などはありますでしょうか。 もしよろしければ教えてください。
お世話になりますm(__)m 私は今までベース系とドラム系しか楽器を経験したことのない作曲初心者です。 これから作曲をマスターしたいので、ギターがピアノを弾ける様になりたいと考えております。 とはいえギターないしピアノが上手になりたい訳じゃなくて作曲をする為に使える様になりたいだけなので、曲作りに利用するにはどっちの方が取っ付き易いかお教え頂けないでしょうか？ 実は4年前位にギターとピアノを上手になりたいと思って3ヶ月間取り組んだのですが、挫折して「おれにはベースとドラムが有るし…」と投げ出した経緯があるので(笑)、曲作りに使う分には出来るだけ楽な方が良いなあと思っております。 ピアニストさん、ギタリストさん共に『簡単じゃないよ!!』とご自身のパートに誇りをお持ちの筈なので、客観的に見られる回答者様からのご回答だと嬉しいです(^^) 因みに作曲ソフトを購入して曲を貯めたいと思うのですが、自分では到底演奏出来ない様な難しいフレーズ(速弾き等)もある程度のギターorピアノの知識があれば打ち込めるものでしょうか？ 合わせてお答え頂けると助かりますので、宜しくお願い致します。
Aマイナースケール イ短調の代理コード「Ｆ」と、「G」の進行パターンが、よく理解出来ません。 どうして、こういう進行が成り立つのか解説お願いします。 「Ｆ」の進行でわからないパターン （「Ｆ」は、万能コードと聞きましたが、） 「Ｆ」→「Am」 「Ｆ」→「Ｄm」 「E７（Em）」→「Ｆ」 「G」の進行でわからないパターン 「G」→「Ｆ」　※よく見かけますが、ドミナントから、サブドミナント進行でしょうか？？ 「E７（Em）」→「G」　※ドミナントから、代理ドミナントですが、トニックでなくて、大丈夫でしょうか？ あと、「G」→「E７（Em）」という進行は、今のところ、 手元にある楽譜や、資料の中で、見かけてはいないのですが、 ドミナント同士での組み合わせの相性はいいのでしょうか？
自分で作曲した曲のカラオケを作ってYouTubeにアップしたいなと思ったのですが、パワーポイントを使ってそれができないかと考えたのですが、パワーポーントがどういったソフトかという漠然としたイメージがあるくらいで実際のところ、どのようにすればよいかさっぱり分かりません。でもその前に、そういう事が可能かどうかということを確認しておこいう思ったので、質問させていただくことにしました。 　どんなことがしたいのか、もう少し具体的に説明しますと、曲はＭｐ３音源で映像は、静止画で良くても数カットのスライドショー的なもので、十分です。動画なんかは、面倒なので使いません。後はそれをベースに歌詞を表示してできれば、ガイドメロディに沿って歌詞の文字の色を変化させたいのです。ということで、ただそれだけのことなのですが、何か問題あるでしょうか？他にフリーソフトでもっといいソフトがあったりしますでしょうか。 　因みに、静止画の写真は、ゲッティ・イメージズの写真が使えたら直良いのですが、どうでしょうか。 以上、宜しくお願いいたします。
Cubase6.5 について 現在Cubase6 .5を使用しております。 初心者で操作自体もよくわかってないのですが、、、、 (1)VSTiでトラックを作ってHaLionSonicSEを選択し、ピアノロールやバーチャルキーボードを押しても音が出ない。 （MIDIトラックを作ると音がでます。ピアノの低音のみです） (2) ここにあるYAMAHAのループ素材？はどこにあるのでしょうか？フォルダを探しても見当たらないのですが。 (3)LoopMashを起動するとLoadingでずっととまっている。（パソコンやCubase自体は普通に動きます） (4)ネット上にあるサンプル素材、ループ素材を貼り付けると、画面上には波形が表示されているが音が出ない。 初歩的な質問で大変もうしわけないのですが、ご回答お願いいたします。 ちなみに環境は Windows7 64bit 4GB 空き容量約1TB core i3 オーディオデバイスにはASIO DirectX FullなんとかとGeneric Low ASIOなんとかの２つがあり、よくわからないですが後者を選択しているとMIDIで音が出ます。 あと、USBライセンスっていうのはさしっぱなしにしないといけないのでしょうか？ また、自分は楽器が演奏できないのですが（クラリネットやバイオリンなどはできますがピアノやギターはできません。）、オーディオインターフェイスやMIDIキーボードは揃える必要がありますでしょうか？ 基本的に使用用途はボーかロイドを使用しての作曲なのですが・・・。 ギター　ベースはあります。
you tubeで見つけた動画なんですけれど、バックに流れている曲、いい曲だなと思います。 曲のタイトルを知りたいのですが、わかりません。 誰かご存じの方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは！ イタリアの嵐のファンですけど大阪の大学で留学しております。 日本語がまだ悪いですのでニノのソロ　「それはやっぱり君でした」の中に分からないことがあります。 1) "そんな時を全部変えて。。。" この文ってどういう意味ですか？　「時を変える」の意味を誰かが英語でか日本語で説明してくださいませんか？ 2) この文をご覧ください＞ "君にご飯を作って　 でも減らない それにも慣れたよ。" 「ご飯を作っても減らない」ってどういう意味ですか？　相手が作ったものを好きじゃないという意味ですか？　「食べ物が減らない」の意味を誰かが英語でか日本語で説明してくださいませんか？ 3)　最後の文をご覧ください。 君には見えて僕には見えない 酔っ払った勢いで「ずるい」と呟く どうかな～　僕はちょっと変わったのかな～ "だらしなくなってきた?" 窓風に乗って聞こえた 。 相変わらずだな～ この文には酔っ払ったら「ずるい」と呟く人は誰ですか？　二宮ですか？それとも相手ですか？ それから　"だらしなくなってきた?"と言ってる声が誰の声ですか？ 質問がいっぱいでごめんなさい。 本当にこの歌詞をよく分かりたいのでめんどくさいですけど答えてください。 お願いいたします！ m(_ _)m
NATIVE INSTRUMENTS　のGuitar Rig 5 Pro を先日購入し ＰＣに問題なくインストールできたのですが、 そのＰＣに不具合が生じてＰＣショップに返品しました。 その後、新しいＰＣを購入し再度上記ソフトをインストールしたところ シリアルナンバーが既に他のＰＣに登録されているといわれ インストールすることができません。多分その既に他のＰＣとは返品したものだと想定されます。 サービスセンターにその旨をメールで送ったのですが 返信が全て英語で何をしていいのやら全くわかりません。 どなたか解決策を教えて下さい。宜しくお願いします。
成り上がって周囲の人間を驚かせてやりたいです。 現実問題、何をしてどこで音楽を勉強してキャロルの曲を演奏して永ちゃんみたいになれますか？ 作詞作曲も少しだけできてアコースティックギターも弾けます。 歌も自分ではセンスがある方だと思っております。 レパートリーはサンハウスや甲斐バンドやチューリップをよく歌います。よろしくお願いします。
最近音楽を勉強し始めたばかりで困っていることがあります。 もしよろしければ、こちらのサイトに飛んでいただいた方が話がスムーズになるかな？と思いました。よろしければご覧下さい。 さて、この曲の一小節目ですが、 http://www43.atwiki.jp/tohomusicdb/pages/263.htm …　で調べたところ、B♭mでした。 B♭mの構成音といえば、シ♭・レ♭・ファだと思います８。 主旋律のパートの構成音はファ・レとソ・ミ　で、Bに対応するものがありません。 下の伴奏のパートの方は、ソ・ミ　で、『シ』が抜けています。 下のパートと上のパートを合わせると、一応『シ・レ・ファ』が出来上がりますが、強引な気がしますし、こうなる意味がわかりません。 サビ１４節目もご覧下さい。 Cm　Gm/B♭　です。 伴奏を見ると、ラ・(ド)・ミ　ソ・(シ)レとなっています。 楽譜には載っていないですが、このようにして、ドとシを補ってやると、たしかにCm→B♭となります。 主旋律の方は、ド・ファ　と　ミ・ファ・ソで出来ています。Gmならば、ソ・シ♭・レで構成しているのでは？と思うのですが、実のところまったく関係のない音が使われていますよね？ 正直、こうなる意味が理解できません。 今後の勉強にしていきたいので、どうすればこう読み取ることができるか、考え方を身につけたいと思っています。 ぜひ、アドバイスお願いします。
ボーカロイド３、IAさんを手に入れたのですが・・・ 声は出せるのに、楽器とかよくわからないのです・・・。 別のソフトが必要とかなんとか・・・う～ん、分かりませんorz ・IA-ARIA ON THE PLANETES- ・VOCALOID3 Editor があります。 作曲するのに、他に必要なソフトってなんですか？ 回答よろしくお願いします！
Rig5のお試し版を使用しています。 ＤＴＭはcubeas6.5とＡＣＩＤ８を使っています。 どちらもギターを一度録音した後でないと Rig5の音を聴くことしかできません。 できれば曲作りしている最中にRig5を使ってギターの音を変えつつ 録音したいのですが、そのやり方がわかりません。 ちなみにギターはsteinbergのCI2＋につないでＰＣから音を出しています。 ＤＴＭ初心者です。どなたか私の悩みについて回答くだされば幸いです。 宜しくお願いします。
ドラムの単調な音のみのCDかmp3を探しています。 添付した動画のようなものでもっと長く 10分くらい単調なリズムを刻んでいるだけのものを探しています。 サンプリングCDなども見てみましたが単調なものがあまり見つかりませんでした。 もしくはフリーの作曲ソフトでこのようなものを作れないでしょうか。 よろしくお願いします。
バンドの既にできている曲(デモ段階)のアレンジはどうやれば良いのでしょうか。 音源を渡されアレンジしてみてと言われたのですが、自分は作曲やアレンジ経験もなく、コードの知識もありません。 なのでアレンジと言っても何をどうすれば良いか分かりません。曲に音を足すのでしょうか。メロディを変えてみたりするのでしょうか。よく分かりません。何かコツがありましたら回答よろしくお願いします… ちなみに楽譜はないです
コンペに、将来参加したいと思います（可能ならばの話ですが・・・） それで疑問に思いました。 コンペに落ちた曲はどうなるのでしょうか？？ 自分のアーティスト活動用にまわしてもいいのでしょうか？ それとも次回コンペにまわすのが可能なのでしょうか？ 教えてください!!
ある合唱曲のピアノ伴奏をします。どちらの弾き方が良いのか迷ったので、センスのある方の感想をいただけたら嬉しいです。 http://firestorage.jp/download/9bcc5caacbc72c285 … MP3です。申し訳ないのですが、ダウンロードして聴いてください。期限は3日間です。 録音したのですが、わかりにくかったので言葉で補足しておきます。 前者：スタッカートをかけて弾く （歌詞の強調、リズムにのる、声だけの部分をつくる、固い～柔らかいのギャップ） 後者：なめらかに弾く （メロディのきれいさ、聴いていて変化が緩やかで疲れない、歌う人は楽、） 僕的には前者の方が、歌っていてノリノリ～やらわかなめらかがいいな・・・と思うのですが、どうでしょうか？ ちなみに、今回は中学生の合唱の場合です。大人（合唱団）と中学生の違いで、よい伴奏とかも変わってくるのでしょうか？どういうところに注目して考えればよいのでしょうか？
私と友達で作曲をすることにしました。 友達はピアノを習っているので何となく作曲は出来るのですが、うまくいきません。 どうすれば簡単に作曲できるでしょう？ コンピューター無理のド素人です。
こんにちは。 私は趣味で作曲を８年程している埼玉に暮らす専業主婦です。 以前から作曲の能力を本格的に伸ばしたい欲望に駆られているのですが、 コレといった方法が見当たらずウズウズしている状態です。 学生時代は全く作曲はしたことがありませんでしたので、音楽系の学校には行きませんでした。 こんな私でも作曲について学べる良い方法がいくつかあるのではないかと思い、 教えていただければ嬉しいです。 ただ、趣味の為、使えるお金は無限ではありませんし、結婚した今更学校も無理です。 習い事程度なら額によるけれど良いかなと思っています。 ご存じの方、こういうのがあるよと是非教えてくださいませんかm(._.)m どうかお願いしますm(._.)m 私の作曲能力は、以前知人に「幼稚園児の積み木みたいで幼稚だね」と評価されました( TДT) その知人とは精神的に合わず今は関係がありません。 そして…それはこの程度です↓ http://www.youtube.com/watch?v=AE66tn9xOcQ http://www.youtube.com/watch?v=mKA5-9mqZkE どれもマニアック作品ですから、キチンとクラシック等のオーソドックスな ジャンルを学びたいです。 独学ではかなり精神的に限界が来ているの…(´・ω:;.:...
なぜ曲にはコード進行が必要なのですか？
歌の作詞でよく脚本家や放送作家(有名の方のみですが)が作詞をし 後は専任の作詞家さんがやっていますが ふと思ったんですが、小説家には作詞家をしている人がいない気がするんですが 昔はいたんでしょうか？ また、小説家は作詞もできないとだめな世界なんでしょうか？
二年ほど前にあるヴォーカルに頼まれてノーギャラで作曲の手伝いをしました。 その作品が一ヶ月ほど前からCDとして販売されていることを、そのヴォーカルのブログで今知りました。 ヴォーカルとは一年前から連絡は取っておらず、CDとして販売されていることは今までまったく知りませんでした。 その作曲した作品は、私がコードと構成を作り、ヴォーカルがメロディと歌詞をつけ、最終的に私がメロディを手直しして完成した曲です。 特に私が作曲した、手伝ったという証明はありません。 ヴォーカルは今は事務所に所属しています。 まだ、ヴォーカル本人にも事務所にも確認は取っていません。 CDの現物、作曲者のクレジットも確認していません。 販売をしているのであれば然るべきギャラを受け取りたいのですが、この場合はギャラは受け取れるのでしょうか？ まずは本人、もしくは事務所に確認するべきでしょうか。 ショックで混乱しているので質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
VOCALOIDの「初音ミク」を買おうと思っているのですが、 ・VOCALOID2 キャラクターボーカルシリーズ01 初音ミク HATSUNE MIKU ・初音ミク・アペンド（Miku Append） どちらを買うか迷っています！ どちらの方が良いのか教えてください！ ・機能性 ・使いやすさ ・音域の広さ　を重視します。
DTM・DAWの機材を選定中で、皆さんのご意見をお聞きしたいです。 ある程度の知識は付けましたが、まだまだなのでアドバイスしていただけたら嬉しいです。 元はSinger Song Writer 7 liteを使っていたのですが、特にオーディオ面で使い勝手が悪いので、 新しいソフトに変えようと思います。 PC環境 GPU intel Core i7 -2649M (2.3GHz) メモリ 8GB HDD 600GB(7200rpm) 外付け2TB DAWは SONAR X1(2) ESSENTIAL か Cubase Elements 6 音源 native instruments komplete elements vocaloid 3 GUMI スターターパック vocaloid2 初音ミク MIDIキーボード Roland A-49 か A-500S microKEY 61 か M-AUDIO Keystation 61es のどれか・・・ Audio I/F Roland TRI-CAPTURE か TASCAM US-144MKII Steinberg CI-1 か M-AUDIO Fast Track のどれか・・・ モニターヘッドフォン SONY MDR-ZX650か パイオニア SE-MJ751 マイク Sure shure SM58 以上のものを考えてます。 他の質問やクチコミなどを参考にしながら選びました。 予算は約10万円を考えています。 また私はピアノは6年習っていたので、弾けるんですが ギターも音源として使いたいと思っています。 real guitarのようなソフト音源か、ギターを買って勉強したほうが いいのでしょうか? 文章が下手で申し訳ありません。 質問攻めで申し訳ないのですが、どれか一つでもいいので 教えていただけるとうれしいです。 -追記- 私は一年間、Singer Song Writer で作曲の勉強をしました。 他の質問にもたくさん「宝の持ち腐れになる」 とおっしゃっているような回答があるのですが、 一年間勉強して、給料貯めて、VOCALOIDオリジナル曲を作ると決意したので、 諦めるつもりはありません。そこを分かっていただけるとうれしいです。
４つのまとまりＡ，Ｂ，Ｃ，Ｄで構成された曲があります。 演奏順はＡＢＡＣＢＤＢです。 縦線型の反復記号(||: :|| 「1 「2 「3)を使って楽譜を短く効率的に書くには、どのように書けばよいか分かりません。 どなたかお教え下さい。 セーニョやコーダは使わない方法でお願いします。
短調で、トニック、サブミナント、ドミナントの副和音（代理コード）を使用したのですが、 その際の、ルールがあれば教えて下さい。 それと、短調の曲には、サブミナントコードが、「m７」になっている場合や、 トニックコードも、たまに、「７」が付いていたり、 （その次のコードを見る限り、セカンダリードミナントではなさそうです） ドミナントも、V７である場合と、マイナーコードにして使用している箇所など、 それらは、作曲者の好みで、あえてダイアトニックではない 別のコードを使用して、味を付けてという事でしょうか？ やはり、何かしら、使い方や理論などがあるのでしょうか？
コード付けをしている楽曲は、歌謡曲調のイ短調です。 イントロから曲の前半までは、 「Am」、「E７」を繰り返しているのですが、 その後のコード付けで、悩んでいます。 ↓譜面がわかりずらくて、すいません、メロディーは、こんな感じです。 　 [ｆｆｆｅｄｄｃｄ]　[ｅー・ｇａー]　[bbddcccb]　[aー・・・・ｅー] ※ーは４分音符。・は休符です。 この１、２小節目にはまず、 「F、Dm」「E７、Am」というコード進行を付けてみました。 ※単純に、メロディー＝ルート音でコードを判断しています。 ３小節目も、同様にて、「Bｍ、C」とするのが妥当でしょうか？ その他に当てはまりそうなコードは、 「E７」、または「G７、C」でしょうか？ あと、あまりにも、曲の最初から最後までが、 メロディー＝コードのルート音である場合が多くなってしまうのですが、 コード付けの問題とか、 進行上の不都合とかありましたら、ご指摘お願いします。
学校で合唱をするということで、 楽譜をもらって合唱用の音源作りを頼まれました。 楽譜は音楽経験無い人と同じぐらい読めないんですが、 DTMはそれなりにいじっていたので引き受けました。 合唱用の音源はどんな感じに作ればいいんでしょうか？ 楽譜は画像を乗せます。 とりあえず教えていただきたいことをまとめると、 まず合唱用で５段の楽譜をもらったので、 ２段の楽譜は打ち込みに問題ないぐらい読めますが、 ５段はいまいちわからないので伴奏の方の読み方を教えて下さい。 ２つ目に何パターンぐらい作ればいいんでしょうか？ ソプラノ・アルト・男声があるのですが それぞれ３パターンとアルト+ソプラノと全部で ５種類ぐらい作ればいいんでしょうか？ 他にも必要というものがあればお願いします。 最後になんの音色を使うべきでしょうか？ ピアノのみでもいいのかもしれませんが、 合唱用の音源向きのものとかあるのでしょうか？ 主旋律、伴奏のそれぞれに合う音色を教えて下さい。
僕はバンドでオリジナル曲を作るために作詞を担当しているんですが一小節あたりの文字数をどうすればいいかがわかりません サビで一小節あたり２０文字は多いでしょうか？ ちなみにテンポは１８０～２０８ぐらいがいいです
素人質問ですみません。 この曲の最初の高音のリードの部分にはデュレイがかかっているんでしょうか？ 変な質問ですみません。
作曲家を目指しておりますが、いくつか質問したいことがあります。 まず、ガイドメロ（ガイドメロディの略）ってどんなものですか？ それから、今までに結構数のレコード会社等にオリジナルのCDやデータを送らせてもらったのですが、一つも、返事が帰ってきません。 音楽業界ってそういうところでしょうか？ 全くいやになりますよ
DTM初心者です。 音楽制作に興味を持ち DTMを開始しようと思っています。 幅広いジャンルの音楽を作りたく Cubase6.5を使用する予定で オーディオインターフェイス＋MIDIキーボード については、今後検討しようと考えています。 PCを選んでいる段階で HPとDELLで悩んでおります。 DTMにおいて どちらがお勧めか教えて頂けたら 幸いに思います。 （検討中機種） ・HP Pavilion Desktop PC h8-1360jp/CT OS / Windows® 7 Home Premium （64bit） CPU / インテル® CoreTM i7 -3770 メモリ / 12GB(4GBx2+2GBx2) HDD / 2TB SATA (7200回転) グラフィックカード / AMD RadeonTM HD 7770 (2GB) ・DELL XPS 8500 OS / Windows® 7 Home Premium （64bit） CPU / インテル® CoreTM i7 -3770 メモリ / 12GB(4GBx2+2GBx2) HDD / 2TB SATA 3.0Gb/s NCQ HDD (7200回転) グラフィックカード / NVIDIA® GeForce® GT 640 1GB GDDR5 サウンドカード / 内蔵HD 7.1 チャネルオーディオ
USBをキーボードにつなげて音楽を作曲したいのですがそれってできますか？できるのであればそのソフトなど教えてください。フリーだと助かります。お願いします。
仮に、物凄い良い曲ができたらどうすべきだと思いますか？ デモテープを送るべきでしょうか？それとも路上ライブなどをするのか、YouTubeに動画をupするのか。
アコースティックギターのストロークくらいしか楽器は弾けません。 動画を作成し、そこに入れるBGMを作成したいのですが、定評あるWindowsで使える音楽作成ソフトを教えてください。 ドラム、ベースが打ち込みで入れられて、メロディーラインは自分が歌ったものか鼻歌をメロディー化してくれて楽器選択ができるもの（このメロディラインはGibsonチックなギターの音色にしよう、とか）なんかができると嬉しいです。 そんなレベルのものは今でもまだ開発されていない、ということでしたら、できる範囲で定評あるもので結構です。 ソフトが複数あったらできる、ということでも結構です。 また、展示会のモニターで使う動画のBGMなので、この用途で著作権クリアするセンスの良い音源が販売されていればそれも教えていただければ助かります。 宜しくお願いいたします。
YOU TUBEの 昭和プロレス必殺技名鑑 ～投げ技編～ Pro-Wrestling suplex skill っていう動画があるんですが、その動画で流れているこの曲って なんていう曲ですか？ それと 昭和プロレス必殺技名鑑 ～固め技編～ Pro-Wrestling Submission skill の固め技編の２分ちょうどくらいから流れている曲を教えてください。
はじめまして。 自分は趣味でＦＬＳＴＵＤＩＯを使って作曲をしています。 そこでファミコン音楽を作ってみたいのですが、いまいちベース音とメロディをファミコン風にできません。 何かかんたんなファミコンのような曲を作曲するチュートリアルのようなサイトがありましたら教えてほしいです。 変な質問ですみません。
スケールを勉強中のものです ギターでCメジャースケールを考えるとき イオニアン型やドリアン型など７種類の形があると分かりました。 これらの形の使い分け方がよくわかりません。 たとえばお気に入りの曲（ハ長調の）を単音で弾こうとした場合、 どの形を使えばいいのかがよくわからないのです。
先程、テレビでAKB48の28枚目のNew singl　曲名タイトル【UZA】を聴きながら観ていたのですがサビの部分の「UZA・UZA・UZA・・・」(しばらく続くので以下省略。)を聴いてたら「それ連発している時点でウザいわ！w＾＾」と思ってしまいました。 もっとアップテンポの新曲出たのかと思ったら・・・。 皆さんはどう思いますか？
音楽関係の著作権について教えてください。 既存の曲やアニメの曲を編曲して楽譜を作成し、 そのmidi、楽譜などを自分のサイトにアップロードして公開することは、 著作権違反になるのでしょうか？ また、こういう場合、 どこからが著作権違反となり、 どうすれば違反回避となるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
お忙しいと思うんですが、よければアドバイスや感想お願いします。
僕はアマチュアで音楽を書いているのですが、DTMで作った曲をバンド仲間に伝えたい時、普通DTMのデモテープで渡して耳コピさせるのですか？ それとも、一曲一曲楽譜に起こすのですか？ もし楽譜の場合、最適なフリーソフトまたは有料ソフトはなんですか？ 僕が使ってるDTMはcubaseです
先日SONAR　X1　ESSENTIALを購入しました インストールしてレジストレーションコードの入力までは説明書通りにできたのですがオーサライズができませんでした 詳しく言うとプロジェクトを作成してFX欄を右クリックして「オーディオFX」から「vstplugins」の選択肢が出てきませんでした ヘルプを見たり検索したりしてみても全くこれと同じような問題が起きた形跡がないので困っております 再インストール等自分でも思いつけることはやってみたのですが全く変わった様子がありません PCのことはあまり詳しくありませんが回答よろしくお願いします
テリー・ギリアム監督の映画『未来世紀ブラジル』の主題歌でもある「Brazil」という曲の歌詞についての質問です。 途中、「Then, tomorrow was another day」という歌詞があるのですが、「is」ではなく「was」になっているのは、なぜなのでしょうか？ 「Tomorrow is another day」というのが「明日は明日の風が吹く」という意味なのは知っているのですが、「was」と過去形になっているのが不思議です。 意味をご存知の方、推測でも構いませんので、ご回答をお願いいたします。
よくサビ前とか盛り上がる前にシャララン～♪となるきれいな音があると思うのですが、あれはDTM音源ではどの音になるのでしょうか？ （小学校のとき円形の鉄パイプの長さが違うものをつるしたものを横にはじいてシャラシャラさせる楽器があったのであれかとは思いますが。） Cubase Artist6.5使用して、いろいろ音を鳴らして探してはいますが、その音の名前とかがわからないので標準音源のなかに入ってるか入ってないかもよくわかっておりません。 標準装備ならぜひ使ってみたいのですが。 もしくは何音源系に入っているものなのでしょうか？
作曲家志望の者です。 いくつか質問が御座います。 詳しい方、教えて下さい！ 楽曲提供を中心に活動したいと考えております。 レコード会社、レーベル、プロダクション、音楽出版社と沢山の所が募集を していますが、楽曲提供の作曲家を目指す者としては、どこに積極的にアプ ローチして行くべきでさようか？ 契約に至った際にはその会社の専属になるのでしょうか？ 一般的な契約期間は？　ギャラの配分は？ 契約期間中に、自分の世界を表現したくなってアルバムを作ったりするのは 無理でしょうか？ 作曲家のマネージメントをしている会社もありますが、メリットとデメリットは？ ロックな感じの曲作りが得意です。ロック色の強い所はどこでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
一つの曲のメロディを、(1) サビを作った人 (2) サビ以外のメロを作った人（編曲した人）といった状態で、著作権を有するのは、どちらになりますでしょうか？ また、双方権利を主張した場合には、利益配分や権利状況など、一般的にはどのような見解なのでしょうか。 判決事例などあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
音楽業界に詳しい方、教えて下さい。 わたしは、作詞作曲をしていて、今回音楽事務所に所属していない、フリーの方にアレンジ（演奏からミックスまで）を数万円お支払いし、依頼をしました。 出来上がった曲で、JASRAC登録はせずに、ボーカルを探して、イベントなど個人で営もうと考えているのですが このアレンジャーの方と、何か契約をしなければ、将来的に このアレンジャーの方が、メジャー契約に至った場合に 著作隣接権などを主張され（またはメジャー契約の際、過去の曲も遡ってJASRAC契約をするらしい）、こちらの事業活動を止められてしまう可能性はありますでしょうか？ すみません、分かる方いましたらお願いします。
大河ドラマ「江～姫たちの戦国～」メインテーマ 2:10からの左手で弾いているようなラインのことを何と呼びますか？ 呼び方があるのなら名称を教えて下さい 右手が主旋律で、左手側がカウンターラインとか？呼んで良いのでしょうか？
まず、メロディをとります。 メロディの和音はメジャーやマイナーなどでボリュームをつけます。 次に左手、メロディからコードを見つけます。そのコードのルート音をベース音にします。 あとはセンスでアレンジします。 そこでメロディからコードの出し方を教えてください。
この動画の曲の一番最初の部分(0.00~)でギターの音がぶつ切りになって出てきますよね。 また、0.07～のところでもVoの音がぶつ切りになっています。 これ以外のところでも至るところで使われています。 これってどうやってやっているのでしょうか？？オートメーションを使ってボリュームのONとOFFを繰り返しているのですか？　しかしもしこれで合っているならば、どうやればこのように等間隔（１６分？）で綺麗にオートメーションがかけるのでしょうか？ 自分でオートメーションを書こうとすると綺麗に等間隔に書けません。 DAWはCubaseを使ってます。 よろしくお願いします。
15年から18年位前の曲で、シングルCDジャケット 表か裏にチャルメラのおじさんが掲載されてました。 フレーズか曲名に「明星」「夜明け」「赤星」が 入っていたような… 曖昧ですみません。何方か宜しくお願いします。
私が「世界で一番難しいピアノ曲」と検索すると一番上に 　　 が、でてきました、この曲名と作曲者、そしてこの作曲者がどのような意図でこの曲をつくったのかを解説いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
詳しくわからないので説明が曖昧になってしまいますが、よろしくお願い致します。 (1)例えば、鼻歌を認識してそれを自動で楽譜にするようなソフトを教えて下さい。 またフリーソフトはありますか？ (2)ケータイのアプリで(1)のようなアプリケーションはありますか？ (3) (1)の形式以外でもっと便利な方法、ソフトがありましたら紹介をお願い致します。 教えて下さい。よろしくお願い致します。
DAWのSONAR 8.5 LE　を使用して録音しようと思っているのですが、録音ができません。 オーディオインターフェースとしてUA-25EXを使っておりますが、オーディオのデバイスとして表示できて設定もでき、ギターの音自体はオーディオインターフェースを通して聞こえますので、こちらは問題ないと考えております。 しかしながら、SONARの添付画面の赤色の部分（入力の音量のメーター）は、音を出しても～ｄBも表示されず、結果録音できません。 こういう設定が違う、ここの設定が抜けてるのではという考えられる点があれば教えていただきたいです。文章が分かりにくい質問ですいません。 よろしくお願いします。 使用PC：Windows7 64bit DAW：SONAR 8.5 LE A I/F：UA-25EX SONARの[オプション]→[オーディオオプション]　の設定 [設定]タブ 再生タイミングマスタ　1:UA-25EX OUT 録音タイミングマスタ(R) : UA-25EX IN オーディオデバイスのビット数(T) : 24 ステレオパンニング設定(L): 0dB center,sin/cos taper, constant power DIMソロ　ゲイン : -12dB サンプリングレート(S) : 96000 再生バッファ数(H) : 2 バッファサイズ(Z) : 6.7msec 640samples [詳細設定]タブ ドライバモード(D) : ASIO ディザリング(I) : Triangular ・チェック項目 マルチプロセッサの処理を有効にする MMCSSを使用する タイムコードに同期 他数値はすべて0の設定です。 デバイス: UA-25EX(1 in, 1 out ) オフセット0 ASIOのレイテンシ 962
DTM　を初めまして、MIDIの録音は何とかできるようになったのですが Audioの録音がうまくできません。 アコギにピックアップをつけて、変換アダプターを付けてマイク端子につないでいます。 しかし録音したものを聞いてみると、ざわざわ音がして 聞くに堪えない音になってしまいます。 どうしたらアコギでクリーンな音で録音できますか？
私はギターを弾くことはできます。 しかし、理論とか音楽知識がほとんどありません。 こんな初心者の私にも利用できる作曲ソフトってありますでしょうか？ （音楽ソフトを購入したいとも考えています） 理想は ギター・ベース・キーボード・ドラム・ボーカルといったパートそれぞれの音等を打ち込んだりして 曲を作っていきたいです。 　 初音ミク？とかのソフトとかっていうのも結局は私のような素人には向かないソフトなのですよね？ 今のままだとギターでの弾き語りしかできないのでつまらなくて・・・ 稚拙な文章で恐れ入りますが どなたか知恵を貸してください！！
私はK-POPが大好きです。 そこで、韓国の定番のアーティストから、 マイナーなアーティストまでなるべく載っているサイトを教えてください。 1つではなく、たくさん載せてくれたほうが助かります。
歌詞に出てくる主人公が別れた人と言うのは男性でしょうか女性でしょうか？ また、単に別れただけなのですか、それとも死に別れたのですか？
以前からずっと思っていたのですが、２４時間テレビのサライを作った年、２４時間テレビの前に収録したであろうテレビをたまたま見た時に、加山さんがヨット？の上で弾き語りでロッドシュチュワートのＳａｌｉｎｇを歌ってました。 それを見たのが、２４時間テレビで作曲されたサライを見た直後で、出だしの部分だけですが、似てるなぁと思いました。 出だしの一小節くらいなので、盗作とはならないと思いますが、どう思います。
女声で、ＢＯＯＫＯＦＦで聞きました。 検索しても出てこなかったので、最近の曲か、あるいはインディーズかもしれません。 アニメっぽい曲でした。 走り書きのメモには、 好きなタイプは優しい人です いつでも私を守ってくれる パピプペポ とあります。 耳で聞いたので漢字は適当です。 パピプペポ、ではなく、パッパ、ピッピ、プップ、ペッペ、ポッポだったような気もします。 これだ！という方は是非お願いいたします。
下世話なメロディーとはどんな感じのものですか？ 例を教えてください。 またその反対は何のメロディーというのでしょうか？ 例も教えてください。 あと理論的にこの二つはどう違い、どうやったら作れるメロディーなのでしょうか？ お願いします!
こんにちは、ある音色をずっと探してるのですがご存じの方がいれば 教えてください。 探してるのは 初代の仮面ライダー（）や（http://youtu.be/8-UUdKO2oUU）など 昭和の特撮やアニソンでもよく使用されてるトランペットのような高い音なんですが、 この音色名や、もしくは何かエフェクトをかけて作ってるのかわかりません。 もしご存じの方がいればぜひ教えてください。よろしくお願いします。
はじめまして、DTM初心者のものです。 作曲の構成として【リズム（ドラム・ベース）・ハーモニー（ギターやその他）・メロディ（歌）】 となってますが、もし解釈した理論で間違ったのがあれば訂正をおねがいします。 実際メロディを先行で作る場合 １、まずメロのルート音のベースを鳴らせばいい。 ２、コードはギターでなくても和音が出せる（ピアノやストリングス）音色ならばよい？ 実際に思いついたメロディをmidiに打ち込んで、そこから肉づけをしてる つもりですが、もちろん普通に思うフレーズを鳴らしただけならメロと伴奏がごちゃごちゃで 聞けるものではありません。 ３、ギターでメロに合うコードを見つけてたんですが、 アニソン系で「World End」という曲があります。 こちらのようにギターのコード弾きが聞こえず おもな構成はドラム・ストリング・ベースしか聞き取れません。 このような場合、メロと合うコードの役割はどれになるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
こんにちは。 SingerSongWriter8.0VSを使ってDTM制作をしています。 以前から気になっていたのですが、私の使い方が悪いのでしょうか・・・？ 【和音入力】の際、ストロークDownとUpとなしが選択できるのですが、DownとUpを選択した後に(Dev値を１０や２０にして)視聴ボタンを押しても正常に再生されない事がある(DownとUpがデタラメ)のと、入力ボタンを押すと五線譜に入力されるのですがそのデータがUpやDownが指定した物ではなくデタラメになります。 具体的に言うとDown指定で入力しているのにUpの物が、Up指定で入力しているのにDownの物が入力される事が良くあります。 偶然正常に入る事もありますが。 私だけですか？ バグですか？ もしくは何か使い方を間違えているのでしょうか？ どなたかご存じの方いらっしゃったら教えてくださいm(._.)m
こんにちは。 バンドでオリジナル曲をやることになったのですが メンバーが作成した音源にドラムをのせたいのですが 方法がわからず困っています。 自宅でパソコン一台でできる方法を 教えてください。 便利な方法があれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
次の歌の情報(作詞者、作曲者、歌詞の意味やその歌の背景など)を一つでもいいんで教えてください!! とんぼのめがね まっかな秋 やきいもグーチーパー お正月 まめまき 北風小僧の寒太郎
家入レオの「Shine」はベタなポップスで悪くはないです。ただ、ベタゆえに、サビのあたり（サビ自体とサビへの持って行き方「～You can shine～」）が、過去に聴いたことのある曲とそっくりに感じるのですが、思い出せません。「Shine」という新曲を聴いているはずなのに、家入レオの新曲でなく、この曲いいよねと過去に聴いたあの曲のサビが流れているものとして私の脳が処理するんです。洋楽だったか邦楽だったか。私が聞き覚えのある曲ですからマイナーな曲ではありません（昔の炭酸飲料のCMソングだったか（笑）そんな感じのサビに思います）。 （YouTubeでチェックできる曲だとありがたいのですが） いつになく別の曲（ぱくり）が気になってしまう楽曲なので、ご教示お願いします。 参考：家入レオ「Shine」
こんにちは。作詞をやっているものです。 非常に個人的というかニッチな話ですみませんがご意見をお聞かせください。 先日、自作の詞を何人かに見てもらったところ、ある個所について面白いコメントをもらいました。 ---------------問題の歌詞（自作）------------- 安らぎの場所スイートホームで　今夜も悲鳴で起こされる 何より貴く美しい愛は　ガラス細工でできてたの？ ---------------以上歌詞------------------ 問題は「悲鳴で起こされる」の箇所で、この歌詞の主人公はだれに起こされたのかということです。 僕は、この歌詞を夫婦喧嘩（というよりはDV）のある家で、親の悲鳴で子供（主人公）が起こされたという イメージで描いたのですが、多かった回答が「主人公自身の悲鳴」でした。 このことについて二点質問です Q1) 国語的に考えたら「起こされる」と受動態で書いているのだから「主人公自身の悲鳴」という解釈は おかしくないでしょうか？主人公自身の悲鳴なら「悲鳴をあげて起きた」とか能動態で書くべきだと思うのですが・・・・・。 僕の国語力がおかしいのでしょうか。 Q2) 僕の国語力が特に間違っていない場合、なぜそんなねじまがった解釈をされるのでしょうか。 ちなみに僕自身の仮説ですが、これは世代によって解釈が変わるのではないかと思っています。 というのも今の若いリスナーは内省的な歌詞、つまり自己完結的な歌詞を好むと聞きます。だから他者の存在を 無視した解釈をしたのではないかと思いました。逆にそういった趣向で育っていない昔のリスナー（８０，９０年代とかの人） なら「他者の悲鳴」と解釈してくれるのではないかと思っています。まぁ、周りに世代が上の友達がいないんで 検証できない状況なのですが・・・・・・。 （ちなみにモニターの中には「他人に起こされるのなんて当たり前じゃん。そんなのリスナーは期待してないから 自分自身の悲鳴と解釈したくなるんじゃないの？」と回答された方もいました） 以上、よろしくお願いします。 PS この調査は作詞のテクニック向上およびリスナーの反応に対する分析の一環で行っています。 つきましては「歌詞の解釈は聞いた人が自由にすればいいものだから気にするな!!」というご回答はご遠慮くださいますようお願いします。
お世話になります。 私はDTMでオリジナルのポップスを趣味で作っています。 自分が作っている歌に対し制作段階で細目に関係者間でレビューしてもらったり 部外者の方（音楽知識ゼロの人含む）にモニターしてもらいたいのですが、 それをどのタイミングでやればいいか悩んでいます。 そこで音楽制作をされている方（特にDTMをやっており作詞やミックスダウンまでされる方）は 音楽制作中はどの段階で他の人にレビュー/モニターをしてもらっているのでしょうか。 下記の回答例を参考にご回答くださいますようお願いします。 【回答例】 ex1：1)Aメロ制作完了時 2)Ｂメロ制作完了時 3)サビ制作完了時 ex2：1)メロディー制作完了時（関係者間のみ） 2)歌詞制作完了時 3) コード進行制作完了時（関係者間のみ）　4)各パート編曲完了時 【背景】 私はいつも一番または二番まで作詞、作曲、編曲まで終え ミックスダウン直前の段階まで作りこんでから 友達にモニターしてもらっているため「（いいか悪いかはさておき） 一つの作品として出来てしまっているのに感想を言ったところで今更これを修正するのは無理でしょ！？」 と言われてしまいます。実際私も指摘項目すべてを修正する気力が持てず 「次の制作時に反映させよう」と非常に勿体ないことを考えてしまいます。 これに対しシステム開発などではよく商品企画、開発計画、基本設計、詳細設計など 色んな段階でレビューが行われ、さらに各パーツごとでも設計コンセプトのレビューや 試作品の評価結果審査を行うことで関係者の意見を開発中に反映させています。 そこでこれと同じようなことを音楽制作でもできないかと思っております。 ご回答くださいますようよろしくお願いします。 なお、他人に受けることを重視しているので 「音楽は自分の感性が大事なんだから好きなように作ればいいじゃん!!」 といったようなご回答はご遠慮くださいますようお願いします。
フリーのVSTソフトで周波数が数値的に分かるスペクトルアナライザーを探しています。 ノートオンして発している音が何Hzなのかが分かるスペアナを探しています。 例えばラの基準音420Hzを出したいのだけど、ピアノロールで言うA4なのかA5なのか分からないので、こういった周波数の数値が分かるスペアナを探しています。周波数の数値が分かるシンセである程度自由度があればいいです。 とにかく今発している音が何Hzなのかが分かればいいのです。 ご存知の方がございましたら、ぜひご教授ください。
DTMをやっていてcubase6を使用して音楽制作をやっているのですが10ほどのオーディオトラック、インストルメントトラックを 同時再生するとCPU使用率が１００％になり音がぶつぶつとなって使えたものではありません。 現在のPCのスペックは OS：WIN7 64bit CPU：AMD athlom（tm） 64×２ dualcore processor 4600＋ 2.40GHz メモリ：4G といった感じなのですが やはりCPUの性能をもっとあげたほうがいいのでしょうか？？ お勧めのCPUがあれば教えていただけないでしょうか。 近々同時にマザーボードも変えるつもりです
結構昔・・・MDで聞いた曲なのですが *単純な　毎日でも　やっぱりなんだかんだ言って　一日の積み重ねなんだし 楽しすぎて　悲しい事もあるみたいだ　これからなんだなんてね考えて 夢は　誰だって　みるものさ　どんな時ともだから イッツァビュディホデー　イッツァビュディホデーェェー　変わってゆくもの全部 僕らの胸の中にある イッツァビュディホデー　イツァビュディホデーェェー　問題はどっちを信じるかってぇ事さー イッツァビューーーディホデーーー はみ出したっていいんだ　思うように生きてゆこう　アップダウンを　繰り返しながら 楽しすぎて　悲しいこともあるみたいだ　ひざをかかえてじっと考えて 夢は誰だって　みるものさ　一緒に見に行こう イッツァビュディホデー　イツァビュディホデーェェー　 っとここまでこんな感じの歌詞だった気がします。 どなたかご存知の方、是非教えてくださいm('_ ')m
お世話になります。最近作詞を始めたのですが、どこまで詞のクオリティを上げるべきなのか悩んでいます。 そこでお聞きしたいのですが。「この人は作詞については素人だな」と思えるような人の詞と 「この人は作詞を分かっている」と思えるような人の詩って何が違うのでしょう？ やっぱ比喩表現や韻の踏み方の問題なのでしょうか？ プロの歌詞は中学生がやたらと書く詩とも決定的な差があるものなのでしょうか。 あと私は伝えたいことは１００％自分が意図した通りに伝えられないと気が済まない性格なのですが、友達からそれは作詞でやってはいけないことだと言われました。 作詞って、そんなアバウトな世界なのでしょうか？
はじめまして、こんにちは！ ポルノグラフィティの「マシンガントーク」のような ちょっと一癖ある感じのカップルの曲を教えてください よろしくお願いします！
　もしかしたら、そうとうアホげで間抜けな質問になるかもしれませんが、尾崎亜美さんが書いた「オリビアを聴きながら」の歌詞で以前から気になっていたことがあるので、質問させてもらいます。 この曲のサビの一番最後に 「疲れ果てた　あなた　私の　幻を愛したの～」とあるのですが、この歌詞だと疲れ果てているのは、あなたなのか、私なのかが分からないというか、どちらにも取れるな思うのですが、皆さんは、どう思われますか。あまりにもしょーもない質問で、そんなことどうでもええやろう。とお叱りを受けそうですが、私も趣味で曲を書くのですが、こういうのって普通どう受け取られるものなんだろうと思うと気になって仕方がないものですから宜しくお願いいたします。
独学でDTMに興じている者です。 たとえばIV-V-VImというコード進行はダンスミュージックなどでよく耳にします。 それのバリエーションなのか、 ポップスなどでVとVImの間でベース音が半音あがる進行、 F-G-Amだとしたら、ベースの動きがF-G-G#-Aという動きのものを時々聴きますが これは音楽理論的になにか名前のある進行なのでしょうか？ 個人的にはなにか漠然とジャズ的なフィーリングを感じるんですが。 白鍵だけしか使わないはずのCメジャーキーでも G#という黒鍵も使えるのかなと思った次第で質問しました。 参考に打ち込んだコード進行をアップしました。 一回目がF-G-Amで、 二回目が上記についてです。 http://up.cool-sound.net/src/cool32981.mp3
テクノって・・・ (1)四つ打ち (2)裏拍ベース (3)オープン＆クローズハット (4)2、4拍クラップ (5)フィルイン (6)特殊効果音 (7)リード (8)その他（ブレイクビーツ等） ぶっちゃけこれ等をちょっといじったり展開を考えれば 普通にテクノ（派生含む）出来ますよね・・・？ メロも感覚的にコード加えたりしてやればだいたい出来ますよね？ 僕は音楽理論を学んでいないので、学ぶべきかどうか迷っています。 そりゃあ曲に深みがでる等のメリットはあると思いますが、僕は電子系の曲しか作らないので、 作って感覚的に習得してった方がいいと思いますし、第一楽です。 学ぶべきでしょうか？
↓↓のBGMで使われている曲について教えてください。 曲名、作詞、作曲など、何でも構いません。 歴史ドキュメンタリーなどでよく使われていると思いますが、 調べても分からなかったので、よろしくお願いします。
昔、ちいさいころに聞いた なんかの歌がハンバーグの作り方になっているという歌を聞いたことがあるのですが 全然覚えてないんです 唯一覚えてる歌詞が 「マーガリンぬって」というところです 返答、よろしくお願いします
こんにちは質問失礼します。 コード進行のアレンジ（？）についての質問になります。 私は王道進行のIV-V-III-VIやIV-V--VI（key=CのF-G-Em-Am、F-G-Am）が大好きなんです。そのせいか、作る曲のジャンルは大体J-popやRock、ゲーム・ミュージックが多いです。 他のコードも使って曲は作るのですが、自分の好きな曲を作る時はいつもこの進行に落ち着いてしまいます。 そこで話の中身なのですが、この進行を使うとサビに当たる部分は自分でもそこそこ満足の行くものが作れます。しかし、Aメロ、Bメロがなかなか上手く作れないんです。作ろうとすると似たような進行から始まってしまったりして、また同じ様なAメロ作ってしまったなとか、サビとコード進行ほとんど一緒だな（他のコードを使って動きを出したいのです）。などと感じています。 そこで、このIV-V-III-VIをサビで活かす為にAメロやBメロではどんな進行を使うと、かっこ良くなったりオシャレになったりするかをアドバイス頂きたいです。常套句や定形パターンなどあったら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
つんくって何で変な歌作るんですか？
趣味で作曲をやっておりますが、現在はフリーソフトをつかって０円作曲で楽しんでおります。 高価なソフトを買ってもすぐに飽きてしまったら元も子もないと思ったため、まずはフリーソフトからはじめたのですが、意外と面白く続けられているため、今度は音質などもっといいものを使ってみたらどうなるんだろうなと思い、有料ソフトに興味が出てきました。 現在の環境は以下です。 dominoでMIDI入力 VSTHostを使用し、Proteus VX、Synth1、complete８playersなどのフリー音源を使っています。 今まで作った曲はピアノ1本だったり少しシンセならしたり等、ProteusVXの用意された音そのままをつかっていました。（というかギターの音の作り方などわからなかった。用意されている歪み系はちょっとイマイチで。。。） アンプを通す方法がわからず、最近やっとProteusのクリーンギター音にcomplete８playersのエフェクターをかけてディストーションギターのようにする方法がわかってきました。（その程度の素人レベルです（＾＿＾；）） が、初めはすごい好みの音が出せていたのですが、やはり無料版のせいか日にちが経過すると気に入ったアンプが使えなくなり、十分フリーの音でもいいのですがやはりお金を出してでも気に入った音を出したいなと思うようになりました。 今まではほぼピアノ音しか使わなかったので、Proteusとかで十分だったのですが、エレキギターなどの音も追加して楽しんでいきたいのですが、いざ有料ソフトを買おうとなるとどれがいいのやらと迷っています。 なんとなくシンガーソングライターがいいかなと思ったのですが、（体験版体験済み）これはアンプ機能がないですよね？ 最近やっとアンプに音を通す方法を覚えてはじめてギター音が出せたときに感動したのでアンプの種類がたくさんあって自由に音作りができるようなソフトが理想です。 dominoで自分でMIDI入力していたのでループ素材を使った作曲はしたことがないのですが、そういうサンプルもあれば使ってみたいなとは思います。 こういう場合どういったソフトがあいそうでしょうか？ 本とかブログとかで作ったサンプル曲とかがよくLogicで作ったなど出ているのでもし自分がMacだったらLogicにしたと思うのですが、残念ながらWindowsなので（＾＿＾；） SONARやCubaseなどどのあたりがおすすめでしょうか？ 予算は10万未満を見込んでいます。 （使いこなせない可能性も高いですが、廉価版を買って後で後悔するより、どうせ買うなら上位モデルにしておきたい）
超初心者です。 シンガーソングライターver.9にトーンマップというのがあります。 開くと1.Module、　2.Tone、　3.BankL,　4.BankM,　5.Note、　6.ドラムマップ、　7.マップ編集、　8.登録、9.クリア、　10.入力、　11.キャンセルのボタンがあります。 1番はトラック上で出力に指定したものを選択する。2番でトーンマップを選択した場合は各楽器の音色表が示されてダブルクリックで好みの楽器に切り替えて演奏するためのもの。５番は音色表内の各楽器の試聴する際の音の高さをキーナンバーで指定するものぐらいまでは何とか理解できました。 しかしその他の意味は全く理解できません。とくに3と4番は全く分からずネットでもだいぶ探しましたがやはり簡単にわかりやすく説明しているものがありませんでした。どなたかご存知の方よろしくお願いいたします。そのボタンはどのように使うものなのか超初心者にわかりやすく書いてあればネット上のものでも結構です。
現在25歳です、今まで、ピアノを習ってきて（6歳？から13歳まで）作曲をやってみたいと思いながら今まで行動に移さず、それと同時に最近またピアノを基礎からやり直したいと思い募ってきました。 26歳までに今から音楽的な事を（歴史、楽器の基礎テクニックなど）を始め、少しでも音楽知識、舞台、人前で作曲した曲、歌声を披露する機会を増やしたいと密かに思ってます。 もし仮に教室に通うとしたら、ピアノかボイスレッスン（現在未経験だが遊び程度のコーラス系の3カ月受けた経験あり）のどちらから始めればよいでしょうか？金銭的に両方は無理なので片方づつ始めたいのですが。 あと、作曲をするにあたって、キーボードを購入したいと考えてます、録音つきの五万円から七万程度のお勧めのキーボード教えてください。調べてもどの機能、ブランドがいいとかっていうのがいまいちなのでご存知でしたら教えてください。 キーボード他にほかの楽器の音も混ぜ合わせたいのですがパソコン上で多重録音ができるソフトや機会があれば教えてください。
この曲の作曲者を教えて下さい 途中で切れていますがよろしくお願いします
ＮＩのＫＯＮＴＡＫＴ用vstなどさまざまありますが、これらを使用した楽曲は著作権的にはどうなのでしょうか？ 例えばドラムの打ち込みパターンを使用し、自分でギターのリズムを加えて販売とか。 素人質問ですみません。
自作で曲を作っているのですが、 キーを「Ｃメジャー」にした場合、「Ｃ　F　G」のスリーコードよりも、 曲のメロディーが全体的に暗いため、 代理コードであるAm、Emまたは、Dm、まれにBmなどを使う頻度が多く、 曲の始まりと終わりには、AmまたはEmを使用しています。 基本のスリーコードは、ほとんど使わないような曲です。 キーがメジャーなのに、マイナーコードが多いのは、 キー自体が、マイナー向けなのでしょうか？ 「Ｃメジャー」と、「Aマイナーキー」の違いを教えてください。
ｓｉｘｔｅｅｎ　ｔｏｎｓという歌がありますが、詩の最初は”Some people say a man is made otta mud” となっていて、訳詩では「男は泥でできているという」となっています。 この中で”outta”というのがあり意味が知りたくて、辞書で調べて見ましたが、単語そのものが出てきません。 訳詩からしたら無くてもいいように思うのですが、特別な意味があってつけているのでしょうか？ どなたか、ご存知の方があれば教えてください。
大林宣彦監督の転校生の映像特典でバックに流れている曲の名前が知りたいです。 特典映像の第一章の「あの頃の尾道へ…」で尾道の映像と一緒に流れているピアノの曲なのですが、検索してもほとんど情報がありません。一応演奏している動画は見つけたのですがここに載っている曲名では情報が見当たらないので、この曲名は動画を投稿した方がつけた名前だと思います。 この曲の本当の曲名を知っている方がいたら教えて欲しいですよろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=LTLD_-X9gTI
ど素人質問ですみません。 海外の音楽のループ素材を販売しているサイト（一般の人が作られた素材） を見ていたらほとんどが16bitのオ＾ディオデータでした。 僕のイメージでは24bitの方が音質もいいのではないかと思うのですが、 16bitの素材が多い理由にはなにかあるのでしょうか？ もしよろしければ教えてください。
自分の音楽をたくさんの人に聞いてもらいたいです。 オーディションでデビューする以外に具体的にどんな方法があるでしょうか Youtubeなどにアップしてもなかなか再生回数は伸びませんよね・・・
こんにちは! 私はクラシックの作曲・編曲をやっているものです。 和声学によると、第2転回形は定型で使うとあります。 私の場合、コードでいえばハ調で、C→Em/B→Am→Am/G などの進行をよく使います。 それだと当てはまる定型がないので困ってしまいます。 この場合どうしたらいいでしょうか？
ど素人質問ですみません。 http://music.j-total.net/data/012si/009_19/031.h … このコード進行をみたのですが、僕なりにいろいろ調べたところ、 この曲はイ短調ではないかということが分かりました。 しかしイ短調のスケールにはコードＤの構成音のＦ＃は使用しないですよね。 例外もたくさんあると思いますが、僕なりの素朴な疑問です。 何か理屈などがあるのでしょうか？ もしよろしければ教えて頂きたいです。
ピアノを始めようと思うのですが どうやら日本では固定ドで教えるのが普通のようです しかし自分は移動ドで習いたいです 移動ドで教えてくれる ピアノ教室はあるでしょうか？ 都内、埼玉にあるとうれしいです
＃のついたコードってありますか？ もしあったら、進行の仕方教えて下さい(￣ロ￣；)
自分が作ったメロディーには＃があります。 それを、Ｉ→Ｖ→Ｉ→Ｖ といったコードにのせて大丈夫でしょうか？
コードとメロディーの音はバラバラでいいんですか？ バラバラっていうのは…とりあえずコード進行を作って、その上にメロディーをのせたカンジの奴です… 一小節何個和音をおいたらいいんですか？ メロディーの長さ（一小節の）は自由なんですか？ なんか意味不明ですいません(´Д｀) 答えていただく際には、用語の説明を添えていただくとありがたいでし… ホントにすいません；)
ダイアトニックコードってありますよね？ あれってスケールから作る和音なんですか？ その和音を使えばどうなるんでしょうか？（普通にコードを使った時とどうちがうか） 意味不明かもしれませんが答えてもらえると嬉しいです(汗)
aikoのMILKの歌詞を教えてください！
本を読んでいたところ 【長調の曲が作りたかったら、ドレミファソラシをつかいましょう、短調の曲が作りたかったら短調のスケール（忘れました(汗)）をつかいましょう】 みたいなことをかいてたんですけど…私はどちらにも当てはまらないんです 変ですよね(汗) スケールはこの２パターンしかないんですか？
ＤＴＭ初心者です。使用ソフトはドミノです 作曲にシャープやフラットはつかえないんですか？ 私はシャープやフラットがあるメロディーを考えましたが…コードと合わせてみたらぐちゃぐちゃになりました。 何回もすいません… よければ教えて下さい。
たしか、竹内まりやさんの歌だったと思いますが、 歌詞の一部で「隣の芝があおければ花を植えればいい。」みたいな感じです。 あまりよく覚えていないんですが、それに似た曲をご存じの方はぜひ教えて頂けたら幸いです。
デモテープを作りたいんですが、 作曲ができません。 誰か作ってくれればありがたいんですが 無理だと思うので それで、好きな歌手の歌をカバーした デモテープではダメでしょうか？
何回もすいません… ＤＴＭ初心者です。使用ソフトはドミノです 質問です。コード、メロディー、ベース、リズム これ以外にどんなパートが必要ですか？この４つで音楽を作ってみたらとてもさみしいカンジになりました… 何回もすいません…
この動画の47秒から始まるピアノのフレーズの音階が分かるかたいますか？ 自分も趣味でキーボードを持っていますが、好きなこのフレーズを出すことができません。 低音と高音のパートにわかれているのでしょうか。 もしよろしかったらこのフレーズの音階を教えて頂きたいです。
この後の歌詞を教えて どーなっちゃてんだよ
私は歌手に、できればシンガーソングライターになりたいと思っています。 シンガーソングライター志望でデモテープを作るには どうすればいいのでしょうか？ 私は編曲ができないのですが… アカペラだときついですよね？ ちなみに私はピアノで作曲しているので ギターのコード等は全然分かりません。
ふたたびですすいません… ギターのカッティングってＤＴＭでどうやって打ち込むんですか？ あと…何の音をひけばいいんですか？ カッティングする意味はなんでしょうか…？
僕は様々なジャンルの音楽を聴いて、作ります。 以前は歌詞は英語で作っていましたが発音が悪い点、たまに文法を間違えて作ってしまう点、ボーカロイドに歌わせたい、といった理由で日本語で書いてみようと思って何度か試してみました。 とても難しいです。いつも友達に「お前の日本語の歌詞は臭い」と指摘されます。 何所が一体臭いのか、余りわからないのです。 で、歌詞の書き方にはコツとか僕に適した理論の教本とか読むべき小説はあるのでしょうか？ あるのならば是非教えてください。 最後に書いた歌詞を載せます（とても恥ずかしいし自信が無いですが）。もし、指摘等あったら教えていただけたらうれしいです。。。因みにｍｅｗちゃんというボーカロイドに歌わせる予定です。 失礼致します。 「Home」 果て、朽ちる事さえ知らない　 温もりを求めて　森で彷徨う そこで少年は　知ってしまう 焚き木を燃やし　温もりを紛らわせ いずれ少年は　痛みを叫ぶだろう 喜びとか　悲しさとか　嬉しさとか 綺麗な花を愛しむ少年は　何故汚れていくのか　汚されていくのか 知ってしまうから　命の果敢無さを 可憐な花は枯れていく 寂しさとか　切なさとか 関係ないとか　言い聞かせても 少年はやがて　あの愛しさを 思い出して　あの場所へ　 帰りたくなる　帰りたくなる・・・ 帰ろうか　帰ろうか あの場所へ　帰ろうか 一緒に　帰ろうか．．．
ドミノと言うソフトで作曲してます。 初心者です アホです(笑) 質問です! 自分で作ったメロディーとコードをあわせたら滅茶苦茶で不協和音です… でもどうしてもあのメロディーでつくりたいんです… どうしたらいいでしょうか？ あとコードは一小節何音くらいならしたら いいんですか？
作詞作曲にはまっている大学生です。最近、めきめきと曲作りに励んでいます。もしよろしければ、歌詞の感想をください。この曲の背景は、ここ最近、中高生時代によく聞いていた曲をなんとなくもう一度振り返って聞いていました。その中に、いろんな思いが吹きかえったり、懐かしさを感じたり、当時のことを思い返したり……切ないけど、寂しいけど、でもなんとなく温かくってうれしい気持ちになりました。そのとき、ふと歌詞がびびっと頭に浮かんで書き連ねてみました。そのときははまっていた曲も、時間が経つにつれいつの間にか聞かなくなっていて、それでもこうしてふとした時に聞くと、思い出を振り返るきっかけになる。この曲も、そんな曲にしたいという思いを込めて作りました。切ないロックバラード調の曲です。もしよろしければ、良いところと悪いところを分けて感想をもらえるとうれしいです！ 『僕等の音』　カポ３　オリジナルキー：C ＜Aメロ＞ ちょっと気になる　僕の周りに　誰かの声が巡って やわらかい日差しが音を奏でている。 ちょっと笑っている　君の仕草に　思わず顔にこぼれる つられて笑う君との不思議なハーモニー ＜Bメロ＞ 世界が笑うことをやめてしまったときは 君が描いていたもの　抱えていたもの　ほら　思い出して・・・ ＜サビ＞ 大人になったころに忘れていた僕等の音 今は無理に思い出さなくてもいいんだよ まだ　まだ　時間ならある。 ＜Aメロ＞ ちょっと気になる　街に流れる　どこかで聞いたことある 昔の僕が好きだった歌とメロディー ＜Bメロ＞ 付き合ってた頃の君が　教えてくれた歌だ 今の君が聞いたら　僕と同じような気持ちになるかな ＜サビ＞ 砂漠の上に佇んでいる人が僕を見て、言ってた。 「いつか消えてしまう日が来てもいいんだよ。」 ほら　ほら　それが僕等の音 ―――ここから半音あげ――― ＜大サビ＞ 大人になったころに咲く　忘れていた僕等の音 いつか摘み取ってしまう日が来てもいいんだよ ふわふわっと次の種を飛ばそう ほら　ほら　それが僕等の音 ってな感じです。よろしくお願いします！
マイミュージックフォルダに入れてある自作曲の音源ファイルを、公開したいのですが、何か方法はありますでしょうか？ You Tubeとかで出来るかと思ったのですが、出来ませんでした。 もちろん、どんな方法でも構わないので、ご指導頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
Megpoid3（native）にmidiファイルの読み込みをしたい cubae5で作った曲をmidiファイルに変換し、megpoid3 native に 読み込ませたいのですが、megpoidの方には読み込みというボタンがありません。 megpoidの方で何か設定等が必要なのでしょうか？＠＠； どなたか分かる方が居ましたら、ご回答の方お願い致します。
ＤＴＭ初心者です。 出来る限り調べたのですが、どうしても答えにたどり着けず質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 ＭＩＤＩキーボードには、ノブやスライダーがついているものがありますが それを操作することにより、ＤＡＷなどのソフトと連携して 画面上のノブやスライダーも同じように動く機能があると思います。 その機能は、ノブやスライダーがついているＭＩＤＩキーボードを購入すれば どのＤＡＷとも連携して、上記のような機能が働くのでしょうか。 現在、ＳＯＮＡＲと、OXYGEN61のmidiキーボードの購入を考えております。 OXYGENのメーカーサイトにて、SONARとの連携について調べてみたのですが 「Oxygen DirectLinkに対応するDAW」 というリストの中にSONARが無いため、このキーボードを購入しスライダーやノブをいじっても 画面内のノブやスライダーなどは連携して動かず キーボードについたノブやスライダーはただの飾りになってしまうのでしょうか。 また、表題とは違う内容になってしまうのですがもう一つお伺いしたいことがございます。 このOXYGEN６１は、midi入出力端子が無く USBにてデータのやり取りを行うものと思いますが MIDI入出力端子が無い場合の不都合な点などありますでしょうか お勧めのキーボードなどありましたら教えていただければ幸いです。 よくばってしまいすみません・・・ かなり恥ずかしい質問内容ではございますが どうぞよろしくお願いいたします。
質問失礼します<（__）> dawを使っての録音についての質問なんですが、オーディオインターフェース搭載のミキサーベリンガーのXENYX 302USBを使ってパソコンでdawを使って録音したいと思ってるのですが、そこでmicro sdhcのデータをカードリーダーを使ってパソコンにデータを保存しようと考えてるのですが、そうやって保存したデータをdawで再生させてオーディオインターフェースを使ってマイクでボイスを入れてトラックとボイスを一緒に録音することは可能でしょうか？ それとまだdawは持っていないのでフリーのdawソフトでそうやって録音可能なソフトがあれば教えていただけるとありがたいです<（__）> 質問ばかりで申し訳ないです<（__）> 宜しくお願い致します<（__）>
質問失礼します<（__）> pcでトラックにラップを乗せ録音したくベリンガーのオーディオインターフェース XENYX 302USBを購入しようと思ってるのですが、この機材は録音機能が入っているのでしょうか？ 別でdaw？を用意しないと録音はできないのでしょうか？ この機材にdawソフトが入ってる訳ではないのでしょうか？ pcに繋げば録音作成画面がでてくるわけではないのでしょうか？ ちなみにitunesに入ってるトラック(AIFFまたはWAVE)ファイルにマイクでラップを入れたいと思ってます もしこの機材に録音機能ソフトが入っているのならAIFF、WAVEのファイルは対応してますでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないです(>_<) わかるかたおられたら教えていただけるとありがたいです 宜しくお願い致します<（__）>
この曲なんですが、長調と短調でいうなら何調になるのでしょうか？ 素人質問ですみません。
調性音楽に存在しうる、ありとあらゆるコード進行を頭に浮かべられるようになりたいです。 カノン進行や枯れ葉進行などは、有名な曲が存在して、「このコード進行を皆さん使って良いですよ」というコードですよね。 カノン、枯れ葉に限った事ではなく、４５３６（B'z/愛のままにわがままにのサビ）、４１５６（椎名林檎/ギブスのサビ）や、さらに言うとビートルズのマジカルミステリーツアーのサビ、ルーシーインザスカイのＡメロ、ディアプルーデンスの進行など、 「お手本のあるコード進行」は誰でも使えます。 そうじゃなくて、オリジナルのコード進行がいっくらでも作れるようになりたいんです。
質問失礼します<（__）>　　　　ituneに入ってるトラックにラップを乗せてpcに録音したいと思ってるのですが可能でしょうか？ 可能であれな手順などを教えていただけるとありがたいです(>_<) ちなみにパソコンはwindows xpです わかるかたおられたら宜しくお願い致します<（__）>
作曲本とか読み漁りました。 何度も曲作ってます。 でもダメなんです。 「過去上手く作れた曲が自分の中の壁になっていて、それに勝てる曲が作れない」 「同じコード進行でしか勝負できない」 「ジャンル偏る」 私以外にもこういう人いませんか？ もし行き詰っている方がおられたら、自分には何が足りないと思いますか？ 僕は ・売れ線（テレビにでるような）を知らない ・好みのジャンル以外に疎い ・曲の分析ができてない ・やりたいこと詰め込みすぎで軸がぼやける と、思い当たる限りこんなかんじです。 皆さんもどのような壁に当たっているのか教えていただけないでしょうか。
こんにちは、大学生です。 今度、野外でアコースティックの引き語りを一人でやることになりました。なんか町内会の出し物みたいな感じで、アコースティック枠に入れられたみたいです。そこで、初めてオリジナル曲に挑戦してみようかと思います。これまで、なんとなく趣味でいくつも曲を作っていたんですが、今回はガチで取り組もうと思い、一から曲を作ってみたら・・・できました。サビのメロディーが頭にぱっと浮かんで、それをコード進行を取り、そこから自然とAメロ、Bメロ、Cメロという感じでできあがっていきました。曲の歌詞は、ラブソングではないけど、なんとなく「人間愛」というものを感じるようなものにしたいなと思って、するすると書いてみました。それで、もしよかったらこれを読んだ感想をください！批判的でもいいです。純粋に思ったことを、素直に教えてください！お願いします。 ＜everyday＞ ～♪～♪～♪～ 【Aメロ】 今日もいつもと同じ時間のアラームで目が覚め 眠気を払うように今日もコーヒーを飲み干す。 【Bメロ】 「めんどいなぁ」って呟く　また同じ繰り返し きっと明日もこんなんだろってわかりながら僕は家を出る 【サビ】 小さな歌から幸せを見つけるように　些細なことから誰かの笑顔が生まれる そんなこと思えば　少しは気楽にいけるかなぁ ありふれて単純だ　それでこそ僕のeveryday 【Aメロ】 昨日の夜、なんとなく見てたニュース番組は この間とはもう違う話題を挙げている 【Bメロ】 人はもう忘れていく　他人（ひと）の痛みや悲しみも 読みかけ途中の本のように附箋を貼れたらいいのにな。 【サビ】 無名の映画も誰かの胸を動かしている　きっと僕もその一人で大人げなく泣いている 誰もが小さな生きがいを持ち合わせている 悪いこともあるさ　明日からはきっとSunny day ！ 【Cメロ】 「ありがとう」の唄、歌おう。　変哲のない日々に・・・ ～♪～♪～♪～ 【サビ】 小さな歌から幸せを見つけるように　些細なことから誰かの笑顔が生まれる そんなこと思えば　少しは気楽にいけるかなぁ ありふれて単純だ　それでこそ僕のeveryday 世界は廻っている　ただそれだけを繰り返して 僕らを繋げている　それがこの地球（ほし）のeveryday Sunday・・・Monday・・・Tuesday・・・Oh Wendsday・・・Thursday・・・Friday・・・ Saturday・・・Sunny day・・・Funny day？ everyday・・・ ～♪～♪～♪～
こんにちは、大学生です。 今度、野外でアコースティックの引き語りを一人でやることになりました。なんか町内会の出し物みたいな感じで、アコースティック枠に入れられたみたいです。そこで、初めてオリジナル曲に挑戦してみようかと思います。これまで、なんとなく趣味でいくつも曲を作っていたんですが、今回はガチで取り組もうと思い、一から曲を作ってみたら・・・できました。曲調はフォークソング的な感じで、歌詞のメロディーも歌うのではなく、「語る」というモチーフで感情をあらわにできるような曲にしてみました。おそらく、年配の人たちが主流だと思うので、その人たちが飽きないような昔懐かしのメロディーにしてみたんです。歌詞の方も、字余りが多い感じにしました。とにかく、この「語る」というモチーフを大事にしたかったので。そこで、歌詞の方を見てもらえませんか？批判的でもいいです。これを読んで、素直に感じた感想がほしいなと思いました。お願いします。 ＜１月７日、２０歳＞ 顔も名前も知らない女の子たちと、飲み明かした新宿の夜の街 酔いに任せて、近くのネットカフェで体をもてあそんで寝た。 二十歳を過ぎる近頃、よく思うのは、大人になりきれてないのか、 それとも大人とはこういうものなのか、生意気にも考えたりしています。 一人暮らしを最近、初めまして親の偉大さが分かってきました。 家に帰れば、夕食がそこにあって、部屋もゴミひとつないのです。 Ah、古き友よ　何を思う？　AH、こんな淫らな姿を見て Ah、出会いの数だけ別れはある。　そんなの知ってる。　知ってんだ。 ～♪～♪～ 友達に紹介された仕事も全然手につきません。 体裁や表面を繕うために生きる、それで僕は何を手にしたんだろう。 それでもこの国の未来を担うのはいつだって次の世代であるから 明日を守るため、命を犠牲にした彼らのように今日を生きよう。 Ah、行き交う人々　何を急ぐ？　Ah、疲れた顔して　死にたがる。 Ah、希望の数だけ失望は増える。　そんなの知ってる。　知ってんだ。 ～♪～♪～♪～ 国家を作り上げた老人たちは現在（いま）をどう見るだろうか？ 未来を守った若者たちは何を思うだろうか？ 平和とは、自由とは、思想とは、なんて考えていることが よくもわるくも、意味を成すだろうか？ Ah、古き友よ　現在（いま）を生きる　Ah、ちっぽけな僕も今日で大人になる Aｈ、まだまだ知らないことだらけさ。　そんなの知ってる　知ってんだ。 Ah、古き時代よ　人は強く　そして速く、逞しく育っていく。 Aｈ、高き壁をも乗り越える強さを持っているはずなんだ。 Ah、古き友よ　どうか聞いてくれ。　もっと深く誰かを愛したいのだけど いつの間にかこんなに汚れちまっている。　それをどう思う？　どう思うんだ？ ～♪～♪～♪～ とりあえず今日この日僕の人生の、大きな節目を迎えたわけで 長い間、待たせていた親父との最初の酒を飲み交わすのです。 ～♪～♪～♪～ Ah、古き友よ　何を思う？　Ah、こんな淫らな姿を見て Ah、古き日々よ　新しき今日。　別れを告げよう、古き自分に・・・ Ah、古き友よ・・・ Ah、古き時代よ・・・ Ah、古き自分よ・・・ っていう感じです。ちなみに、曲の時間は７分３０秒ぴったし・・・こんな長い曲を作ったのも初めてです。あえて、何をテーマにしたのかは伏せておきたいと思います。ぜひ、感想をください！！
ギターが下手ですがそこはスルーしてください。 感想がほしいです。 いい歌と言ってくれたら泣いて喜びます。
掲題の通りですが、 有名な作詞家といえば 誰が思いつきますか？ また、印象に残っている歌詞はありますか？ 印象にのこっているのはなぜですか？
質問失礼します<（__）> 　近々シンセサイザーを購入しようと思ってます 初心者だからまずはお手頃なkorgのkaossilator2あたりを購入しようと考えています 慣れてきたら普通？のシンセサイザーの購入も考えています そこでシンセサイザーとピアノのキーボードを接続して曲を作るとゆうことは可能でしょうか？ そのようにやられてる方はおられますでしょうか？ 自分的にはピアノのキーボードで普通に演奏したものをアレンジして曲にしたいと思っているので可能なのであればとても嬉しいです ピアノの音(ピアノのキーボード)をシンセサイザーに入れられるものなのでしょうか？ わかるかたおられたら教えて頂けると嬉しいです 宜しくお願い致します<（__）>
今までアコギで素人作曲してましたが、ひょんな事からベースを手に入れました そこでベースやドラムを入れたバンド風味の曲を作ってみようと思い立ち 作業に取り掛かったのですが・・・・行き詰ってます 曲はAキーでAEDEの繰り返しです とりあえずベースはルート音を鳴らしておこうと思ったのですが Eは６弦を鳴らすべきか、５弦の７フレットを鳴らすべきかで迷っています ６弦を鳴らすのが普通なのでしょうが、手元にあるスコアを見てみると Eを鳴らす時に５弦の７フレットを鳴らしているものもありました ５弦の７フレットのEだと原曲より１オクターブ上のEになると思うのですが 問題はないのですかね？ よろしくお願いします
この曲のバスドラの音についてなのですが これはただ単にただリバーブをかけているだけなんでしょうか？？ それともまったく別のことをして作っているのでしょうか？？ どちらにしてもこういった曲はどういったジャンルの曲になるんでしょうか？？ もしこういった音色の作り方について 詳しく書いてあるサイト等があったら教えてください！！
『命ある限り』という合唱曲があります。 病気の少女が死ぬ前に命の大切さについて気付き 作詞したのがこの曲。 と友人から聞きました。 ホントですか？ ー歌詞ー 僕は生きてゆくこの命ある限り この電池がきれるその時まで 僕は生きるよ　精一杯生きるよ 一度しかない人生を ﻿
コード進行の勉強をしているものです。 原曲 http://www.tudou.com/programs/view/IJ-UeZL4jHc/ コード進行 http://gakufu.gakki.me/m/data/DT03387.html ２番が終わった後の間奏の Em→D→CM7→Bm7→ A#→D#m→ Em→F ですが 前半はVIm→V→IVM7→IIIm7 ですよね？ 後半のA#→D#mは IIIbからキーA#のIVmという解釈でいいでしょうか？ また、Em→Fは 元のキーに戻ってのVIm→VIIbという解釈でいいでしょうか？ どなたか分かる方、よろしくお願いします。
素人ですが、作曲をしています。 この動画の最初のイントロのような曲のコード進行って分かる方いますか？ こういう明るいメロディ作ってみたいです。 もしよかったらお願いします。
20年以上前からこの曲の名前が知りたいとずっと思っておりましたが誰にも説明出来ずに困っておりました。 しかし近頃とあるお店で流れていた時に咄嗟に録音する事が出来ました。 ラスト数秒でしかも雑音も多いのですがどなたかこの曲お判りになる方いらっしゃいませんか？
すごくかわいそうな歌ありませんか？
ボーカロイドで曲を作るには何が必要ですか？ 又、ノートパソコンでも使用できますか？
音楽の作成を始めたのですがマスターＣＤの概念とは何ですか？ 音源をＣＤ－Ｒに録音しただけじゃだめなんでしょうか？ ちなみに製作はＳＯＮＡＲ－Ｘ１エッセンシャルでやってます。
こちらで歌詞を作ったとして 作曲してもらい、提供してもらうと したら、大体いくら支払えばいいん でしょうか？
　歌詞 　 　１、　流氷岬が泣く夜は、みぞれが吹雪きにかわります、胸のいたみにあの人の、そっと思いで抱きしめる、命の寒い、さいはての宿 　2番、3番は省略致します。 　ユ－チュブで聞きました、題名は冠二郎の「さいはての宿」となっておりますが、ネットで検索しても冠二郎の「さいはての宿」は歌詞が違っています、とてもいい歌ですので本当の曲名を知りたいです、宜しくお願い致します。　
音大や専門学校に行かずに独学で音楽理論と作曲を学びたいです。 時間とお金の都合上通学はできません。 演奏レベルはソナタが弾ける程度で、相対音感がない上 きちんと習ったことがないので、弾き方などに変な癖があると思います。 おすすめの本やオンラインスクール、 そろえたほうがよい楽器などもしあったら教えてください。
コード進行を勉強している者です。 原曲 コード進行 http://gakufu.gakki.me/m/data/DT08244.html ２番が終わった後の →DbM7→Eb７→DbM7→Eb７ →Cm7→BM7→EM7→Bb7sus4→Bb　ですが 前半はIV→V→IV→Vでいいですよね？ 後半はどうなっているんでしょうか。 Cmに転調していますか？ どなたか分かる方、よろしくお願いします。
歌詞の書き方や出だしやコツが分かりません。 どうゆう風に書けば良いのでしょうか？
music creator5を使用しています 普段はttsを使っています 最近、sound center の音源も使ってみようと思い、シンセを挿入してみました インストゥルメントトラックというトラックを挿入して、適当にピアノ等の音源を指定しました そこまでは大丈夫だったのですが、音源を増やそうとした所、ｔｔｓと違ってＣＨの設定ができませんでした… 仕方ないのでインストゥルメントトラックを2個、3個と増やしていったところ、雑音が入って止まってしまいます ｐｃはwindows7 corei5 メモリ4gb なので、スペックが十分でないという訳ではないと思うのですが・・・ soundcenterのｃｈ設定の方法があれば教えてください、お願いします
父がカラオケで歌いたいけど…曲名も歌手名もわかりません。 誰かにCDを借りてテープに録音したようで…。 演歌です。男性が歌っています。 出だしが なんで今ごろよ～ なんで帰ってきたと～ シベリアおろしが頬をつう です。 歌い出しなどサイトで調べましたが解りません。 ご存じの方いませんか？ 夢を叶えてあげたいのですが
友達からなんですけど、初音ミク?のPVで時計塔が背景になってる曲のタイトルが知りたいらしくて 守るために初音ミクを時計塔に隠して男の人は殺されちゃうやつだって言ってますｗ 私よくわからないですけど、泊まりしてる間に解決したいんで、回答よろしくお願いします゜。(p>∧<q)。゜゜
何故? ある愛の詩は 伴奏だけで 歌が無いですか?
どのDAWソフトを買おうかと悩んでます。 自分は全くの初心者ですが、テクノやHOUSE、ボカロ系の音楽を作ろうと思いまして、 とりあえず、ソフトを買おうと思いました。 今、Cubase6とSONAR8のどちらを買おうか迷ってます。 調べてみると、出来る機能はほぼ同じ？ようですが、 それぞれの操作性や音源の数、見易さなど、長所と短所を教えてほしいです。 それから、MIDIキーボードは必要でしょうか？ これらのDAWソフトであれば、PCで打ち込みが出来そうなのですが。。。 教えてくださいorz
実際には・・「フィナーレ・プリントミュージック2011」というのを使用しています。 取説も読んだのですが・・どうしてもわからないことがあるので、お力をお貸し願います！ 「小節」についてなのですが・・。 楽譜を打ち込む際、「小節」を曲のあいだに「挿入」（足りなかった分の）はできたのですが、 楽譜の頭・・つまり「１小節目」から音符を打ち始めましたが・・。 最初の頭の部分に・・「1小節」だけ「小節」を増やしたい状況になりました。 いろいろ「小節の追加」というのを見ながら（取説で）やったのですが・・。 頭の部分・・ト音記号、調号が書かれる部分を 1小節・・増やすには（追加）するにはどうしたらできるのでしょうか？ 詳しい方、お知りの方、是非！アドバイスをよろしくお願いいたします～！！
陽だまりの様な人 陽だまりの様な人って どんな人の事を言うのですか? 教えて下さい
春を愛する人は 心清き人～ 「すみれの花の様な 僕の友達」ですが すみれの花様なて どんな人を言うのですか 教えて下さい お願いします
ミックスダウンする際の簡単な割合を教えてください、。 全体が１０だとすると ボーカル４ ドラム３ ギター２　みたいな
こんにちわ。 歌を歌ってるのですが、 最近はライブ活動にも参加したいと思いまして、 ライブなら、やっぱりコピーよりもオリジナルの方が良いと思ったのですが、 なんせ作曲知識がなく、あたふたしています(；一_一) ピアノは幼いころ、サックスは昔何年間かしていたのですが、数年やらなくなると楽譜さえも読めなくなり、 すごく後悔しています。読めることはよめるのですが、すらすらと読めず。。。 何かこんな私でも作曲できるようなソフトややり方を知ってる方がいらしたら、 是非教えてください！！ 私は鼻歌や自分で考えた曲を忘れないように録音したりしているのですが・・・　 それを楽譜に転換するような、、 たとえば、それをマイクでとって、自動的に楽譜に転換できたりする画期的な ソフトなどはありませんか？ アレンジももちろんしてみたいのですが、まず主旋ができないとまずいかなとおもいまして、 できたものをＰＣで送信したり、人に「こんな感じの曲」と伝えたりもしたくて(T_T) どうか よろしくお願いします！！！(T_T)
下記のショートカットはないでしょうか？ 「トラックレコードオン」 「スマートツール」 ご存知でしたら教えて下さい！
基本的にベースはルートを弾いてリズムをとる事は理解しているのですが ベースアレンジにおいて、コードが変わる場合、１音目には必ずそのルート音を 弾かなければならないのでしょうか？ 違和感がなければ、３度、５度、またはそのキーのどの音でも使ってもいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Komplete8を海外から購入した場合、日本語に対応していますか？
ダイアトニックコードを学んでいるものです。 この曲のBメロ（ホントはねたったの１度も～）ですが コード進行は以下のようになっています。 Dm C G BbM7 Am7 Fm C F#m7-5 FM7 Esus4 E キーはFと思うんですが、後半部分がよくわかりません。 Fm や F#m7-5 がなぜ出てくるんでしょうか？ よろしくお願いします。
この前知り合いに作曲を依頼したキャラクターデザイン兼イラストレーターです。 作曲者から「一番そのキャラを知ってるのはお前だからお前が作詞すべき」といわれました。 しかし自分には作詞の経験が一切ありません。（というか音楽に関しても） 今まだ曲が出来てない状態ですが、こういうのは作詞が先に考えたほうがいいんでしょうか？ それともできた曲にあわせて作詞したほうがいいんでしょうか。 一応入れてみたいフレーズなどは浮かんではいますが、曲がないとピンときません。 テーマとかイメージとかはおしえてるのでそれっぽい曲に葉なると思うのですが。 なにか法則とかそういうのがあると多分間違えてますし・・・ 作曲と作詞どちらが先がいいか、あと作詞する場合 なにかコツとかあれば教えてください。
４分の４拍子の曲の中で一瞬だけ４分の２拍子になるみたいなやつあるじゃないですか。 あれって専門用語でいうとなんて言いますか？　変拍子？
流通しているアーティストの音源からドラムのフレーズ１小節を抜き出し、 ループさせて曲を作ろうかと思います。 このような方法で制作した曲を販売すると著作権が発生するのでしょうか？ また著作権が発生する線引きなどありましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
はじめまして。こんばんわ。 自分はイラストレーターなのですが知り合いのバンドチームに頼んで、自分がつくったキャラクターをイメージした曲を作曲、演奏してもらおうと思ってます。（だいたいは逆だとは思うのですが） その際そのバンドチームに対するギャラはどのくらいが良いのでしょうか。五人なので一人４～６万と考えればいいでしょうか。 全く分からないので教えてくださいお願いします。
歌手が、ピアノが少し弾けるような程度で、作曲したとします。 前奏、間奏など素人には難しいと思います。 本人の名前だけなら、本当に本人が作曲してるのでしょうか? 曲が決まれば次は、バンドやオーケストラ達の譜面は誰が作曲してるのですか? 歌手のわけないですよね? 沢山の楽器を使ってると思うのですが、一個一個誰が作曲しているのですか?
合唱を習っているものです。 先日、新しい曲だと紹介されたのが「ユーピディー」という歌でした。 指導者が面白そうな歌を見つけたから是非歌いましょうと、練習しているところです。 指導者は歌詞の内容からしてヨーロッパの歌だろうけれど「ユーピディー」の意味は分からないね、との話だったのでインターネットで調べたら「ユーピディー」の意味は分からなかったのですが。 実はこの歌は19世紀のアメリカの歌で、南北戦争の南軍の歌だったとの紹介の記事がありました。 その報告は2008年4月18日にされていて、是非、皆さんの情報が欲しいと書かれていましたが現在まで新しい情報がなされていません。 なお、作曲者不詳、作詞：諸園涼子となっています。 このことについて何か情報をお持ちの方がありましたら是非、ご提供をお願いいたします。 また「ユーピディー」は単なる掛け声と思っているのですが、何か意味があるかもしれません。 それも何かご存知の方があれば、是非教えてください。
CUBASE6を使い始めましたが、設定がわかりません(>_<) 外部アンプモデリングの音は録音出来ないのでしょうか？ LINE6のGUITARPORTをオーディオインターフェースとして接続し、ギターを録音しようとしています。 CUBASE6のVSTアンプモデリングを使用せずに、GUITARPORTのPODFarmというアンプモデリングのソフトで音色の設定をし、その音色をそのままCUBASE6に録音したいのです。 ですが、どうやってもPODFarmを通さない生のギターの音が録音されてしまいます。 どこか設定しないといけない箇所があるのでしょうか？ それとも、やろうとしていることは無理なことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
マスタリングをしても自分の曲に音圧がでません 最近DAWで作曲をはじめた初心者ですが、最近マスタリングをしても自分の曲に音圧がでなくてこまっています。 ギター一本の曲の時は音圧がそれなりにでるんですが、ギターを左右に振った曲だと音圧がまるででないです。 ミックス時のEQの削りなどが足らないからでしょうか？ 他の曲をきいたあと自分の時だけ音量のつまみをあげなくてはなりません ギター１本の曲 http://www1.axfc.net/uploader/Sc/so/335749 ギター２本の曲 http://www1.axfc.net/uploader/He/so/359467 が楽曲のファイルになります
歌詞なしオリジナル曲を作詞者の方に歌詞をつけてもらい、第三者の方に歌ってもらッた後、作詞の方に楽曲を聴かせて「これで歌詞の変更はないですか？」と聞いたら歌詞とメロディーの振り分け方が違うと言われ、作詞者がある程度のメロディーの変更と歌詞を変更した曲を提案してきたのですが、この提案に作曲者が納得してメロディーを変更した場合、楽曲完成後の作曲者の名前は二人になるのでしょうか？
バンドで作詞作曲してるんですが、最近思うように曲が作れなくて困っています。というのも「かっこいい」の判断がつかなくなっています。 一応曲を作ろうという意欲はあるので、ギターを握ってリフとかを考えて、アイデアは出てくるんですが、そのリフがかっこ良いかかっこ悪いかが分からなくなっています。 昔から好きで聞いていたアーティストの曲を聞いても、「この曲の何がかっこいいんだ？」となってしまっています。 自分がバンドで作った曲を聞いても気持ち悪くなってしまいます。 そのせいか最近自信喪失でちょっと鬱気味です。 やっぱり解決方法はひたすら作ることなんでしょうか？
循環コードで作られている子供向けの曲をご存知の方、教えてください。
iPadの音楽アプリ「DM1」や「Bloom HD」を使って作ったサウンドを録音して、再編集したいと考えていますが、残念ながら両アプリともに録音機能が付いていません。 バックグラウンド録音できる録音アプリを使ってみても、「DM1」、「Bloom HD」を立ち上げると自動的に録音が停止してしまい、うまくいきません。 iPadで作ったオーディオファイルを外部に出力する場合、みなさんはどうされていますか？ 手軽に扱えるのがiPadの魅力でもあるので、できれば外部に録音機などを接続せず、iPad内でバックグラウンド録音して保存し、メールなどで送信できればいいのですが・・・ もし、iPad内部でうまく録音する方法があれば教えて下さい。 使用しているのは新しいiPadで、OSは最新の5.1です。 どうぞよろしくお願いいたします。
今までいくつか無料のDAWを使ってきたのですが、本格的にDTMをやってみたいので有料ソフトの購入を検討しています。 いろいろなソフトがあるみたいですが、それぞれどのように違うのかが分かりません。 ソフトによってどんなことに向き、不向きがあるのかなどを教えて下さい。 条件としては、Windowsで動作することです。 値段については、とりあえず考慮しません。 曲のジャンルなのですが、主にバンド形式の曲を作ろうと思っています。
　私は詞(詩)を書いています。 　作詞志望者を募集している審査を見つけ興味を持ちました。 　詞を応募する際に、有名なアーティスト(私が応募しようとしている会社所属)のメロディに自作の詞をつけたら、著作権侵害として訴えられますか？ 　そもそも、この行為は侵害になるのでしょうか？ 　回答お待ちしております。
私は趣味でゲーム用の音楽を作っています。 クオリティはともかくとして、大抵の人は私がゲーム音楽を作っている事を知ると「ゲーム音楽かぁ。普通の曲は作らないの？」と言います。 普通の曲ってどういう意味ですか？(＾ω＾#) いえ、わかっちゃいるんですがこう言われるとゲーム音楽というジャンルそのものを遠まわしに否定された気になりませんか？ｗ （オタクっぽいから普通でないと？） そういうモンなんでしょうかねぇ？ 私にとっては全ての曲にジャンルとして普通、非常、異常、特別もないだろと思うのですが。 単に自分がよく聴く音楽かそうでないかだけじゃないんですかね？ 皆さんにとって「普通の曲」ってどういう事なんですか？ そして趣味カテゴリに「作曲」がないってどういうことやねーん(ノ ゜Д゜)ノ ==== ┻━━┻ エンターテインメントにあるのかー。不思議。まぁいいか(´ω｀) 因みにカテゴリに「作詞・作曲」とありますが私は作詞はしません。作曲のみです。
女性が歌ってる曲で 「季節が変わるたびに世界が間隔を」 といった感じの曲です(>_<)
「みんな友達」という卒園ソングがあります。 ハ長調のこの曲の前半に Ｃ－Ｆ－Ｆ（Ｆ）－Ｃ－A7-G-G7 と伴奏をつけたら 和声が気持ち悪いと言われました。 本当にそうですか？ 私は和声が不勉強で反論できませんでした。 気持ち悪いと思う方、理由を教えて下さい。 またオッケーと思う方はその理由も教えてください。 よろしくお願いします。
歌詞に花の名前を当てはめるクイズで、どうしてもわからないものがあります。 初歩的な質問で恥ずかしいですが、教えて下さい。 １．開いた、開いた。何の花が開いた。○の花が開いた…。 ２．○、○弥生の空に、においぞ、いずる…。 ○印の花が思い浮かびません。 お願いします。
2011年12月からMac App Storeで Logic Pro 9のダウンロード販売が開始されたようですが、 Logic Studio 9のパッケージとどのように違うのでしょうか。 Main Stageが別売りされているのは知っていますが、 Sound Track Proの有無とか、その他アプリケーションやライブラリの相違が気になります。 値段も¥17000とずいぶんリーズナブルになっていますし、 Studioのときは50GB位必要だったハードディスク空き領域も Appleの公式サイトをみると19GBとだいぶ減っています。 しかし、公式サイトの説明をみる限り、ライブラリのデータが減らされたようには見えません。 ですが仕様をみる限り明らかに中身が減っているように思います。 どうなっているのでしょうか？
CECILのLu di-di can -つばさのうた-という曲なのですが ちょっと前の曲みたいで 歌詞検索しても出てきません… 知ってる方居ましたら、書いていただけるとありがたいです!
ある一つのメロディを思いついて、それにコードとかドラムとかをつけるまではいいのですが、そこから先に進めません。次のメロディが浮かびません。繋げられません。ずっと一つのメロディがループしてしまいます。ときどき、メロディの最後の方をいじると、なんとなく次に繋がる感じになるのですが、そういうのって何か理論的に作れませんか？そういうことを教えてくれるサイトや本を教えてください。
大学の友人とVocaloidを使って曲を作ろうと思うのですが、 作曲をするのにACID MUSIC STUDIO 8か、MUSIC CREATOR 5 CW-MC5 のどちらかを検討しているのですがしているのですが,作曲やＤＴＭソフトを使うのが初めてな私が使うのにどちらがいいでしょうか？ また、上の２つよりもこっちのほうがいい！っていうのがあれば教えてください。
こちらの曲について 「繰り返される→歴史の中で→僕らは命→受け継いだんだ」 のところなんですが、コード進行は C　F　→　Dｂ　Gb　→　D　G　→　Bb　A となっています。 これはキーが　C→Db→D　となっているととらえればいいのでしょうか？ それともAメロがFなので　F→Gb→G　ととらえたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
歌ってみた等のmix師、音楽制作にとても興味があります。 無料のフリーソフトで色んなvstを弄ったりしていますが、 有料のソフトの方がやはりクオリティが高いものが作れると聞き、 色々調べてみました。 Cubase、SONAR等がありますが、みなさんは個人的にどのソフトを推奨しますか？ 参考にしたいので、教えてください。 できれば、理由も添えていただけると嬉しいです。
普段デスクトップPCでPro Toolsを使用している者です。 windows7のノートパソコンで外出先でPro Tools10を使用できたらなあ と思っているのですが、BEHRINGERのU-CONTROL UCA222でPro Toolsを使用することはできるのでしょうか？ 外出先用なのでできるだけ小型のインターフェイスでPro Tools10を起動したいのですが、このインターフェイスで無理な場合、Pro Toolsを起動できるおススメなお手頃なインターフェイスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
変な質問ですみません。
社会人です。２年ほど前からギターとバンド活動をしております 最近　オリジナル曲を作ろうと思い立ち　悪戦苦闘しています ただ前までは何も考えず譜面を暗記して弾き歌いしていたのですが 最近はコード進行やキー、ダイアトニックコードなど触りの部分は勉強し 作詞もして　ＣＦＧのスリーコードで一曲作りました 正確には代理コードを使ったので違うのですが 何も参考にせず本で得た知識を使って 『Ｃはドミソだから声もドミソで・・・』 『トニックの次にサブドミナント、そしてドミナント・・・循環コードか。ここは代理コードを入れよう』 みたいな感じで・・・初めてだったのでダイアトニックコードのＣキーで作りました 自分で作っている時は何も思わなかったのですが バンドメンバーに聞かせたところ失笑できないほど困惑した表情＋気を使った感想をくれました どうやら曲でなく黒歴史をつくってしまったようです・・・・ どんなに頑張っても自分の中からメロディが生まれてきませんでしたので パクる・・・というと変ですが、コード進行に著作権はないとの事なので コード進行は好きな歌のを使おうと思いました ただ歌のメロディが全くわかないので・・・・ (1)歌のメロディも完全に真似するといけないとの事なので ある程度参考にする程度の気持ちでいこうと思っているのですが・・・完全に独学で勉強するよりパクリでもとにかく数をこなしたほうが曲作りの観点で早く上達できるのでしょうか？ 同時にベースラインなども勉強していて９月に決まっているライブで自分の演奏したいと思っているのですが (2)こうしてパクりのような形で作った曲を発表する事は道徳的に、法律的にどうなのでしょうか？ 以上がお尋ねしたい事です。 独学なもので全く見当違いのことを質問しているのかも知れませんが、よろしくお願いします
だいぶまえに心が病んでいるときに作った歌です 初めてこういうのしたので ちゃんと歌として聞けるのかどうか聞いてみたかったので質問してみました 感想などもお願いします(つд⊂) 回答お願いします！
ドラマか映画のサントラだと思うのですが、 この曲、もしくは、この曲が使われてる作品名が わかる方いらっしゃいませんでしょうか。 印象的に、ちょっと前の音楽だと思います。 90年代的な？ 2005～2006年くらいの「Feel」とか「image」といった イージーリスニング系のCDに収録されていた類のものだと 思うのですが、サイトの視聴では見つけられませんでした。 採譜が苦手なもので、手探りで楽譜書いたんですけど ト長調です。 シーーー・レ　ドーーー・ラ　シーーーー　シーーー・レ ドーーーラ　シーーーー　そーーーそ　ふぁーーーれ　みーーーー そーーーそ　ふぁーーーれ　みーーーー　レーーーラ　ソ♯ーーーソ♯ ミーー・シーー・ドーーラ　ファ～～ 的な（苦笑 ＭＩＤＩとかを作る能力があればよかったのですが・・・ イントロは電子ピアノで、軽い序奏があったあと 楽譜にしたような「テーマ」が流れます。 ストリングスを伴奏にサックス（テナーサックス？）で流れてくる時もあります。 すべてインストゥルメンタルです。
さっき日本語訳を知ったのですが "ワルになりたいんだろ？だったらずらかっちまえよ"だとかで （これが一番ん？と思ったので抜粋しましたが） 何が言いたいのやら・・・ 結局全体を通して何を伝えたかったんでしょうかね？？ 本当にどなたでもいいんで（推測でよいので）答えて頂けたら嬉しいですm(_ _)m
｜ド・ドレ・ミ・ミファ｜ソ・ラソ・ミ　｜ソ・ファミ・レ　｜ファ・ミレ・ド　｜ 上記の「Long Long Ago」（久しき昔）という曲に9thや11thなどを使ってjazzっぽくかっこよくしたい場合、どのようなコード進行になりますか？
例えば、譜面の書き方で４/４拍子で、１小節目が４拍目(４部音符)から始まる曲の最終小節は ３拍分(１拍分足りない)で終わるのがルールみたいですが、実際に演奏した場合は ４拍で終わっても問題ありません。 １小節目が４拍目(４部音符)から始まる曲の最終小節を３拍でなく４拍にした譜面の書き方 をしても、問題ないですね？ よろしくお願い致します。
題名のとおり、今　曲をつくっています と言っても本格的なものでなく、あくまで弾き歌い出来るレベルです 曲を作っている知人に尋ねたり 作詞は『作詞入門』のような本を読みつつ書いたので既に済んでおり、 今から伴奏をつけるところに入っています 最低限のルールは守られていると思います・・・ 伴奏なのですがスリーコードで行こうと思っています メジャーキーのスリーコードの代表格だとC　F　G　だと思うのですが 歌詞がブルージィ（？）な為、マイナーキーで作りたいと思っています そこでコード進行帳を開けて見たところマイナーキーのスリーコードなど乗っておらず・・・ 経験上、何となくですがマイナーキーのスリーコードの代表格は　Am　Dm　E7　ではないかと思っているのですが合っているのか不安です・・・ (1)マイナーキーのスリーコードの代表格と言えば何になるのでしょうか？ そして２つ目は例えばギターでCメジャーを押さえると ドミソが鳴りますが、Cメジャーに歌をのせる時 (2)発音の初めがドミソのどれかに合い、なおかつ声のキー（？）があまりが変化しなければ 良いと言う事なのでしょうか？ (3)また、ドミソの発音からファやラに変わる時にFメジャーに変えるような感じで行けば良いのでしょうか？ 全く見当違いの事を質問しているのかも知れませんが なにぶん独学なもので・・・申し訳ないです よろしくお願いします。
知ってる方教えてください。 madonaの give me all your luvin'の作詞者、作曲者 star guitarのtonight feat.CICO from BENNEKの作詞者、作曲者 JASRACにも載っていなくて困っています。 宜しくお願いします。
DTMを初めてみようかと思います。 ですがまったく知識が無知で何から何までどうすればいいのか分かりません。 ギターをやっていてそれが役に立てば良いのですが・・・。 ですがコードなどまだ全然覚えていません。(TAB譜の通りに弾いていたので) 楽譜もTAB譜しか読めません。 0から始めるので、とりあえずこれさえあれば十分な曲が作れるという物を教えてください。(フリーで) それと、お金をかけず普通の人に聞かせられるような曲にする事はできるのでしょうか？ また、お金をかけるとどのようなメリットがありますか？ 1日で覚えることはやはり難しいでしょうか？ どうか色々知識をご教授ください。
母がよく口ずさんでいたのですが ～もーものおせっく　ひ～なまつりぃ　～ という歌をご存知の方いらっしゃいませんか？ タイトルと歌詞が知りたいのです。 検索してもなかなか出てきません。 母は今、脳内出血で寝たきりに。 歌って聞かせてやりたいのです。 よろしくお願いします。
少し前にcubase5とJuno-Diを購入したDTM初心者です。 曲を完成させても今一ベタっとした仕上がりになり困っています。 ギターの再現は難しいと耳にするので購入するか検討中なのですが、 その他の楽器もべロシティーをいじりながら打ち込んでもうーん…という微妙な出来栄えに。 トラックを７つぐらい使って工夫してみたり、動きをつけてみてもダメでした。 音の広がりや厚さが出る方法、この本が役に立つ、などアドバイス頂けたら嬉しいです。 またDTMに使うだけなら安めのギターでも十分でしょうか。
老人の歌のサークルの代表をしています。 三部合唱の曲を楽譜のままでは難しいので低音部を中音域に入れ、 全体としての曲の流れは変えずに二部合唱の楽譜にして歌って貰おうかと思いますが、 この楽譜を皆さんに配っていいものかどうか、また別の曲では音域的に困難な場合も多いので 低く移調して歌うことも多くあります。 これらの場合、著作権に絡むことが何かあるでしょうか。 老人サークルですが、施設訪問のボランティアで歌うこともあります。 ボランティアで行っていることなので、それで逆にお金を取られる様な事であれば、 活動はやめねばなりません。 ご存知の方、教えていただけますか。
かなり前にMTVという番組でガスマスクを被った人？が走ってるＰＶを見たことがあるんですけど その曲のタイトルが分からないんです。 走ってる道がぐにゃぐにゃ揺れたり走っている人が途中からガスマスクを脱いだら 顔の部分が矢印だらけだったりともかく不思議なＰＶでした。 インターネットでそれらしきキーワードを入れて探してみたんですけど見つからなくって・・・ だれか分かる方いらっしゃいますか？ よろしければ曲名と歌っている方の名前を教えていただけるとありがたいです
スケールの作り方についてお教えください。 triadはルートの上部に3度と5度音を重ねた三和音。 triadには ルートを0として、半音ずつ数えると ｜maj｜0｜4｜7｜メジャー・トライアド（長三和音） ｜min｜0｜3｜7｜マイナー・トライアド（短三和音） ｜aug｜0｜4｜8｜オーグメント・トライアド（増三和音） ｜dim｜0｜3｜6｜ディミニッシュ・トライアド（減三和音） の四つがありますよね？ この関係からスケールを導いていくと Cメジャーダイアトニックスケールなら ｜C｜Dm｜Em｜F｜G｜Am｜Bdim｜ だと思います。 Dメジャーダイアトニックスケールを考えると ｜D｜Em｜Fm｜G｜A｜Bm｜Cdim｜ となりますか？ このスケールで曲を作ると気持ちの悪いものになってしまいます。 このスケールに間違いがあれば違う部分とその理由を教えてください。 また、トライアドのCメジャーダイアトニックスケールを一続きにして読みたい場合、 Cメジャートライアドダイアトニックスケール と読んでいいのですか？ よろしくお願いいたします。
ご覧いただきありがとうございます。作曲に関する悩みがあります。 ギターを始めてもう7年、個人的にに作曲を始めて2年ほどです。 もう2年も経つのに一向にこれといったのが出来ません。 きちんと完成した曲が一つもありません。あるフレーズを思いついて譜面に書き、翌日見てみると違和感を覚えて書きなおす。そして、同様に違和感を感じて・・・の繰り返し。 DTMなどに打ち込んでもどこか変に聴こえたり、パクりな楽曲に聴こえたり・・・。 周りの音楽仲間はぽんぽんと曲を作っていおり、変な焦りと嫉妬心が生まれています。 同じような経験をお持ちの方はいらっしゃいませんか？こんな時どの様に対処されましたか？
よくテレビで航空機のBGMとして昔から、よく使われているオーケストラとギターのリフが印象的なインストの曲名を知ってる方、教えて下さい！
『Finale Note Pad体験版』で作成した楽譜を『Singer Song Writer Lite 6.0』に 移すことはできますか。 『Ｆｉｎａｌｅ』で作成した曲と同じ曲を『Singer Song Writer』でも作りたいのですが、 そのまま移せないかと思いまして。
例えばAメロのメロディラインがウンッと１拍の休符から始まるメロディラインだとすると その後のBメロもサビのメロディもウンッと1拍の休符から始まらないとなんかしっくりこない気がします。。 Aメロは休符から始まるのにBメロまたはサビの1拍目からメロディを入れると違和感があるというか・・・ だからそのような場合、私はAメロ、Bメロ、サビと全部最初の小節の1拍目は休符を入れた曲になります 一般的に作曲する際もメロディが休符から始まる場合はそのリズムをメロ、サビと受け継ぐものなのでしょうか？ それとも、これには何か理論的なものがあるのでしょうか？ （１拍の休符と書きましたが、別に何分休符でも構いません）
片霧烈火のSeven deadly Sinsの和訳が載ってるサイトがあったら教えてください。
耳では区別がつかないのですが,身近なロックバンドの曲を楽譜で確認してみると同じ様なコード進行の楽曲が多いことに気付きました(@_@) 特に凄い作曲技術があるわけではなさそうだということにも気付きました(センスは勿論あると思います) ということは,大事なのはアレンジなのでしょうか?? センスあるリフ・リズム・メロディと言った部分を如何に格好良く作れるかどうかが鍵なんじゃないかな～と感じました(売れる様なリフ・リズム・メロディを作ることがJ-POPですよね,恐らく) 作曲及び編曲が得意な方やプロの方,ご意見をお待ちしております(^^)
普通、オリジナルバンドでボーカルを取るとしたら自分で作詞作曲を行わないといけないのでしょうか?? 今まではコピーバンドでドラムで活動のバンドとボーカルのと別々に参加していましたので、特に作詞・作曲にも縁が無かったのですが、次に組むバンドではドラムボーカルで尚且つオリジナルで活動して行きたいと考えています(^^) ただ、自分は楽器がドラムしか出来ないです(作詞もですが) なのでバンドでボーカルをする資格がないのかなぁと思ったのと、作詞の練習と作曲の勉強を両方する時間は今の所全く確保出来ないので、今回お伺いしている次第です(^^; ご意見やアドバイス、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m
　 最近、初音ミクを知って購入しようと思ってるのですが全くの初心者なので いろいろあって何から購入すればいいのかわかりません。 自分で歌が作れるんですよね？なんかゲームとかいっぱいあるみたいだし、何からすればいいのかなーって悩みます＞＜
スカ (Ska) のとある曲を耳コピで譜面にしているのですが、反復記号で分からないことがあります。 例 A→B→C→A→B→C→A→D→C→A→A→E この場合は、どういう風に反復記号をつけたらいいのでしょうか？ （特に、二回目のCからAへの戻り方がわかりません） ちなみに、Cの終わりが何回目でも同じため[１][２]みたいなやつは使えません。 初歩的なことをお聞きしてすみません。 一応、自分でも調べてみたのですが、わかりませんでした。 分かる方いらっしゃったらお願いいたします。
拙いながらもギターと鼻歌でメロディーを作ってそれにコードをのせてみたんですが音楽ノートに書き記すのに自分で押さえたギターのコードのコード名がわかりません。曲自体はできあがったのでギターを弾きながら調子に乗って歌っているのですが（笑）コード名がわからなくて音楽ノートに記録する方は途中でストップしている状態です。 是非教えていただけないでしょうか。 わからないコードはこのコードです。 ■ーーーー１弦 ■ーーーー２弦 ■ーーーー３弦 ■〇ーーー４弦 ■ーー〇ー５弦 ■ーーーー６弦 ■１２３４フレット 図がわかりづらかったらすみません。 自分的には低い音の６弦から重ねて見ると、Ｅ、Ｃ、Ｅｂ、Ｇ、Ｂ、ＥなのでＣｍ－９とか、－９の意味もわからず勝手に思ったんですが、勝手に思っただけじゃ人に伝わらないのでア～レ～な感じです。 余談ですがコード進行はＦ→Ｇ→Ａｍ→〇→Ｃです。 〇のところにそのコードが入ります。 よろしくお願いします。
君はカリカリ　コーヒーの豆を挽く　部屋の片隅見つめながら　　と、言う歌詞がある”琥珀色の?"の曲知ってる人居ませんかね。
主にパソコンで音楽制作の作業をしているものです。 まずは、使用パソコンのスペックを、、、 OS：Microsoft Windows 7 Ultimate (x64) CPU：Intel Core i5-760 マザーボード：ASUS P7P55D-E グラフィックボード：Sapphire Radeon HD 5770 HDD(Cドライブ)：Hitachi HDS721010CLA332　953,868 MBytes (1000 GB)　7200 RPM HDD(Dドライブ)：Hitachi HDS723020BLA642　1,907,729 MBytes (2000 GB)　7200 RPM 画像の方も載せておきます。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org2634649 … 最近パソコンが調子が悪くて、安定した動作をしません。 以前はストレスなく動作していた気がするんですが、最近になってブラウザが頻繁に固まったりソフトの起動が明らかに遅くなっていたり、、、 実際これを書いている今もブラウザ(Firefox 10.0.1)が固まって「応答しません」というエラーメッセージで一回落ちました、、、 あのGOM PLAYERでさえも起動に時間がかかるようになってしまいました・・・。 PCが起動するのもかなり遅くなってきていて、タスバーのプログラムがしっかり表示されなかったりします・・・。 一番の問題は、DAWソフトが安定して動作していないことです。 DAWソフトは、Cubase6をしていてソフト音源はKOMPLETE8を使っています。 KOMPLETE8に入っているMASSIVEが突然読み込めなくなるんです。 MASSIVEを使用しているプロジェクトを再生すると、MASSIVEだけ音が出たり出なかっりでブチブチと鳴ります。 その時にMASSIVEの画面を開くと、ポインターが砂時計になってCubase6が落ちます・・・。 もう一度Cubase6を開くと、オーディオインターフェースが認識しません。 再起動せざるを得なくなり、再起動してからもう一度Cubaseを起動するのですが同じ事でまたCubaseが落ちてしまいます。 MASSIVE単体のexeファイルを起動してもすぐにエラーが出て落ちてしまいます。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org2634797 … ちなみに他のソフト音源は、なぜか問題なく起動します、、、 最近この問題が起きてから、一度CドライブをフォーマットしてOSを入れなおしました。(一昨日くらいの話です) しかし、入れなおして3日で同じ現象が起きて困っている状態です。 原因はいろんな面から考えられるのですが、、、複数の問題がいっぺんに起きているなんて事もありそうです・・。 HDDの検査を簡単にしました。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org2634579 … 数値の見方がいまいちわかりませんが、異常はなさそうです。 動作が重いのは、HDDに原因があるのかマザーボードや電源なんかに原因があるのか・・・ 全くわかりません。 どなたか少しでもご回答をお願いします・・・。 よろしくお願いいたします。
学生です。 ２年前から、任天堂DSの「大合奏バンドブラザーズDX」というソフトを使ってオリジナル曲の作曲をしています。 動画サイトに投稿し、そこそこの評価を頂いているので、大学進学を機に本格的に作曲を始めようかと思っています。（あくまでも、趣味の範囲内ですが。） DAWを買ったり……。 僕としては、何か楽器が出来れば作曲の助けになると思うのですが、どうでしょうか。 もし無駄でない、有意義だ、というのなら、ピアノかギターのどちらかを習得したいと思いますので、どちらかよりおすすめのほうを教えてほしいです。 ちなみに扱っている曲のジャンル（というか雰囲気）としては、 ロック（普通のやメタルっぽいものなど）、ドラムンベース、ピアノやバイオリンを使ったやさしめの曲などです。 回答よろしくお願いします。
　2/10「お願い！ランキング」でゲストとして登場したナオト・インティライミさんが紹介していた曲の一つだったんですけど、若干複雑な曲名なので忘れちゃって・・・外国の人で、口が早いとか言ってたんですけど・・・こんな感じです。 　　｛ピーッ　パッパ　パラッパ　パッパ　パラッパ｝＜-わかりますかね？？＞＜ あと、上とは別でメキシコのところらへんっぽくて、面白い曲でこんな感じです。 　｛～～ティーアノ（トゥットゥ　トゥルルルル）｝ 　↑これでわかったらすごいと思いますけど（笑） 　　　 　どっちも少し前の曲だと思います。結構有名です。 　　　ヒントだけでも良いので教えてください♪お願いします！！
今まであまり気にせずにやってきたのですが、気になり始めたらたくさんわからないことがあったので今回は質問させて頂きます、、、 実際今自分のモニター方法も間違っている方法かもしれないので、、、 ボクの使っているモニター環境は スピーカー：YAMAHA　HS50M インターフェース：OCTA-CAPTURE UA-1010 PC：Windows7 マシン 普段自分はPCの音(iTunes等の音楽・動画再生)は、PCの再生デバイスの設定をインターフェースにしてPCのオーディオボードは完全に使わない形にしてモニターしているのですが、この方法って普通なんでしょうか・・？ 音量は、PC側の設定では行わずインターフェース側のMAIN OUTツマミで調整する感じです。 (PC側の設定で音量は70まで絞ってあります) ttp://music.geocities.jp/ancafe0308/a.png (頭のhをつけて直接アドレスバーにコピーペーストしてください！) スピーカーの方のボリューム(YAMAHA HS50Mの場合、スピーカー裏側にあるボリュームつまみ)は、12時方向(センター)で設定しています。 何かの書籍でモニタースピーカーの音量は8割出しておいたほうがいいと書いてあったのですが実際どうなんでしょう、、、？ この設定でいくと、うちはマンションでそこまで大音量が出せないので音量をインターフェース側で調整しようとすると、インターフェースのMAIN OUTツマミが2メモリくらいまでが限界です。 2メモリが十分なレベルです。 2メモリしかあげてないから、全帯域しっかり出力できているか・音圧が損なわれてしまわないか等いろいろ心配な点もあがります、、、 フェーダー(ツマミ)はしっかり上げないとしっかりとした音でモニターできない、なんて話も聞いたことがります・・。 そう言われると、PCの設定音量を下げてMAIN OUTツマミで上げて出したほうが低域・高域の音の伸びがいいような、、、とか・・。 一体プロは普段どんなモニター方法・音量なんでしょうか・・・。 全然モニターの仕方が違うんでしょうか、、、 どなたか回答をよろしくお願いいたします！！
今月の「ゲッカヨ」に、レミオロメン『粉雪』のサビのメロにいろんなコードをつける特集が載っていて、とてもおもしろかったです。 同じ感じで、ひとつのメロディにいろんなコードをつけられるという事例をいろいろ教えてください！ 一番基本的なコードだとこんな感じ。でもここをこう変えればベースのラインがスムーズにつながる、さらにこう変えれば半音上がってより印象的に、みたいな事例が掲載されていました。 もちろんどんなメロディでも当てはまるコードは一つじゃありませんが、当てはめるコードに対して解説がそれぞれついているのがよかったです。 似た例をいろいろ教えてください♪
朝起きると頭の中で知らない曲が完成し流れています。ここでいう知らない曲とは自分で作った誰も知らない曲です。頭の中で好きな曲が流れていることはよくあると思いますが、あのような感じでほぼ完成された知らない曲が流れているのです。 朝起きたとき、また眠りに就くときによく起こる現象なのですが、これって普通ですか？また同じような体験をしている方いませんか？ 小さいときからこのような現象はあったのですが、ここ3年ほど前から多くなってきたので気になっています。 また、朝起きたとき、眠りに就くときなど曲のテンポやリズムや歌詞（歌詞と言っても詩はなくてヴォーカルの音程？だけ）は、はっきりと覚えているのですが、1時間ほどでまったく思い出せなくなっています。 これってただの音楽の聴きすぎですかねぇ？ なんか気になるので、ご意見お願いします。
いま女性ボーカルのバンドでベース弾いていまして、オリジナルでおしゃれな曲を作ろうということになりました イメージとしてはJamiroquaiや東京事変のような感じです！ 急いで勉強したダイアトニックコード、代理コードなどで試行錯誤してコード進行を作って適当にメロディを口ずさんだりしているのですが、どうも最近のロックバンドっぽい曲になってしまい、あの色気がでません そこで質問なのですが、どのような工夫をすればおしゃれに聞こえますか？
Lenka　「The Show」の英語歌詞とそれぞれの訳を教えてください。
お世話になります。よろしくお願いします http://nicosound.anyap.info/sound/sm7066651 http://nicosound.anyap.info/sound/sm3319889 のようにほとんど原曲と同じレベルで採譜して、DAWソフトで再現するのはどの程度の知識と道具が 必要なのでしょうか？やはり音大生並の楽典、絶対音感、MIDIキーボード、業務用のDAW、 人に教えられる程度のピアノの腕前くらいは最低限必要なのでしょうか？
近頃、趣味で作曲を始めたのですが、頭にメロディが浮かんでも、イマイチうまく譜面に書き出せないんですが、皆さんはどんな方法で曲を作ってますか？ それと、アドバイスなどありましたらお願いします。
はじめまして。 最近、GarageBandで作曲をしているのですが、最初から入っている音源だけでは音色が限られてしまうので、インターネットからフリーのサウンドフォントをダウンロードして使っています。 拡張子 .SF2 のものを使用しているのですが、中には一つのSF2ファイルの中に複数の音色が入っているものがあるようですが、その一つのファイルの中から一つ一つの音色を差別化して使う方法はあるのでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。よろしくお願い致します。 参考までに、現在の状況を言いますと、 GarageBandのDLSMusicDeviceというポップアップウィンドウから、このようなSF2ファイルを選択して、色々なベロシティやオクターブで弾いても一つの種類の音色しかでません。 使用しているOS等は、 ・MacBook Pro ・Mac OS X 10.5.8 ・Garage Band '09 5.1 複数の音色を含んでいるSF2の例として、以下のURLからダウンロードできるものがあります。 【http://soundfonts.homemusician.net/pipe_soundfon …】 　※画面中央にある、「Click here to download」を押すと、zipファイルがダウンロードされます。 【http://www.sf2midi.com/soundfonts/file-detail/wo …】 　※このURLは、【http://gaha2.blog52.fc2.com/blog-entry-767.html】で紹介されているものです。アカウントが無いとダウンロードができないようです。
ミスチルのＧＩＦＴが嫌いな男友達がいます。 本人はミスチルの大ファンなのですが ＧＩＦＴの歌詞が嫌いで 今回の質問はどうして嫌いなのかです。 (ほかの歌の歌詞は好きみたいです) ＧＩＦＴってどんな歌だと思いますか？ 個人的には、恋人同士に赤ちゃんができて (いわゆるでき婚) 男はそれに感謝している…って感じなのですが。。。 どうして嫌いなのか聞きたいのですが、それほど仲が良いわけでなく ミスチル好きな私としては話したら口論になると思うんです。 良ければみなさんの意見を聞きたいです。 以下歌詞です http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND68202/index. …
初心者で歌メロにコードを付けようと思っています。 コードの頭の音（topの音）が歌メロの音と同じにしなくてはいけないと聞いた事があるのですが、 コードの音に含まれないような歌メロの音の時（歌メロがテンション音のような時） コードにその音を入れて頭の音（topの音）にすると 雰囲気が変わってしまうような気がするのですが、 これはアレンジで必ず構成し直さないといけないのでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
高１です！ 作詞しました!!評価お願いします＼(^^)／ A 淡く白い夢に堕ちてく君を 僕は見つめることすらできなくて… B どうしてあの時君に言わなかったのだろう 白い吐息で呟いてみても… サビ 目まぐるしい季節の中で 君をただ忘れられなくて めまいがするほどの残像に 君を重ねてみても… A2 真っ暗な光を追いかけながら ゆがんだ世界をさまよい続けて B2 何かに怯え、立ちすくんでいた僕を 天使のように君は救ってくれた サビ2 君の笑顔に癒されて 優しい嘘にまた甘えて 君の手を離したんだ 何よりも大切な… C 痛みを全て忘れさせてくれる君が 大好きだったのに サビ 目まぐるしい季節の中で 君をただ忘れられなくて めまいがするほどの残像に 君を重ねてみても… 君の笑顔に癒されて 優しい嘘にまた甘えて 君の手を離したんだ 何よりも大切な…
こんにちは。 わたしは今自分の気持ちに合う曲を探しています。 ◇叶わない恋◇遠い存在 ◇ずっと気持ちは変わらない 感じの曲です。 片思い系です・・・ よかったら曲を教えてください
お時間があれば、教えてください！皆さんにとっての隠れた名曲はなんでしょうか？私にとっての隠れた名曲は、稲垣潤一さんの『君のためにバラードを』という曲ですが…。色んな世代の方々からお聞かせ頂ければ嬉しいです！よろしくお願いいたします!!
作曲についてわかる方がいましたら、是非教えて頂きたいのですが。 最近音楽を聴いていて、作曲について疑問を感じるようになりました。 1・曲ってどうやって作ってるのですか？ 2・作ってるうちに誰かの曲と似てこないんですか？ 3・作曲家と言われる人は一人で完璧に曲を作り上げるのですか? (私のイメージでは作曲家と言われる方が、原曲を作ってそれをアレンジする専門の方がアレンジして完璧な曲に作り上げるのかなっと思っているのですが) 4・今はパソコンの作曲ソフトで曲作りをされている方もいらっしゃるんですか？ 5・詩に合わせて曲を作るのですか？曲に合わせて詩を付けるのですか?
SuGのVI-VI-VIのサビの歌詞を教えて下さい
北ガスのCMソング 桜庭和さんが歌ってるいる「かたことのエール」の 作詞作曲者を教えてください。 心温まる。とても素敵な歌詞とメロディーで 桜庭さんの歌も素敵です。 桜庭さんの曲ではなく 数字の名前のかたと聞いたのですが・・・ 分かる方いましたら教えてください。
将来について悩んでます。 僕ゎ将来作詞家になりたいと思ってます。 ですが 自分でいろいろ調べたところ 作詞家でゎ食べていけるかがすごく不安に思いました、、、 そこで これから 独学でギターを始めて(エレキ) 専門学校の作曲かギタープレイヤーのコースに入り とゆ事も考えましたが ギターに関してゎ全くの初心者です。 専門学校は初心者でも 受け入れてくれるのでしょうか？ やっぱり作詞だけでゎ厳しいですよね(/_・、)
cubase5でEZdrummerを使い、曲を作ろうと考えている者です。 先日、EZdrummerを購入しインストールと公式サイトでの製品登録まで完了しました ドラムマップのダウンロードやアップデートも完了しております しかしcubase5でのインストゥルメントでEZdrummerが表示さ れません。 これは何故でしょうか？ ネットで調べ、楽器屋の店員にも相談してみたのですが解決にいたらなかったです よろしくお願いします。 使用機器 ・cubase5 ・EZdrummer ・TASCAM US-144MKII(オーディオインターフェース) ・ALESIS Q49(MIDIキーボード) ・Windows vista(パソコン) パソコンのスペックは良い方です
今すぐ会いたい 君に会いたい 伝えたいこの想い みたいな歌詞のある曲名 教えてください 分かりづらくて すみませんm(__)m
こんにちわ。 打ち込みでオリジナル曲を作っています。 ギターの経験がないので、ベースやエレキギターにリアリティーが出せません。 そこで習い始めることを決心しました。 どちらを先にやるべきでしょうか？ 楽曲に大きくプラスになるのは・・・・？ 打ち込みをされている方ぜひご意見を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
今会いたい 君に会いたい みたいな歌詞の曲名 教えてください 分かりづらくて ごめんなさい
幼稚園の謝恩会で「上からマリコ」の替え歌を披露することになりました。 タイトルは「○○ぐみ（クラスの名前）△△コ（先生の名前）」です。 先生は２０代前半独身。おそらくクラスのどのママよりも年下です。 やさしい かわいい おっちょこちょい わすれんぼ（子ども談） などのキーワードをからめて（なくても可）、先生へ感謝の気持ちを歌いたいです。 謝恩会は夕方から、先生と母親のみ出席（児童は参加しません）する、お酒も入った席です。 毎年ママたち、先生たちの出し物で大変盛り上がります。 ですので、感謝以外にも、多少無礼講な歌詞になってもかまいません。 サビのひとつは考えましたが、それ以外に歌詞がうかびません。 一部分でもかまいませんので、歌詞の案をいただけないでしょうか。
率直にこの作詞についてどう思いますか？ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 真っ暗なトンネルで 自分を探したけど 見つからなかったんだよ どこかで光感じて 手探り歩いたけれど 消えてしまった… この先に何かが見えていたとしても すべてが見えたわけじゃない だから怖くたっていいんだ みんな同じさ 走って走って走っても 見えるものは限られているから 今愛するものだけを抱えて歩こう それでいいんだ ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ なにか感じるものがありましたか？
自作です。 「血の咆哮」 はい上がる 全てをかけて はい上がる 魂かけて ここは地下 マンホール下　暗黒だ 匂い酷く 視界も悪い 誰好む？ 蓋があく 奴等は俺に 安堵の目 期待して 悟るや否や 蹴り戻す はい上がる 全てをかけて はい上がる 魂かけて 血が滲み 傷痛み出す だが慣れた 孤独感　絶望感に さいなまれ 叫んでも　奴等の耳には　届かない 笑い声 ここにもれてて 響いてる はい上がる 全てをかけて はい上がる 魂かけて 声にならない君の叫びを 力にならん　君の力みを 光を知らぬ　その感情を 影に馴染む　その気分を 握りしめては　誓う声 俺の叫びは血の咆哮だ！！ 君の魂　強く離さず いつか地で 地下で疼いた 思いもち
　ネットで表示される歌の歌詞ですが、 あれは、コピーすることはできないのでしょうか？ コピペすることができません。 紙に書いていると時間がかかるのですが、 何かいい方法ありませんでしょうか？ 会社の先輩のむちゃぶりで、来週の飲み会で カラオケを何曲か披露することになりました。 カラオケは苦手でほとんど行ったことがありません。 練習をしたいのですが、歌詞を検索したら コピーできずで、何かいい方法ありませんでしょうか？ お願い致します＞＜
シーケンサー、DTM、DAWのちがいがよくわかりません。 ◆シーケンサー 　　音源は別のツールや録音からひっぱってきて、PC編集するツール？？ ◆DTM 　　DTMソフト内にある音源または、外部の音源をPCに取り入れて編集するツール？？ ◆DAW 　　PC外の打ち込み機などの編集器具？？ また、MIDIというのは音楽業界で音楽のファイル形式を共通化させた、 拡張子みたいなものなのでしょうか？ 調べてもよくわからなかったので、初心者でもわかりやすく教えてください。 よろしくおねがいします。
僕はバンドマンなので当然「色んな音楽を聞く」のは そのまま経験となり知識となり最終的に作曲の力となります。 僕はロックはもちろん和太鼓、テクノ、ハードコア、アンダーグラウンドなど CD聞いて尚且つひとりでライヴにもいきました。 おかげで作曲にもかなり力になってくれましたが いかんせん好きを通り越して学ぶため意識が強かったのか 疲れてしまいました。 今はその反動もありめっきりライヴには行かなくなってしまいました。 そして今は「作詞力」がかなり劣ってる事に気づき再び学ぶために「これを知らなきゃ話にならん！」というバンドの歌詞を聞こうと思うのですが 良い歌詞ならこのバンド！なんてザックザックでてくると思うので 無理してでも聞きまくるのが良いのでしょうか、 それとも自分が聞きたくなったらのペースがいいんでしょうか 短期間でグッと作詞力をあげたいという思いもあるので。。 自分の感性に合わないけど時代が肯定してる(売れて有名、色んな人が推薦してる)バンドを聞くときはなかなか辛いものがありますが どういう距離感で聞けば良いと思いますか？
自作です 「クソJP」 キレイ事ばっかり言ってんじゃねーよ 綺麗な風景があるなら絶望的な風景もあるって事だ クソJP! 前に進む事ばかりゴリ押ししてんじゃねーよ はたしてこの世の中に前に歩き続けた人間がいるだろうか 寝る時も飯食う時もあるって事だ クソJP そうだ おまえらの言葉では視界では捉えきれてない世界があるって事だ 情けなくて暗くて辛くてダサくて臭くて ひとり泣いてるヤツの声をおまえらはもしかしてあざけ笑ってねーか？ クソJP 世の中全ての人間が前に進んでるわけじゃない 後ろめたい気持ちでいっぱいなんだ 何にも興味はない クソJP！ 皆を感動させ 日常に戻れば素晴らしい日常 素晴らしい日々 素晴らしい人々 素晴らしい1日 そんなヤツの素晴らしい歌に 俺の闇を消せない クソJP! いや消そうともしてない そもそも存在すら知らない だから叫ぶ叫んでやる 叫んで叫んで叫んで声が枯れるまで なめてるわけじゃない ただ俺らは存在価値をあげるため叫ぶんだ いつか光溢れるステージで 今はマンホールの下にいるから 地のそこにいるから そう奴等に俺らの 叫びは受け入れられない 無名であればあるほど あざけ笑い決めつけるだろう 諦めないとか負けるななんて言葉なんか逆にうざい 殺す勢いで叫ぶ 血のにじんだ 魂の咆哮を 奴等を奴等を奴等を、、、奴等に認めさせるまで クソJP！
　ボカロの曲で千本桜と言う曲があるんですが、その曲をピアノで弾きたいなー♪と思い、いろいろと調べた結果楽譜はありました！・・のですが、私はピアノが弾けません・・。と言うより、楽譜が読めません・・。　なので楽譜の読み方などいろいろ調べてみてもだめでした。（汗） 　なので、ドレミファなので書いてくれればいけると思って探してもどこもありませんでした・・。 　 　そこで、ドレミファなどで千本桜の楽譜を書いてください！！ 　（それか、最初から書いてくれてるサイトなどがありましたらそちらを教えてください！） 　私も頑張って読めるようにしますが、ぜひお力をかしてください！
DAW（私はMusic Makerを使う予定です）で作成した曲を 実際にバンドを組んで演奏できるのでしょうか？ 今はアコギを使い、作詞作曲が完成した状態です その情報を元にMusic Makerでボーカル、ギター、ベース、ドラムを入れていこうと思っているのですが ベースやドラムの最低限の知識しかないため、Music Makerにあらかじめ入っている音源を並べていこうと思っています そうして完成した曲は比較的簡単に譜面に起こせる（例えばバンドメンバーに演奏してもらえる）ものなのでしょうか？ それとも耳で聞き分けて一音づつ譜面製作系のソフトに打ち込んでいくのでしょうか？ ご回答、お願いします。
ＶＯＣＡＬＯＩＤを買おうと思うんですが、、、 ＰＣで色々とぐぐってみたりすると フリーソフトだの作曲ソフトだのたくさんでてきます(汗 お金もそんなにないし、１つのソフトが買えるくらいのお金しかありません(泣) それと、ＶＯＣＡＬＯＩＤを買ったことのない初心者でも 曲は作れるでしょうか？ 音楽経験ではピアノとギターならやってます。 (関係なかったらすみません) ご回答よろしくおねがいします<m(__)m>
なんちって一番の英語の日本語訳を教えてください
嵐の「Oh Yeah!」という曲の作曲者が、 「オーノカズナリ」って書いてあるんですけど、 オーノカズナリ＝大野智・二宮和也　　ですか?? 気になって眠れません(汗) 教えて下さい!! あと、あったらでいいんですけど、 この曲について(何でリーダーとニノが作ったのか等)教えて下さい!!
sus4 や 7sus4 にテンションが付くことはあるんでしょうか？ . あまり見かけないんですが、どうなんでしょうか？ 一般的に、sus4コードは一時的に使われるコードで、直ぐにメジャーコード、メジャーセブンスコードに落ち着こうとするごく短い間だけ使われるコードなので、テンションキーなど加えて複雑な音にすることは無く、あまり意味を成さない・・・・ と、自分なりに思い込んでいるのですが、いかんせん音楽のことは、ギター雑誌や教則本などを読んで、独学で学習しているため、間違っているのではないかととても不安になります。 音楽の正規教育を受けた方、詳しく教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分はDTMでの作曲をしています。 何年かdominoなどのフリーソフトで色々と勉強していたのですが、そろそろ本格的に作曲したくなってきたので、ソフトや音源を購入しようと思いました。 ギター、ドラム、弦楽器、金管楽器などの音がイメージと違うのが耐えられなくなってしまいまして… そして自分の安っぽい感じの曲をどうしても改善していきたいです… そこで質問なのですが、音源でオススメのものはありませんか？ また、本格的な曲作りをするにあたって音源以外に必要なものはあるのでしょうか？ 今までやってきたことが作曲理論の勉強や、dominoでのちょっとした曲作りくらいだったので、そちらの知識が疎くてわかりません… 自分の安っぽい曲からどうしても一歩進みたいです。お願いします…
北朝鮮の将軍の葬式の時の演奏曲を教えて 政治的な色はありません。北朝鮮の金日成及び金正日の葬式の時テレビで流される 埋葬曲みたいな伴奏とても悲しみの雰囲気をだすので芸術的価値は高いと思います。 北朝鮮の体制賛美とか政治的な意味合いはまったく無関係でただ米国国歌や君が代 よりも心にしみこむようなヒーリングがあります。ホームページの伴奏に気持ちが落ち着いて よいと思います。それに著作権なんか北朝鮮にあるわけないの面倒くささが無いので 音楽的によいと思うのですがテレビではなかなか放送される機会が無いので録音をできません。 どうしたら手にはいるでしょうか？
英語で作詞がしたいのですが、私は作詞などしたことがありません。やはり初心者が英語で作詞をするのは厳しいでしょうか？ 役立つサイトや書籍などがありましたらお教え下さいお願いします
ギターで作曲した曲について質問です。 音楽理論を正しく理解できていないので、転調をしているなという感覚はあっても正しい調が分かりません。これを曲を呼べるのかどうかも分かりません(笑) 一応感覚では９回くらいは転調しているかなとは思います。コードを見て、調（キー）を教えていただけないでしょうか？できれば♯や♭が五線譜に何個付くか添えていただけると幸いです。 展開のコードです。 Aメロ Cm　　　　Gm　　　　B♭m　　　　Fm　 Ddim　　F#6　　 E♭dim 　F　　B♭　　B♭7　　　　 間奏/Ddim サビ1 Gm　　Dm　　　　D♭dim 　C7 　 F　　F7 B♭M7　　Bdim 　　　C　　C7　　　　Esus4 Bメロ1 Cm　　　　Gm　　E♭　F　　Gsus4　G　Gsus4　G　Gsus4　G　Gsus4　　　　　 間奏/Ddim　　Edim Cメロ Fm Cm E♭dim　 B♭m 　 D♭m 　A♭m　　　D♭dim　　Fdim　　E♭　　A7　　A7sus4 Dメロ Dm　　Gm　　C　　F　　F/E　　B♭　　Bdim　　C　　　C7　　　　Esus4 Aメロ繰り返し（コードは同じ） Cm　　　　Gm　　　　B♭m　　　　Fm　 Ddim　　F#6　　 E♭dim 　 F　　B♭　　B♭7 サビ1繰り返し（コードは同じ） Gm　　Dm　　　　D♭dim 　　C7 　　 F　　　F7 B♭M7　　　Bdim 　　　C　　　C7　　　　Esus4 E サビ２（多分サビ１の２度上です） Am　　Em　　E♭dim　　D/F#　　G　　G7sus4　　G7 CM7　　　Gdim　　　D　　　F#m7-5　　　A7 Bメロ2（多分Bメロ１の２度上です） Dm　　　Am　　F　　G　　F/A　　G/B　　A7sus4　　A 感覚で調を分けてみました。 AメロBメロの途中で転調しているかもしれませんが、よろしくお願いします。
付加リズムと分割リズムについて詳しく教えてください
「下行・パッシングDim」について。 ■C#dim-Dm7 の上行dimの場合。 C#dimは、Dm調のV7b9である、A7b9の根音省略するとC#dimとゆう解釈ができます。 では、逆に ■Ebdim-Dm7 の「下行」dimの場合。 Ebdimは、どのように導きだしたと解釈したらよいのでしょうか? いろいろ考えてみましたがどうしてもわかりませんので、 よろしくお願いいたします。
YUKIの『メッセージ』という曲のコード進行を教えてください！ 最初はBb／Am／Gm／Fでしょうか…？ 冒頭も含めて、全体を教えていただけますでしょうか？ ステキなクリスマスソングですが、クリスマスが終わっても回答はお待ちしています！:-) http://www.dailymotion.com/video/x7q0hr_yuki-yyy …
（趣味でなのですが）クラシックの作曲家を目指しています。 その上で絶対に踏まえるべき作曲家、作品を片っっ端から教えて下さい。 ちなみに自分の好きなクラシック曲ベスト５は ショスタコーヴィチ交響曲第１２番第一楽章 チャイコフスキーバイオリン協奏曲第一楽章 ラヴェル水の戯れ ショパン別れの曲 ベートーヴェンワルトシュタインソナタ第一楽章 です！
123 223 323 423 523 623 723 823 923 1023 123 223ですか？
おそらく戦後だとは思いますが、歌詞に英語が使われた最初の日本の歌謡曲は何ですか？ もちろん演歌でも何でもイイのですが、教えてください。
曲のテンポを決める時 例えばAメロは136がベストとします。 サビは127だとします。 とするとどう統一しますか？ ブロック事にそれぞれ変える方法も考えてるのですがおかしいでしょうか、、。
作詞しました。評価をお願いします。 Lonely crybaby ￣￣￣￣￣￣￣ 世界を覆う陽の光が 僕を飲み込んでいく気がした 明かりが支配する世界で 君は何を思うのだろう 彼方へ沈む陽の光が 僕から離れていく気がした 明かりが無くなった世界で 僕は淋しく思うんだ 突然振り出した雨が 心の隙間を満たしていく 空に向けて吠える弱虫の 叫びはどこまで届くの 雨に濡れた僕の隣には 誰がいるだろうか 雨上がりのいつもの道を 何もなかったかのように歩く 空にかかった虹を見て 君はやっぱり笑うのだろう 空の涙で濡れた道を つまずきながらも駆け抜ける 生きるために吠える弱虫の 叫びはどこまで届くの いつか未来の僕の横には 君はいるだろうか Lonely crybaby 響く泣き声 この心の叫びも 誰にも届かないのかな 空に向けて吠える泣き虫の 叫びはどこまで届くの 雨に濡れた僕の隣には 君はいるだろうか 生きるために吠える泣き虫の 叫びはどこまで届くの いつか未来の僕の横には 君はいるだろうか 雨上がりのいつもの道の ぬかるんだ地面に影が二つ 叫び疲れた僕の横に 笑う君の顔
　私は中学3年生です 　昨日、学校で進路相談がありました 　高校を迷っているとこんなことを聞かれました 　 　”将来なりたいものとかで高校を決めてもいいんだよ 　　なにかなりたいものはある？” 　　私は　”う～ん、分かりません　と答えてしまいました 　本当は私には夢があるんです。 　自分の思いと聴く人の心がつながるような 　曲を作る歌手になることです. 　 　歌手になるという夢は子供の頃からでずっと思い続けてきました 　ですが私は恥ずかしくて素直に歌手になりたいんだ! 　など言えないです・・・ 　だからこれから受験をひかえて自分はいったい 　どういうふうに歌手への道を開けばよいのか分かりません 　どうすればいいのでしょうか・・・ 　 　悩んでいます。誰かアドバイスお願いします。 　 　 　　 　
ここ一年位、まったく曲が書けなくなってしまいました。 ギターを触ったり、キーボードをいじってみたりしている のですが、今は音楽を聞くのが辛い状態です。 みなさんは、スランプの時にどうしていますか？
趣味の範囲でDTMをやっています。 これまでSinger Song Writerを使用していたのですが、乗り換えを検討中です。 CubaseやSONAR、Pro Tools等たくさんありますが、 これらのソフトの使い勝手や、どのような機能が他と比べて秀でてるか、などが知りたいです。 上に挙げた3ソフト以外でもOKです。 ただ、Windows環境なのでMac限定のソフトは使えません。
ボーカルレコーディングのためにマイクを買おうと思ってます。 music maker2というＤＴＭで、オーディオインターフェースはALASISのＩＯ２です。 今はsamsonのco5という５０００円ぐらいの激安コンデンサーマイクを使っています。 もう少しマイクのレベルをランクアップしたいです。 予算は14000円までを考えています。 音楽のジャンルは、バンドサウンドを主としたロックからピアノを主体にしたバラードまで幅広いです。Ｖoは男です(ハイトーン)。 レコーディングは防音の地下室で行います。 特別良い音質を求めてるわけではありませんし、こんな値段じゃ、たいした物を買えないこともわかってます。 ただ、今使っているマイクがあまりにも安物なので、もう少しまともな物を使いたいんです。 コストパフォーマンスの良いオススメのマイクがあったら教えてください
作曲ソフトでバイオリンの音源がはいったものを知りませんか？ できたらエレキバイオリンがいいですが
作詞してみました！！音楽は好みなどがあると思いますが、回答者さんが思ったことでかまわないので回答おねがいます！ もしよろしかったらこちらにも違う詞があるので回答おねがいします！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7176805.html 68の世界 黒い森林に紅い湖 冷たい空気に甘さを感じる ここは時空を超えて訪れた 第68の世界 夢鏡を照らして微笑する 魅惑の味にとりつかれて 宙に浮いた夢を掴みとる 人は影を含み輝きを放ち傷つけあう でもいたって空は蒼い空 でもいたって人は夢の中 時空を超えて訪れた 第68の世界 人々の欲望だけの世界 それは神秘的で幻想的な紅い罠
歌詞の意味は様々な解釈があると思うので、個人的な解釈でOKです！ どんな解釈があるか、みなさん感じたことを書いていただけると嬉しいです。 たくさんのご回答お待ちしています～。 題名：カンタレラ 見詰め合う　その視線　閉じた世界の中 気づかない　振りをしても　酔いを悟られそう 焼け付く　その心　隠して　近づいて 吐息　感じれば　痺れるほど ありふれた恋心に　今　罠をしかけて わずかた隙間にも足跡残さないよ 見え透いた　言葉だと　君は油断してる よく知った　劇薬なら　飲み干せる気がした さび付く　鎖から　逃れる　当ても無い 響く　秒針に　抗うほど 例えば深い茂みの中　滑り込ませて つないだ汗の香りにただ犯されそう ありふれた恋心に　今　罠をしかける わずかな隙間のぞけば　　”捕まえて” 例えば深い茂みの中　滑り込ませて つないだ汗の香りにただ犯されてる 補足： *カンタレラ＝イタリアのボルジア家が政敵の暗殺に用いたとされる毒薬 *ボルジア家の兄妹を題材とした近親相姦、背徳的な物語設定 *歌詞すべて兄パート（兄の心情）。”捕まえて”のみ妹と混合パート（2人の心情）。 特に疑問に思った部分： ありふれた恋心に　今　罠をしかけて→みなさんだったら具体的にどんな罠を連想する？ よく知った　劇薬なら　飲み干せる気がした→なんで兄は毒薬を飲み干せる気がしたのか。 さび付く　鎖から　逃れる　当ても無い→さびつく鎖とは何のことを示してるのか 是非たくさんのご回答おねがいします！
作詞してみました！音楽は芸術なので好みなどあると思いますが、回答者さんの思った感想でもかまいません！評価おねがいします！！（一番まで書きます） 紅蒼レンズ 紅いレンズを照らしてみる そしたら世界は真っ蒼で 人は俯いて地を見る 冷たい紅の中で 人々は一点を見上げて歩き出す 呆然と・・・曖昧に・・・ ただ何も考えずにさまよい歩くんだ くるくる視界が回る ああこれが現なんだ 紅い林檎が蒼くなる かじったらそれはほろ苦くて・・・酸っぱくて 現の世界はただ回ってるだけで 永遠不変なんだ きっと・・・
この文はどういう意味でしょうか？ 以下、引用します。 ドミナントセブンスをV７とした場合 長３度がI度のルート音の半音下からルートにアプローチする導音（Leading Note）になっている。 短７度がI度のルート音に対して５度下から４度進行でアプローチ（音楽的には二番目にスムーズなコード進行）になっている。 そして、トライトーンとは関係がありませんが、V度のルートがI度のルートに対して、音楽的に最もスムーズな５度進行でアプローチしている。 これが、ドミナントセブンスコードが、５度下のトニックコードにに落ち着きたくなる原因です。 長３度がI度のルート音の半音下からルートにアプローチする導音（Leading Note）になっている。 →これは理解できました。 短７度がI度のルート音に対して５度下から４度進行でアプローチ（音楽的には二番目にスムーズなコード進行）になっている。 →これはFからCということは５度進行ではないんでしょうか？ V度のルートがI度のルートに対して、音楽的に最もスムーズな５度進行でアプローチしている。 →これはGからCということは４度進行ではないんでしょか？
楽器はギター・ベース・ドラムと基本的なことはできるのですが いざ作曲をしようと思ってみたところどうやって何を始めたらよいか 全くわかりませんでした・・・・。 コピーはしてきたので簡単なコードは基本押さえることはできます。 もしできたらでいいのですが自分の好きなジャンルでつくれたら良いなと 思っていますがいきなりはやめておいたほうが無難でしょうか？ ちなみに言うとブラックミュージックが好きでR&Bや70年代のディスコや FUNKなどがすきなのですが・・・・ 曲をつくるコツみたいなものはありますか？ やはり好きなジャンルよりはまずフォークソング？の ような簡単なコードでつくってみたほうが良いのでしょうか? パソコンも簡単なソフトもありますがドラムを打ち込みすることぐらいしか できません。ただAーB－サビのようなドラムの展開だけはなんとなくつくれます。 もしお勧めの本やDVD・動画なんかがあったらそういうものでも教えていただけると たすかります。ただなるべくでしたら無料で習得できるのが望ましいのですが やはりどこかできちんと習ったほうがよいのでしょうか？ 作曲家と言うほうどではありませんが自分の思い通りに曲全体が作れる ようになれたらもっと音楽が面白いと純粋に思った次第です。 超初心者なのでイマイチ支離滅裂な質問文章お許しください。 素人ですがある意味真剣に作ってみたくて書き込みさせていただきました。 是非経験者様の知識をお借りしたいです。 よろしくお願いいたします。
違うソフトで作った個々のパートを合成する方法はあるのでしょうか
「今でも好きだよ 届くことのない 言葉を夜空に そっとしまった」 って曲の曲名.アーティスト名を 教えてください＼(^^)／
大変申し訳ございませんが、 総合格闘技ストライクフォースの選手煽りVに使用されております、 こちらの楽曲（曲名）を教えていただきたく。 ピアノの旋律が美しい、 この楽曲について、お分かりになる方、 いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
音源のmixについての質問です。 人の声を、機械音みたいにするmix法の名前を教えてください。 つぶれた感じ、と言いますか・・・ 上手く説明出来ないので、お手数ですがURLを貼りますのでお聞きください。 ニコニコ動画【http://www.nicovideo.jp/watch/sm16110005】 youtube【】 の、2:48の「叱ってくれればよかったんだ」のようにするmixです。 宜しくおねがいします！
ギターって２弦だけ半音ずれてますよね？？ あれってなんでなんですか？ 「コードがおさえやすい」以外に 何か理由があるんですか？？
第１期 第２期両方の曲名教えてください
フリーソフト（無料）で作曲ができるソフトでおすすめってありませんか？ ・フリー（無料）である。 ・MIDI（SC-8850）を持っています。 ・Vistaでも動く。 こんなの感じの条件でお願いします。
上手く説明できないのですが・・・、 宅録でヴォーカルを録ると、声がバックの伴奏から浮いているというか、馴染まないというか、 いかにも“素人が自宅で録りました・・”って感じの空気感が出た音になってしまうのは何故なのでしょうか？完全に声が浮いているというか・・・。 逆に言えば、市販されている音楽というのは、 どんなに駄目な作品でもそこの所はクリアしているような気がします。 一説には、ヴォーカルを一度イコライザーに通すと解消されるという風にも聞いたことがあるのですが、そうだとしても、高音を持ち上げるのか、低音を下げるのか？それとも何か他に方法があるのか？ また、トラックごとに分けて別取りをすると解消されるかと思い、ちゃんと１２トラックレコーダーなどで別々に録音をしても、やっぱり変わらず独特の浮いた感じが解消されませんでした。 何か安価で良い方法を教えてください。 また、逆に言えば、プロの音源は何故宅録感がないのでしょうか？ それは勿論、ちゃんとしたスタジオで録音されているからなのでしょうが、 宅録と何が一番違うのかなと・・・。 ●●追記●● でもそう言えばギターの音などもいかにもアマチュアの宅録って感じの空気というか、音になってしまいます。 （ヴォーカルよりはマシだが） ちょっと話は違うけど、いかにも「ホームビデオの映像」というのと、 やはり「プロの映像」というものの違いと言うのもありますよね。 私が言いたいのはそれと同じような問題だと思います。
またまた、願いです。 フラのカヒコのレッスンで【Waioli】　喜びの源を習ってますが、歌詞と日本語訳が分かりません。 どなたか、教えていただけませんか？
DTM初心者です。 最近Cubase6を手に入れオーディオインターフェイスを 選んでるところなのですが USB1.1、USB2.0、Firewireの基準で迷っています。 環境はCore2Quadの4GBメモリ、OSはWin7です。 （Firewireは装備していません） 周りの方はFirewireばっかりなのですが USBはFirewireに比べると頼りないのでしょうか？ 以前、ソフマップのMAC館の方がUSB1.1のものでも案外大丈夫と言ってたのですが、 実際使ったことが無いのでよくわかりません。 現在、音が良いとされているところを重視して フォーカスライトの下記の製品のどれを買おうか迷ってます。 http://www.allaccess.co.jp/Focusrite/index.html Saffire 6 (USB1.1)　２万円弱 Scarlett 8i6 (USB2.0)　３万円弱 Saffire PRO 14 (Firewire)　３万円ほど Saffire PRO 24DSP (Firewire)　４万円台半ば マイクプリの性能やレイテンシーなど購入する前に 比較するのが難しくてアドバイス等ありましたらご教授ください。 また、用途はエレキギター、アコースティックギターの録音で Cubaseでトラックを作ってブログなどで公開などしようと考えています。 いわゆる家庭で楽しむレベルのものです。 もちろん予算は安ければ安いほどいいのですが、 あまりにお粗末なものを買って後悔もしたくなく悩みに悩んでいます。 他にオススメのインターフェイスがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
DTMでテクノポップ作りたいんですが、バスドラは四つ打ちでいいとして、スネアは二拍四拍で、ハイハットは８部８連打とかでいいんでしょうか？ あと、肝心要のシンセ音源はシークエンスのような音を使えばいいんでしょうか？
私は大学で合唱サークルに所属しているのですが、 今は熊谷賢一さん作曲、谷川健さん作詞の「大地の歌」を練習しています。 定期演奏会で歌う曲なので、アナウンスで作詞者や作曲者の名前も言うのですが、調べても作詞者の「谷川健」さんの読みが分からなくて、皆さんのお力をお借りしたいと思い質問させていただきました。 もしわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！！ 大地の歌は、こちらです。 http://momo1949.hobby-web.net/mm/mu_title/daichi …
私はDTM初心者で、曲作りの真似事をしています。ですがコード進行をどうやってやればいいのかわからないのです。そこでとりあえず、既存の曲のコード進行と同じでやってみようと思っているのですが。これは犯罪でしょうか？ちなみに将来的には動画サイトにアップする予定です
タイトル通りです。 大学で音楽関係のサークルに入っていて、曲決めをしてるのですが スペイン枠でいい曲が見つかりません。 何かおすすめがありましたら教えてください！
Cubase6について質問があります。オーディオの録音をしようとおもったのですが、ラグが気になってレイテンシーを下げたんですがノイズが酷いです。 レイテンシーを44.1ｋHｚで384以下に設定するとノイズが発生します。 ノイズというのはざわざわした音に埋れて、元の音が聞き取れなくなるようなものです。 USBハブを介して接続しているわけでもありません PCのスペックの問題でしょうか？ ＤＴＭ専用というわけではないのでセキュリティーソフトなども常駐でいます、当然録音時は停止させているのですがそれでもノイズが入ります、 基本的なスペックは 【ＯＳ】 windows 7 【UPC】 Core i7 2.80GHz 【メモリ】 4G 【AIF】Cl2+ です、これではスペック不足だったでしょうか？ また常駐ソフトなど負荷を与えているものを確認してまとめて停止することなどできるでしょうか？ 解決策があるならぜひとも教えてください、よろしくお願いします。
作曲されている方教えて下さい。パソコンとエレキギター、電子ピアノなど、どのような環境でされていらっしゃいますか？
私は、現在ある私立音楽大学の作曲系の学科に通っている大学一年生の女です。 私は将来、劇伴作曲家（BGMの作曲家）になりたいという夢を抱いて 大学に通い、作曲を勉強していますが 最近、自分の人生設計が限りなく甘かった事に気がつき焦っています。 最初に、劇伴作曲家は需要の割に希望者がとても多い職業であり その中で売れなければ生活はしていけません。 ですが、私は曲は平凡で学科生からの人気もあまり無いですし （大学でレッスンをしてくださる劇伴音楽の先生は 何故か評価してくれていますが同じ門下の女の子とくらべると 学科生の評価はかなり違います。） 人間関係も好き嫌いがはっきりしすぎている性格のせいで 上手に人間関係が築けず、同じ学科には友人が殆ど居ません。 最近一緒に居るのは演奏系の学科の友人ですが、また壊れそうになっています。 また私の大学にも卒業して劇伴音楽家として活躍されている OBの方や先輩が居ますが、全員男性で女性は一人もいません。 曲も平凡で、世渡り下手、なおかつ女である私が劇伴音楽家を目指すのは 無謀だったのではないかと考えています。 そして、劇伴音楽家は収入が少ない事は知っていたのですが その相場を劇伴音楽家の先生から聞いて よほど売れなければ食べていけないという事を知ってしまいました。 私の性格と才能からしてそこまで曲が売れるとは正直考えにくいです。 かといって、私はクラシックからこちらの世界に入ったので歌モノのセンスは本当に皆無です。 （ロックバンドが好きではないという事も大きいと思いますが...) 歌モノは劇伴と比べて稼ぎやすいと言われても作れる気がしません。 こうなると残っているのは一般企業への就職ですが 音大は就職がかなり不利な上に私が卒業した高校は偏差値が４０前半の底辺高校でした。 正直、頭が凄く悪く音大出身ではどこの企業も雇うメリットが無いと思います。 今まで音楽一筋でやってきたので他に得意な事はあっても仕事に活かせられるレベルではありません （例：パソコンはオフィスや簡単な画像合成なら使えるがプログラミングは出来ない。） ちなみに音大に進学したのは本当に作曲家になりたかったからと このまま一般大学に進んだとしても良い大学は行けずどのみち就職先は無い、とあきらめていたからです。 両親も仕事をクビになり、大学卒業後は何が何でも 自分で生きていかなければいけません。 自分の無計画さが招いた事だとは分かっています けれど、音大で頭も悪く、曲も普通過ぎ、世渡りが下手で 不器用な私はどうしていいかわかりません。 外見も良くないので結婚も望めないでしょう どうか助けてください。
すこしずつ音楽を勉強しています。楽譜は未だに意味不明なレベルです。 本をかって最初にコードの部分が出てきたので、そこを読んでいます。 コード＝和音　とりかいしています。 まず自分の理解では、音の長さリズムとかはおいておいて、 音にはドレミファソ・・・と音程があり、それでも音楽はできるでしょうが、一歩進んで それぞれの音階にコードというものを付随するというのが、次の作曲の流れのような 理解をしています。 自分の本では12種類のコードがのっていましたので、ドレミファソラシドだけで音楽を つうるとすると、それぞれ８この音階に、常にどれかのコードを普遍に固定でわりあてて それを並べるというのが、作曲の始まりの一部とのイメージ。 これは間違った認識でしょうか。 当然、音楽は無限の自由度があるので、このような制限など、いくらでも例外をいれて 変えることができ、プロはよりテクニカルなことをやって素晴らしい曲を作っているのでしょうが、 まったくの音符すらよくわからない初心者としては、上のような枠組みを前提として 始めることは、特に問題がないでしょうか。もしなにか根本的な間違いをしているようでしたら ご指摘いただければ幸いです。 よろしくお願いします
最近、Music Studio Producerを使い始めました。 質問したいのは、打楽器パートといえばいいのでしょうか、１０ｃｈの事です。 たとえば、タンバリンとスネアの音が同時になっているとします。 この時、タンバリンの音だけを小さめにしたいと思うのですが、どうしたらよいのでしょうか。 調べてみると、ベロシティを小さめにしたらよいと書かれていたのですが、２つ以上の楽器が同時に鳴らされている場合、ベロシティの線（？）が重なってしまっているため、うまく動かせません。 こんな場合はどうしたらよいのでしょうか。 素人で書いていることが分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
DAWについて質問です。全くの初心者で、PCはMacBookPro。HIP HOP・R&Bやカントリーミュージック等の曲をPC・打ち込み作成したいのですが、過去の質問等を見てwindows使用者の質問が多くて、Mac使用者だったらどうなのかを知りたくて質問いたしました。ちなみに主な曲はHIP HOP・R&Bになると思います。今まで聞いたりした中で「ableton live」か「cubase」か「ACID」あとはMac使いならということで「logic」かで迷っているのですが、どれが適していると思いますか？値段は高くても大丈夫です。あと買えるならそのソフトの最上級を買った方がいいのでしょうか？ また他のおすすめDAWがあったら教えていただけると嬉しいです。 それと、DAWの他にもそろえた方がいい機材・また揃える優先順位等も教えていただけたらなと思います。よろしくお願いいたします。
この曲が好きで、コード進行って何だろうと考えているものです。 最初の方でいいので、もし分かる方がいましたらぜひ教えてください。
音楽を制作されている方、DTMを楽しんでらっしゃる方にお聞き致します。 私がこれからやりたいことをするにあたって、現存のDTMや機材で お奨めのものを教えて頂けないでしょうか 機材等はどれも高価でいくつか試したのですがしっくりくるのにまだ出会わず、 出費も大変なので詳しい方の感想等を是非参考にしたいと思っています。 私が出来るのは、作詞、作曲をギターで行います。 編曲もある程度出来ますが、一人で全てやったことがあるのは 昔にキューベースでやったのですが、満足のいくものではなかったのと、 使いにくいと感じたので長続きしませんでした（キューベース5の頃です） 今持っている機材は、ギター数本、ラックエフェクター、使っていませんが サウンドボードにTASCAMのUS2000がラックにセットしてあります。 今現在は、マルチにギターを通してミキサー（US2000とは別のアナログラックミキサー） 通してPCでアシッドを立ち上げてループさせてギターを弾いたり、 ループを並べて遊んだり。そういう状態です。 私がやりたいのは、ミディアムテンポのロックバラードのような曲とか アコースティックギターも入れた、フォークロック？的なもの。 歌、ギターは打ち込みでなく自分で演奏し、 ベースも基本的にベースギターがあるので自分で弾けるので ベースも手引きか、もしくは曲によってはベースは打ち込みでも。 要はドラムが問題で、結構打ち込みで挫折してきました。 アシッドプロでやろうと思ったのですが、ループが思うものがあまりなく イメージにフィットしません。あと、オーディオ録音の音が どうしてもキューベースの頃より劣ると感じるので深く使っていません。 これから最終的な音楽制作までやっていきたいのですが お奨めの機材、DTM関連ソフトお願いします
以前質問したものです。 こちらの文はどういう意味でしょうか？ 素人なので、ハ長調からの 具体例があるとありがたいです。 以下引用します。 マイナーセブンスコードを利用した転調方法 基調のダイアトニックスケールノートをルートとするマイナーセブンスコードを弾き、そこから新調のIIｍ７コードに対して、半音進行もしくは４度進行して転調させる方法 新調のIIｍ７コードから、II―V（ツーファイブ）で新調のトニックに対して進行する。 この場合、ダイアトニックスケールコード内に存在するマイナーセブンスコード、IIｍ７、IIIｍ７、VIｍ７を使用すると、スムーズに転調できる。
こんばんは！ 作曲をやっているものです よくプロの方とかメロディを作るというよりは降りてくるっていいますよね 自分もそれにチャレンジしてます ですが、降りてくる？のは既成の曲ばっかりです ふとした瞬間に何か聴こえてくるけれどそれはいつか聴いた既成の曲です ただ寝ているとき、夢の中では完全？オリジナルな曲が聴こえてくるようです どうしたらおきているとき、オリジナル曲が降りてくるでしょうか？ 今のところただひたすら待っているだけなんですけれど・・・ お願いします！
音楽の常識を全く持ち合わせていない物です。よろしくお願いいたします。 とても幼稚な質問のような気がするのですが、調べてみても 当たり前すぎることのせいか、納得できる回答にたどり着けずちょっと混乱しております。 まず、調べた限りから440Hzの音を中心に音階が構成されているようですね。 話がややこしくなりそうなのでピアノで440Hzを例として質問んさせて頂きます。 ドから次のドまで周波数は2倍（倍音）になると書かれていました。 この間の鍵盤のステップ数は12ですので、ド、レ、ミ・・・の配列は 440Hzからの＜２の１２分の１乗＞づつかけていく等比数列になると 理解しましたが、これだと和音が微妙にずれてしまうので、そうしていないような記述が ありました。 しかしながら、各鍵盤をすべて平等に見るならば、 どの位置からも和音（周波数が整数比という意味で捉えています）が 成立するような数列は＜２の１２分の１乗＞の等比数列では無理などころか どのようにしても不可能なように感じます。 楽器の音は（エンベロープとか、打楽器とかははとりあえず抜きにして） 基本の音と倍音の音のブレンドできまると理解しています。（間違っている？） そのへんで何かうまくやっているのでしょうか？ また経験的によって各位置の鍵盤の周波数は音楽の世界ではきちんと定義されており 定められた表などがあったりするのでしょうか・・・？ ※ここでは初めての質問になりますので、何かマナーにかける部分がありましたら ※申し訳ありません。（ご指摘いただけると幸いです） 以上、よろしくお願いいたします。 失礼致します。
好きな作曲家ではなく、あなたが「すごい」と思う作曲家を何人でもいいので思いついたら書いていただきたいです。 時代はいつでも結構です。音楽のジャンルも問いません。 (例) ・ベートーヴェン ・ドボルザーク ・サティ ・奥田民生 ・中村八大 ・ワーグナー ・山田耕作 ・・・ こんな感じでいいので適当にお願いします。
サプライズで使用するため、知人とオリジナル曲を作成しました。 その歌詞に対する、皆様の率直なご感想をお聞かせ下さい。 教えていただきたい点は、以下の3点です。 　(1)内容が理解できましたか？ 　(2)感動しましたか？ 　(3)回答者様の性別・年代 Yes/Noだけでも、酷評でも大歓迎いたしますので、 ご回答いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 --------以下、歌詞-------- タイトル：思い出の花ことば 開くチャペルを見つめている　ベール越しに 無口なお父さん　私は長いドレス 1歩ずつを踏み出してく 幼い思い出がよみがえってく 毎朝お弁当　温かくて　痩せてく背中　大きな手 しずかな優しさ　ずっと　守られてた 世界一　私と 長い歳月(としつき)重ねて生きてきた人 あなたの腕(て)　にぎりしめるのは これで最後かもしれない ありがとう　言えずに 返事まばら反抗期なある日　どうして 飾ってくれたスイトピー　思い出の花ことば 甘く　揺れてる　香りが満ちている星で 私も旅をする　色とりどりの夜空 1歩ずつの　生きてた道 優しい思い出が　よみがえっていく 風邪引いたとき　一晩中　寄り添っていてくれてたね 甘えてばかりの背中　今旅立とう 世界一　私と 長い歳月(としつき)重ねて生きてきた人 こんなに幸せになれた 咲き誇る花ことば 無理やりこらえてる 見守る大好きな花 さよならは違うよ だからこの手をほどいて　つかむ明日 世界一　私と 長い歳月(としつき)重ねて生きてきた人 あなたの腕(て)　にぎりしめるのは これで最後かもしれない ありがとう　言えずに 返事まばら反抗期なある日　どうして 飾ってくれたスイトピー　思い出の花ことば 永遠(とわ)を祈る　ことの葉 ------以上---------------- (補足) なお、より客観的な評価をいただきたいため、当楽曲を使用する場面や文脈、制作者の狙い等については、説明を省かせていただきたく存じます。 また、歌詞をこのような形で公表することについて、曲・詞の制作者、他関係者の承認済みです。
この文はどういう意味でしょうか？ 素人なので、具体例があるとありがたいです。 以下、引用します。 IIに対するV７やダブルドミナントを利用した転調方法 トニックコードが全てのコードに進行できる性質を利用し、Iに終止した後で、新調のVやIIに対するV７へ進行してそのまま新調のIへ解決する方法です。 この転調方法は、新調の制限が無いため、いきなりどのキーにでも転調させる事が出来ます。
HIPHOPグループICE BAHN の OVER VIEWに収録されてる「SPECIAL THANKS」の歌詞分かる方いますか?
僕はＤＴＭをしていて、ある音楽理論の本を読んで、ベースとドラムは夫婦と書かれていたの目にしたのですが、どうやって足並みを揃えて打ち込みをしていけばいいのかよくわかりません。具体的にベースとどのドラムの足並みを揃えていけばいいのでしょうか？
　私は趣味として詩や小説を書いています。最近は主に、アーティストの曲のメロディに、自分の詩を重ねて書いています。ちょこちょこ自分の詩(詞)をカラオケで歌ったりしています。 　私は将来小説家を目指していますが、正直「作詞」としても活躍したいと思っています。自分の詞を歌って欲しいです。しかし「作曲」はほとんどと言っても過言ではない程出来ません。 　作詞作曲に携わっている方や知識がある方、ボーカロイドに携わっている方に質問です。 １、私は作詞だけですが、作曲できる方を見つけるにはどうしたらよいのでしょうか？ ２、「作曲」出来なくては、どうしようもないのでしょうか？ ３、ボーカロイド好きなので考えましたが、作曲から始めないと無理ですよね？ ４、編曲者も必要ですか？ 　音楽は得意ではありませんが、歌うこと・詩(詞)を書くこと・音楽が大好きです!!アドバイスやご意見お待ちしております。
チンプンカンプンです（；^ω^）（；^ω^）（；^ω^）（；^ω^） 私はギター歴1年半ほどなのですが、Metalばかり弾いてて ソロは苦手なのでリフばかり弾いてます。 MegadethのHolyWarsやHangar18なら余裕で弾けるようになったのですが（ソロ以外（；^ω^）） どうも友達とセッションするときに循環コードでソロを弾いたり 曲にアレンジを加えたりしたいのですが...そのためにはまず音楽理論を学べと言われまして 「つまずいたあなたにオススメ、ギターの音楽理(ry」というキャッチフレーズのようなものを 買って、見てみたのですが...　5度の音が～　短３度が～　などと...さっぱりわからないことを... 自分は昔音楽の授業などほっとんど聞いてなく　拍や、節？　とかが全然わからないんです... 独学と感覚だけでやってきたので教えてくれる人もいなかったです(´・ω・｀) そこで...音楽理論の教則動画などで最低限必要な知識を教えていただけないでしょうか？ お手柔らかにお願いします＞＜
財津和夫さんが作詞作曲した「人生ゲームチューリップ」という曲の歌詞に [灰皿よりもタバコでいたい] という歌詞があるのですが一体どのような意味があるのでしょうか？ また、どのような暗示があるのですか？ 予測でもいいので回答よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます！ HEROの"25億秒の使い方。" という曲の歌詞が 分かる方いませんか(´Д`)?? いましたら教えて下さい！
いわゆるDTM（でしょうか）をやりたくて、手始めにROLANDのオーディオインターフェースを購入しました。 http://www.roland.co.jp/products/jp/QUAD-CAPTURE/ これにSONAR X1 LEが付属していて、インストールして使おうとしたところ 私のノートパソコンではスペックが足りないことが分かりました・・・ http://www.roland.co.jp/products/jp/SONAR_X1_LE/ … そこで、新しくノートパソコンを購入したいと思っています。 なるべく余分なプリインストールソフトの無いノートPCにしたいと考えています。 となるとカスタマイズ版になるのかなと思うのですが、どこのノートPCがおすすめでしょうか？ 下記のスペックで考えています。 ・OS：Windows7 64bit ・CPU：Intel Core ・メモリ：3G以上 ・HDD：320G以上（これで足りる・・・？） ・解像度：1920×1080以上 ・光学ドライブ付（ブルーレイは未対応でもOK） ・Microsoft Office（Word、Excel、PowerPoint） ・無線LAN内臓 ノートPC←→オーディオインターフェース←→電子ピアノ のようにつなぐ予定です。 また、それなりに本格的に曲作りがしたいと思っているので、 この先音源など追加することになると思います。 作曲ソフトもSONARを使ってみて良さそうであれば、グレードを上げるかもしれません。 どうぞよろしくお願いします。
　ざっくりとしすぎた質問で大変恐縮なのですが・・ 　ニコ動などで活躍されている「ヒャダイン」さんみたいな楽曲を作るには、どのようなソフトや機材、設備が必要なんでしょうか（’’？ 　例えば声のトーンを変えたりだとか、特別な機材なのかなーと。ソフトにそういう機能が付いているのかな・・・ 　自分でもチョコチョコ調べてるのですが、あまり実感が湧かず・・・orz 　お時間ある時で結構ですので、ご存知、また作曲経験のある方教えてください＞ｗ＜。
Cubase6を購入してセットアップしましたが、オーディオインターフェイスに繋いだギターのライン入力にミキサーが反応してくれません…。 PCはWindows7 64bit、オーディオインターフェイスはM-audioのFast Track Proです。 オーディオファイルの再生音、VSTインストゥルメントのmidi音はミキサーのレベルも振れて、Fast track proから問題なく再生できるのですが、ライン入力のギターの音はFast track proのヘッドフォン端子では聴けるものの、Cubaseの画面上のミキサーでは『Stereo In,Mono In 1・2,Stereo Out』どれもレベルが振れません…。 トラックのインプットのルーティングは“MonoIn 1”、アウトプットのルーティングは“Stereo Out”になっており、モニタリングボタンや録音ボタンをOn/Offしても同様です。 『デバイス設定』では“M-Audio USB ASIO”が選択されており、『Line in 1 Fast track pro』『Line in 2 Fast track pro』ともにアクティブの表示が出ています。 PCのデバイスマネージャーでFast track proをチェックしても問題ないようですし、念の為、最新のデバイスドライバーをインストールし直したのですが改善されません。 どなたか、DAWに詳しい方、解決策を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この動画の４７秒くらいから流れるピアノの音階が分かる方いますか？ 最初の方だけでいいのですが。 音色がすごく気に入っているので弾いてみたいです！ よろしくお願いします。
ピアノで猫ふんじゃったのサビだけしか弾けない 私でも練習すれば、ピアノで作曲できるようになりますか？ まず、何をすればいいのか教えていただけると大変嬉しいです。 ２０歳からピアノで作曲を学ぼうなんて遅過ぎますか・・・？ なんか、ピアノを弾いたことがない私なんかからすると、作曲できるなんて もう神業なみのことのように思えるのですが やっぱりとっても難しいでしょうか？ 頭に浮かんだメロディを弾きたいのですが。
楽譜が読める方に質問です。 家のキーボードでこの楽譜の曲（バイオリン）を弾いてみたいのですが、楽譜の読み方がいまいち分からない 素人です。 この楽譜を見てください。もし小さくにみにくかったらすみません。 最初1小節目は ド ソ ド ソ だと思いますが、＃の記号が一番左にあるので ド＃ ソ＃ ド ソ＃でしょうか？ ドのしたに ｍｐと表示してあるもうひとつのドがありますがこれはどのような意味なのでしょうか。 また 6小節目の3拍目のヘ音記号のところにシ＃と表示されていますがシ＃はないですよね？ 楽譜が読める人にとってはとてもくだらない質問だとは思いますが、 もしこんな僕にでも教えていただけるかたがいましたらぜひ教えてください。
最近作曲をやり始めたのですが ボーカルラインをアウトプットできません というのも、私は大変歌が下手で自分のイメージを相手に正しく伝えられないし、 ギターで表そうにも微妙なニュアンスをチョーキングなどを多様せねば表現できず、大変な時間がかかります 、作曲をするときどうやってボーカルラインを表せばいいのでしょうか よろしくお願いいたします
このURLの動画の歌手と題名はなんでしょうか？ 思わず、口ずさみたくなります。 詳しい方、教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。 http://www.youtube.com/user/173OFH
私は2ヶ月ほど前よりDTMで作曲している者です。 先日、少しテンポの早い曲が欲しいと思い、BPM=180で作曲しました。 私は普段コード演奏ソフトを使用し、そのコードに合わせて鼻歌で作曲しているのですが、 それはあまりにも早く、とても私の鼻歌で追いつけるものではありませんでした。 その後、なんとかメロディをのせることができたのですが、聴いてみると、すごく無駄が多く、 たどたどしく、リズムがばらばらで、とても聴くにに耐えうるものではありませんでした。 そこで皆さんに質問です。 1．皆さんはテンポの速い曲を作るときはどのようにしているのでしょうか？ 2．そして、私はギターを弾くことができるのですが、 やはりメロディはリズムと一緒に作った方がいいのでしょうか？ 私はの作る曲はいつもリズム感がなくバラードのようになってしまうので。 ご回答願います。
ピアノに詳しい方に質問です。 Ａ3Ｇ5Ｃ6 Ｂ3Ｇ5Ｄ6 Ｃ4Ｇ5Ｅ6 とそれぞれ同時に鍵盤を押すと響きのいい和音になりますが、 何かこの3つの和音には名称があるのでしょうか。 変な質問ですみません
作曲をする者です。 自分で言うのもなんですがAメロを作るのが割と得意です。 ところがサビとなるといつもC→G(onB)→Am→C(onE)→F→C(onE)→Dm→G7になってしまいます。 もちろん二つ目のコードをEm(onB)にするとか、最後から二番目のDmをFmにしたりはするんですが、基本的にこのパターンから抜け出せずにいます。 パターンから抜け出す方法を教えて下さい。 もしくは、 サビのコード進行で、「むむ、これは！」という曲を教えて下さい。
【Ale'Amai】　アレアマイをフラで習ってます。 ネットで検索しても出てきません。 どなたか、歌詞とその日本語訳を教えていただけませんか？
メジャー系の曲に分からないコード進行がありますよく。 あるコードサイトから持ってきったんですけど、、、 Mr.childrenのくるみのサビ：I－III７－VIｍ７－Vｍ７－I..... よくドミナントモーションとかじゃなくてII７やIII７など、あとVｍも何でそうなってるのか分かりません。 MISIAのeverythingの出だし：I－IV△７－II♯７－II７-V７.... ここのII♯７はただ単に次のコードの半音上を意識したものなんですか？ 分かる方お願いします！
　オブリガート・オカズがどのようなものか、具体的に、できれば実際の曲でどこがそうなのか教えていただけないでしょうか(できればドラムのフィルインではないもので)。 　Wikipedia を読んでもさっぱり分かりませんでした。
初歩的な質問ですみません。趣味でCubase5.5でCDのカラオケ音源をベースにボーカルを録音して打ち込みで少し編曲をしようとしているのですが、打ち込みパートがテンポが全くあいません。打ち込みパートとベースをあわせようとすると今度はボーカルがずれてしまいます。 カラオケ音源はWavでボーカル、打ち込みパートともにリアルタイムで録音しています。 いろいろ試行錯誤して思ったのは、録音する前の初期の段階でベースと打ち込みの譜面のテンポをあわせる必要があると思うのですが。。。何度やってもそれ自体ができずずれます。。。なにかよい方法を教えてください。
タイトル通りです。 自分で作曲できるソフトとかあれば教えてほしいです。 お願いします！
Sony acidで作曲したいのですが、acidには専用のループ集が必要ですか？ なんでも聞くところによると、専用のループ集でないと、情報がここのループに入っていないので、acidが必要な自動変換を判断出来ないと聞いたのです。 これはつまり、専用のループ集なら、情報が入っているので、上手く行くと言うことですか？ よろしくお願いします。
声調音楽である中国語では、普通会話の音の上下を作曲に反映するんだそうです。 声調言語と歌曲 [編集] 中国語（普通話）の歌は、メロディーに歌詞をつける際に声調は余り重視されない。これに対して、中国南部の方言である広東語（例えば香港の歌謡曲）やベトナム語など、調類が比較的多い言葉では、調値の高低に合わせて作曲されるか、作曲された音階に合わせて歌詞をつける際に、調値が近い語が選ばれる。高低が合っていないと、別の意味に理解される可能性もあるので、作詞者・作曲者は声調に対して十分な知識を持っていなければならない。普通話と広東語では、調類が同じでも、調値やパターンは異なるので、普通話の歌詞を広東語読みにしても、メロディーには合わないのが普通である。 日本語は声調言語とはまた別ですが、高低アクセントの言語ですよね？ ジャンルにもよると思いますが、作曲の際どの程度意識するべきでしょうか。 また、作詞作曲をされている方は、どの程度意識していますか？
作曲の際はじめに、Aメロを作るためキーからコードを拾い集め歌いながらコードをはめていこうと思うのですが、MTRに録音し一つ一つ繋げてBメロサビへと作りあげたいのですが、可能でしょうか?また、方法やMTRの作曲方法など教えて下さい。それと、歌にかぶせるコードとバッキング(伴奏)リフレインのコードは違うのでしょうか?よろしくお願いします。
cubaseにMIDIキーボードでメロディ、コードを打ち込んだとして そのキーを＋１、＋２など後で変更したいとなった場合には どのように操作すれば良いのでしょうか？？？
電子ピアノ(CasioのPX-310) オーディオインタフェース(tascam us-100) これらをLine端子によるケーブル接続して、PCへの録音をしたいと考えております。 そこで質問なんですが… 電子ピアノとオーディオインタフェースのそれぞれのLine端子を接続するケーブルの 名前は何というのでしょうか。 例えばUSB端子同士を接続するのはUSBケーブルですよね。そういう種類の名前が 解りません； ご教授お願いいたします。
作曲家・植松信夫さんによると、心が感動して心が動いてないと何も作曲できないとおっしゃっていたのですが 実際やってみようとしたんです。 たとえば何か感動的な動画をみる→DAWソフトを立ち上げて作曲してみる ですが、あまりに感動してしまい、DAWソフトを立ち上げる気もしませんし、もしソフトなしだとしてもその場で旋律をイメージなんて出来ないんです。 どうやったら感動で心を動かしつつ作曲できるようになるでしょうか？
掲題の通り、電子ピアノで弾語りしながらノートPCへ録音を行いたいです。 この場合、以下のようなものが必要だと思ってます。 ・オーディオインタフェース→電子ピアノの音、声を同時に録音できるもの ・マイク→オーディオインタフェースに接続できるもの ※使用している電子ピアノはCASIOのPX-310 ※使用しているノートPCはGatewayのM-6879j 上記のものがあれば、自宅で録音可能でしょうか。 また、オーディオインタフェースとマイク、それぞれどんなものを買えばよいのでしょうか。 ご教授のほど、宜しくお願いいたします。
パソコンソフトによるCubaseやableton liveなどで作った自作の音楽などをスーパーマーケットなどのBGMで流した場合にJASRACなどの徴収の対象になるでしょうか？ 一応、販売などはしておらず、個人で楽しんでいる程度の自作音楽の場合です。
パソコンソフトによるCubaseやableton liveなどで作った自作の音楽などをスーパーマーケットなどのBGMで流した場合にJASRACなどの徴収の対象になるでしょうか？ 一応、販売などはしておらず、個人で楽しんでいる程度の自作音楽の場合です。
この曲を最近聴いたんですが、B.J.トーマスの歌で英語の歌詞だったんです。が、 小学校の頃に、みんなの歌かなんかで、しゅららららん♪とか両手にはじけてすぐとけたみたいな 歌詞だったようなーっておもうんです。鼻歌検索でもやっぱり英語のほうが出てきて、昔聞いた方 がなかなかみつけられません。というか、思い違いかどうかはっきりさせたいので覚えている方いたら 日本語訳があれば教えていただきたいです
Dmを導くための？A7、Amを導くためのE7など セカンダリドミナントコードはありますが なぜこのコード（この例ではA7,E7）が選ばれたのかが分かりません。 完全5度上のセブンスということは書かれていたのですが それがどうしてなのか？というところが分かりません。 よろしくお願いします。
茨城県出身の詩人野口雨情作詞の歌だと思いますが、「・・・うららと日はうらら・・」という歌詞がはいる、桜が咲くころの春の歌です。小学生のころ歌った記憶があるのですが、何という歌でしょうか、ご存じの方教えてください。
作曲をするべくコード理論を勉強しています。 ある曲の一部分のコード進行を解説しているサイト 曲全体のコード進行を解説しているサイトなどがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
タケカワユキヒデ「ハピネス」の英語詞が知りたいのですが 教えていただけませんか？
今現在オリジナルのバンドでギターボーカルをやってる者です。 曲自体は日ごろから色々と作っており作曲に関しては大抵すらすらいくのですが、その後の作詞に関していつも苦戦し、曲が完成するのに時間がかかり、長い間ずっと悩んでおります。 一応せっかく作った曲達なので、薄っぺらい作詞で曲を台無しにしてしまいたくないのが時間がかかる理由です。 詞が最後まで納得いかず愛着を持てない曲もすでに数曲ある状態です・・・・・・。 一応、作った曲の曲調や雰囲気などで歌詞はこんな感じの感情、テーマが合いそうだなと、なんとなく浮かぶのですが、具体的になにをテーマにすべきかでいつも彷徨ってしまいます。 作詞に関しては曲により多岐に渡る内容を書いてみたいと思っているのですが、まず作詞される方は作詞の明確なテーマをどのようにして探すのでしょうか？？ 最悪曲に明確なテーマさえあれば歌詞が今ひとつでも良しと考えております。 作詞ができるようになれば、すぐに完成する曲が山ほどありなんとか先に進みたいです。 アドバイス等、色々いただければ大変助かります。よろしくお願い致します。
バイトはつづいていますか？タバコはやめましたか？楽な人生を歩もうとしてませんか？などの、歌詞のタイトルをおしえてください。お願いいたします。
てってってー てってっててー♪ の、原曲、元ネタはなんでしょうか？ ニコニコ動画かYouTubeとかのどこかで耳にしました。 なんかやってみた動画てきな動画によく使われているBGMのやつです。 何て曲？？？(><)
【Ho'oheno A'o Piilani】　ホオヘノ・アオ・ピイラニの歌詞・和訳を教えて欲しいです。 フラのレッスンでこの曲を習ってますが、歌詞などが分からなく悩んでます。
PCゲーム「信天翁航海録」のOP「濛々たる黒煙は咲き」の歌詞を知っている方がいたら教えて下さい! 歌手はRitaさんです
歌の途中で「オンリーユー、銀のビーチで～～」とあるのですが、 その後のコーラスは何と言っているのでしょうか？ 私は「熱視線」と聴こえるのですが、別の言葉にも聴こえます。
「あの日、あの場所、全てに『ありがとう』」って、 誰が歌ってるのか知りたいです。 あと、それってアニメ「ひぐらしのなく頃に」の主題歌なんですか？
こんにちは。 学生で、吹奏楽部に所属している者です。 私は趣味で作曲を勉強していて(まだまだ初歩の初歩をやっているところですが…)、来年か再来年のの自分の学校の吹奏楽部の定期演奏会において、自分のやりたい曲を吹奏楽アレンジして演奏してみたいと思っています。 その曲は昔洋画の中で使われた曲でもうすでに吹奏楽バージョンが世に出ているのですが、自分はそのアレンジよりもあるバンドがアレンジ・カバーしたバージョンが好きで、そのアレンジをもとに編曲してみたいのですが、この場合はどこに許可を取れば編曲・演奏が許されるのでしょうか。お教えください。
♪ドシラ-シドラ-ソミ-♪で始まるギター曲を教えてください。
この楽譜の中の「新世界」より　ドヴォルザーク　なのですが、弾いていると、「遠き山に日は落ちて」にきこえるのですが、これはミス？、それとも似ていることからの自分の勘違いなんでしょうか？疑問に思ったので、お願いします。！
作詞・作曲を始めたばかりの初心者です。 いつも私は作詞をして、その雰囲気に合うような曲を作っているのですが、なんだかテンポが悪い気がしています。 みなさんは作詞をしてから作曲でしょうか？ それとも作曲をしてから詩を考えますか？ 参考程度にお教え頂ければ幸いに思います。 また、体験談や、アドバイス等ありましたら、ぜひお願い致します。
太鼓の達人にも収録されている「夏祭り」の曲について ・誰が歌っているんですか？ ・誰が曲を作ったんですか？ 知りたいです！　回答お願いします！！
ポップスやロックって、ほとんどAメロ、Bメロ、サビっていう構成になってるじゃないですか。 僕が作る曲は、井上陽水の「心もよう」や古ーい歌ですが春日八郎「お富さん」のようになりがちなんです。 Aメロがどんどん展開していって、Bメロという概念があまり無く、最後はきっちりサビで締める。 これってメジャーデビューを目指す上では良くない事なのでしょうか？
古いんですがサビで あ～あ愛されたいなら～？？？？？？？ だ～れかと恋に落ちながら～？？？この人？？？ この曲分かる人いませんか？ 桑田さんは歌ってなかったです。でもアルバムの中の曲なんですが・・・・・ 宜しくお願いします
作曲をずっとやって来た者なのですが、気が付くと、新しい曲を作っても前作った曲と同じメロディラインがちらほら出てしまうんです。 マンネリは作曲家にとって誰しも通る道だとは思うのですが、どうしたら打破出来るのでしょう？
よく曲のコード進行というものが解説されていますが、コードというのはどこで区切って認識しているのでしょうか？ 機械的に小節の頭にある音をコードとして認識しているのか、それともその曲の主音・属音・下属音だけをコードとして認識しているのでしょうか？ http://add9.client.jp/abcdefg7th/compose.html 例えばこのページの「ドナドナ」だと、Aメロは小節の1拍目・3拍目をコード進行として認識していますが、Bメロとサビは小節の1拍目のみをコード進行として認識していますよね。 なぜこのようにコード進行の区切りに違いが出るのでしょうか？
最近ドラムンベースというジャンルにハマッているのですが、自分で作ってみようとなるとどうしてもうまくいきません・・・ToT ↑の曲の１分２８秒くらいからがとても好きで、まねしようとしているのですが 自分が作ると　どうもスネアが弱く　重い感じになりません； これはEQやコンプでどうにかなるものなのでしょうか？ それとも音源の問題なのでしょうか？ もし音源の問題だとしたらこういう風なスネアの入ったサンプリングCDなどを紹介していただけるとありがたいです。 ぜひ回答おねがいします！
お菓子モチーフの可愛らしい曲を探しています。 ジャンルは問いません。 歌詞の中にお菓子がはいっていたりするものです。 よろしくお願いします。
タイトルのとおり、ボーカロイドによるボーカルがオケとズレてしまいます。 作成手順は、 １．midiシーケンサーでボーカルパートおよびオケを作成 （この段階では、ズレはなく完全に両者は音が同期していました） ２．ボーカルパートを「VOCALOID2 Editor」で歌詞付けの上、ｗａｖファイルに書き出す ３．オケはトラックごとにｗａｖファイルに変換 ４．上記の各ｗａｖファイルをDAWにより並べてバウンス このほかエフェクトをかけたりしますが、それは特に影響しておらず、ボーカルとオケを並べた 段階でズレが発生します。ズレは、ボーカルがオケよりもコンマ数秒遅れる状態です。 「VOCALOID2 Editor」で１つ１つ音符を確認しましたが、ズレの元はありませんでした。 この症状が出やすいのが、歌詞と歌詞のあいだに間奏がある場合です。 間奏以降で発生することが多いです。 今は、ボーカルのｗａｖファイルを小まめに切り貼りしてズレを補正していますが、なにかもっと 良い解決方法がありましたら、ぜひご教示ください。 よろしくお願いします。
HIPHOPのトラックを作成する時、通常と言いますか 何小説で終わり、どこにサビが入るのなど 何か決まりみたいな、ある程度の目安などが やはりあるのですか？？よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 今、僕はwindowsでCubase5を使っています。 学校の授業に持っていくため、スタンダードMIDIにしたいのですが、 どのトラックもピアノの音になってしまいます。 パッチを当てればいいと思うのですが、 マニュアルを見てもどこにあるのかさっぱり分かりません。 いまやっている方法は インストゥルメンタルトラックを作って、それをMIDI出力しています。 回答よろしくお願いします。
VOCALOID＆MIDIで曲を作り始めた DTM初心者です。 さっそく質問内容の方なのですが、 メロディラインやコーラスの作曲と言うところまでは出来ますが、 なかなか、伴奏がいい具合に思い浮かびません。 どのように考えれば、良い感じの音楽が作れるでしょうか？？　 コツなどありましたらお願いします。 オリジナルを作りたいです＞＜ ちなみに絶対音感は少しくらいなら持ってます。 単音なら聴きとれます。かろうじて和音も そして、ギターやドラムなしでピアノ一本で曲を作りたいです。 条件が色々あって難しいかもしれませんが、 どうかお願い致します。
似ている曲やコード進行が同じ曲なんてたくさんありますよね？ そういうのって著作権？とかってどうなっているのでしょうか 全く知識が無いので教えて頂けると助かります。 この曲を作ったのですが、既存の曲に似ていないか気になります その他にもアドバイス等頂けると嬉しいです
A miner Diatonic Chord のトニック・ドミナント・サブドミナントは何でしょうか？
柳ジョージの「MISS YOU」という曲の歌詞を教えて下さい。 色々な歌詞サイトを検索してみましたが探せませんでした。
こんな感じの曲を作りたいと思っているので、この動画の曲の、コード進行が知りたいです。 音感のあるかた、お願いしますっ！！
私は現在、大学生で音楽に興味があり、作詞や作曲を自分でしてみたいと思っています。 作曲においては素人ですが、音楽（ピアノ）経験はあります。中学生の頃、高校の音楽科に進学するつもりで某有名私立音楽大学が運営している、音楽教室に通っていました。その頃ピアノを弾くことにある程度の自信がありましたが、問題なのは音楽理論（ソルフェージュ）でした。音楽理論のレッスンは、正直サッパリ・・・で当時やりたくない嫌いなものでした。やはり、音楽理論をある程度把握していないと作曲は難しいですよね。 私の好きなアーティストは、久保田利信、宇多田ヒカル、Dreams come true、平井堅、Earth wind & Fire、Misia、AI、スピッツ、山口百恵、竹内まりや、松任谷由実、山下達郎、サザンオールスターズ、倉木麻衣、久石譲、坂本龍一です。これより、好きなジャンルは、R&B、J-POPです。 好きなアーティストは中学生の頃から変わらず、平均的に「大人が好む音楽アーティスト（？）」の比率が高いので、周りの友達と趣味が合わないことも多いでした。私が幼稚園の時、「お母さんといっしょ」という番組の曲を聴いて「良い曲だね・・・。」と言って泣いていたことがあったようですが、母はおかしいなと思っていたそうです。だから、昔から私はちょっと変わっていたのかもしれません。最近も、映画館で話の結末がまだ見えないのに、壮大な音楽だけに感動して泣いてしまったことがあったので・・・イマイチ自分のことがよく分かりません。 ただ、「哀愁」とか「黄昏」とか、そのような感じの良さは大学生という年齢ながらも理解できます。また、私は恋愛を未経験なのですが、失恋の曲をよく好む傾向にあります。理解できるだけではダメなんだろうと思いますが、感性には少しだけ自信があります。 私は大学に進学して、周りの学生に比べて趣味や特技が少ないと実感しました。だから、自分だけのこだわりや感性などを生かして趣味としてで良いので、何か他人に興味を持ってもらえる、アピールできるようなものがあれば良いな・・・と思い、「作曲」をしてみたいと思っています。ちなみに今、作れるとしたら「夕方」をイメージした曲を作りたいです。 作曲に関して何も分からないし、調べてもイマイチよく分からないことだらけなので、「作曲」についてご存知の方、一から教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
私は、VOCALOID（音声を合成して歌声を作るＤＴＭソフト）を使って、オリジナルの曲を作りたいと思っています。 ＶＯＣＡＬＯＩＤだけではオケは作れないので、Domino等のソフトでオケも自作したいのですが、MIDIキーボードみたいな入力するものがなくても、伴奏は作れるのでしょうか？ Ｙｏｕｔｕｂｅやニコニコ動画でボカロ曲を聴いたことのある方はお分かりになるでしょうが、伴奏ってピアノやドラム、ギターなど、色々な楽器の音がありますよね。あれも、シーケンスやＤＡＷソフト一本で作れるものなのでしょうか。 質問が多くてすいません…。 回答、待ってます！！
最近、DAWと言うのがあって、楽器が弾けなくても、クオリティーの高い音楽を作ることが出来ると聞いたので、実際、Cubaseというのを入手してみました。 そこで、このCubaseを使ってヒット曲を量産する方法を教えて下さい。 楽器が弾けないので、楽器が弾けなくても出来る方法をお願いします。 確かに、完成されたMIDI曲を読ませると凄いいい音がするので、これは、ひょっとしたら、小室哲也みたいに成れるのではないかと考えています。 実際、友達が、Cubaseを使って作った曲は素晴らしい出来です。その友達は初めて聞いた曲に合わせてギターをアドリブで弾いてしまいます。 私には楽器は弾けませんが、楽器が弾けなくても曲が作れるという本が沢山出ているので、その中でもいい方法があったら、是非、教えてほしいのです。 何かいい方法があるはずだと信じています。
日本人の歌詞には英語がよく使われていますが、どうしてでしょうか？ 私は、日本人なんだから日本語の歌詞をかけばいいのにと思うのですが… そう思うの変なのでしょうか？ 当たり前になりすぎて誰も言いませんが、私は変だと思っています。 英語は確かにかっこいいかもしれませんが、「日本語は美しい」「世界に誇る遺産だ」などと言っているのに、矛盾していると思います。 英語を使うなら、中国語やフランス語、スペイン語、ドイツ語も使えばいいのに。 私の英語力がないのもありますが、英語で歌詞をかかれても正直言って意味が分かりません。 一部分だけ英語を使うのはやっぱりおかしいと思います。 英語で歌詞をかきたいのなら、全部英語にすればいいと思います。 英語でかかれている部分を日本語で歌ってみると、どこかおかしいです。 国際化が進む今、外来語が入ってくるのは仕方がありません。 外来語は日本語を豊かにしてくれるものでもあります。 しかし、なんでもかんでも取り入れるのはどうでしょうか。 皆さんはどう思いますか？
ＰＣにMW8CXをUSBで繋いでオーディオインターフェースとして使う場合、チャンネル1にコンデンサーマイクを、チャンネル2にアコースティックギター（エレアコ）を繋ぎ、それぞれの定位を（マイクをＬ一杯・ギターをR一杯）にしてＤＡＷでステレオ録音した際に、録音トラックにはL/Rチャンネル共にマイクの信号が均一に録音されていて、ギターの信号は一切入っていません。 つまり、ミキサーのヘッドフォン端子（ダイレクト信号）からはL/Rに振り分けたそれぞれの信号はそのまま別々に聞こえるのですが、USBでＰＣに送られる信号は、Lに定位一杯に振った信号（ここではマイク信号）しか入力されていないことになります。 仮にミキサー1.2チャンネル共に定位をＬ一杯にすればＰＣに送られる信号は1.2がミックスされた信号がＤＡＷでのステレオトラックL/Rに均一に流れ、逆にミキサー1.2チャンネル共に定位を[R]一杯にすれば、DAWトラックに録音される信号は無音ということになります。 少し難しくいってしまいましたが、USBで送られる信号はステレオ信号ならば、なぜ定位を振り分けた信号がそのままDAWトラックに反映されないのでしょうか？　 ミキサー1.2チャンネルはモノラルチャンネルですが、バランス定位としてPANが機能しているのなら、理屈はDAWでも左右に別の信号が振り分けられるのではないのでしょうか？ そもそもＲに振ってPC側で無音になるのが理解できません。 もっと簡単に言うと、例えば同時にMW8CXにギターを二本繋ぎ、USB経由でPCのDAWのステレオトラックに左右別々のギターデュオとして録音したいのです。 2in2out使用ならばこれが出来ないとおかしいのではないのでしょうか。　　
はじめて質問させて頂きます。 小さい頃から、クラシック音楽を学び、たまに作曲もしています。 １０年以上前にScore Grapherというソフトを使って、 作曲をしていたのですが、 ・ポルタメント、ビブラート、中間音の調整ができない ・音のつなぎが不自然、調整できない ・弦楽器のフラジオレットなど特殊奏法に対応できない ・テンポの揺らし方を上手く調整できない ・シンセサイザーが欲しい ・音声だけをmp3などに落とせず、楽譜もPDFにできない ・打楽器が扱いにくい など、思ったように扱えず、すぐにあまり 使わなくなってしまいました。 最近また、ソフトを使って規模の大きな曲を書いてみたくなり、 新しくソフトを購入することを考えています。 作ってみたい音、音楽の傾向は・・・ ・ラヴェルやドビュッシーくらいの音楽に近い ・タイタニックのサントラで使われてるような効果音 ・弦楽器、ハープは使いたい ・ドラム、ロックギターも欲しい ・・・欲張りですね。 お聞きしたいことは、 ・そのようなニーズに合ったソフトがあるかどうか ・ソフト同士を以上のような観点から比較したサイトがあるかどうか ・そのようなソフトを購入する相談ができる場所（楽器屋？） です。 最近の作曲ソフトの動向は殆ど知らず、 実際にソフトを使っている方のお話を聞けたらな、と思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近、自分で歌を作ってみたくなったんですが作詞・作曲方法がまったくわかりません。 今まで作ったことがないので出来れば詳しく教えてください
作曲をしたいのですが全然知識が無く、何から手をつければいいかわかりません・・・。 楽器はエレキギターを少しやっていますが、コード進行なども全然わかりません。 音楽に関しての持っているソフトはGuitar Proというソフトです。 これで作曲ができるかはわかりませんが・・・。 本当に無知なので詳しくできるだけ簡単に教えてくださると嬉しいです。
当方、音楽は義務教育終了レベル(以下？)です。 でも、耳コピなどでいいので、自分で音楽を作りたい！ 別に楽器は弾けなくていいです。 ネットでアレンジ曲など打ち込みで公開されている方がいますが、自分もあんなことをしてみたいと切に願っています。 独学もいいですが、すぐ挫折しそうなので、安価で作曲など教えてくれる教室、サークルなどあれば教えてくだされば、と思います。 よろしくお願いします！
Gracia (4-United) - Don't close your eyes　の歌詞の日本語訳が知りたいです。 Silent tears keep pouring down from children's eyes To many lonely people ask what i have done Honesty is hidden in to many lies But we believe there must be someone Be the one Don't close your eyes before Your soul's found a better dream for you Don't close your eyes Before Your heart's not found some hope 　　　　　←★　特に気になる to see you through Don't close your eyes Until you've seen it all Everlasting love becomes an empty phrase Faces of sadness say that all belief has gone Politiians show us greed and evil pays Prophets of hate say there's more to come More to come Don't close your eyes before CHORUS Your soul's found a better dream for you Dont' close your eyes before ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ You Tube のこの曲のバックの映像は戦争の映像が流れていました。 歌詞全部日本語訳が知りたいのですが、★印のところは、翻訳（直訳）サイトで訳すと、 「あなたの心臓は、若干の望みを見つけませんでした」　となりました。 親戚が社交ダンスでこの曲を使うので、誰かが亡くなるような歌詞だったら悲しくって嫌だなぁ・・・ と気にしていたので、どうやらラブソングではなさそうですが、どういう内容の歌詞なのか知りたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
コード理論初心者です。 ある曲で　VIIm7-5　→　III7　という流れが出てきたのですが、 この２つはどういう関係にあるのでしょうか、詳しい方教えてください。
DTM初心者で、どんなソフトを購入すれば良いのか分かりません。インターネットで調べてもACID,SONARなど様々なソフトがあり、困ってしまいます。 一応、今考えているのは ・SONAR HOME STUDIO7 XL ・ACID　MUSIC STUDIO8 です。 初心者～中級者まででおすすめのソフトを教えてほしいです。 データ ・自分は楽器は何もできないです。 ・予算は１万５千円まででお願いします。 ・ノートPC よろしくお願いします。
　わいはほんまそー思うんやわ、なぁ、あんたらはそう思わんんお？、なぁ、だってなぁ、英語圏の音楽のものまねやん、あんたらがやっとること、全部なぁ、たとえばドラムの強弱でリズム刻んでやで、コードとベースつけて、メロくっつけて、それに日本語のしたら終わりやん、基本はなぁ、そんなんほんまに日本語におうとんか？、ってわいはなぁ、思うんやけど、ちゃうか？、だってなぁ、日本語ってなぁ、強弱アクセントちゃうやんかぁ、英語やったらなぁ、「I love the dog」ってなぁ、単語単位で、三か四の音でのせれよるやん、ほんで、theとか、音の弱い部分と、dogみたいに強い音があるやんかぁ、せやからなぁ、ドラムの強弱で拍節を刻んで、そんなかで強弱と対応するようにシンコベーションしたりすんのも合理的やん、、けどなぁ、日本語は強弱ないやん、さっきの言葉ゆうたら、「わたしはいぬが　すきである」みたいなさぁ、文節によって区切りがあってさぁ、構成する音は十二もあるやんかぁ、こういう言語をさぁ、無理やり英語の様式でやろうとしてさぁ、のるわけないやんっていう、なんでなん？、独創性、なさすぎやで、ってわいは思うんや、非合理的なんを、無理やりねじまげてのせたとこでさぁ、無理しとるから歌詞が自由につくれんで、変に抽象的で文法的におかしなるし、内容もうすっぺらなるんちゃうんけ？、って思うねんけど、どない？ 　ようさぁ、日本語は同じこというのにも時間かこうて、速いテンポの音楽におうてへんとかゆうけどさぁ、それは英語の定まった拍節とテンポにあわしてなぁ、英語的な旋律にのせようとしとるやつらがほざく戯言やん、伝統音楽を勉強したらさぁ、七五調で意味を凝縮したりさぁ、テンポに加速度を持たして拍節無視で一息で歌い上げるような歌唱法や語りがなぁ、あるわけやん、そういうのなぁ、ろくにしらんとようゆうなって思うねん、ほんでなぁ、日本語は英語とちごて音韻をつけれへんとかいうやんかぁ、そんなん同音異義語が名詞や動詞に多いねんから当たり前やんっていうなぁ、そんかわり掛詞の文化があってなぁ、そういうんが発達したのになぁ、それを現代でも挑戦しようっていう気概がまるでないやんかぁ、日本語に合わせた様式をなぁ、生み出す創造性がないだけなんを、言い訳して、英語のかっこよさをそのまままねしよなんてなぁ、めっちゃださいやん、ほんまむちゃくちゃださい思うねん、英語かてなぁ、昔は歌に向かん言語いわれとったんをなぁ、いろいろ工夫して今のロックがあんのにやでぇ、そういう努力をせんやつらがなぁ、JAPANESEROCKとかゆうとるんはなぁ、はっきりゆうてみっともないで、って思うねんけど、どないや？ 　大体なぁ、あんたら日本の伝統音楽なんもしらんやんかぁ、江戸以前の曲とか作曲家教えてって外人にいわれたらなぁ、何もこたえられへんやん、外人と同じくらい日本の音楽しらんねんからなぁ、かっこうつけとらんとなぁ、日本の伝統音楽をまなんでやでぇ、ほんまに日本語にあう音楽様式をつくりあげぇおもうねん、いつまでもなぁ、アメリカイギリスの真似してやでぇ、○○ROCKやのJPOPやのゆうとるんはなぁ、日本人も英語人も馬鹿にしとんのやでぇ、ほんまになぁ、百年後もおんなじようになぁ、日本語でも英語でもないちんみょうな造語でなぁ、サビうとうてなぁ、いのなかのかえるやっとるつもりなんかぁって思うねんけどなぁ、そもそもなぁ、日本語でロックなんて無理なんや、そこにまずきづき、って感じやわ、君らはどない思うねん、結局なぁ、戦後日本人はなぁ、未だに「日本語でもできる」音楽は確立できてもなぁ、「日本語やからこそできる」音楽はこしらえてへんのや、なぁ、あんたらがそれをかえていかなあかんおもうねんけど、どないや？
オリジナル曲を作りたいと思うのですが、歌詞が一向に出来ません（泣） 手順が間違っているのでしょうか。 それとも何か歌詞を書くにあたって、コツなどがあるのでしょうか。 教えていただけませんか？
私は昔から辛い経験ばかりしてきました。中学生の頃からその不満をポエムにしたりしていました。そして今ではポエムというか歌詞のようなものを書きます。ブログによく載せているのですが、友達やブログで出会った人によく独特な世界観があるとか、胸に突き刺さると褒めていただきます。そこで最近やたら進められるのが歌手という職業なんですが、私は歌うのも上手くないし、人前にでるのも苦手な性格です。ルックスもよくないし。作曲の方はギターを独学で練習して作曲をしたり、PCのソフトを使って作ったりもしました。私自身も歌詞に曲をつけて自分と同じ思いや悩みを抱えている人に歌を聞いてほしいと歌手に憧れていた時期もありました。作詞家の道も考えましたが、自分の想いを詰め込んだ言葉を他の誰かに歌ってもらうのもどこか複雑で。できれば自分で歌いたいと。歌手にはなかなかなれるものじゃないですがどうにかCDデビューしたいんです。自分でレコーディングしたりとかってやり方も分からないし。オーディションの他に何か方法ってないでしょうか？自分でCDを作っている方はどうやって作ってるのか教えていただけると嬉しいです。
ミュージカル音楽の発注をすることになったのですが はじめてであり作曲の知識がないため どのようにお願いすればいいのかわかりません。 作曲家の方や音楽関係の方がいらっしゃいましたら どのような発注の仕方がわかりやすいか お教えください。 なるべく詳しいほうがよいようですが できれば「この曲で似たかんじでつくってください」 とは言いたくないです（失礼にあたるため） ちなみにわたしの音楽的知識は ４歳から高校生まで某オーケストラ団員の先生のもとでヴァイオリンを習っていました というところです。
失恋ソングで、彼女が新しい彼に抱かれているのを想像するとつらいという歌詞の歌が思い出せません 誰か知っていたら教えてください!!
ギター（エレキ）初心者なのですが、いづれは自分で作曲してみたいという野望を持っています。 そうなるとギターだけではなく、ドラム等他の楽器もできるようになった方が良いんでしょうか？ というより、知らなければダメでしょうか？？ もしも習うとしたら、難しいものですか？
作曲をしていると、自分の思いついたメロディなのに、なんか聞き覚えがあるような感じがして、いつも凹みます。 多分今まで聞いてきた音楽から無意識的に引っ張ってきているのだろうとは思っています。 でも曲が出来たらできたで、まんま一緒の曲があった！みたいなことがあったらどうしようと、曲を作るたびになんか凹みます。 こんなこと心配するだけ無駄でしょうか？
今youtubeで聞いた音楽を楽譜に写しているんですが、 左手の音を聞き取るのが難しくてできません＞＜ 楽器はピアノです。 コツはありますか？ あと、コードというものがあるらしいですけどよく分かりません汗 教えてください＞＜
いきものがかりのじょいふるの作曲者がみつからないのですが、知ってる方ぜひ教えてください。
DTMを使って作曲出来るようになりたいのですが・・・ 色々とそれに向けてやりたいことがあって まず何から手をつければいいか迷っています・・・。 1つは、作曲をするにあたって基礎を気づくために参考書を購入し、 日々少しづつ曲を作る練習をする 1つは、ゆくゆくはテクノを作りたいので、まずよりテクノに触れるために 僕の好きなYMOの楽譜を買い、演奏のコピーをDTM上でする。 また、キーボード初心者の自分でも弾けるくらいにアレンジしつつ演奏の練習もする。 1つは、特に何か参考書を買うわけでもなく、ミミコピで好きなゲームミュージックや 上にも上げたYMOの曲を可能な限りDTM上でコピーする。 ●高2です、 ●親戚からabletonのLive8.2(suite8)の導入されたPCを貰ったので、DTMだけは立派ですｗｗｗ ●テクノが好きというかYMOが好きです。(YMOしか聞いたことありません・・・ ●音楽は大体全部のジャンルが好きですが、特にメタルが好きです(特にスラッシュメタルが好きです ●小学生のころ2～3年ほどピアノをやっていたので多少5線譜は読めます。 ●ギター歴3～4年です。（おもにメタルをやっていますが、アコギで弾きかたりなんかもたまにやります ●ギターを始める際に、両親にコードを覚えろと言われ、メジャー、マイナー、7th、マイナー7thまでは覚えてます。 ●なかなか本格的なバンドに誘われ、さっそくリフ、曲を作ってほしいと言われ、宿題としてメジャー、マイナー、マイナーペンタ、 ネオクラで多用されるスケール(名前忘れました・・・)など覚えさせられました。 ●ギターであれば、コード譜だけでパッとコード弾きくらいは余裕で出来ます。 ●取りあえずYMOのrydeenやtechnopoliceのメロディーラインをミミコピして遊んだりしてます。 ●1時期ジムノぺディIを途中までコピーしたり、暇な時に戦場のメリークリスマスの冒頭、サビを練習してます キーボードもある程度は弾けるようになりたいので、それにも効率的に影響することをやりたいです。 DTM玄人、もしくは僕に近い状況？に有る方等、アドバイスお願いします。 欲張りな考えかもしれませんが、みなさん回答お願いします。
あなた私のインカーネーション それが私のインビテーション などと、「－ション」で終わる節がずらっと繰返しに出てくる歌、ご存じありませんか？ ４、５年前にラジオに流れてました。 高くない女性の声です。 因みにユーミンのReincarnationでは、ありません。 どなたかご存知でしたら、お教え下さい。
リードギターからバッキング(リズムギター)を作るにはどうすればいいですか？ またフレーズにディレイを使っている場合は？
この曲のスケールは何でしょうか？ http://www.nicovideo.jp/watch/nm12123552 １音１音を確認してスケールを知ろうとしたのですが、 この曲は何だか少し変わった曲でスケールがわかりません・・ どなたか教えてくださると嬉しいです＞＜
お世話になっております。 [環境] OS : Windows7 64bit Professional Cubase 5 studio 上記環境で、5.1.1へのUpdateプログラムを実行したところ、 Loadingのダイアログが表示され、プログレスバーが伸びきったところで、 アップデートプログラムが終了してしまいます。 5.1.1 だけでなく、5.5.2 への update も同様です。 過去いろんな環境で試しましたが以下のようになっています。 Windows Vista 32bit → update成功 Windows XP 32bit → update失敗 Windows7 64bit → update失敗 現象的には、 この方の動画と同様です。 どなたか、同様の現象で改善された方はいらっしゃいますでしょうか？ ご教示よろしくお願いいたします。
かなり古い曲だと思うのですが、歌詞に ねぇ　急いで　悲しみにもうすぐおいこされるわ　立ちつくす涙の中 ねぇ　急いで　悲しみにもうすぐ包まれたなら　あぁきっと振り向いてしまう といったような歌詞を含む曲で、一語一句が確かではないのですが、この曲のタイトルが思い出せずにいます。 多分工藤静香が歌っていたような気がするのですが、その辺も定かではありません。 どなたかご存知の方いらっしゃったらよろしくお願い致します。
こんにちは。 質問です。 ＤＴＭのインターフェースを買い換えようと思い、いろいろネットで見てまわって、ようやくちょっと古いですがDIGIDESIGN社のＭＢＯＸ２に決めました。 ですがＵＳＢ規格が１．１でした。 今私が持っているＴＡＳＣＡＭ社のUS-144mk2はUSB２．０でした。 転送速度が４０倍の差とも言われるこの二つですが DTMのインターフェースに関してもやはりUSBは２．０の方がいいのでしょうか？ よろしくおねがいします。
プリントミュージック2009（windowsXP使用）で、あるクラシック曲を編曲中の初心者です。 下記の３点について、お分かりの方がいらっしゃれば、お願いします。 ・パート名のフォントを変える方法～作業中のものが不可能の場合は、新規作成の場合でも 　ゴシック→Times new roman に希望です。（デフォルトフォントの設定では反映されないのですね？） 　また、パート名を移調楽器に変更し、♭をつける場合、 　手持ちの本には、テキストツールの文字→挿入→フラット　で入れれば、自動で位置調整されるように書いてあるので試してみましたが、 　パート名（赤い文字）とテキストツールの♭（緑の文字）が、一体にならず、分かれてしまいます。 　パート名を編集する方法が、なにか別にあるのでしょうか。 ・曲の途中から拍子が変更し、その変更後が、弱起で始まる場合の、弱起の設定方法 　いろいろ試しましたが、どうしても、曲の冒頭が弱起になってしまいます。 ・複数のパートの、同じ小節内の同じ位置への、同じ強弱記号や発想標語などを、同時につける方法 　もしあれば・・・全パート、一つ一つ入力していくしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルのままですが、ギター（エレキ）とピアノを同時に習うのは難しいですか？ どういう感覚か、素人でわかりません。 ちなみにゆくゆくは自分で作曲してみたい（ロック）のですが、選ぶとしたらどちらですか？ それよりも作曲が目的なら、理論（スクール？）を学ぶべきでしょうか？？
短調と長調について こんばんわ。短調と長調について教えてください。 あまり理論なく、曲作りをしてきたので、勉強中です！ さて、 Bm－Bm7－G9－F#m－A というクリシェで進行しているコードを思いつきました。（鍵盤です） 本人としては、ロ短調だと思っているのですが、短調と考えた場合、 Im - Im7 - VI - Vm - VII なのでしょうか？ それとも実は、ニ長調で頭がIの代理コード扱いで、 VIm - VIm7 - IV - IIIm - V という扱いなのでしょうか？ ここをしっかりわかっていないため、何を代理コードとして使っていいのかわからず 悪戦苦闘しております。 博学の方、よろしくお願いいたします。
はじめましてｇｏｏの皆さま～　実はね、日本人ではない。こんな風に変な日本語（それとも変な質問）の事ですみません。 きゃりーぱみゅぱみゅの「ＰＯＮＰＯＮＰＯＮ」で「ウェイウェイウェイ」は何の意味がありますか？ ＰＶで「ＷＡＹ」で書きましたけど…　英語でもよくに分かりません。もしかして俗語ですか？
ひょんなことから歌の音源を作成しなくてはならなくなりました。パソコンで、全くの未経験者でも簡単にできる音楽作成の無料ソフトのいいのはないでしょうか？ご存知のかたおおしえください！
僕はロック、ポップスのコード進行を学んできました。 基本的なコード、、例えば C→Gm→Gm（on C)→Fmaj7→B♭9（♭5）→Am9→D9（on A)→Dm7(♭5）→C→… このぐらいの進行はすぐに思いつくんですが、もっともっとコード進行のパターンを広げたいと思っています。 持って来いな著書などありませんか？
はじめまして。ポピュラー音楽理論をとりあえず勉強したくらいの作曲初心者です。 リディアン・スケール（コード）について疑問に思うことが２つあります。答えられる方は宜しくお願いします。 １）リディアンスケール（コード）について、良く分からなかったので分かりやすく説明してもらえないでしょうか＾＾；　初心者なのでまだそこまで知らなくても作曲はできるのですが、後々また同じ疑問に当たると思うので質問させていただきました。周辺知識もある程度説明していただけながら教えてもらえると確認の為助かります。 ２）一般から応募があった曲を寸評されているプロの作曲家の方のコメント欄に「リディアン・スケールを使っているのが良かった」というコメントを見かけるのですが、どこをどう聞いたらリディアン・スケールを使った（移った）と分かるのでしょうか？ 宜しくお願いします＞＜。
はじめまして。DTMのソフトsonarで最近創作活動を始めた者です。 ある曲に使われている鍵盤系の音色が何というものなのかを知りたくて質問しています。宜しくお願いします！ 曲名：ユメとキボーとアシタのアタシ ＵＲＬ： ※0:21くらいから流れ始め、歌が入った後にもバックで同じフレーズを弾いている楽器です。オルガンでしょうか・・・ 質問 １）ＶＴＳiでこの音色を再現しようとした場合どれを入手すればいいのでしょうか？ ２）ＤＴＭで使える音色の種類に強くなりたいのですが、体系的に学ぶことはできますか？本やサイトなどお勧めがあれば教えてください。（方法論だけでもかまいません＾＾；） 宜しくお願いします。
フラダンスのレッスンで歌詞と和訳が必要なんです。 どなたか教えてもらえませんか？
JCOMチャンネルで、今流れているBGMの曲名やアーティストを知る方法はありますか？
※4000字書いた文章が吹っ飛びました。悔しさのあまりに荒れました、ご了承ください・・ 　こんにちは、現在音楽系専門学校に通っている18歳の男です。 前提として、これから自己紹介をさせて頂きます。 自慢に近い形にどうしてもなってしまいますが 自身という人間の情報を正確に捉えて頂いた上で 相談内容にコメントをもらいたいと思いました、お許しください 　 　サウンドクリエイター専攻で作曲を主に学んでいます 自分について、中学2年のころゲーム音楽の世界に興味を抱き ＰＣを使った音楽制作(ＤＴＭ)やピアノを自主的に学んできました。 鍵盤も、オリジナル曲(インスト)やコピー曲も年齢以上の実力があると 学校の現役プロの講師や、生徒、ネットの知り合い 様々な人が実力を認めてくれました。 実際、ネット界でも現実界でも有名ではありませんが 自身の実力や能力など、誇りと自信を持っています。 また、他の人が作った曲のチェック(テーマに対する表現性） なども得意とし、良くお願いされていました。 コミュニケーション、社交性なども別に問題ないと 親しい仲の人も言ってくれます また、「考え方」と総称して いわゆる哲学的な事なども良く考えては、テキストに打って記録したりしています。 別に誰でも考えることかもしれませんが。 とりあえず、自分に関してはこのような感じです それに対して、今回の相談内容は 一般的に見て非常に「甘い」と言われざる得ないような内容です。 本題に入ります。 　専門学校に入学して以来、3か月が経ちました 自ら入学前までに独学で育んできたスキルをさらに伸ばしつつ 社交性、コミュニケーション力、精神力、社会性などを成長させたいと思い 学校の授業を参考にしつつ、同じ音楽を死にもの狂いで目指す 「同志たちとの環境」や「機材的な環境」を求め、地元を離れ、入学しました。 音楽は技術だけじゃない、いや、コミュニケーションこそが全てかもしれない どんなに技量がある人でも、人づてが無ければ上がっていけない 上司に反発してばかりでは、世の中以前に会社にすら認められない、 そうだ、オーディションの人だって、最終的に聴いていただくリスナー様だって 結局はみんな「人間」なんだ、その「人間」に対して行うコミュニケーションを否定していては 何も始まらないんだ。 そう考え、学校では挨拶を意識的に、メンバーとも良好な関係を築いていけるように プロの講師の先生には、自分が生徒といえども、やはり敬意があるので丁寧に そして音楽に熱心に、しっかり着実と・・そのように思い、実行していました。 しかし・・・それが続いたのもなんと1週間だけでした・・ 2週間目に入るなり徐々にペースが崩れ始め 原因不明のストレスに悩みました。 家に帰っても慣れぬ寮、学校も新しい環境、仕方ないのかな・・とも思いました。 ※ここから最後まで書いた文章が一度全部消えてしまいました、無念です、すみません。 文章再び書かせていただきます・・すみません、前文とつながっていませんがお許しください・・・・・・ 悔しい・・ たくさんの想いを載せました、自らの失態とは言えどもやりきれません これが最後の賭けでした、それくらい大事でした大変でした。 もう一度今の気持ちで書きます 自分が音楽に対して抱いている熱意は本物だと 自分で確信しています 学校の学科についての問題や、生徒の問題 そのほかにもたくさん書きましたが、全部吹っ飛びました・・笑 一字一句表現が大切なのに、もう同じ文章は戻ってきませんね・・ すみませんぐだぐだと質問サイトでこんなことを書いてしまって これをすべてをここに賭けていた悔しさ、としてください・・ 簡略してまとめます・・ 自分が甘いと、専門に行って中退するやつは甘いと、そうですね、その通りです 反抗するわけではありません、環境に適用できないやつがいけないんですよね 自ら適用していかなかったこと、それこそが甘さじゃないですか、うん だから自分は必死に学校に通って、休んだりもしないほうがよかったと そういうわけですね、良くわかります それが全ての日本人に言えると、そういう前提ですけどね 考えが曲がっていますか？そんなことはないはずですよ 悔しいわけでも悲しいわけでもないです 甘い、確かにそれが確実だったら、俺は潔く認めるべきですね こんなこと書いてないでさっさとバイトしたり学校いったりすればいいんですよ 実際自分が本当にそう思えて納得できたらまだ幸せでした 甘いと決まれば後は努力するだけですもんね 自分の持論が正しいか、相手の持論が正しいか プロの先生、周り、ネットのどこの回答情報などみても ・・・ 凄い書き方ですね、すみません たぶんさっきの文章が一字一句表現として戻っていたら 納得してくれる人もいただろうに・・ こうやって伝えるくらいしかできないです・・ すみません 分かりました、とにかくです みなさんの「専門学校中退」についてお聞かせください 感想、知識、是非コメントください 大体の回答は「甘いこといってんじゃないよ」のようなものですね 今回のケースを簡略してまとめると ・音楽関係のことである ・自身の熱意は誰が何と言おうと絶対本物です ・学校の学科間の争いや生徒の「プロ」に対する意識の甘さの問題どうこうしているうちに 前期が終了したこと 将来、、そうですね 自分は日本で著名なゲーム業界のコンポーザー、いや 世界にもゲームは渡ります、世界だって目指したいです ゲーム、疑似体験ですね 素敵なことです、様々なことを学んだりもできます このご時世、感動したり、泣いたり、笑ったりできるものです そんな大切な思いをこれからの若い人たちにも伝えていきたいです 責任もってお金稼げる男になりたいです お母さん、親族、いつかの妻子 養えるだけのお金は欲しいです なんというか、、一度消えてしまった衝撃が強すぎてなにもかけませんが・・笑 荒れた文章ですみません、とりあえず質問など明細の要求があれば しっかり書いていこうと思うので、 最初から甘いと行ってくださる方も なんでそんな悩んでるの？と質問してくださるかたも 自信をもってがんばってくださいと励ましてくださる方も よろしくお願いします、皆様の知識、感想をお聞かせください 荒れた文章は本当にすみません、とりあえず悔しさ＝それだけ熱意持ってますって変換してください涙 今後の生き方、捉え方、過ごし方、 役立てていきたいと思います 不快にさせてしまった方、すみません是非コメントください よろしくお願いしますｍｍ
嵐の「Ｇreen」という曲は、何のＣＤに入っているのですか？ 教えてください。
作・編曲家　 田辺 信一 ってどんな人でしょうか？ きっかけはハイファイセットの“フィーリング”を実に久しぶりに 聴いたことでした。 アレンジが田辺 信一。 それで履歴を知りたくなったのです。 今どきですから、 多少のことなら直ちに判るわけですが・・・。 ピンクレディではシングルのＢ面のアレンジ。 他には横溝正史作品の映画音楽。 ウ～～ン・・・もう少し知りたいような・・・。 どなたかお願いします。
プロ・アマとか問いません。 作詞を経験したひと　どうか以下の質問にお答えください。 (1)詞はどんなとき思いつきますか？ (2)露骨に言いたいことを表現する詞と、なにかに例えて表現する詞。どちらが好きで　多いですか？ (3)なにかに例えて表現した場合、「実はこれを言いたかった」というものが　その通りに相手に伝わった方がうれしいですか？　それとも　いろいろな捉え方で感じてもらうことが好きですか？ (4)作詞したものは　どれくらいの割合で　「自分の心を表現」していますか？　例えば、スポーツ経験ゼロで一度も興味を持ったことがないのに　なんとなくスポーツで頑張るイメージの作詞をしてみることとか　ありますか？ (5)好きな人のことを想像しながら　作詞することはありますか？ (6)直接　愛の言葉をいれなくても　「この詞で感じとって！」と内心　訴えたりすることありますか？また　それは　どんな詞でしたか？ (7)(4)の質問にすこし似ていますが、仕上がった詞を見てみて　結局は自分の言いたかったことに収まってますか？ (8)別人の自分をイメージして　作詞したことはありますか？ (9)別人になったつもりで　作詞した場合　100％別人になりきって仕上がってますか？それとも　やっぱり　今の自分が言いたかったことに落ち着きますか？ (10)作詞をして　どのように褒められたらうれしいですか？
この曲について教えてください。作曲者と曲名です。
ハ長調とイ短調など、いろいろな調の違いはシャープやフラットを見れば、長調か短調かは判断がつきます。 しかし、その曲を勘案したときに長調なのか短調なのか、判断がわかりません。 例えば長調の場合は全全半全全全半と鍵盤が移動しますが、それはあくまでスケールの上であって、実際の曲の場合は長・短調のどちらに当てはまるのかがわかりません。 今の曲だと、一概に長調だ、短調だとは言い切れないかもしれませんが、こういう目安があって判断しているという基準があれば、教えてください。 お願いします。
以前コーラスのアンコール曲でよくマイウエイをうたいました。 いま船出がちかずく～♪ではじまる歌詞です。 もう一度歌ってみたいと思います。 どこに入っているか教えていただけませんか。 演奏付きだと嬉しいです。よろしく！
減と短の違いがいまいちわかりません。 たとえば「Cdim7」だと 「Cdim」+減7度ですよね。 自分の中では+減7度だと ７度の音（シ）を半音下げてシbを足す のだと思ったのですが どうやら「ラ」の音を足すようです。 理解不能です。 そもそも「減」と「短」ってどういう意味なんでしょうか？ 「減」と「短」の違いもよくわかりません。 どうかわかりやすくお願いします。
作詞したかたにしかわからないかもしれないですが、その道の経験者であるかたにおねがいします。 歌詞は作詞家にしか　本当のいみはわからないですよね。 坂本冬美のまだ君にこいしてる　は　朝露がマネーく　とかあるが、誰をとか　かんがえてしまいます。 どなたか、おしえてください。
ピアノでの作曲について質問です。 メロディーを先に作ってそれにコードを付ける際ですが、 以前知り合いから 「○長調、△短調によって、使われるコードは自然と決まる」と言われました。 ハ長調の曲ならこのコードが使えるとかそういった感じですよね？ 具体的にはどのようは法則があるのでしょうか？
こんばんは。 ボーカロイドを使って曲を作ろうとしています。 ですが、曲を作る以前に、作詞がどうにもうまくできません。 恋愛系ならもう何個も書いてますが、 それ以外の歌詞も書きたいです。恋愛だけじゃつまんないので そういう時って、やっぱ妄想とか…ですか？ それでもいい文章が思いつきません。 どうしたら、恋愛以外のジャンルの歌詞が書けるでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
趣味で音楽をやっているものです。 以前作った日本語歌詞の曲を全英語歌詞にしたいのですが、 自分の英語力が非常に情けない実力のため困っています。 そこで、英語の歌詞を書くときに注意するポイントや コツのようなものがありましたら、ぜひ教えていただければと思います。 また、歌詞の翻訳者さんを見つけられるサイトなどありましたら、 ぜひ教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
salyuさんの『name』という曲のコード進行を知りたいです 調べたのですがフリーのものは見つかりませんでした 学校の課題で、解析したい曲のコード進行を 提出しなければならないのですが 見つけられなくて困っています；； 耳コピも出来ないです.....。 曲のコード進行、もしくは掲載されているページがあったら すみません、教えて下さい！ 宜しくお願いします！
ＤＴＭをしているものです。 日本の和楽器だと思いますが、よくお坊さんがシャリーン～ってなる鈴みたいなのがついている棒を持っていますが、 その音源ってありますかねぇ。 もしよろしければ教えてください。
和声を独学で勉強している者です。 ギターマガジンなどを読んでいるとよくスケール特集などで、ロクリアンなどは無くミクソリディアンやドリアン「だけ」紹介されている場合が見られます。 「コードは一定のままでモードを変えていく」やり方を説明するなら7種類のモードをまとめて掲載しなければいけないと思うのですが、そのようには見えませんでした。 つまり進行するコードバッキングの上でドリアンやミクソリディアンが使えるような書き方だったのですが、実際にどうやって使うのかが分かりません。 これらのチャーチモードはどのように利用すればよいのでしょうか。 例えばキーCの曲でバッキングが適当なDCを循環させているとき、何も考えずCミクソリディアンを使ったソロを弾いたらシがぶつかってしまうのではないでしょうか。 かといって、ぶつからないようにバッキングのコードの構成音もシを＃させてしまったら、もうそれは下属調への転調になってしまうのではないかと思います。 独学のため様々な点で勘違いをしているかも知れません。そういった点も含めて指摘していただけると幸いです。宜しくお願いします。
銀×土でさそってもいいですか って曲あるじゃないですかぁ？ あれの歌詞ってわかりませんか？ 検索してもなんか違うのでてきて・・・ あきらめてここへ帰ってきましたｗｗｗ お願いします。
スコアメーカービギナーズという古い楽譜ソフトを使って 自分以外のパートをパソコンに演奏させてギターアンサンブルの練習をしています。 ところが、安いソフトのせいか、ギターの音がとてもじゃないけれどギターに聞こえない 電子音なのです。 どうにかして、本物のギターに近い音に改善することはできませんでしょうか？
大半の方がご存知だと思いますが　Ｂ’ｚって　曲をパクりまくってますよね なぜ捕まらないのか教えて下さい
見分け方とか教えてくれませんか？ 音楽素人なので言語とかも詳しくお願いします。
斎豫（チーユー）さんの声と歌のうまさがとても気に入っていますが、その中でも『慾水』の曲は聴いていて飽きませんが中国語がわからず意味不明、日本語に翻訳できる方がいましたら和訳を教えてください。（斎の字は違っているかも）
GuitarFreaksにでてくるX-Planという曲の歌詞を知っている人はいませんか？ ご回答よろしくお願いします。
先日、佐野元春の「ソングライターズ」というＴＶ番組を見ていたら、「フック」という言葉が何気に使われていたのですが、「フック」ってどういう意味なんでしょうか。いわゆる「サビ」のことなのでしょうか。 しょうもない質問ですみませんが教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは。バンドを組んで作曲したいと思っている中2です。 この間、適当に頭の中でメロディを歌っていたら、いいメロディが思い浮かんで、そのままサビの最初ぐらいまでいい感じに浮かんできました。 だけど授業中だったし、絶対音感もなくて鍵盤のどの音かも分からず、メモをとることもできずにそのまま忘れてしまいました。 授業中に曲のことを考えるのも悪いのですが、自分の中で結構いいと思ったので、すごくもったいないことをしてしまったなと思います。 それに、それ以来自分で「これはいい！」と思えるメロディが浮かんでこないので私には才能がないのではと思ってしまいます。（よし、これから作曲するぞ！と思っていざ作曲しようとすると全然浮かんでこないのです。浮かんだとしてもださいメロディばかり浮かんできます） 私には本当に才能がないのでしょうか？あのときに浮かんだメロディはまぐれだったのでしょうか？ ちなみにそのメロディが浮かんだその前も後も、作曲経験なしです。 ごちゃごちゃしてて読みづらいかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
オリジナルを作って活動してます。 曲については自信がありますが、いつも作詞に悩まされてます。やっとの思いで完成させると、「これいいのか？」なんて考えてしまいます。一度、「詞」だけを見て客観的な意見が聞きたいと思い投稿しました。よろしくお願いします。 「Snow Bruise」 触れるたび…触れるたび… 痛み出す痣のような想いが いまも胸に残る これ以上…会えないと… 苦しめることさえも解らずに 突き放した 左手を差し出して 「この指輪はずして…」と 微かに震えた薬指を 見つめてた 細く残った痕を 右手でおさえながら そっと胸に当てて… 瞳を閉じる 降り出した白い雪は 砂時計のように積もることなく 消えてゆく 何も言えないまま 温もりも優しさもない夜空を 見上げた あの日から…あの日から… 雪に変わりそうな曇り空が 思い出させる 約束も…あの場所も… 仕草も声も過ごした日々も 置き去りにして なぜ素直になれなかった？ 「守る。」と言えなかった？ 最後の言葉が耳の奥で 響いてる あれから冬が来るたび胸の痛みが 手に入れた自由の中に 空しく滲みる 降り出した白い雪は 鋪道も心も染めることなく 消えてゆく 何も出来ないまま 止むことのない冷たく凍った夜空を 見上げる
タイトルの通りです。 　いまさらですが、NARUTO疾風伝のEDを見て、いい曲だなぁ～と思いました。 　なので、歌詞を教えてください。 　直接書いてくれるとありがたいです。
自分で調べてもむずかしくてよくわからないので、 どなたか教えてください。 ダンス教室で使う音楽の、アレンジを頼まれました。 歌謡曲や、クラシック曲の譜面をもとに、 指導者の要望に応じて 繰り返しを入れたり、間奏を作ったり、 ジャズ風にアレンジしたりします。 これって、犯罪ですか？ それと、その、私がアレンジした音楽をＣＤにして、 生徒さんに配るというのは、 犯罪ですか？
こんにちは。 色々な質問を拝見したのですが、いまいち類似のものが見つからなかったので質問させていただきます。 もともと趣味の範囲で詩を書いていて、その延長で作詞にもチャレンジしています。 いくつか曲になることをイメージして作詞（文字音の数を合わせるなど）していたところ、この詞はこういう音がいいんじゃないか、とメロディーラインだけ浮かんできました。 そこで作曲にも興味を持ち始めたのですが・・・悲しいかな、音楽理論に関してはまったくの素人です。 楽譜もドレミが読めるくらい、長調短調の読み取り方も分かりません。 ということで、色々独学で勉強してみたのですが、気になる点がいくつか出てきました。 （作曲はパソコン上、いわゆるDTMのみを対象とします） １：作曲は基本、コード進行で作る（というかそれ以外を教えているサイトは見つかりませんでした）とのことですが、これは必須なのですか？ メロにあわせて、適当に感性でピアノ、ギター、ドラム等を打ち込んで、合わないところに変化を加えていく、というのは逆に難しいのでしょうか？ 例えばCの後はFで・・・などと基本の音楽理論があるのは理解できます。 特にそれを意識せず、この音の次はこの音にして、その次はこうしよう、という作り方ではいけないのでしょうか？ コード進行を「CFC」にしよう、と作るのではなく、作った「結果として」、この部分のコード進行は「CFC」となる、ということです。 同じじゃないか、と思われるかもしれないのですが、音楽が出来ない身としてはまったく違うことのように感じられるのです。 単音でメロディーを作るときに、「ドの次はミかソを持ってきてメロディーを作ってね」と言われるのと、「なんとなく浮かんだフレーズを音階にしてごらん」と言われるのでは難易度が天と地ほど違う気がします。 もちろんメロディーと伴奏が違うことは分かりますし、長い歴史の中で、心地の良い（雰囲気を持った）コード進行の理論が確立されてきたのも分かります。 暗い音楽を作りたいときや民族風の音を作りたいとき、コードの組み合わせはとても役立つと思うのです。 が、もっと手軽に、それこそ鼻歌を歌うような感じで曲を作ると、なにか不都合があるのでしょうか？ ２：また、コードの場合、基本３音程度の音の組み合わせで出来ているわけですが、２音しか鳴らさない、不協和音にならない程度に５音鳴らす、等はダメなのですか？ （私が知らないだけでそういったコードがあるのであればすみません） ふっと参考になる曲は出てこないのですが、例えば伴奏でピアノが１音、２音、１音、３音と繰り返す曲はないのでしょうか？ あるとしても、それはすべてコード進行で表記できるようなものなのですか？ 素人のふとした疑問なので、音楽を学んでらっしゃる方にとっては眉をひそめる類の質問かもしれませんが、分かりやすく教えていただければ幸いです。 凄く乱暴な言い方をしてしまえば、私の疑問は 「音楽理論なんか知らなくても、適当に音を組み合わせれば音楽って作れるんじゃないの？」 ということになります。 もちろん理論が大事なことは重々承知しておりますので、「そんなこと考えてないで教本読め」という回答はご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
私は今24歳です。 中学1年生くらいのときに聴いていたパズルという曲を探しています。 歌詞は「幻でいい　寄り添ってる　このまま空気に包まれ　惑わされてるパズルのような～」という部分がありました。 当時、ショートカットの女性が歌っていたとおもいます。 CDのジャケットは青色が多かったと思います。 どれだけ探してもそれらしいものはみつかりませんでした。 情報少なくてすみません・・・ですが思い出の曲なのでどうしても見つけたいのです。 どうかお力貸してくださいませ。
みなさん、こんにちは。今日は、皆さんのお力をお借りしたく質問させていただきます。もしご存知の方がいらっしゃったら、ぜひお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。 さて、１５年以上前になるかとは思うのですが、幼いころ何かのテレビドラマをたまたま見たときに流れていた主題歌を聞いて、なんて素敵な歌なんだろうと感動した覚えがあります。 しかし、曲の断片的な歌詞とメロディはわかるものの、どなたが歌っていたなんという題名の歌なのかわからないのです。 それを最近ふと思い出し、気になって、いろいろな歌詞検索サイトにかけてみたのですが、残念ながらどこもヒットしませんでした。 以下に、私が覚えている限りの歌詞（すべてサビ部分）を書きますので、その歌を知っているという方は、ぜひ情報をお寄せくださいませ。※ずいぶん前の記憶のため、間違った歌詞を覚えている個所もあうかもしれませんが、こんな感じだったはずというのを書かせていただきます。 　　『今日はね　記念日だって　私あれほど言ったでしょ 　　　３月の婚約までは　６月の結婚までは　油断大敵ご用心　肝に命じてね』 このような感じだったはずです。みなさんどうぞよろしくお願いいたします。
現在、専門１年生(18歳)です。音楽の専門学校へ通い始めて、早２か月が立ちました。現状に満足できず、「このままではマズい気がする」という直感があります。 具体的に言うと、そもそも音楽を目指すことにおいて、専門学校へ行く必要があったのかと 自分は、中学２年のころからDTMに興味を持ち始め、ゲーム音楽やポップス、ロキノン、アンビエンス など幅広く制作を続けてきました。ピアノメインで楽器も弾けます。 地元から離れ、他県の音楽専門に入学し、学生寮での生活をしなら現在に至ります。 音楽専門に入った理由というと、正直言って高校から卒業した後、どうやって音楽のことをやっていけばいいかよく分からない、という不安が大きかったです。 さらに制作の機材環境や、人間的な環境が欲しかったのもありました。 しかし入学後イメージとは違ったことに気が付きました。 生徒の態度や学校のカリキュラム、 これだったら、自宅でオリジナル作ってた方が良いいのでは？と思いました 実際自分以外にも同じ作曲の学科で同じような理由で辞めていった子もいます もし学校を自分が退学したら、 前期の納入の分のお金は当然帰ってくることもなく 親にも迷惑が掛かり、 さらには自分の経歴にも「専門学校退学」「高卒」 となってしまうでしょう。 学校のどこが気に入らないのかというと 自分のペースを崩されてしまうところです はっきり言って独学の方が伸びる気もするし・・と思ってます 実際入学後音楽的な調子も、精神的にも悪くなり 結構しんどい状況が続いています 学校のみんなは悪い人ではないと思います、コミュニケーションは大切だと思います、が 自分はこのままこの学校に２年間居続けて、本当に＋になるのだろうか？ 辞めて何かしら別の方法（具体案を出さずにすみません）を取った方がいいのではないだろうか？ そんな思いをぬぐいきれないまま過ごす学校生活は大変つらいです。 それとも自分のわがままなのか、ただ単に授業を受けたり 辛いことにぶつかっていくのを嫌がっているだけなのか 一種の混乱状態にあります。 ちなみに将来目指す者としてもうまく定まってはいないのですが 音楽で生計を立てていきたいとは思っているという曖昧な状態です。 正直自分がだめなのかと 乱文長文すみませんです。 何かしらみなさんの意見が欲しいです。 参考に考えてみたり実行してみたりしたいです 厳しい意見など、どんな回答でもお待ちしております。 よろしくお願いいたしますｍｍ(情報記載が足りてないところがありましたら申し訳ございません)
ipodでイヤホンを半刺しにして音楽を聞いたら中央の音(ベース、リードボーカル)が抜けて L、Rの音だけ聞こえる状態になることに最近気づきました。 それでいろんな音楽を聞いてみるとほぼ全ての曲にうっすらリバーブかコーラスなのか分かりませんが、メインボーカルの残響音のようなものが聞こえてきました。 自分もDTMで作曲をしているのですが、自分の曲を同じようにイヤホン半刺しで聞いてみるとボーカルの声は一切聞こえなくなりました。どうりでボーカルの聞こえが市販のCDなどと違う訳だと思いました(・・;) 市販のCDなどの楽曲はどのような技法でボーカルの残響音のようなものを出しているので しょうか？ まず、その残響音がリバーブや、ダブルトラックによって左右に振っているものなのか コーラスを別録りしてボーカルに厚みを出しているのか知りたいです。 曲によるというのは分かっていますがf^_^;) 一般的な技法でかまいません！
作詞作曲をするシンガーソングライターです。 しかし、編曲の知識がなく、ソフトをダウンロードしても、なかなか使えません＞＜ 編曲を頼みたいのですが、金銭的に余裕がありません。 そこで、無料で編曲してくださる方、サイトなどを探しています。 よろしくお願いします。
ビッグバンドの編曲を学べる書籍を教えて頂けないでしょうか。 今まで基礎的なポピュラー音楽理論（音程、コード進行）を学んで、DTMで作曲等は良くやっていたのですが、ビッグバンドの編曲の知識がなく、やってみたいものの見当がつきません。 おすすめの書籍があったら教えて頂けないでしょうか。講師について学ぶ事も考えていますが、それ以前に自分で学べるとこまでは学びたいのでお願いいたします。
ありますか？ベースやギターのスライドを表現したいです。 mac10.5.8
ある曲を半音3つ分移調して〇〇調のようにすると、楽譜上は次のようになりました(楽譜作成ソフトを使用)。 第１イントロ key＝Am→変ホ長調 第２イントロ key＝Cm→変ト長調 A・Bメロ key＝C(ハ長調)→変ホ長調 サビ key＝Am→変ホ長調。 このまま音符を移動させていいのかわかりません。もともとはキーが3つあるのに移調すると楽譜上は調が2つ…。 ピアノソロの楽譜を参考に合唱アレンジ用の楽譜を制作中なんですが、ピアノソロの方が原曲より3半音分低く、このままではユニゾン部にソプラノが出せない音が出現するので、原調に戻そうとしています。ふだんポップスのソロアレンジは耳コピでやってるんですが、移調が苦手でして…。 曲は嵐の明日の記憶です。3半音上に移調した場合の調はこれで正しいのでしょうか。 第１イントロ…変ホ長調 第２イントロ…変ト長調 A・Bメロ…変ホ長調 サビ…変ホ長調
DTMを初めてフリーソフトのDominoより上位の作曲ソフトを フリーでもシェアソフトでも探しています。 重要なポイントは以下にまとめました。 ・VSTなどプラグイン導入可能 ・midiのデータやり取り可能 ・midiキーボード（KORG Nano Key等）が利用可能 PC環境 OS:win XP(SP3) CPU：Atom N270 @1.60GHz 出来ればDJのアプリになりそうですが、waveやらmp3の音楽ファイルを キーごとに割り振れて演奏出来るソフトも探しています。 そこからダイナミックな打ち込みから譜面の作曲が出来るソフトなら、 なおさら良いです。 ジャンルはHipHop、テクノ系以外なので、ループ系のACIDを食わず嫌いしてたり； 質問すると同時に、私も自分でDTMソフトを調べてます。 けれど多くのソフトを知りたいので沢山の解答お待ちしております。
曲には「サビ」と言われる部分があります。 また、別に「大サビ」と言われる部分があります。 この「大サビ」という概念について質問なんですが、 「大サビ」に「サビ」の部分が一切含まれてない場合も、「大サビ」と言いえる場合があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
演歌や歌謡曲で、メロデイーの他に、イントロ、間奏、エンデイング、オブリガード（オカズ）があって、 とてもいい感じの旋律が出来ていますが、これ全部作曲家が作るんでしょうか？有名なお忙しい 作曲家の場合はお弟子さんとかが作る場合もあるんでしょうか？ またアレンジャーという方が作られるんでしょうか？ そのあたり教えてください。
コード進行がない曲のキーはどうやったら調べられるのでしょうか？
UTAUで急激な音程の上下に対応した音声ってありますか？ 今はテトを使っているのですが、低音域で人間の声ではなくなってしまいます。 できるだけ有名なものでお願いします。
自分は今作曲技能向上のためにポピュラーミュージックの曲の分析をしようと思っています。 これまではメロディーとコード進行を耳コピして書き出し、「ここはメロが右肩上がりに対してコードは右肩下がりだから、広がる感じがする。」など楽譜をぱっと見てわかる情報のまとめをしていました。 ですがこの方のブログのように「こういう進行だからぐっとくるんだ。」みたいな詳しい分析には至っていません。 http://m.ameba.jp/m/blogTop.do?unm=ongakuriron&g … そこでみなさんにお聞きしたいことがあります。 (1)大まかにどんな手順で分析をしていますか？ (2)自分で感動する部分が必ずしも作者が技を仕込んでいる部分とは限らないと思うのですが、どこにポイントを絞って分析をしていますか？ (3)自分で耳コピするより、販売されているスコアなどを使った方が正確な分析ができるのでしょうか？ (4)分析に役立つおすすめの本・サイトなどはありますか？ 少しでもアドバイスをいただけたらと思います。
私はバンドのボーカルをやってます。 ギターはあまり弾けないです。 ピアノは弾けます。 そこで質問なのですが、 初心者でもプロのような曲が作れるソフトってありますか？ 最初はへぼへぼなのはわかっています。 徐々に低いレベルから作っていってとプロのような曲が作れるオススメのソフトを探しています。 ギターなども自分で演奏していれなくていいものがいいです。 どうかお願いします；
こんにちは、DTM初心者のものです。 コーラスの音源がほしくて、今度EWQLの Symphonic Choirs PLAY EDITION を 購入しようか考えています。 販売サイトなどを見たのですが、iLok USBハードウエアキーが別売りだと 書いてありました。 これはなんの役に立つもので、こちらを購入しなければ動かないのでしょうか？ 使用している方やご存じの方がいれば、教えてください。
こんにちは。 今度DTM用に新しくノートPCを買う予定なのですが、 Win7　６４bit RAM４GB、HDD５００GB(7200rpm)ときて、 グラフィック　intelHDグラフィックス　でした、これはオンボードですよね この構成で４万前後のお値段でした。 それで今度はOS、RAM、HDDの容量が同じで、グラボがNVIDIAやRADEONの１GBのやつが載ってるのをみたら 軽く１０万は越えてしまいました。 DTMでは一通りのことをやりますが ふと、DTMにVRAMはそんなにいるのか・・・？と思いました。 まぁ、頭の中で無理やり考えをねじこんでいるだけなのですが、 オンボードではCPU等に不可がかかりまともに動きませんかね・・・？ 詳しい方ご回答の方お願いします。
簡単なホームレコーディングがしたいのですが、まずどれくらい費用がかかりますか？ そして、最低限必要なものを教えてください。
こんばんは。 この度、日本のヒーローたちのテーマソングを集めた曲を、メドレー形式でアレンジして作ろうと思うのですが、みなさんが日本のヒーローと聞いて思いつくヒーローは誰ですか？ 作曲・アレンジの勉強のためと、楽しむために、身内で披露する程度ですが、大人、子供、お年寄りまで知っている曲が良いです！でも、メドレーなので全部が超有名どころっとわけじゃなくても良いので、実はこんなカッコイイヒーローの曲あるぜ、ってのも、あれば教えて下さい。 今のところ、 ドラゴンボール・アンパンマン・桃太郎・人生楽ありゃ苦もあるさ～ってやつ(忘れましたすいません;)ぐらいなんです。 よろしくお願いします！
音楽.演奏カテで回答が付かない感じがするのでDTMの質問が多いここでも質問させてもらいます 市販のカバーですけどDTMでとりあえず全パート作りました ミキシングとか音作りとかその他諸々の批評と改善した方がいいとこをよろしくです 市販 自分 http://www.youtube.com/watch?v=UKorf3IQX28
UVERworldが歌っている、【CORE PRIDE】なんですが、 歌詞に、そつなくこなしてちゃNO NOとあるのですが、 アニメでは上の歌詞になっているし、曲を聞いていても上の通りになっているんです。 でも、歌詞を検索すると、そつなく過ごしてちゃNO NOとなっているものがでてくるんです…。 どちらが正しいのでしょうか？
cubase studio 5で、トラックを増やしていくと、プロジェクト上のオーディオデータが再生できなくなります。 トラックが少ない状態だと、普通に再生できますが、多くなった状態で再生すると、途切れ途切れになってしまい、 これでは自分の曲がまともにモニターできず、まったく作業になりません。 メモリもできる限り増やし、ハードディスクもできる限り空けましたが、症状に変わりはありません。 一体何が原因なのでしょうか・・・？ 僕はあまりPCには詳しくないので、勘違いなどがたくさんありますが、ご了承ください。 OS Windows XP
1部形式、8小節の曲を作りたいんです。 コードからメロディーを導き出す方法でメロディーを作りたいのですが、どんなコードを設定するのが良いでしょうか・・ 私が考えていたコードは、2小節ずつ区切って書くと A(ＣＭ7→Ｄm7) A´( ＣＭ7→Ｄm7) A( ＣＭ7→Ｄｍ7) B( Ｅ♭Ｍ7→F→G)・・・計8小節、一部形式 です。ただ・・これだとかなり突飛な進行ですよね； 循環コード等を参考にしようと思ったのですが、1部形式での設定だと迷子になってしまって・・。 希望は ・旋律はリコーダーで演奏するので、できれば♯や♭が少ないコードを設定したい。 ・1部形式、8小節という短さなので、できれば雰囲気のある和音を設定したい。 です。アイデア、よろしくお願いします。
音楽のコードについて。 ギターを弾きはじめて３年になりますが、コードの構成音についてよくわからない事があります。 短２度は濁るので構成音にしないと教則本にかいてありますが、メジャー７thやテンションなど短２度が入ってるコードが色々あるのはナゼですか？ ドミナント７thだけフラット９、シャープ９がOKなのはナゼでしょうか？ 等、よく解らないことが多いです。 コードの事、色々おしえていただきたいのですが・・・ よろしくお願いします。
できたらこの詞の感想お願いします。 自分で作詞しました。まだメロディは決まってません。（高１） 長い夢に深く沈んでも今を生きる僕に届かなかったんだ 新しい日を迎えよう 今日はちょっとうまく出来なくて 「さよなら」の言葉が大切なんだってやっと知ったんだ黒い夜を照らす月でも 霞んだ空で光届かなくて 遠い先を少し覗いても それは見本でしか見れなかったんだ 新しい日を迎えよう今はちょっとうまく出来なくて「また合おう」の言葉が大切なんだってやっと知ったんだ 暖かい手を握った その感触身を過った 夜を映す「おやすみ」が大切なんだ よろしくお願いします。
Singer Song Writer9 standardを買おうと思っているのですが、このソフトで作った曲を、YouTubeやMySpaceにアップしたり、CDに録音したりすることは可能ですか？ また、可能な場合、何か必要な機材はありますか？
みなさんこんばんは。 作曲をやっているものです。 最近思ったのです。 それは自分の曲はダイアトニックコードばかりを使っていてノンダイアトニックコードがほとんど出てこないということです。 それで今積極的にノンダイアトニックコードを使った作曲をしているのですけれど、うまくいきません。 ゲームミュージックでいうと植松さんや光田さんの曲はノンダイアトニックコードがうまく使われていて、ノンダイアトニックコードのところで、胸がキュン♪とするような気がします。 しかし自分の場合はどういうタイミングでノンダイアトニックコートを出したらいいのか分かりません。 とりあえず気分でやってみても、キュン♪とはせず、かえってダイアトニックコードだけで作った方がよい感じで結局いつもどうりダイアトニックコードだけで出来た曲が出来上がるばかりです。 どうしたら効果的にノンダイアトニックコードを含んだ曲作りができますか？ 自作の曲を添付しますが、これにノンダイアトニックコードを使ったコード進行を付けるとなるとどうなるでしょうか？ 自分でやってみたのですが思いつきませんでした。きっと作曲時に頭の中にノンダイアトニックコードを含んだ進行のイメージがなかったから、いまさら含めようとしても無理かもしれませんね・・・。
アニソン、ゲームソングのMIDIアレンジをしようと思っています。 商業目的でもなく、ただの趣味です。 ちょっとばかしハマってしまっても、新たな製品を買わなくても済む程度の機能を希望しています。 予算は25kぐらいです。 Cubase6をヤフオクなどで購入しようと考えていますが、予算を若干超えますし、そんな多機能である必要もない気がするので渋っています。 おすすめのものを教えてください。
ニコニコ動画の動画です。 この動画の1番目の曲名を知りたいです。　もし、できましたら１～すべての曲名を知りたいですが・・・。 分かる方お願いします。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm1590568
趣味でいくつか楽器をやっているのですが、この度作曲に挑戦したいと思っています。 もちろん紙に楽譜を書いていく・・・というのも1つの方法だと思いますが、 タイトルにもあるように、ソフトウェアを使ってPC上で音楽を編集したいです。 いわゆるデスクトップ・ミュージックというやつでしょうか？ 現在ソフトウェアは何も所持していませんし、DTMに必要と思われるシンセサイザーやMIDIキーボードなどもありません。 本当に普通のギターやピアノなどの楽器しかありません。 ハードウェアがあった方が便利なのは分かるのですが、あまりお金もかけられず、 そこまで本格的に取り組むつもりでもないので、ソフトウェアのみで完結できればいいと思っています。 そこで、どのようなソフトウェアを使えばいいのかアドバイスお願いします。 ジャンルは、オーケストラ形式の曲などは作る予定はなく、 バンド形式の楽曲やピアノソロ、ギターソロなどの曲、または弾き語り等の曲を作る予定です。 自分で調べた限りだと、FinaleシリーズやSibeliusシリーズなどの「楽譜作成ソフト」と SingerSongWriterなどの「シーケンスソフト」は目的が違うように思われるのですが、 自分の場合どちらを選べばいいのでしょうか。 また、オススメのソフトがあればアドバイスお願いします。 作曲に関しては全くの初心者なので「使いやすさ」に重点を置きたいと考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
「サボテンの花」の中の歌詞で、たえまなくふりそそぐこの雪のように、とか、窓にふりそそぐこの雪のように・・・とありますが、雪が降り注ぐ、というという表現に違和感があります。降り注ぐというときに使うのは液体とか光のようなもので、個体である雪に使うのは文法的に合っていますか？
コード進行について質問です。　 単純にお尋ねしたいのですが、 たとえばキーが「Ａ」と決まっていた場合、 イントロはＡ→D→C#m　A→F#m→E　という感じに作りました。 その後、Ａメロを作る場合、キーが「Ａ」ということなので、 またＡ→〇→〇→○　　と作っても 同じキーＡで使用するコードであれば、　Ｅからまた別のものを作っても大丈夫なのですか？ 単純に考えれば普通のＪ-POPとかって後者の場合よくある気がしますが、 いろんな例外とか含まれてたりしちゃうのかなー…と考え込み過ぎてしまうので、 考えの整理のために質問させていただきました。
表題の楽譜を探していますが、どの楽譜サイトを見ても、この楽譜が出てきません。 楽譜は、所謂Ａメロ、Ｂメロが並んだオーソドックスなものがあれば、一番よいのですが、Ｃメロだけのものでも構いません。どなたか、これを見つける良い方法をご存知の方は教えてください。
YouTubeからなんですがこの最初の曲なんていう曲ですか？(・ω・｀)
歌詞の意味がわかりません。 個人の解釈でかまいませんので、みなさんの色々な意見を聞かせて下さい。 ↓以下歌詞 ■題名：金魚の接吻■ 「ね、おしえて　あのひと　どれくらい好きなの」 「ええ　それはもう　誰にもまけないくらい」 「わたしもおなじよ」って　視線を泳がせた その先、あのひと　今日も 窓の外の　かわいい人を　見つめて　ためいきついた はらはら舞い散る　花びらが肩に そっと　とまっている 近くにいきたい うらやましくて　もっと　噂する 図書室の　機の上に置かれている 水槽をでれない　金魚がふたり 綺麗な裝いで　楽しませていたい 憂いをふくんで暗い、 墨のような瞳　水で薄めてあげたい　だから 金襴緞子（きんらんどんす）の　わたしのすがたを もっと　見つめていて お魚の接吻（キス）は かるく觸れあうだけで　シャボン玉 むくわれない　その気持ちは わたしたちもおなじだよ 「なげかないで」　「なげかないで」 遠くで　泣いた 夕暮れがきても　動かない背中 なぜ　ふるえてるの あなたをいじめる、かなしみ 忘れさせてあげたいの 金襴緞子（きんらんどんす）の　わたしのすがたに 眼を細めていて お金魚の接吻（キス）は かるく觸れあうだけで　シャボン玉 *分からないところ １．題名の意味がわからないです。「金魚の接吻」とは何を意味してるのか。 ２．「お金魚の接吻（キス）は　かるく觸れあうだけで　シャボン玉」←何でシャボン玉？
１）独学でプロのピアニストや作曲家になれますか？ ２）作曲家を目指す場合、どういった方法で訓練をするのですか？ ３）作曲家に必要なものは、なんだと思いますか？（感性とか） ４）作曲家になるにはどうしたらいいですか？オーディションとか受けるんでしょうか？ よろしくお願いします。
中2です。 最近、坂本龍一さんの曲に感動して、私も作ってみたいと思うようになり、勉強をはじめました。 それで、今の時点で作れるものはあるのだろうかとピアノ（5オクターブ分ぐらいしかない電子ピアノですが）をいじってみたり、メロディを思い浮かべてみたりしてみましたが、どこかで聞いたことのあるようなものばかり浮かんできます。 楽譜は読めるのですが今までピアノも習ったことがないし、音楽にふれる機会といったら今入っている吹奏楽部や、家でＣＤを聞くくらいしかないので無理もないと思いますが、私の知っている音楽家たちや、ここの作曲のカテゴリでお答えしている方はみんな、「小さいときからピアノを習っていて、メロディはひとりでに浮かんでくる」という人が多くて、中2の今からでは手遅れなのではないかと心配になってしまいます。 どうやったら、個性的なメロディが浮かんでくるように（またはピアノをひきながら作れるように）なりますか？今からそういう作曲ができるようになろうという考えは甘いのでしょうか。 それから、「いろいろなジャンルをたくさん聴くといい」と言われますが、私は一応小さいときから三、四十年前～現代のポップスやオーケストラや、いろいろな曲を聴いてきました。やっぱり聞くだけではだめなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
雪の華の歌について以前から謎があります。 　この歌は、曲も詩も悲しい感じがするのですが、なぜなのでしょうか。何か辛いこと、悲しいことがあるのでしょうか。また二人は幸せなのでしょうか。このまま幸せは続くのでしょうか。 　純愛のせつなさを歌った短調の曲のように思えるのですが、いかがでしょうか。それとこの曲は結婚式で流してよい曲かどうかもお聞かせください。
私、嵐の曲を作るのが夢で。。。 これから、作詞を始めようと思ってるんですが、 その曲を「こんなイメージにしてほしい！」 「こんな言葉を入れてほしい！」 というのがあったら、お願いします。
クラシック曲の有名な一部分に歌詞を付けて歌われている曲を耳にします。ベートーベンの第九のようにオリジナルの歌詞ではなく、例えば古くはドボルザークの新世界に日本語の歌詞をつけた「家路」、最近では「ジュピター」にも歌詞がつき歌われていますが。 曲は当然素晴らしいものですし、長年愛聴してきた曲を歌える事は、クラシック音楽の敷居をさげて身近なものにしてくれる素晴らしいアイデアだと思います。 　ところで、このような曲に著作権が成立するのでしょうか、例えば私が自前の詞を古今のクラシック曲の一部分に付詞して歌うと何か問題が発生するのでしょうか。 ご意見をうかがえれば幸いです。
初代ドラクエやＭＯＴＨＥＲなどのいわゆるレトロゲームのような音楽を 自分で作りたいと思っているのですが、どのようなソフトを使えばよいのかがわかりません。 ソフトの名称やそれらの値段などをどなたか教えてもらえませんか？
音楽が好きで、曲を作りたいのですが、楽器ができない初心者でも曲を作れる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Cubaseについてなのですが、HaLionOneなどのプリセットファイルが読み込めません。 「インストゥルメントトラックを追加」で、HaLionOneを選ぼうとしても、「見つからないプラグイン !!!HaLionOne!!!」となっていて、選ぶことができません。 このHaLionOneなどのファイルは、VST3 Presets\Steinberg Media Technologiesの中に入ってます。（他にも、Groove Agent ONEなど。拡張子はvstpresetです。） また、VST3 Presetsフォルダと同じ階層にVSTluginsフォルダがあります。 その中にはSynthやModultionなどのフォルダが入っています。(中身は拡張子がdllのファイルが入ってます。) ちなみに、フリー音源のSynth1 VST.dllをこのVSTluginsフォルダに入れた所、読み込めました。 試しに、このHaLionOneフォルダをVSTluginsフォルダに入れてみましたが、読み込めませんでした。 どうしたらHaLionOneなどを使う事ができるようになるでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
作曲をした曲のメロディーに 日本語の歌詞だとしっくりこなくて 英語の歌詞にしたいなと思っているのですが 僕の書いた英文の 文法とか語法とかがあってる気があまりしません 無理矢理にだと一応訳せると思うんですが たぶん、しっかり英語を勉強してる人にみせると やっぱりおかしいと思われるかもしれません ちなみに高校レベルでは英語の成績はいいほうです でも、僕は英語の歌詞で明確なメッセージとかじゃなく なんとなく雰囲気が伝わればいいんじゃないかとおもっているので そんなにかっちりした英文じゃなくていいんじゃないかと思っています。 伝えたいことは僕のやった日本語訳で伝わると思うし けど、聞くがわに立ったとしたら文法の誤りなどは気になるものなのでしょうか 僕の場合だと、日本人で英語で歌ってるバンドとか聞いてて 歌詞とか訳とか一応みても 英文自体をあまり気にしたことはないんですが 皆さんの場合はどうなんでしょう 歌詞の英語はしっかりしてたほうがいいですか？ しっかりしていなくても大丈夫ですか？ 拙い文章ですいません ご回答おまちしています
DTMを始めたいと思い、先日Cubase5を購入しました。 全くの初心者です。 自分の中では、このソフト一つあれば、すぐにキーボードやドラム、ベースの音が打ち込みで作れる物だと思っていましたが、調べているとASIOドライバが必要とか、フリーの音源が必要とか、何だかよく分からないです。。 色々ネットで調べたり、本を買って読んでみましたが、今いち分かりません。 また、キーエディターを開いてマウスでクリックして入力して再生ボタンを押しましたが、音が出ません。 何か設定が必要なのでしょうか？ ちなみに、 「新規プロジェクト」→「（テンプレート）空白」→「トラックを追加」→「MIDI」→「キーエディターを開いて入力開始」といった感じで実行しました。 どのようにしたら音が出るのでしょうか？ 最初にしなければいけない設定などもありましたら、教えていただきたいです。
不可解なのですが げんこつやまのたぬきさんという童謡では 『おっぱいのんで ねんねして だっこしておんぶして またあした』 とありますよね？ 一体二匹はどのような関係性なんでしょうか？
本格的に音楽活動を始めたいのですが、機械がさっぱりわかりません´｀ 作りたい主な音楽はロック・ヴィジュアル・テクノ・ユーロ・トランス・R&Bなど様々です なので、色んな音を出せるオススメの作曲機械を教えて頂きたいです (※値段・メーカー・販売している場所等分かる方は記入お願いします) あと、その作った曲に自分で歌を入れたり、CDにしたりもしたいんですがそういった物も作曲機械とセットなのでしょうか？ それとも、また別の機械なのでしょうか？ マイクも必要だと思うのですがマイクのオススメもお願いします (※値段・メーカー・販売している場所等分かる方は記入お願いします) また、そういった作曲機械はパソコンのソフトでやるのですか？ そして、ひとつひとつ自分で音やリズムを打ち込んでいくシステムなのでしょうか？ .
作詞をやっているのですが曲に合わせて歌詞がうまく作れません、曲に合わせて歌詞を作るコツがあれば教えてほしいです＞＜
作曲した曲をネットで流したりCDにする場合著作権を取ると思うのですが どうやって取るのでしょうか？ 著作権を取る場所や必要な物を教えてください； この場合音源と楽譜必要になるのでしょうか？
　素人が作詞・作曲で収入を得るなら、どの様な方法があるでしょうか？　アマとして金額の多少に限らず、いろんな手段をお教え頂けると幸いです。
作曲と作詞ってどちらからするものなんですか？ 洋楽でも邦楽でもです（*^_^*）
歌を歌ったり、作曲、レコーディングがしたいと思ってます。初心者なので何を準備したり始めたらいいかわかりません。 それらがわかりやすく初心者用の本やビデオありますか？YOUTUBEでいろいろ見てますが本で学びたいとも思ってます。 作曲はタイラースウィストやミシェルブランチ系が好きですが、映画のサウンドトラック系の音楽も好きで作曲してみたいです。頭の中にはメロディーが浮かびやすいですがそれらを音にあらわしたりしたことないのでできません。絶対音感がついてないからだと思います。 楽器としてはピアノ、フルート、ギター（アコースティック）の中でピアノが一番できます。でも時間の関係で弾けません。 パソコンなどでダウンロードして作曲をアレンジできるソフトありますよね？どんなことができますか？初心者用とプロ用ってあると思いますがどんなソフトがまずいいでしょうか？ 歌が歌えません。声が小さく肺活量が少ないです。どうすればいいでしょうか？悩んでます。 これらを必要なこと、もの教えてください！
