私は昨年親の扶養に入った状態でアルバイトで交通費除いて127万稼いでたみたいです。 そして、交通費含めて130万以上になると税金とられるそうですが、交通費どれだけもらったかは給与明細書を捨ててしまったためわかりません。 恐らく交通費3万以上はもらってたと思うのですが、この交通費を偽って3万未満として申告するのは駄目でしょうか？ 親からはそのバイト先に電話して聞けと言われてるのですが。
体調を崩して退職しました。 とりあえず、療養に専念する為傷病手当を申請中なのですが、退職後の住民税について、自分で市役所に払いに行くか、会社の方で半年分最期の給料から天引きして払う事も出来るけど、と言われました。 こういう事って普通にあるんでしょうか？ 同じ様に退職してしばらく転職をしなかった方は、住民税の支払いをどうされましたか？ 参考までに教えていただけると幸いです。
税金の無駄遣いの具体例を教えてください
税金の大切さとはなんでしょうか??
なぜ税金が必要か？
現在の税金の種類の数を教えてください
消費税の使い道を教えてください(*_ _) 5つか6つ上げていただけるとありがたいです
給与を雑所得で申告は可能でしょうか？ 個人事業主のもとで働いてます。 源泉徴収はされてないためここ数年給与所得として確定申告をして住民税を納めていました。 事業主は給与として出してるようで外注費とは出してません。雇用保険のみ加入してます。 月給からは普段は何も引かれておりません。 125万くらいの年収ですが、通勤にかかる交通費、勤務にあたっての道具は自己負担となっており、これらを経費計上できるのであれば雑所得がいいのでは？と調べて思いました。 転職する予定ですが、似たような環境のため転職先でも年末調整はなく自分で確定申告をしてくれとのこと。 昨年まで給与所得として確定申告をしていたのにいきなり雑所得で経費つけて申告すると怪しまれますか？ 個人事業主は青色申告ですが、その雇用者が雑所得、もしくは自身も事業主として白色申告し、かかった経費を計上できるのでしょうか？ 事業主に聞いたら自分は全て納めている。貴方は雇用者だから交通費とか経費でやるなんてインチキだというようなことを言われました。 使用する道具が高いのと交通費が計上できれば月6000円から1万は経費として出すことができます。 今は住民税のみ負担で夫の健保の扶養にはいるギリギリの収入で納めてますが、経費としてつけることができれば130万をこえても経費で抑えることもできるので、悩んでます。 青色申告してる個人事業主のもとで雇用されていても雑所得。または事業主として申告できるのか？教えてください。
この場合、配偶者控除内で働くためには。 どうぞよろしくお願いいたします。 今年の10-12月の間、短期のバイトを検討しています。 9-10月にかけて配偶者控除を受ける&社会保険の扶養も入る予定です。 また、3月に上場株配当金を20万程もらっています。 この場合、残りいくらまでならバイトで稼ぐことができますか？ 所得は38万以内、給与であれば103万以内と言われますが… 配当金があるため、交通費や雇用保険をぬいた手取りとしては38-20=18万 が、10-12月の間に稼げる額だということでしようか？ 無知で本当にお恥ずかしいですが、どうぞよろしくお願いいたします。
独身で現在は郵便局簡易生命保険（据置終身年金）が年間約９０万、そして駐車場経営の収入が年間約７０万ぐらいあります。たまにくる派遣の仕事もひきうけてます。　申告は青色になります。毎年確定申告はしております。 持病で目の疾患があり、その治療で今年は眼科に加えて鍼灸治療を始めました。その金額が交通費も含め年末までに30万ぐらいになりそうです。ただ今年は新変額個人年金保険を１０年目で解約して３００万ほどの一時所得があります。 この場合　医療費控除は確定申告の折、適用されますでしょうか。よろしくお願いいたします。
3月31日付で退職し、4月から新しい職場に転職しました。 昨年1年は収入があったので、6月に役所から支払い用紙が送られてくるかと思いきや来ませんでした。 給料からも天引きされていません。 職場には6月末に入社書類としてH28年分の前職の源泉徴収票を提出しましたので、まだ手続き中なのかと思い、これから考えられるケースを予想したのですが、どのケースが可能性が高いでしょうか？ 1、このまま年末まで徴収されず、年末調整の時に不足分として給料から引かれてしまう 2、手続きが出来次第、突然給料から天引き、その場合初回は数ヶ月分 3、その他 突然徴収が来ても困るので、モヤモヤしています。
どうぞよろしくお願いいたします。 税金カテゴリーですが、質問内容は色々含まれてます。 平成27年4月～28年9月までうつ病による傷病手当てを頂いてました。 現在は国保と年金を払ってます 平成29年1-2月を目指して再就職をしたいと考えてます。(扶養にははいりません。) そこで質問です。 ①再就職先で、傷病手当てを受けていたことは会社側が給与明細を作る上で税金や保健等からわかるでしょうか？ 傷病手当ては非課税だけどお金(収入)としてもらっているため、相手先に何かしらの形でわかるでしょうか？｢あら。この子税金かかってないけど収入あるわ…｣みたいな感じでです。 (27年の年末調整は家族経由でしてもらい、手当ての明細書を渡しました。年末調整に含まれているかどうかはわかりません) ②もし、この27年４月からいままでどうしてましたかと聞かれ、家族の扶養に入ってましたと伝えることは、平成28年度(傷病手当て+配当金が少しはいってはいました)を基準のとした税金を考えると可能でしょうか？ ③保険も国保ですが、これもまた疑問にもたれるでしょうか？一時的にも家族の社会保険にはいってた方が自然でしょうか？(入るとしたら28年10か11月になります) 手当ての期間があったから気持ちに余裕もできて調子もよくなってきたと感じています。 ですから、面接で健康についてはきちんと伝えようと思っていますが、それでも手当てについては必要なければ伝えたくありません。 就職前に少し短期のバイトなどして少し微調整できないかなと思いましたが、配当金の関係で扶養内でこの残り数ヵ月バイトをすると、所得の制限をこえてしまい困難な状況です 不愉快に思われる方もいらっしゃるかと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。
零細個人事業主です。 業務委託元の職場までの交通費は、自腹ですので、 [借方]旅費交通費／[貸方]事業主借 として帳簿に記録しています。 （事業主借としているのは、個人用サイフで買ったSuicaを使っているからです。） ところが数か月前から、業務委託元に申請すれば交通費が出るようになりました。 ただ審査ルールがナゾで、月によっては全額通ったり、一部しか通らなかったりしています。 ですので、交通費については、従来通りの方法で毎回帳簿につけておいて、 戻ってきてからその金額を一度に帳簿につけたいのですが、どのような仕訳にすればいいでしょうか？
税金について作文用紙五枚分くらいで教えて下さい
今年からチャットレディを本職にしていて、 自分で確定申告をしなくてはならないのですがやり方がまったくわかりません。 ネットで調べると記帳をする、会計ソフトを使う・・・と書いてあるのですが、その方法すらもわからない状態です。 一応経費にできそうなレシートや領収書はとっておいています。(どの部類の経費になるかは全くわからなくてバラバラの状態ですが・・・；) 税理士さんにお願いしようかとも思いましたが職種が職種なので相談しづらく、経費なども自分で計算したほうが節税できるのでは・・・？と考えています。 確定申告の仕方を一から丁寧に説明して頂きたいです＞＜ そのようなサイト、書籍などでもおすすめのものがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
どうぞよろしくお願いいたします。 現在、専業主婦をしてますが、諸事情により扶養にはいらず年金や国保を支払っています。 近々短期のバイトをして、様子を見て長期に変更したいなと考えてます。 しかし、税金等で損しないためには、主婦パートは年収175万、フリーターはは約141万以上稼がないと損するよと言うサイトをみかけました。 そこでふとおもいました。 今の私は、フリーターなのか主婦パートなのか。 バイト中も扶養にはいらず月に12-15万稼げるようにしたいなと思ってます。 ただ、働く期間は2-3ヶ月か、長くて半年です せっかく働くのであれば損せず稼ぎたいななと。 どうぞよろしくお願いいたします。
「財務省は来年度の税制改正で、ビール系の飲料にかかる酒税の見直しを検討する。発泡酒と第三のビールを増税する一方正規のビールは減税し、税額を統一する方向」という報道がありました。 参議院議員選挙が終わったので、“庶民の味方・第三のビール増税かよ！”と思うのですが、事実前回の税制改正論議では、参院選に配慮して税額統一が見送られた、とのことです。 不思議なのは、缶チューハイの小売価格が、ノンアルコールビール（これお酒じゃないですよね）の小売価格とあまり変わらない点です。本物のビールは高価なのに。 それならいっそ、“ビール系の飲料の中だけの税額統一”ではなく、“製造方法に依らず、アルコール度数や含まれるアルコ－ルの量に比例して課税する”制度にするのはどうでしょうか。 “選挙で政権政党に大量の票を入れてくれる”や、“政権政党に多額の献金をしてくれる”から恣意的に税金を安くしている、と疑われることもなく、今後新しい製造方法でお酒が製造されても税額決定に不透明さが生じず、公正な気がするのですが…。 お酒の税金は、“製造方法に依らず、含まれるアルコールの量に比例して課税する”、の不都合な点は何でしょうか。
例えば、２０１６年８月１日から、それまで面倒を見ていた（扶養に入っていた）父親を兄が面倒みることになった場合、住民税はどうなるのでしょうか。扶養者は会社員、被扶養者の父親は年金生活者です。 ２０１６年１１月頃の年末調整では、２０１６年１月１日現在の扶養者について提出する資料があると思いますが、その際、扶養の異動日を書いておけば自動的に月で案分して来年徴収分の住民税を決定していただけるのでしょうか。（質問１） 加えて、所得税の修正申告も必要でしょうか。（質問２） 最終的には市役所、税務署に確認しますが、初歩的な事前知識をそろえておきたく質問いたしました。 ＊足らない前提は随時追加してください。 ＊税金に詳しくない方の「たぶん～、～だろう」といった回答はご容赦ください。
20歳になったら払わなきゃいけないお金について質問です。 私は来月20歳になるフリーターなのですが、20歳になったら年金、保険、税金？など払わなきゃいけないお金がでてくると言われ、まったく無知のことで悩んでいます。 まだ親の扶養に入っていて、130万は超えてしまいそうなので確実に抜けた方がいいとは言われました。 アルバイトは時給はあまり良くなくて、週5日の1日6〜7.8時間くらいです。 聞いてみたところ、私の今の収入では扶養を抜けて自分で払っていくとなると相当きついらしく、かと言ってやりたいことも決まっていないのに今すぐここを辞めて就職するという訳にもいきません。。。 難しい話なので文章めちゃくちゃかもしれませんが、質問したい事は、 ・払わなきゃいけないお金についてのわかりやすい説明（できればで） ・このようなケースの場合、どうすれば一番いい方法なのか ・だいたい具体的にいくらくらい払わなきゃいけないのか です。 詳しい方どうかご協力お願いします。
田舎に母名義の田んぼが有り、土地活用を考えているのですが、田んぼの端に昔から有るお墓が6〜10基建っております。現在はお墓詣りには来ておらず放置状態になっています。土地活用をするのに都合が悪いので何とかしたいのですが、撤去できる場合どのような手続きが必要ですか？ちなみに、お墓の北と東には既に家が建っており、母名義の田んぼの南と西に面しています。よろしくお願いいたします。
はじめまして、21歳女です。 昼職(事務員)とは別に6月から、日払い手渡しのガールズバーで働いています。 ※昼職には許可をとってあります。 去年昼職は年末に年末調整と確定申告？を会社(経理部)がしてくれ、源泉徴収を去年(今年の頭)に頂いたのですが、今年は6月から副業をしているのでガールズバー分の個人での確定申告？も必要ですよね...？ ネットでいろいろ調べたのですがよく分からず、ご教示頂ければ嬉しいです。 ①確定申告は市の税務署？で行うのですか？ 市役所等で行うのでしょうか？ ②所得は雑所得扱いでよいのでしょうか？ (昼職よりお給料は安いこと、雇用契約書など書いていないので) ③何か特記して役所などに行き、書類を書くことなどあるのでしょうか？(平日であると休みを取らなくてはいけないので...) 又、その際には源泉徴収票など必要なのでしょうか？ おそらくお店の方からは、発行してもらえなさそうなので心配しております。 (お店では手渡しをされる際に、税金と雑費(衣装代など)と交通費を引いた給与明細のような紙を渡してきます。全部保管済みです。) 何もわからずネットで見た知識がバラバラで入っております。親も知り合いも副業をしたことがない人が多く、聞いても教えてもらえません...。 何もわからない無知な状態ですが、こういった場合何を申告して、何をすればいいのでしょうか？ 今後のためにもきちんと知っておきたいです。 副業は手渡し日払いで今のところ(6月から8月末で)累計25万ほどもらっております。(月6〜8万ほど) よろしくお願い致します。
自分の住んでいる隣地を直接隣人から購入する場合、何か問題があるでしょうか？名義書換等は司法書士にお願いしようと思っています。お気づきの点がありましたら、教えて下さい。 また、どのような書類をどの役所等へ届けなくてはならないのかも、教えて下さい。
自分が住んでいる家の隣の土地を購入する場合、売り主と話をし、売買価格を1000万円とした場合、消費税は発生するのでしょうか？
同居の親を扶養にしていない場合は医療費控除の金額に親の医療費を加算出来ないのでしょうか？
税金と消費税の違いって何ですか？
今正社員として働いているところは副業禁止なのですが、知り合いの飲食店から現金手渡しで人件費扱いしないから1日だけ2、3時間手伝ってほしいと頼まれました。貰える金額は3000円程度だと思います。 このような場合でも副業がばれることはあるのでしょうか？
妻が15歳年上で、扶養範囲内103万までで、パートをしています。 後一年で妻は60歳になりますが10月から106万とききました。妻は103万まで65歳まで働きたいと言っていますが、配偶者範囲内でするならどうしたらいいのですか？ よろしくお願いします。
派遣で働いています。 今年の収入が１１０万円弱になりそうなのですが、派遣先ではそれだと損になるので１０３万円におさえたほうがいいと言われました。 配偶者特別控除内は１３０万円ギリギリでないと損なのでしょうか？ 主人の会社からは扶養手当はもらっていません。 たぶん、所得税と市民税と配偶者特別控除が関係してくると思うのですが、ネットで調べた時に１１０万円弱だと配偶者特別控除は配偶者控除と２万円しか変わりなく、所得税と市民税もそんなに高くならないような気もします。 １０９万円くらいならプラスになりそうな。 できればシフトを減らしたくないので、どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？
今年より個人事業主として　家で仕事をするようになりました。 それまでは　パートで１０３万以内に抑えて　扶養に入っておりました。 今年は　それまでの給与所得２０万と事業を行った際の売り上げが　今のところ60万円程度（経費をひくと50万程度）なのですが あまり売り上げがあがらないので　まだ扶養内で仕事を行いたいと思っています。 年末までにいくらまででしたら　個人事業主でも扶養内でいられますか？ あまり知識を得ずに　知人より請負することになり困っています。よろしくお願いいたします。
確定申告について質問です。 今度がはじめての確定申告で、勉強不足なのですが、ご存じでしたらアドバイスお願いします。 会社勤めをしていますが、今年はその給与とは別に業務委託の仕事を一時期しています。 会社勤め分の給与は、会社が年末調整をしてくれると思いますが、 業務委託分の所得（60万程度の予定）に関しては自分で確定申告をしますよね？ 確定申告の際にはどんな書類が必要なのでしょうか？
妻名義のマンションがあり、そこを法人の方（社宅として使用）に月14万円で賃貸契約しています。 今住んでいるところは、妻名義で月11万円でお借りしています。 こういった場合、年間168万円の収入という扱いになるのでしょうか？ または、 確定申告する際に、借りている月11万円の住居分や固定資産税（貸している方の）を申請し経費として取り扱いが可能で、その差額分だけが収入となるのでしょうか？ 今までは専業主婦だった為、私の扶養から外れると、妻に対して社会保険や住民税など、どういったものが、どのくらいの金額が発生するのでしょうか？ お恥ずかしながら、無知で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願いします。
息子３６歳は離婚後、子供二人分の養育費(８万円)を支払っています。 生活は厳しく自分の住居代も支払わなければならず、生活がままなりません。 独身ということで、税金も市民税府民税も多額になります。 養育費を支払ってるということで、何か免除されることはないのでしょうか？ そして、こんな相談はどこに行けばいいのでしょうか？ 市役所でしょうか？？ 毎月の生活も出来なくなってきています。 ご存知の方があれば宜しくお願いいたします。
企業版ふるさと納税、低調な始動。ふるさと納税をしたことありますか？それはどこの都道府県ですか？ 参考URL：企業版ふるさと納税、低調な始動　８７自治体認定　見いだしにくい寄付のメリット http://news.goo.ne.jp/article/businessi/business … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
起業して自営業者です。 今年から、一部の事業を、定年退職した母63歳（他県在住、在宅での業務）にほぼ任せております。 母に開業届けを出して自営業として確定申告してもらい、 外注費として月々20万程支払いたいと思ったのですが、 母は定年退職後、共済年金等の収入が年間100万程あり、 あと36万程で、扶養から外れてしまうらしく、国保の負担が月14000円以上増えてしまうらしいこと、 所得税や住民税なども増えてしまう母の税金や保険料を考えると、上記のように、開業届をしてもらい外注として支払うのをためらっております。 当方は消費税納税もしており1500万前後の売上で毎年所得税+消費税で40万〜70万程支払いがあります。 法人化することも検討していますが、規模が小さいので悩んでおります。 どうするのが最適か、アドバイスをください。
初めまして。 個人事業を予定しています。所得税が15万超えると予定納税が必要との事で国税庁のＨＰを見てみました。 No.2040 予定納税 (https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2040.htm) 1.予定納税の概要 ・・・その年の所得税及び復興特別所得税の一部をあらかじめ納付するという制度があります。（原文抜粋） 予定納税の制度があり、この制度を利用することが可能と解釈出来る。 2.予定納税の納付額及び納付期間 ・・・第1期又は第2期において納付すべき予定納税額の納期限がその年12月31日後となる場合は、当該期限延長の対象となった予定納税額は、ないものとされます。（原文抜粋） この制度を利用しない場合は予定納税はなかったものとし、通常通り納税すると解釈出来る。 この予定納税って強制なんでしょうか？ 宜しくお願いします。
税の作文というのを書きます。 それで、 「私たちは安定した生活を送れています。それは納税者の方達が決まった税金をしっかりと納めてくださっているからです。納税者とは…」 と書こうとおもっている部分があります。 ・文が下手なのでアドバイスをお願いします ・納税者とは…の続きがかけません。 納税者について教えていただきたいです
購入時　26坪390万（内　地目：宅地　現在：通路申請　非課税） この通路部分3.5坪を売却するつもりです。この場合相場の決め方などあるのでしょうか？ 390÷26＝15万　で坪単価を計算していいのでしょうか？ 税金でいくらくらい引かれるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問させて下さい 質問１ もし土地（通路）を売って損失が出た場合でも、その時に入った金額は収入に合算されてしまうのでしょうか？　理由：合算された場合医療負担が1割でなくなってしまうため 質問２ 土地の購入時の金額はわかっているのですが、売買する予定の通路（宅地登記の通路使用　非課税）部分の金額がわかりません。単純に全体坪数で購入時の金額を割って一坪単価を出していいのでしょうか？　理由：利益を出したくない 以上よろしくお願いします。
税金、土地に詳しい方教えて下さい。 質問 後期高齢者、所得税145万以下の人は医療負担一割 または収入2人合わせて520万未満。 現在この条件で叔父と叔母は医療負担一割です。 今度近所の方に離れたところにもっている通路として利用（宅地登記）の土地を売ってくれないかと相談されています。幸い家は公道に面しており不要な土地なので売りに出したいそうです。しかし医療負担が一割から三割になりそうなので悩んでいるらしく私に相談がきました。 購入金額390万 26坪 私道も含む（宅地登記、現在は通路申請非課税） 売買予定の通路敷地3.5坪 売買契約予定金額 30万 金額は叔父いわく 390万÷26坪 一坪15万 15万×3.5坪＝52.5万 この52万以下の金額で売買契約を結び非課税で取引したい。 私が調べたところ購入金額より売却金額が安く、利益が出なかった場合は非課税と書かれていました。 しかし医療負担について調べたところ土地を売った30万円については収入に入るとかかれていました。 この金額が収入に入る場合は医療負担が三割になってしまいます。しかし利益が出ていないので確定申告はしなければ、30万は収入に入らないと思うのですがそのような事はしても大丈夫なのでしょうか。また叔父は毎年確定申告に行くのですがその際に何か言われるのでしょうか？ 医療負担は一割にしたままで、土地を売ることは出来ないのでしょうか？ 質問2 土地の値段について 390万で26坪 この中に私道（宅地登記で現在は通路申請非課税）の場所。この通路の値段は一坪単純に割って15万でいいのでしょうか？ 理由は利益が出ないように計算するため 以上の2点で分かる事を教えて頂けないでしょうか？
年金が 年間¥680,000 有ります。 69歳 一人所帯です。 住民税非課税所帯になるには あと幾ら パート収入が得られますか？ 又、パート収入を年間¥1,000,000に抑えて 年間を加算されたら 税金、国保、医療費負担率 は どれ位になりますか？
すみません。質問なんですが。夫私現在無職で年金受給をしておりますが、妻の扶養に入れるでしょうか？無知ですみません。
２０年以上前に買換えの特例の適用を受けた現在の居住用財産（土地・家屋）を、今回、売却し新築マンションを購入する場合： １）「２０年以上前の譲渡益（課税繰延益）＝a」と「今回の譲渡益=b」を加えた金額(a+b=c) 　　　が譲渡益として課税される事になるようですが、現在の居住用財産が購入時より資産価値 　　　が下がり、結果として「今回の譲渡益=b」が赤字の場合： 　　　次のいずれになるのでしょうか？ 　①「ｃ」＝「a」から「赤字額＝ｂ」がマイナスされますか？ 　②「ｃ」＝「a」（「ｂ」が赤字の場合は、繰延益のみが課税対象） ご教示ください。宜しくお願い致します。
夏休みの宿題で税金作文というものがあって 税金の無駄遣いについて書こうと思っているのですが 無駄遣いのいい例ってありませんか？ 箇条書きで書いていただけるとたすかります
親が個人事業を営んでいます。夫婦そろって親と同居しておりその事業に従事しています。妻も自分も青色事業専従者で妻は月額8万円以内で扶養の範囲内です。自分はこの事業から受ける給与収入以外に収入はないので年末調整していますが、事業専従者である妻を扶養に入れることはできないのでしょうか？
無知ですみません。 日本居住者が、海外法人を持っていて、その国でのビジネスで得た利益に対する税金は、日本の税率で日本に払うのか、その国の税率でその国に払うのか、どちらでしょうか？
20数年勤めた会社を退職しました。 退職月までの源泉徴収票は手元にあります。 又、株取引で100万円程収入が有りましたが 特定口座にしているので税金は引かれています。 これ迄会社員だった為、確定申告をした事が有りません。 年明けの確定申告の手続きで必要になるのは 源泉徴収票だけで良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
企業に勤める者ですが、退職金（終身年金分を含む）の受け取り方をいろいろ考えています。 ①退職所得の計算結果がマイナス（退職所得控除額より低い）の場合は所得税はかからないのでしょうか。住民税、復興特別所得税はどうなりますか。 ②退職時に退職金（終身年金分を含む）を一時金として全額受け取り、退職数年後に企業年金基金から有期年金を一時金として受け取った場合、有期年金分は退職所得として扱われますか。それとも一時所得としての納税になりますか。 分かりにくい説明で済みませんが、至急お答えいただけると助かります。よろしくお願い致します。
生保レディ3年目です。 今までは自力で確定申告をしてきましたが、正直面倒です。 経理代行業者を頼もうかと検討してます。 1000円（月額）程度からサービスがあり、提携税理士が確定申告をしてくれる様です。 一方、生保レディに特化しているサービスの会社もあり、こちらも提携税理士が確定申告をしてくれる様ですが少し高めで3000円（月額）程度の様です。 まず、お聞きしたいのは、利用されている生保レディさんは、 1.使ってみての感想はどうですか？ 2.また、それは1000円くらいのサービスなのか、生保レディに特化しているのかどちらですか？ 3.最後に、どうやってその会社を知ったり選んだりしたのですか？ 仕訳枚数ごとに料金が上がるなど、ちょっとわかりにくかったり、また本当に楽になるのかわからずに迷っています。 生保レディ以外でも、お詳しい方がいれば教えてください！
消費税についてです 消費税はどのように使われどこへ消えていくのでしょうか?? 調べてみたのですが、何億円が○○○に使われ、何千万が○○○に使われているなど沢山の使われ道があり、まとめることができません( ´･ω･` ) 社会保障には○○%、日本の借金には○○%などとまとめることのできる方がいれば、ぜひ教えてほしいですヾ(・ω・`;)ノ
月給の総支給額が３０万くらいだと、住民税はいくらになりますか？扶養家族あり 大体でいいので教えて下さい。
２つ掛け持ちをしています。一番最初のところで面接をしたときにそこの職場で提出したんですが、２眼の派遣会社で登録した時にそこの人がもし掛け持ちをしている人であれば収入が多いほうを優先でそこに提出してくださいと言われました。 これはどうしてですか?私の場合最初のところよりも２つめの派遣の方が収入は多くなります。 何か損？とか問題でもあるんでしょうか教えてください。
【ベトナムは固定資産税がありませんが国の収入源は国民が働いた税金だけで国の体制を維持しているのでしょうか？】 ということは、ベトナム政府が国民が豊かになったら、固定資産税を取り始めたら、ベトナムは今より一気に国の近代化が可能になるということでしょうか。 それともベトナムは軍による社会主義国家だったので中国と同じように国民は土地は買えずに建物だけ買って、土地は国のものだかた固定資産税がかからないという風になっているんでしょうか？ 中国の香港や上海の建物は1億円越えですがそれは建物だけで土地は国が所有し続けているので中国は本当にバブルだと思いました。
今年の5月に正社員を退職し。その後2社、正社員、派遣社員を両方共2週間程度で辞めてしまいました。 この2社の職歴を申告しないで次の会社に就職した場合。最初の1社のみの源泉徴収票を提出したら、年末調整の時期に、税務署や役所から、1年分の所得が違うと次の会社に直接連絡はいくのでしょうか？ 金額が違うので年末調整をやり直して下さいなど。 また、翌年の住民税の特別徴収の通知で、所得が違うと会社の労務などの担当者などはチェックしたり、気付いたりしますか？ 良くないことは分かってますが、批判的なご回答ではなく、実際にどうなるかを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。昨年から今年の一月いっぱいまで勤めていたアルバイト先から受け取った源泉徴収票の支払い金額が気になるのですが、今年一月は1万円の給与しかなかったのに、おそらく12月分の12万円と合わさった13万円が記載されています。今年度の所得とは勤めた時期の給与の合算ではなく今年度中に支払われ受け取った分となるのでしょうか？よろしくお願いします。またこの源泉徴収票には印鑑が押されておらずかなり簡素に思えるのですが大丈夫でしょうか？
税金のことについてです 税についての作文を書くので わかりやすく教えてください 何のために税金があるのですか また、もし、誰もが税金を払わなかったらどうなるのですか？
出勤簿作成にあたりお教えください 家族経営の小さな工場です 社長はほとんど会社におらずチェック体制ができていません。 私の立場は次期経営者ですが、現在は見習いでどの従業員にも頭が上がりません。 タイムカードがありますが、事務の者が全員分打刻し、皆定時より早上がりします。 １７時定時のところ、１４時には帰宅し、 極たまにですが、（年に１回）　出社していないのに、事務がタイムカードを打刻し、 一日分の給料が発生することもあります。 ほとんどの従業員が、社会保険に入っていない、パートです。 週、５日出勤ではなく週四日、三日出勤です。 問題は下記です。 ○タイムカードが正確に打刻されれば、社会保険に加入義務は発生しない、就業時間である 　しかし　タイムカードが８時～１７時で打刻されているため、 　タイムカード上は社会保険加入義務が発生している。 　当局の指示が入ると、２年さかのぼり、社会保険を支払う必要があるかもしれない。 ○　社長がだらしなく、タイムカードをきちんと打刻するよう指示をしない。 そこで、出勤簿をつけるよう、税理士に指示されました 出勤状況は私が手書きで書きます。 この場合、従業員が記入しない出勤簿でも（経営側が作成した） 当局の指導が入ったときには効力があるのでしょうか？ また出勤簿を作成するうえで、注意点などあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
マイナンバーの取り扱いについて マイナンバーの取り扱いについて教えてください。 仕事上、毎月研修を実施します。講師の方に毎月（7〜12月）謝礼を支払い、翌月の10日までに源泉徴収をした金額を税務署に納めるのですが、その都度講師の方のマイナンバーの提示が必要になるのでしょうか？それとも、年末調整の際のみの提示でよろしいでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。職場内で答伺える方がいないので、困っています。よろしくお願い致します。
税金のことについてです 税についての作文を書くので わかりやすく教えてください 何のために税金があるのですか また、もし、誰もが税金を払わなかったらどうなるのですか？
税の作文
先日、M社に入社前から知り合いのF社から仕事の依頼があって、完成後474,298円の振り込みが ありました。 　ただ、F社から会社宛に入金したいとの事で、Aが現在勤めているM社の口座に振り込んでもらい ましたが、M社の売上計算書には下記の様に記載されていました。 ①○入金額　　　 474,298 ②●消費税　8% 37,944 ③●所得税 38% 180,233 ④●外注費 173,840 ⑤●Aの報酬 41,281 ⑥●本社手数料 41,000 ①、④は内税です。 ①には燃料代、高速代の8,588円が含まれています。 ※M社には社員規定のようなものは存在しません。 よって、時間外の計算既定のようなものもありません。 疑問事項 ⑤のAの報酬額は妥当でしょうか。 ②の税は①金額そのままに計算されてます。 　・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか。 ③の所得税も①金額そのままに計算されてます。 　・交通費と外注費を引いた金額で計算するべきではないでしょうか。 　・38%の根拠が分かりません。 ⑥本社手数料 　・基本的に会社は、社印を押して、計算書を作成しただけです。 宜しくお願い致します。
現在商売していて、昨年は確定申告はしましたが、所得税が発生しなかったのですが、 その場合は申告しなくてもいいのでしょうか？ また、他の方法があれば教えていただきたいのですが、お願いします。
先日転職しました。 前の職場は体調を崩し、半年以上休職をし、傷病手当ももらっていました。 体調が戻らず、退職をししばらく無職でいましたが、最近就職することができました。 現在の職場には、体調を崩し退職したことは言えず働いていますが、前職の源泉徴収票を提出するよう言われているのですが、今年は傷病手当しか収入がなかったので、源泉徴収票がありません。 前職のことはなるべく伝えたくないので、どうすればよいでしょうか？ 宜しくお願いします。
フリーターです。 年収１３０万以内（月に１１万程の収入）で、国民年金と健康保険を自分で支払っています。 パート先で年末調整を行っています。 その場合、確定申告はしなくて大丈夫でしょうか？ 住民税は市役所に申告しないといけないのでしょうか？
海外から自分の壊れた携帯電話を日本の会社に修理に出したらDHLは輸入国内消費税、手数料を4000円も取りました。とりあえず修理業者さんが立て替えてくれました。 送り状にも”携帯電話修理のための送付”と内容を書いていたにもかかわらず商売目的でもギフトでもなく、自分の持ち物なのに、消費税がかかるとは。。。これって間違ってると思うのですが。 どうかわかりやすく教えてください。
親を会社の扶養申請しようとおもいます。現在親は区役所で非課税です。年金は220ありますが障害者控除もあり控除後の収入は110か120くらいです。自分は会社員なので会社に扶養申請して税控除と会社の扶養手当てを受けたいです。大丈夫でしょうか
お世話様です。 競馬予想を個人で有料で今年から配信を始めています。 そこでですが、予想して他人からいただいた金額は、税金として支払うのは当然ですが、一時所得になるのか、雑所得か分かりません。色んなサイトを見たのですが、今１つ分かりかねています。 来年申告しなければならないと思いますので、宜しくお願いします。無知な質問で済みません。 出来ましたら、専門の方の回答をお待ちしています。
19歳で親の扶養から外れて、これまで一回も国民保険や税金関係を全く支払ってません。 正直どのようにすればいいかわからなかったです。 1人暮らしの時に督促状か覚えてないですが、届いてました。 でもお金もなく、どーすればいいかわからなくずっと無視してました。 ちなみに 19から22までバイトで 月に20いくかいかないくらい。 23から先月まで 運送の正社員で月26.7くらい稼いでました。 今月から転職することになり、正社員で就職することになりマイナンバーを提出しないといけません。 でもマイナンバーを出したら、 今まで払ってなかった税金など、差し押さえとかなんかあるんではないかと不安です。 ちなみに前に1人暮らししていた住所から、現在実家なんですが住所変更もできてないです。 まず何からして、どーしていけばいいのか教えて下さい。 税金関係について、全く分からないので。 助言お願いします。
お寺に嫁いだものです。 今住んでいるところは、宗教法人名義(固定資産税免除)になっている住居(庫裏)です。義両親とは同居です。 かなり老朽化が進んでおり、今は空き部屋もないため(義弟妹が未婚のため部屋を使用している)、今妊娠中の子どもの将来の部屋も考えると、建て替えをするべきだと思っています。 完全同居もストレスなので、建て替えするなら二世帯住宅にしたいと思うのですが、宗教法人の土地のため、最低限のものしか建てられず、二世帯住宅は無理と、義両親は言っています。 最低限キッチンだけでも別にしたい…と思っているのですが、無理なものなのでしょうか… 税金のことや宗教法人の特殊性に詳しい方など、教えていただければと思います。
19歳で親の扶養を外れてから、税金関係を全く支払ってません。 27になり、就職も新たに決まってマイナンバーを出さないとなんですが、申請したら、なんかなるんではないかと怖くてどうすれば良いかわかりません。 前の住所から住所変更もできてないです。 いくら払わないといけないのか？ 分割にできるのか？ どうするべきなのか？ 教えて下さい
こんにちは。 未経験なので、確認させて下さい。 2012年に母親の扶養になっており所得税は取られなかったのですが、私の医療費は１０万円以上でしたので、申告しました。 その医療費を、0円として更生の請求をして（所得税はもともと取られていないので、変更ないのですが。）、その１０万円以上の医療費を2012年の母親の医療費として、追加することは可能でしょうか？一度、私の医療費として申告したので、無理がありますか？ 詳しい方のご回答をどうぞ宜しくお願い致します。
今年の4月末からフルタイムで働き始めました。 その前は専業主婦だったのですが　 その場合の医療費控除として申請できるのは　自分で保険証を 持ち始めた6月1日からの合計額になるのでしょうか？ それとも専業主婦であった今年の初めからのものも申請はできるのですか？ お教えください。よろしくお願いいたします。
パート年収250万手取りと手続き等について教えて下さい。 税金がいくら引かれていくのか、そこから手取りがいくら残るのか分かりません。どなたか教えて頂けたら幸いです。
自営業をしている親から給与を受け取った場合、財産分与の対象になりますか？ ちなみに労働の実態はありません。
1億ぐらい（土地）の不動産があるとします。 両親がいて、父が死んだ場合、母がそれらを相続すると言う事になるんでしょうか？ またそれに相続税はかかりますか？ さらに、母が死んだ場合、3人子供がいます。 その不動産を売却しないと、相続税はどのようにかかってきますか？ また、不動産を売却して３頭分（３３００万ぐらい）したとしていくら相続税が取られ、 大体どのぐらい手元に残るものなのでしょうか？
家の購入を考えています。ローンを組んでと思っていましたが、親戚が全額貸してくれるとのことです。ただ、現金で購入すると、税金が大変との話を聞いたことがあり心配しております。土地、建物あわさて3000万ほどで考えているのですが、現金で払った場合どの位の税金がかかってくるのでしょうか？
遺産において貸付不動産の宅地が2か所あります。相続人は2名で　公正証書遺言により　Ａ貸家建付地は相続人Ａが取得し、Ｂ貸家建付地は相続人Ｂが取得しました。Ａ地およびＢ地あわせて200㎡未満です。いずれも相続税法上の小規模宅地に該当し、これ以外に不動産はありません。兄弟仲は悪く片方の印鑑をもらえないため、相続税の申告は別々に行います。相続人Ａは相続人Ｂの小規模宅地の選択に関する同意書なしで、小規模宅地の減額をして相続税の申告が可能でしょうか。どなたか　事例があればご教示おねがいいたします。
パートタイマー103万円の中に交通費も含まれますか
2017年1月15日に退職する予定です。 再就職する前に資格を取ろうと思っていて、色々お金がかかりそうだったので、ネットで退職後かかるお金について調べたのですが、いくつか分からない点があるので、教えて下さい。 ① お給料は15日締めで25日振込まれるのですが、1月15日で退職した場合、1月25日に振込まれるお給料では1年分の住民税は引かれないのでしょうか⁇5月頃に支払い用紙が届く形になりますか⁇また、今の給料明細を見ると、住民税は毎月12000円くらい支払っているのですが、まとめて支払う場合は12000円✖️12ヶ月分という計算でいいのでしょうか⁇ ② 退職して再就職するまでに自分で支払うお金は、年金・国民健康保険だけで大丈夫ですか⁇
寺の境内に墓を持つ人に、参考のためインタビューしたところ、使用料金として、毎年、寺から請求がくるそうです。寺にとってこの収入は家賃収入で、収益事業で、法人税、事業税を払っているのでしょうか。
年間￥110万までの贈与は無税ですが、￥100万を毎年10年贈与した場合、「毎年、同額、同時期に贈与した場合、最初からまとまったお金を贈与するつもりだった、実質\1000万の贈与」とみなされる事があると聞きました。それでは毎年￥110万の贈与はどの様に行えばよいでしょうか。 ①毎年、日時を変えて、少額でトータル￥110万なら良いのでしょうか（手間はかかりますが） ②贈与契約書を毎年記載し、お互いが保存しておく 自分として可能なのはここまでですが、この他注意点はありますか。また国税庁のtax answerにも書いていますがこの解釈は税理士の方でも意見が分かれているように感じます。 追記：以前類似質問した内容に回答してくれた方達、ありがとうございました。
農業をしていた果樹園が有るのですが後継者がいなくて荒れてしまっているので更地にしたいのですが、固定資産税は農地のままの課税になるのでしょうか。それとも、少しでも果樹を残していたほうがいいのでしょうか？
とても初歩的な内容になりますが、所得税の事で教えて下さい。 6月21日に入社し、７月２０日締め、７月分給料として、25日の給料で、社保を１ヶ月分控除し、(６月分として控除)課税対象額に対して所得税を求めました。 次の給料である８月25日は社保を２ヶ月控除(７、８月分として控除)となっているのですが、その場合、１ヶ月分控除の時と同じ様に社保２ヶ月分を控除したあとの課税対象額で所得税を算出すればいいのだと思いますが、この方法で合っていますか？ それとも何か違う方法があるのでしょうか？ 確実か分からないので質問しました。 宜しくお願いします‼
詳しい方、よろしくお願いします。 バツイチ、子供が4人いる母親です。今住んでいる自宅が老朽化のために取り壊しになります。子供と5人で次に住む賃貸物件を探していたのですが、なかなか見つからずに困っていたところ、知人が使っていないアパートの1室を貸してくれることになりました。 やっと住むところが見つかったと喜んでいたのも束の間、後日「家賃収入が増えると税金上困るから、家賃を払っていないということにしてくれ」と言われてしまいました。 私は個人事業主で、確定申告を自分でしています。借りる部屋も按分で家賃と光熱費を経費にするつもりでした。それに公共の住宅にも申し込みをしているので、審査が通ったら収入・所得の証明書の提出、それから居住証明と家賃支払証明を家主に書いてもらわなければなりません。 私は「家賃と光熱費の支払いをしている。その通りの証明が必要」なのですが、家主は「ただでは貸せない。でもお金をもらっている証拠は残したくない」という現状です。 そうこうしているうちに、家を出なければならない期日が迫ってきてしまいました。 もちろん、普通に賃貸物件が借りられれば一番良いということはわかっているのですが、それがうまくいかずに焦っています・・・。 （母子で居住できるところはないかと役所に相談に行ったのですが、窓口をたらいまわしにされただけで、手立てはありませんでした。）
私は個人事業を営んでいますが、来年の申告で丸3年になるので、そろそろ税務調査のことが気になっています。 表題の件について、2018年度からマイナンバーと個人の預金口座が紐付けされると言われているので、そうなると税務署が預金口座を照会するのが簡単になることは理解できます。 それでは現時点では、税務調査の際に、税務署は個人の預金口座をどうやって調べ上げるのでしょうか？ 全銀協のシステムで照会できるのであれば、そもそも、マイナンバーと預金口座が紐付けは不要な訳ですから、税務署員は対象者が取引していそうな銀行支店に一件一件当たっていると思われますが、どうでしょうか？
親の扶養家族に入れる条件を教えてください。扶養家族に入った場合、収入によっては、親に内緒でしているバイトがばれたりしますか？
今まで派遣で働いていましたが、転職して契約社員（直雇用）となりました。 派遣の時は毎年月6月ごろに「給与所得等に係る市民税・県民税　特別徴収税額の決定(変更）通知書（納税義務者用）」というのが派遣会社を通して届いていたのですが、今年は届いていません。 その通知書は市長の名前で発行されているので派遣会社が発行したものではありません。 確定申告をしたのでそれが反映されているかとかを確認したかったのですが、直雇用になるとこのような通知がなくなるのでしょうか？ また、役所に請求すれば発行してもらえるのでしょうか？
こんにちは。 すでに辞めたＡ社とＢ社から今年は２万円と30万円の給料がありました。現在勤務中のＣ社から今年いっぱいで約100万円くらいの収入を得る予定です。Ａ社とＢ社からの源泉徴収額は0円でしたが、Ｃ社から毎月3500円くらいの税金が引かれています。今年は社会保険料を60万円程支払ったのでＣ社の年末調整で控除したいのですが、年末調整をしても確定申告は必要なのでしょうか？また確定申告の必要、不必要に関わらず辞めたＡ社とＢ社から源泉徴収票を受け取る必要がありますか？ どうぞよろしくお願いします。
娘（他家に嫁ぐ）に子供が出来るのですが、娘が子供保険（年払い￥20万　15年間）に加入の予定です。契約者：娘　被保険者：孫　の予定ですが、資金援助で私（祖父）が支払ってやろうと思います。 保険料を私から娘の口座に入金します、そこから保険会社に入金と言う流れですが、これって贈与になるのでしょうか（娘の主人はリーマンですが、私としては娘に差し上げたい、娘は出産までは派遣で仕事していました、出産後は無色になる可能性もあります）やはり、満期受け取り時に金の出所を調べられるのでしょうか。 暦年贈与も考えましたが、ＵＦＪ信託では当初に￥500万以上の入金が必要のため、これは無理です。
市税の還付金振込の担当課が滞納整理課になってたんですけど普通ですか？ もしかして何か遅れてる税金があって…とか考えたんですけど、通知書に充当額が記されてないから大丈夫でしょうか？ あてにしてる還付金なので心配なのです。
２０年前に父が家を建て替え、１階が父母、２階が長女である私たち夫婦の２所帯住宅を建てました。土地は父の名義、建物は父と夫の半々の共有名義。少し前に父（母は以前に死去）が死に、相続人は私と弟で、話し合いで土地と建物を私が相続することに。 ついてはお聞きしたいのは、相続税申告にあたってこの土地の評価はどうなるかということです。小規模土地の特例の申告をするつもりですが、この他建物が父と夫との共有名義になっているのは、何か評価低減につながることがあるのでしょうか。もしそうであるなら具体的計算方法を教えてください。
コンサル会社を経営しています。この度ある地方自治体から全３回のセミナー（教室）の講師を依頼され、法人としてその仕事を受けました。１回は自分がやり、あと２回は２人の知人に講師をお願いしました。さて、自治体から３回分の講師料、計４万円を交通費込で法人として受け取りましたが、このうちから知人に、１人あたり１万１千円と交通費２千円を支払するつもりなのですが、この際の源泉というのは１万１千円に対して10.2%を預かり金として差し引いて支払うことになるのでしょうか。なおこのケースは単発で、今年度はこれ１回のみとなります。宜しくお願い致します。
労働災害後遺障害給付金で8等級の認定を受け、給付金を受け取りましたが　この給付金に税金の納付があるんでしょうか？　当方、現在61歳で59歳のとき労災に合い、入院中に60歳になり定年後、同じ会社に契約社員として従事しています。退院してから会社が労災手続き等遅れていて、労災認定も今年3月に下りました（会社自体は労働基準局から絞られたようですが）　そのあと症状固定で後遺障害給付金の申請を4月にして5月に労働基準局の所見を受け、やっと8月初め給付いただきました。 503日分+65万と予想通りの金額だったんですが、あと年度末の所得申請時に税金の納付を考慮しなければならないので質問してみました、税金等無知な為お教え願います。
父が年金18万円 母が年金7万円 自分が障害基礎年金を受給している 3人同居の世帯です。 この場合、自分が世帯分離した場合でも生計同一世帯とみなされるので、 自分の世帯、親の世帯ともに低所得者区分の非課税世帯にすることは出来ないでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
税の作文について
来年から制度が変わることは承知しておりますが、今年の話で質問です。よろしくお願いします。 現在、健康保険と年金は夫の会社の扶養に入っておりまして、いわゆる130万以下で働いています。 パートで月10万です。 さらに個人事業主としてお小遣い程度稼いでいますが、青色申告をして控除内に余裕で収まる程度です。大体月3万くらい利益があります。 パート年間130万以下、個人事業主年間で36万という二つの収入がある場合ですが、このまま夫の扶養に入っていて大丈夫でしょうか？ 単純に足すと166万になるのでアウトですか？ 個人事業主の収入は青色で控除されるので130万＋0円として考えていたのですが、認識が間違っているのでは？と不安になりまして、、。 アウトだった場合、今年は扶養を抜けたくはないので、個人事業主の方を調整しようと思うのですが、光熱費やガソリン代は経費に上げてなかったので、それを入れれば帳簿上は月の利益0円にできるので、それで扶養から外れることは回避できるでしょうか？ 会社に相談したくても、ごまかしていると言われたくないので、相談できずにいます。 よろしくお願いします。
夫自営業、妻の私はフリーランスで働いています。 去年まで、100万円を超えない程度の仕事量だったのが、 今年から仕事が増え、200万行くか行かないかぐらいの収入になりそうです。 130万の壁についてネットで色々見ましたが、 私がパートやアルバイトという形では無く、 個人で業務を請け負っているので、 なかなか同じケースが無くてよく分からずに居ります。 最も心配なことは、 私は仕事が好きですが、夫は私が働く事にあまり賛成では無いので、 私が130万を超えて働くことで夫が何か税金面で損をすることがあるのであれば、 今後あまり働くなと言われそうで心配です。 （これも夫婦として問題ですが、今回は論点にはしないでおきます） また、130万以上なら、どれくらいの収入におさえておけば得、 というラインがあるのか、 稼げば稼いだだけ良い、ということなのか、、、 とにかく私が働くことで夫に損をさせることだけは避けたいのですが、 そのようなことはあるでしょうか。 無知ですみませんが、教えて頂けると助かります。
旦那の書類整理をしていたら、住民税の催告書を見つけました。 平成19年度と20年度のものでした。 催告書がきていたのは平成24年度で、私と結婚する前の住所にきていたもののようです。 その後、引っ越し現在の場所に住んでからは催告書などは一切きていません。 平成24年度の段階で延滞金が十数万円ついています。 20年度のは支払えそうですが、19年度年度のは一括だと厳しいです。 また、5年で時効を迎えると他の質問で拝見しましたが、現段階で19年度の税金は時効にはならないのでしょうか？ 一度19年度、20年度併せて24年に催告書がきているので、時効が中断されたということでしょうか？
市民税・県民税 税額変更通知書についてです。 平成28年度の市民税・県民税 税額変更通知書が届きました。 変更理由が、普通徴収に変更しましたとのこと。 普通徴収へ変更のお知らせの紙には 「平成市県民税の所得をもとに計算された税金を平成28年度6月から平成29年度5月までの12回に分けて毎回の給料から差し引いて勤務先から納めていただくことになっておりましたところ、下記の理由により差し引くことができなくなったため、普通徴収により納めていただくことになったものです」 と書かれていました。 下記の移動理由としては「普通徴収に変更しました」としか書いてありませんでした。 これはなんの支払いのものなのでしょうか？
医療費控除について質問です。 病院にいったときのタクシー代や電車賃などが医療費控除の対象になることは知っています。 ですが、そのときの病院の領収書をなくしててもタクシー代や電車賃などは医療費控除の対象になりますか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
ワインの輸入をし、保税倉庫へ搬入し検品作業をして貰っています。 たとえば、作業に日数がかかり、作業途中に通関許可がおり、 作業完了時は、内貨貨物となっている場合。 この場合、作業料は消費税課税対象ですか？ 消費税課税対象かどうか？は、作業完了時の貨物の状況（輸入通関前・後）で判断でしょうか？ 倉庫に聞いたら、作業完了時に通関がきれていたりきれていなかったりがある為、 すべて課税にしていると言われています。 作業開始日（7/15） 12本のワインの検品 通関許可（7/28） この作業料が消費税課税だったので、不審に思っている次第です。
確定申告について聞きたいのですが今会社に勤めてるのですが、自己申告しなければならなく、今は給料から引かれるのは雇用保険大体2000円ぐらいです。税金を納めるのに確定申告したいんですがどうすればいいですか？ あと、申告した場合税金はいつから支払い始めるのですか？あと支払い方法は一括ですか？ちなみに月で大体35万くらいなんですが、納める税金は月にするといくらぐらいになりますか？あと市民税などはどうやって納めればいいんですか？教えて下さいお願いします。
外国国籍の嫁をもらい 何らかの方法で海外で収入を得るとします その元手となる原資は日本から持ち出した自分自身のお金とします その時得る収入を全て嫁名義としたら 日本の税務署に収入の届けでをする必要はあるのでしょうか？ 税務署は外人の収入についてまで調べようがないと思うのですが、どうなんでしょうか。
贈与税について。 新築一戸建てを買うにあたり親から頭金として1200万円戴き払う予定でしたが贈与税が引っかかるかもしれないとハウスメーカーに言われました。 頭金はなるべく多く払いたいのですが贈与税に引っかからない様にするにはどうしたら良いでしょうか？
税の作文を書くのですが、入湯税についてにしようと思ってます。 その為に比較を使いたいので、質問します。 入湯税がないとどうなるのでしょうか？ 回答は難しい漢字などを控えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
フリーターでも、ふるさと納税をする事でメリットは、ありますか？
扶養に入っている為パートで103万までに抑えています。副業もしようと思ってますがマイナンバー導入されると副業分もばれてしまいますよね？103万以上超えた場合税金はどのように何パーセントぐらい来るのでしょうか？
税金て破産の対象になるの？
退職してずいぶん経つのに源泉徴収票を会社が送ってくれず、こちらから請求もしましたが、難癖をつけて発行してくれません。 税務署に不交付届を出しましたが、会社とやりとりしたら発行したと言われたそうで発行したと言われたらどうにもできないと税務署に言われました。 私の元には届いていないのですから発行なんてされているはずがなく、その旨も伝えたのに税務署は何もしてくれず、発行したという会社の嘘を鵜呑みにしました。 不交付届けを出せば発行されるとネットで知ったから実行したのに税務署すら駄目だった場合はどうすればいいのでしょうか。 元の会社は給与未払いや離職票も発行してこない嫌がらせしてくる酷い会社で、労基とハロワの力を借りて払わせたり発行させましたが、肝心な源泉徴収票がもらえず本当に困っています。 税務署にダメもとで直接相談しに行けば少しはちゃんと動いてくれるでしょうか。本当に困っています。
今の会社に平成27年6月に入社しました。今年28年の6月に特別徴収で住民税が天引きされると思っていたのですが、天引きされていませんでした。給与明細と一緒についていた特別徴収税額の決定という明細には6～5月まですべて0円でしたが、これは天引きされないという事でしょうか？去年の所得は100万以上なので住民税が0円ってことは無いと思うのですが・・・ ちなみに転職前の平成27年1～5月の間の収入(アルバイト)は個人で確定申告しました。普通徴収を選択したと思います。所得は100万以下です。 そしてこの間、役所から1年分の住民税の納付書が届きました。金額は10万位です。 この納付書分は会社から天引きされるものではないんでしょうか？ 無知で全く分かりません。ご教授願います。
これから実家でフリーランスとしてグラフィックデザイナーを開業しようと思っています。 実家の一室を使用して行うので、 ・家賃 ・電気代 ・インターネット料金 を仕事で使用する分だけ親へ生活費とは別に 経費として支払おうと思っています。 （全て親名義なので） 親は個人事業主で生計は別になります。 質問は以下の点になります。 ①同居の親族に対して経費として計上しても良いのでしょうか？ ②金額は親が自由に決めた金額で良いのでしょうか？ ③支払いは現金で領収書を受け取る形で大丈夫でしょうか？
私は以前一人暮らしでニートをしておりました。 期間は 2013年2月から2015年12月までです この間の生活費は仕送り等で生活しておりました。 今現在は正社員として働いており、社会保険、厚生年金に加入しております このニートだった期間(フリーターとして働いた時期はあるが年間収入50万も無い)の年金や区民税等はどうすれば良いでしょうか？正直お金が無いので、、、 私の年齢は現在23歳(今年24になります)です。 一応2011年の震災の被災者でもあります(被災者証明書もあります) ざっくりとした質問で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
私はパートで年間80万ほどな収入があります。たまに主人の店（個人事業主）を 無償で手伝ってます。 青色専従者にはなれませんが、私の手伝った分は経費として計上できますか？
変な話なんですが、今フリーターもしくは、契約社員で働いていて節税をする為に副業や個人事業主になりわざと、赤字にして所得税を節税するという方法はあるんでしょうか？
特定口座（源泉あり）で個人向け国債を保有。 通常（年2回）の利払いは源泉徴収されるので、 確定申告は不要ですが。 中途換金した場合、 確定申告は必要ですか？？？ また、満期償還の場合は確定申告は必要ですか？？？ 中途換金の、経過利子相当額は非課税とのことですが、 何で非課税なのですか？？ 通常の利子は源泉徴収されるのに。 中途換金調整額は損益通算できるそうですが？ どのように行えばいいのですか？ 私は、個人向け国債以外の株や債券、投資信託などの金融商品は 一切持っていません。
知識に乏しく教えていただきたいのですが 現在勤務している会社は、半年更新の時給で各保険等ありで こちらの会社で年末調整をしていただいています （こちらも年収は￥150万くらいです） 今年の3月から、自宅で知り合いの会社の委託アルバイトをはじめ メール配信をしてひと月だいたい￥16000～￥17000くらいの収入を得ています 毎月請求書をメールして口座にアルバイト代を振り込んでもらっています 特に給与明細もない状態なのですが 確定申告はどのようにすれば良いのでしょうか？
現在育児休暇中の同僚が悩んでいます。 育児休暇中に減免ができると聞いて、 手続きをしようとしているそうです。 子供の父親と、結婚した相手は別で、事情があるため相談ができないそうで… 子供の父親からは5年間毎月3万円養育費として旧姓の口座に振り込んでもらうそうです。 名義変更した方がいいのでは？と言ったのですが、相手は、その後同僚が名前が変わった事を知らないし、知られたくないそうで振込先の口座名は変更したくないと言ってます。 そして、今回減免の手続きの際に、必要書類で本人名義の口座のコピーが必要だそうです。 ①旧姓の口座のコピーは提出しないといけないのか ②法的に養育費を決めたわけではなく、本人達の話し合いで養育費を決めた場合の税金はどうなるのか。 ③税務署に事情を説明しないといけないのか。 ④このまま旧姓の口座に振込を続けてもらっていても問題ないのか。 妊娠出産で悩んで苦しんで、ようやく落ち着いたところを見て安心していました。 できれば子供の事は事情があるため、そっとしておいてほしいし、穏やかに子育てしたい、お金に余裕がないけど、もう減免の事は諦めようかと悩んでます。。 とても仲のいい同僚のことなので、応援してあげたいのですが、無知なので相談にのることができないです。 わかる方、知恵を貸していただけたら幸いです。
結婚（妻が専業主婦の場合）していても、独身でも、所得税は同じだと思います。 違うのは、住民税だと思いますが、 具体的にどの位差異が出ますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
先日、銀行にマイナンハ゛ーの登録に行きました。 その中で、手持ちの個人向け国債の口座を、 一般口座から特定口座（源泉あり）に変更の申し込みをしました。 その時は、よくわからずにマイナンハ゛ー登録は、 特定口座に変更が必須かな？と思っていました。 よーく考えると、株式投資などはやらないのに、 何で特定口座にさせられたのでしょうか？？？？
自動車税（普通車）を払っておらず、昨日留守電に電話があっていました。 まとまったお金がないのですが、分割とか相談できるのでしょうか？
公的制度で支給される“お金”の中で、所得税や住民税の対象となるのは「老齢年金」のみ、という私の把握が正しいか、教えて下さい。 ・老齢年金は課税されるが、遺族年金や障害年金は非課税。 ・働いて得る給料には課税されるが、傷病手当金や失業保険（雇用保険の基本手当）は非課税。 ・生活保護で支給される金額（単身者でおよそ160万円）程度の年収があると課税されるが、生活保護で支給される“お金”は非課税。 ・シングルマザーが自身で働いて得る収入には（年収や所得控除の額によるが）課税されるが、児童扶養手当は非課税。 現在の税制は、所得税の基礎控除が38万円しかないこと、働かないで得る公的な“お金”は最初から非課税であること…から、働くことに厳しいように思いますが…。 ※　「老齢年金」は、自身が若い時に働いて積み立てた（正確には年金は「積立」方式ではありませんが、そこのツッコミに力を注がないで下さい）“お金”を、老後受け取るという性格もあります。 公的制度で支給される“お金”で、「老齢年金」以外に、所得税や住民税の課税対象となるものがあれば、教えて下さい。
２０年前に設立した有限会社です。会社の確定申告は１回だけ税務署に提出したのみです。 会社の確定申告を記入するのが大変難しくその後は申告せず会社事態も５年ぐらいで活動停止。 今日まで休眠状態のままきてしまいました。確定申告で会社が赤字でも事業税は７万円ぐらい払わなければならないと聞いております。現在有限会社を復活した場合、事業税は過去にさかのぼって払わなければならないのでしょうか。過去３年分なのか?5年分?なのか事業税について知っている方のアドバイスをお願いします。事業税の支払い額が多ければ、新規の株式会社設立を考えています。 こちらとしては、有限会社をそのまま使いたいと希望しています。20年前に設立した有限会社の為住所変更・社長変更があります。回答をよろしくお願いいたします。
厚生年金と健康保険の増額について。 飲食店に務めている正社員です。 月額給料は総支給31万、手取りにすると月平均25万円ほどです。 務めてる会社は毎年12月と6月に昇給制度があり、昨年の12月に月4千円昇給しました。 同月に新店舗がオープンになった為勤務先が異動になり、その後半年間ほど残業が大幅に増え、それに伴い残業代がプラスされた事により給料の支給額も一時的に大幅に上がりました。 12月分総支給額 68万 1月分総支給月額 48万 2月分総支給額 45万 3月分総支給額 40万 と明細には記載されています。 今年の4月の明細を確認してみると、今まで払っていた厚生年金、保険料がそれぞれ１万円以上ずつ上がっており、合計で毎月3万円も多く給料から差し引かれていました。 今までは総支給に対して58000円ほどの支出だったのに今年の4月からは90000円に支出が上がっているのです。 固定給が上がった後に一時的に給料が上がってしまったので臨時改定が適用され払うべき保険料が上がってしまったのだとは思いますが、新店舗も落ち着き、今月からは従来の手取り25万円に戻ってしまいます。 この場合、今年の4月から6月に改定される標準報酬月額が適用されて今年の9月からまた保険料は下がるのでしょうか？ それとも臨時改定が優先されてしまい、来年の9月までこの高い保険料を払い続けなければいけないのでしょうか。 どちらにせよ保険料が一気に月に３万円も上がるなんて事あるのでしょうか。 手当なしの状態で現在の給料から以前の３万円以上の保険料を払うのは正直辛く、手取りは23万円ほどに減ってしまい生活が苦しくなりそうで悩んでいます。
農家はやはりサラリーマンなどより年収が低いのですか？ どのくらいですか？？
マイナンバーを教えて給料をもらったら家族などに給料をもらった履歴がいったりしますか？ マイナンバーを通すとどれくらいの事が把握されるのでしょうか。 教えていただけるとありがたいです！
一昨年から美容師の正社員として今年の2月まで働いていました。 その後退職し、派遣美容師として3月4月5月の頭だけ働き今は妊娠中なので仕事をしません。 派遣の会社から確定申告は自分達でやってくださいと言われていて来年初めて確定申告しなくてはなりません。 それで質問なんですが月に20万以上稼いだ月もあり すべて合わせてだいたい80万ぐらい今年稼ぎました。 来年扶養に入ろうと思っていますが入れるのでしょうか？？ それと所得税がひかれていた場合かえってくるのでしょうか？？ ひかれていなかったら払ったりしますか？？
寡婦控除について。 離婚後→子供引き取りなし。（元旦那に娘を引き取られました。） その後、未婚で出産しました。子供は来月1歳です。 これからの寡婦控除についてお聞きしたいです。 仕事をした場合、この寡婦控除というものは、私の場合でも、適用されるのでしょうか？ 一度でも離婚をしていて、その後、違う人の子供でも未婚で出産したら、適用されるのでしょうか？ 最初に子供を引き取っていないので、疑問に思いました。 わかる方回答お願いします
【ファームステイは労働基準法違反では？】ファームステイとは1日5時間の労働条件の対価として宿と食事が提供されるという海外観光客向けの新しい宿泊システムだそうです。 無賃金労働をさせて、その対価が宿と食事提供ってことは国に労働に対する税金を脱税している気がしますがどうなっているのでしょうか？
住民税の分納中における財産の差し押さえについてご相談させてください。 長文となってしまっておりますがご容赦願います。 【状況】 以前は都内にて勤務・居住しており住民税については月々の給与から支払われておりました。 今年４月に転職を行い、転職による収入減（600万⇒200万）と転職に伴う居住地の変更を（都内⇒地方）行っております。 ５月頃に元居住していた都内の市から住民税の納付書が４回払いの形式で届きました。 しかし収入の大幅な減少や、生活環境の変化による支出（車の購入や家賃支払い）により恥ずかしながら納付期限までに指定金額を納付することが難しい状況になってしまいました。 若干の蓄えがあったため１回目の納付は期限内に実施することができましたが、２回目以降は納付ができない見通しです。 納税の意志はあることから上記のことを市役所に相談したところ、生活状況の調査資料を送付するよう求められたため、以下の資料を送付致しました。 　①現職の給与明細 　②公共料金の領収書 　③携帯電話、インターネット回線の料金表 　④自動車のローン支払い書 　⑤アパートの賃貸契約書 　⑥銀行口座の通帳（6口座持っておりますが、メインで利用している2口座分のみ。ほかの口座にはほとんど預金は無し） 　⑦運転免許書 　⑧自動車保険の保険証書 　⑨印鑑 　⑩月々の収入と支出を記載した資料 上記⑩の資料に、仮に分納となった場合に月々いくらずつ支払えるのかを記載する欄があったため、10,000円と記載して送付致しました。 送付した内容に不備や不足資料がないか、また今後はどのような流れで納付を行えば良いのか市役所に問い合わせたところ以下のような回答でした。 　・分納であっても納付期限を過ぎた場合は滞納金が発生するのでその分の支払いもすべし。 　・生活状況調査資料については第三者調査機関によって調査を行い、仮に調査資料に記載の無い財産があって10,000円以上払えると判断された場合は差押さえとなる。調査結果については特段連絡はしない。 　・分納中であっても納付期限を過ぎた時点で納付金額を満たした納付が行われていない場合は勧告書が届き、その書類が最終通告の扱いとなる。 　・納付については新たに分納用の納付書（金額未記入）を送付するため、そこに10,000円と記載しとりあえず月々10,000円を納付せよ。 【ご相談内容】 上記の回答を受けて色々不明点もありいまいち腑に落ちない気持ちです。 　まず個人情報満載の生活状況資料を送付し、納税の意思も伝えているつもりなのですが市役所からの回答内容では納税の意思がない滞納者と大差ないのでは？と思ってしまいました。 　また分納金額が本当に10,000円で認められたのかどうか曖昧なまま払い続けることにも違和感があります。第三者機関による調査によって分納金額が妥当と判断されたのであればその旨を連絡いただきたいですし、仮に他の財産が見つかった場合、今回のケースであれば送付していない預金口座の中身（数百円程度ですが）や自分に認識の無い土地の保有権などが発覚した場合に「あんたはこんな財産もあるんだからもっと払えるでしょ！払わないんだったらこれ差し押さえちゃうよ！」というような勧告があっても良いのではと感じております。 　一応上記の内容を市役所のご担当者にも相談したのですが、「そういう決まりです。」との回答で最終的には、「誰かにお金を借りられるのであればそのほうが滞納金もつかないしいいと思いますよ」と言われてしまいました。 いやまあ言われたことも一理あるのですが、なるべく自分でなんとかしたいという思いもあり分納のご相談をさせて頂いているワケなのでそのアドバイスを素直に聞き入れるのも腹落ちが悪く・・・ （滞納金がいくらになるのか聞いても明確な回答はなくいくら払えばいいか不明ですし・・・） 前期のとおりできれば自力でなんとかしたい為、滞納金の支払いぐらいは甘んじて受け入れる所存ですが、調査結果で分納金が妥当と判断されなかったら連絡なしで財産差し押さえちゃうよと言われると、待ってくれ！という気持ちになってしまいます。 結局、市役所のご担当者の言うとおり親や友人などから借りて期限内に支払うほうが差し押さえのリスクもなく得策なのでしょうか。また今回の自治体側の回答内容というのは法的には問題のないものなのでしょうか。　 だらだらと長文になってしまい申し訳ありませんが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。 ご回答に際し不足している情報があれば申し付けください。
夫婦、子ども(2歳)の3人家族です。 私は専業主婦で働いてません。 今年の国民保険税は44000円 市民税は42000円です。 国保は毎月で8回払い 市民税は2ヶ月に1回で4回払いです。 どちらかだけならまだ少し余るので何とかなるんですが、両方の支払いが被る月だと食費などの必要な生活費はままならず、数万単位の赤字が出ます。 主人の仕事は日当制なので、月によって給料はバラバラです。 給料が少ない月で両方被ると地獄です…。 市民税は6月に1回、国保は7月に1回支払ってるのですが、やっぱりこの金額は厳しすぎるので相談しに行きたいのですが、1回ずつ払った今でも相談には乗ってもらえるでしょうか？ 主人が病気になったり、失業したりとかはないので減額にはならなくても、市民税か国保、どちらかだけでも分納の分からの分割にしてもらったりは今からでも出来るでしょうか…(44000円を月22000円にしてもらうなど)
扶養についてです。 来年から夫の扶養に入ろうと思ってます。 はじめは１０３万で働こうと思ってました(家族手当１万でます)が会社に相談したら雇用保険をかけてあげるから130万で働きなさいと言われました。 どちらかで悩んでます… どちらが得だと思いますか？ちなみにうちの会社は稼働時間がバラバラです…なので１３０万で働くのは難しいのかなと思ってますがそこは相談してみようと思います。 ちなみに１３０万で働くと夫のお給料はさらに引かれるのでしょうか？ 無知ですいませんが教えてください。
フランチャイズで事業をしております。 お金の流れは以下となります。 例えば、1つの現場を実施すると、60,000円の売上が発生します。 その60,000円は、本部が集金を行います。私は、売上の集金には、一切タッチしません。 本部が集金した60,000円から、ロイヤリティー関連(10%)が引かれて、私の口座に月末振込まれます。 なお、お客様との契約は、本部の名前で行っており、本部から、仕事をやるか、やらないか？という形です。 仕訳ですが、 【その1】 普通預金　54,000　　/　売上　60,000 支払手数料　6,000 【その2】 普通預金　54,000　　/　売上　54,000 【その3】　その他の仕訳方法 上記のその1-3でどれが正しいのでしょうか？ 非常に困っています。 ご回答をお願いいたします。
親から譲渡を受けた株を売却した場合の税について教えてください。 次の前提の際に税金はいくらになるのでしょうか？ （前提） 親の取得価額　80万円（証跡がわかる書類あり）　一般口座 自分の譲渡時取得価額　40万円　一般口座　（贈与税は110万円以下なので無税） 売却時の価額　ケース①50万円　　ケース②70万円　　ケース③90万円　　ケース④120万円 年間の他の収益は無し （ご照会） ◆ケース①について 親が取得した金額より30万低いので無税　　か　　譲渡時より10万収益があるが20万以下なので確定申告不要で無税　　のどちらでしょうか？ ◆ケース②について 親が取得した金額より10万低いので無税　　か　　譲渡時より30万収益があるので30万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？ ◆ケース③について 親が取得した金額より10万高いが収益が20万以下なので確定申告不要で無税　　か　　譲渡時より50万収益があるので50万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？ ◆ケース④について 親が取得した金額より40万高いので40万での確定申告が必要　　か　　譲渡時より80万収益があるので80万での確定申告が必要　　のどちらでしょうか？
現在派遣でIT業に従事していまして、今度縁がある会社から個人事業主としてうちでやらないか、と誘われております。 月収として現在の額面(もろもろ引かれる前)より35,000ほど高い金額を提示されているのですが、この額面だと税額や保険料などで結果収入が下がってしまうのではないか？と不安です。 現在が派遣ですので、安定とは言いがたく悪い話しではないのかなと思っていますが、webで調べている範囲では不明なことが多く、詳しい方のお話しを聞けたらと思っています。 よろしくお願いいたします。
不動産売買時に発生する譲渡税ですが、これは確定申告のときに、何か控除の対象になりますか？
不動産の売買に関わる、譲渡所得税の支払いについてですが 1*　支払い期限 2*　分割払いなどは可能ですか 3*　分割にした場合利息は それぞれどうなるか回答よろしくおねがいします。皆様のお知恵を貸して下さい
現在、アルバイトを２つ掛け持ちしてます。 片方は年末調整(？)を甲欄で、もう１つは乙蘭でやっています。 月収は15〜20万程度です。 税金関係には疎くお尋ねしたいのですが この状況で特定口座？(源泉徴収あり、確定申告必要)の口座は開設できるのでしょうか？
2016年10月からの制度改定に伴い、これまでパート勤めで年収80～90万円程度の妻が、パート先企業から10月から厚生年金と健康保険への加入を通達されました。実収入としてはいわゆる106万円の壁には遠く及ばないにもかかわらず、契約上は日当たり5時間×20日×時給900円で月9万円可能なため、106万円を越える可能性があるからだということです（実際は月16日勤務程度ですが）。もともとあと1年半ほどで契約が切れるため、会社都合退職での失業保険給付等を考慮して、一時的な厚生年金と健康保険の加入はやむを得ないと思いましたが、さらに妻が社会保険に加入することで、年収103万円以下でも夫の配偶者控除を受けられなくなるのでしょうか。配偶者控除の条件は、妻の社会保険加入に関わらず、あくまで年収103万円以下とのことであれば納得できるのですが。 また、そもそも年収106万円以下が明らかなのに、契約上可能だからというだけで厚生年金と健康保険に加入する必要があるのかも疑問なのですが、法律上やむを得ないのかについてもアドバイスをお願いします。
財産放棄した家と土地を相続人のおばさんから売買契約を結び買い取る場合、 みなし贈与税？がかからないようにするための売買金額、また、譲渡所得税はだいたいいくらぐいですか？？ 路線価？の評価額？らしきものはまだしらべていません。 役所にて、固定資産税とかの評価になる、名寄せ帳は調べました。 土地は600万、建物は300万位です。 皆様のお知恵を貸して下さい
給料が手渡しの会社でアルバイトを始めました。 従業員も自分を入れて二人、源泉も保険もないよと言われたのですが収入の申告は源泉がなくても出来るのでしょうか？ バイト先の社長に聞いてみても申告なんてしない方が保険料も年金も安いままでいいじゃないか！と適当な事をいってきます。 去年から先月までは無職で、春に住民税や国民健康保険の減額申請？６月に国民年金の免除申請やらをしましたが、アルバイトが見つかったので次の年度は収入を申告しないといけないと思うのですが… このままのシフトで働ければ、年収100万を少し越えるあたりなると思います。 市役所に給料明細を持っていけば申告出来るのでしょうか？ それとも確定申告が必要でしょうか？ 無知で申し訳ありません。 今やらねばいけないことありましたらご教示お願い致します。
男性独身36歳 基本給136700円 手当等58900円 健康保険10956円 厚生年金19611円 雇用保険1449円 所得税6600円 住民税15500円 昨年は、賞与9万円と基本給より下で1回のみ。 今年は、全くなし。 住民税が高いきがするのですが。 こんなもんなんですか？
別れた前夫が共同所有の不動産の固定資産税を毎年納付しているようですが、私に応分の負担をしてくれと言ってきません。このまま放置していても問題ないのでしょうか？後で急に「応分の負担をしてくれ」と言ってきたとき応じなければならないのでしょうか？時効の部分ってないのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
ご質問させていただきます。 地方と都市圏では最低賃金などに差があると思いますが、 例えば沖縄にある事業所から転勤で東京に来た場合、給料の金額に影響ってありますか？ ・東京の賃金ベースになりますか？ （ならない場合、地方から転勤すると都市圏の同業者より、同じことをしていても賃金は低いですか？） ・大企業ではどうでしょう？全国どこでも一律ですか？ （一律なら、地方から就職で都市圏に来る人もいると思いますが、地方の大企業の事業所へ就職したほうが良いのでは？） ご回答いただけると幸いです。
非課税とは
現在私には5才のなる子供がおり母子家庭です。 突然平成28年第一期分市県民税の督促状が届きました。 市県民税などって、普通は納税額が確定するとその通知と納付書が届きますよね？ これに関しては、純粋に郵便事故か私より先に子供が気がついてどこかにやっちゃったのかな？と思うのですが… 母子家庭になってから３年近く経つのですが、いままで免除されていたのか市県民税の請求が来たことがありません。 年収は180万円ないくらいで、収入が増えた訳ではありません。 毎月どうにか生活できているくらいなので、突然の督促状に戸惑っています。正直すぐに支払う余裕はないです。 何故突然市県民税の免除がなくなったのでしょうか？ 先日給与明細を見ていて気がついたのですが、現在子供を扶養しているにもかかわらず扶養人数が０になっていました。 いつから０になっているのかはわからないのですが、以前は扶養人数が１名になっていました。 扶養人数変更などの手続きを会社でしたりはしていないです。 これが原因で市県民税の免除がなくなったのでしょうか？ もしこれが原因の場合、やはりいままで徴収されていた所得税や保険料など引かれていた金額が間違っている可能性が高いのでしょうか？ 仮に間違って徴収されていて還付金がある場合、遡って請求できたりするのでしょうか？ 今日帰宅すると督促状が届いていたので、役所に問い合わせもできなくて困っています。 質問ばかりで申し訳ないですが…どなたか教えていただけると助かります。お願いします。
扶養について質問です。 今年の4/30までわたしは働いていましたが、主人の転勤があり退職しました。1月～4月の給与の合計は約108万程度です。主人の転勤による退職だったため雇用保険受給もすぐできました。そのため、すでに今年は年収130万を超えています。転勤先で落ち着いたのでそろそろまた働こうかと考えていますが、扶養に入るには今年の給与合計額が130万以下になる予定じゃないと入れないのでしょうか？これから審査を主人の会社にしてもらおうかと思っていますが、すでに130万超えているので許可がおりない形になりますか？それとも、一旦扶養にはいるけど年末になって何らかの形で扶養期間中の税金などが請求されるのでしょうか。 お詳しい方よろしくお願いします。
季節はずれの質問ですが、確定申告の書類が毎年届き、それに記入して提出していました。 ところが今年は書類が来ないので問い合わせたら、特に申告には当たらないという回答で、３月の申告は何もせずにいました。 ところが、市役所から今年は申告がなかったので、話を聞きたいと言ってきました。 給与所得以外の（副業などの）所得がなかった、経費のみだったので申告する必要ないから書類もこなかったと説明すると、申告しないと住民税が高くなると言われました。 それなら来年は申告をしようと思いますが、申告書類というのは、今は自分で取り寄せないと送ってこなくなったのでしょうか？ ご存知の方おられますか？
急に不安になったので教えてください。 夫の会社では、年末調整の際に来年分の「給与所得者の扶養控除等申告書」も提出します。 そこには配偶者控除を受ける妻の所得の見積もりも書きます。 私は配偶者控除の対象なので、いつも予想で来年分のパートの所得を書いています。 しかし今から思い返すと、所得の見積もりは必ずしも正確ではなかったと思います。 たとえば所得の予想を25万円と書いたのに、翌年の実際の所得は10万円だったり、 予想で10万円と書いたのに、実際には25万円だったりしたこともあるかもしれません。 夫に聞くと、次のように言っていました。 「以前、総務から説明があったけど、所得が38万円以下なら訂正の必要はないそうだよ」 実際の所得は30万円すら超えたことがないので、 これが本当なら安心なのですが、テキト―で物覚えの悪い夫なので不安です。 一般的には38万円以下なら後から訂正や届け出はしなくて良いのでしょうか？
私は、この３月に公務員を定年退職し、今仕事をしていません。よくサイト等で確定申告すればいいということが出てきますが、今までの人生で確定申告をしたことがありません。確定申告してお税金がもどってくるのでしょうか。いくらぐらいもどってくるのですか。どこに聞けば確定申告のやり方を教えてくれますか。全然わからないので詳しいかたがいれば教えてください。なお時期については2.15～3.31くらいのことは知っています。
日本の大学を休学してカリフォルニアに留学して4カ月の娘について教えてください。 大学生、無収入なので特定扶養控除対象となると思いますが、 1.例えば娘の絵が日本で63万円で売れたときは申告の必要があるのでしょうか？ 70万円ならどうでしょう？ 2.納品書、請求書、同居していたので親の住所で出すでいいのか、アメリカの住所でだすのか？ あるいは親の所得として申告してしまう方が簡単なのか？ 以上、教えてください！
今年で３０歳になります。 仕事は父親と一緒に内装関係の仕事をしています。株式や有限会社といったものではありません。 給料は銀行振り込みや　現金手渡しのときもあり、決まっていません。 今回の質問の税金について　ですが、 いままで確定申告をしたことがなく（絶対にしないといけないのでしょうか）「それすらわかりません」 今年結婚をする事となり、相手方が会社のほうから賃貸契約者の場合　会社から補助金がでるということで、相手方に賃貸契約者になってもらうことになりました。 そこで私の課税証明書というものが必要ということで　役所の主張所にて入手し、渡したところ所得税があまりにも低い事から、住民税などの税金を支払っていませんでした（親がやっていると勝手に思ってました） いつから払っていないのか　などもわかりません。 結婚をする前に可能であればすべて支払いをしたいと思うのですが、支払わなければいけない税が何なのか 又、どれくらいの金額がかかるのかなどを詳しく教えていただけたらとおもいます。 お忙しいところ恐縮ですが、何卒ご教授願います
贈与された土地を１年以内に売却 その年の所得税について教えて下さい 現在、老健に入所中の 93才の母から昨年末に土地、建物を生前贈与。 相続時清算課税制度を使い、 今年確定申告をし、贈与税は0 その家には誰も住まないので ７月に売却 売却価格は1.150万円 このお金で母の施設費や今後の葬儀費用などに充てたいと思っています。 これは一時所得になると思うので、来年、確定申告します。 その際、私にかかる所得税は何％なのでしょうか？ 売却した場合！短期と長期では％が違うようですが、 法廷相続人が相続して売却したの場合は、親が購入した日付となっていましたが、 法廷相続人が相続ではなく贈与されて 売却した場合も 親が購入した日付と考えて良いのでしょうか？ どなたか？教えて下さい。
両親の財産診断ができる税理士を探しています。 親が不動産賃貸をしておりますが、事業内容の詳細までわからず、今後相続が発生したときに含み負債があるかなしかの判断を今のうちにしたいと思っています。 (相続税を払い、賃貸物件を取り壊し、その土地を売却し、税金を払うところまでの収支を知りたいです) ネットで探すと事件をおこした税理士法人とかがあり、探しあぐねています
新築を購入して、住宅ローン控除の確定申告を来年行う予定です。 また、現在居住している家を売却するときに譲渡益が一定額発生する可能性があります。 ここで、この住居を販売する時期を1年後にして3000万円の居住用住居の控除を受けるということが出来るかどうかを確認させていただきたいです。 住宅ローン控除の決まりとしては家の購入前後2年間に別の控除を受けていないことという決まりはありますが、逆に居住用住居の3000万円控除の方には別の控除との併用について制限がないように見受けられます。 家の販売時期をずらせば控除の併用が可能と考えているのですが、如何でしょうか。 よろしくお願いいたします。
「【トーゴーサン】と言われるように、サラリーマンは所得を100％を税務署に捕捉され、脱税は出来ませんが、会社経営者や自営業者は50％しか捕捉されず、お百姓さんや漁師さんは３０％しか捕捉されません。つまり脱税です。おそらく脱税額は軽く35兆円を超えるでしょう。脱税の原因は税務署が所得のすべてを捕捉できないからです。」 なぜ会社経営者、自営業者は50%しか所得を税務署は捕捉出来ないんですか？ 農家や漁師は密売で秘密の収入が作れる仕組みは分かりますが。 水商売のスナックとかも客にレシート切らなければバレないので手書きの領収書かそもそもレシートを切らないところが多い。
未成年大学生の新人風俗嬢です。 学費の補填の為に勤務しています。 20万程貯めたら辞めてしまおうと思っているのですが、この場合確定申告は必要ありませんでしょうか？ また、確定申告無しに化粧品や電車、タクシー代を経費と考え差し引き、38万円＋経費分働く事は可能なのでしょうか？
大学を卒業し4月から会社勤めを始めた子供が前年の申告をし忘れました。勤労学生控除を受けるのに必要な書類を教えてください。卒業証書の写しではだめですか?
私の親の話です。会社が乗っ取りをうけ、前の社長が別の企業でやる事になり私の親がそこで働いています。 数年働いていたのにですが今回初めて事業所得というのを払えという紙が来ました。 額にすると２０万だったためかなりの痛手です。給料所得も払ってるのに事業所得も払わないといけないんでしょうか？ 給料所得、事業所得のしくみがいまいちよく分かっていません　誰か教えて下さい。
個人事業主です。業務用の自動車を7月に売却しました。この場合の譲渡所得の計算で、総合課税の譲渡所得の金額＝総収入金額－（取得費+譲渡費用）－特別控除額とありますが、取得費と譲渡費用とは具体的に何か教えて下さい。
確定申告について質問です。 私は大学生でアルバイトをしています。 しかし、それだけでは家賃や学費を払えないので転売をして副業？ をしています。 そこで質問なのですが、103万の親の扶養から外れるのはどのような場合なのでしょうか？ 例えば、アルバイトの給与が８０万・転売の売上が50万、仕入が30万の場合は、利益は20万で所得が20万ということになると思います。 つまり、アルバイトと転売のお金を足して100万であるから、扶養からは外れない。この認識で良いのでしょうか？ それと確定申告には、転売の分だけすればよいのでしょうか？ 昨年、アルバイトは源泉徴収されていたので、還付申告をしました。 文章も稚拙で分かりにくいとは思いますが、兄弟が多く、親には迷惑をかけられないので、心配になりご相談いたしました。 どなたかお力添えいただけないでしょうか？
質問です 震災があった時に、家が流されてしまい 土地だけが残った場合 固定資産税は払わなければいけないのですか？ また、地盤沈下などで土地、家がなくなって しまった場合は固定資産税は 払わなければいけないのですか？？？ 専門用語はあまり詳しくないので 簡単な言葉で説明していただけると ありがたいです。
年末調整について教えてください。 ２か所以上から給与の支払いを受けている者は、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出している職場にて年末調整を行うものと思います。 この場合に、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出されている職場は、自社が支払った給与金額だけで年末調整を行ってもいいのでしょうか？ それともやはり、扶養控除等申告書を提出していない会社の分の給与金額も含めなければ、年末調整は行えないのでしょうか？ また中途採用者の場合ですが、前職分の源泉徴収票の提出がなくても、自社が支払った分だけの金額をもとに年末調整を行ってもいいのでしょうか？
年金受給者がふるさと納税をした場合、翌年に控除された額はどこかに表記されますか？ 給与所得がない年金所得のみの親族にふるさと納税を勧めましたが、 「翌年、実際に寄付金による税額の控除がされたことがわかるのか？！表記がなければ、もしかしたら控除されていないかもしれないと思うと嫌だ。市役所（あるいはどこか別のところ）から届く書類のどこかに、実際に控除された額の記載がされるのであれば寄付を考える」 という返答が返ってきました。 サラリーマンではないので、住民税決定通知書は送られてきません。 もし実際に控除された額の記載がどこかにされるのであれば、その書類が何かを教えてください。 よろしくお願いします。
今年の２月に市外へ転職したのですが（住所は移っていません） １通目には１期の税金としてXX円 ２通目には普通徴収税額の変更通知書とともに１期の税金としてYY円 と書いてあります。 どちらも払うわけないですよね？ でも１通目に催促状が来てしまいました。 （どちらもまだ払っていません。給与明細を見ても住民税の欄は空欄です。） どう対処したらいいのでしょうか？納付期限までに市役所へ行けないので聞きに行けません。
今年１月から特例子会社にて障害者雇用のパートで働いている者です。 手帳は精神保健福祉手帳３級です。 現在２４歳、独身で配偶者などはおりません。 世帯主は父ですが、扶養はされていません。 源泉徴収税（所得税）の月額、扶養親族の人数について、不明な点を質問させていただきます。 今月の給与明細の内容を記します。 基本給→139,230円 社会保険料→15,890円 所得税→1,910円 これに基づくと、社会保険料控除後の給与は123,340円になります。 これと源泉徴収税の月額表を照らし合わせると、どうやら扶養親族の人数が「０人」の欄に記載された額に近いものが実際に控除されているようです。 しかし、本人が障害者の場合、独身であろうと扶養親族の人数は１人加算されるのではないでしょうか？ ちなみに、入社する際に扶養控除等申告書に障害者である旨を記載して提出しています。 扶養親族が１人であれば、月額表によると所得税は1,910円ではなく、330円前後なはずです。 障害者なのに扶養親族数が０人なのは何故でしょうか？ 勤め先は特例子会社なので障害者関係の手続きは慣れており、ミスがあるとは考えにくいのですが……。 障害者でも扶養親族数が加算されないケースはあり得るのでしょうか。 無知で大変恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします。
税の作文の構成が思い浮かびません。 明日までの提出です。教えてください！ (原稿用紙3枚分)
嫁さんが産休に入り、市県民税の納付書が来ましたぁ。それはいいのですが、納付書を見てびっくり。 産休前の給与天引き口座が記載されており、勝手に口座振替での通知が来ました。口座振替の依頼なんてしてないのに…。おかしいですよね？？
マイナンバーについて教えてください。 昼間はＯＬをやっているのに、夜は会社に内緒でキャバ嬢のバイトをしている人がいます。マイナンバーを提出することで会社にばれないか恐れているという話を聞いたことがあります。 ばれるばれないはおいといて・・・ 給与をもらっている場合、必ずマイナンバーを提出するもんなんでしょうか。業務携帯が請負だの個人事業主形態だと出さなくて良いのでしょうか。
子供の成人を機に理事に就任させようと考えていましたが、会計事務所から学生の身分では理事になれないといわれ保留になっていました。ところが、3年経った頃同業の人が学生の子供さんを理事にして理事報酬を払っていることがわかり、会計事務所に問いただしたところ当方の誤認識だったとの謝罪がありました。この3年間に子供に支払われなかった理事報酬にかかわる損失はどのように計算されるのでしょうか？私としては、理事報酬にかかる法人税の節税分相当の損失と、父親である理事長が子供に生活費として支給していた分（言い換えれば、3年間の理事報酬を立て替えていた分）の損失があると考えています。ご意見をお聞かせください。
ふるさと納税をして、現金化できる、あるいはそれに近いお礼を出している 自治体はないでしょうか？　宜しくお願い致します。
全くの初心者です。 企業３年目で初年度の課税売上高が1000万円を超えたら消費税対象になる と言うことですが課税売上高とは 確定申告の時とどこの数字をさしますか？ 収入金額等の欄の収入額でしょうか？ 所得金額の事でしょうか？ 初歩的過ぎで申し訳ないのですが 教えて下さい。よろしくお願いします、
障害者控除、医療控除について記載漏れがあったので、H23年度分から修正をしたいです。 以下を教えて下さい。 １．下記HPには記載例があります。障害者控除と医療控除だけ記載して、税務署に持っていけば良いと考えていましたが、黄色の部分を全部記載して納める税金を自分で計算する必要があるのでしょうか？ http://www.geocities.jp/mhtax06/syo1150i.html
ゆうちょの口座に1日で100万円を数回、200万を数回入れて合計で一千万円位を一度に入金するとします。一日当たり一千万円を超えた一度の入金は、ゆうちょ銀行から税務署に報告する義務があったりしますでしょうか。 また、ゆうちょ口座と他の一般銀行口座間で一日当たり一千万円を超えた一度の振込み記録があった事について、銀行の報告義務といった決まりを聞いた方いませんでしょうか。
30年前に親が購入した一戸建ての古家なんですが、現在、私の名義なんですが、8年前から誰も住んでません！売却したいんですが、その場合、売却価格から何パーセントの税金がかかりますか？
離婚を機に子どもたちを母親の扶養にするつもりです。ただ去年は扶養０で確定申告してるため、所得制限で28,8-29,7までは児童扶養手当てが支給されません。今年の年末調整で扶養が2人になれば29,8より支給されるよていです。 父親の会社には次世代育英給付金が支給されています。ですのでギリギリまで父親の扶養にいれておいて年末調整の段階で母親に切り替えたいとおもっています。年末調整の書類は12月初旬に提出です。12/1で切り替えれば母親の扶養のところに記入できますか？
海外出国後の退職による退職金の税金について教えてください。 友人が退職後に海外移住するそうです。 国内の会社を来年の1月に退職するのですが、海外出国はその前の年内12月に海外出国するそうです。時系列にすると 12/20 有休消化開始 12/21 海外出国 1/31 退職日 2/28 退職金支払い この場合、退職日および退職金を支払われる時点で海外居住者となるので退職金の控除は受けれず20パーセントの所得税の支払いになるとおもいますが、友人は確定申告すれば退職日および退職金支払い時点で非居住者なので20パーセント全て還付されると言ってます。 私は、それでは国内居住者と同じように退職金控除ができるだけで全ては返ってこないのではと思っています。全て税金として支払わなくて済むのは、人事経理に退職前に退職金の源泉徴収を非居住者で処理して貰わなきゃいけないと思うのですが、実際どっちでも同じことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
所得税、住民税、保険料は払えなかったらどうなりますか？？ 率直に教えてほしいです！ 年金は払えなかったら将来もらえる額が減るだけと聞きますが(´･_･`) 大学を卒業して、フリーターをして1年4ヶ月になりますが税金をあまり払ってない気がします。 少し正直今はお金が厳しいので、今までの分を払えそうにありません(´･_･`) これから頑張って払うから今までの分はなしにしてくれたりしませんかね？？(´･_･`)
世帯主の名前で、世帯主以外の2人の健康保険料の支払いの請求が市役所から来た場合(明細で内訳は載っています)この支払に関して、年末の確定申告時に控除の対象となるのは、世帯主ですか?それとも、内訳の2人それぞれにできるのですか？ よろしくお願いします。
給料から控除される税金などについてです。 社会人2年目になった実兄の話なのですが、びっくりするほど 税金が高いので なにかおかしいのではないかと思い 質問しました。 ・兄 24歳 独身 実家で 父親（68）と私（17）と暮らしています。定年後 任意（？）で 、公務員として働いている父親1人と ふつうの学生の私1人の 3人暮らしです。 ・総支給額 約 27〜28万円 以下 控除分 ・健康保険 約1,300円 ・厚生年金 約23,000円 ・雇用保険 約2,000円 ・社保合計 約37,000円 ・所得税 約29,000円 課税対象所得税 230,000円 差引支給額 約200,000円 なのです。 約28万円も稼いで 約8万も引かれてしまうのは普通なのでしょうか？ 給与明細というものを兄に 見せてもらったので 間違いはないはずです。 他にも 上記とは別に住民税などを払っているみたいなのです。 兄がなにか まちがっているのでしょうか？ 逮捕された経歴があるとかいうことはありません。 兄が 父や私と生計を共にしていないためか、父親は『まぁ 月約30万円の稼ぎならそんなもんやろ』と言い、 当の兄も『1日8時間勤務で週休2日確保されとるし、恵まれとる方やと思う。暮らしていけないわけやないから べつに 大事ないで 』 とか言っています。 私は 社会人ではないので よくわかりませんが、自分の給料に対して そんな軽はずみな感じで 兄は 大丈夫なんでしょうか？ 妹の分際で ガタガタ言うのも お門違いかも知れませんし、本人が いいと言うならそれでいいのかも知れません。 けど、給与が振り込まれても 銀行に確認しに行かない、給与明細も見ない、そんな兄が 私からしたら おかしくてなりません。
事情があって同族役員に法人から理事報酬100万円を支払えず、理事長がポケットマネーから立て替えていました。その後、晴れて正式に法人から役員報酬が支給されることになったのですが、このとき法人および理事長がこうむった損失はいくらになるか？とうい質問です。法人税率３０％、理事長個人の所得税率は５０％です。会計事務所の回答では、100万円に対する法人税分（100万円×３０％）のみ認める、とのことでした。法人と、理事長と、同族役員の財布は同一であるから、との解釈のようです。理事長が立て替えた分の損失は考慮してもらえないのでしょうか？例えば、理事長の所得から100万円が立て替えられたわけですから、それを捻出するための200万円（所得税が５０％であることから逆算して）にかかる所得税としての100万円は損失とは言えないのでしょうか？ご意見をお願いいたします。
2年前にA県から引っ越し、B県にて就職しました。 しかし、その後ずっと忘れたまま、住民票を移しておりませんでした。 正社員として働いていますが、明細にはB県での住民税の欄があり、毎月天引きされています。 最近になって住民票を移していないことを思い出し、移さなければ...!!と思い立ちました。 今住んでるB県と住民票があるA県が離れているため、転出届の手続きは家族にしてもらいました。 その際、2週間以内に届け出しないといけないことを踏まえて、家族が役所の方に忘れてしまって2年経っている事を伝えたところ、「大丈夫でしょう、今日の日付を書いてください」と言われたとのこと。 転入届の欄にも今日の日付を書いて...とのことでした。 転出届が届いたら今のB県にて転入手続きをしようと思っています。 そこで心配なのが、 1.もし最近の日付で住民票の変更が完了してしまった場合、それまで私はA県で住民税を支払っていなかったことになり、その分の住民税を支払わなければならないのか？(会社の天引きによりB県での住民税は支払っていました) 2.また2年間B県で住民税を支払っている歴があるので、今更住民票変更とはどういうことだ？とおかしなことになりますか？ またそれにより会社の労務に迷惑が掛かったりややこしいことになりますか？ 本当に無知で申し訳ないです。 住民票を移していないことがそもそもいけないことだったと重々承知しております。 図々しいですが、優しい回答をお待ちしております。
8年前の辞めた会社の株をまだ保持しております。 当時、持株会に入っていて、お給料天引きで会社の株を買っていました。 当時は野○證券に入れていたのですが、会費がもったいないので SBI証券に移動しました。 持ち株会なので毎月いくらで買っていたのか知りません。 まとまったお金が入用になり、この株を売りたいのですが、 一般口座に入っているこの株の税金はどうなるでしょう？ だいぶと高い時に買っていたので、損することはまちがいないのですが、 購入価格は0円となっていて、購入価格の情報がわからない状態です。 こちらは全部売ってしまえば100万前後です。 また、8年前になくなった父の遺産で受け取った株が塩漬けになっております。 もちろん購入価格はわかりません。これはつばさ証券からSBI証券に 移動しました。購入した時より1/4ぐらいまで価値が下がって しまっているようですが、購入価格はわかりません。 こちらも売るとなると税金はどの程度払わなければならないでしょうか？ こちらは全部売ってしまえば150万前後です。 確定申告の時に税務署にはどう申告すればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大阪府の市府民税50万ってどれくらい儲けてる人か分かりますか？
夫の所得証明書を取得したのですが、見方がよくわかりません。わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 所得の内訳の欄の、給与支払金額は6,708,403円。給与所得金額は4,837,562円となっています。この給与所得金額は、会社から銀行口座に振り込まれた手取りのお給料12ヶ月分＋ボーナスの合計額と一致するものなのでしょうか？ 夫が給料明細書を見せてくれないので、月々の手取り額を知りたいのですが、この所得証明書からはわかるのでしょうか？ ちなみに扶養家族は私と子ども1人です。
東京五輪 · 競技場建設費税金拠出に関して賛成とは？？？
税理士の先生もしくは詳しい人教えて下さい。今まで、社員だったのですが、会社側の意向で個人事業主となり税金が10.21引かれ様になりました。これって確定申告をしたらある程度戻って来ますか？ちなみに職業は清掃業務をしてます。源泉所得税で10.21毎月引かれのはキツイです。年末調整である程度戻って来るんでしたら、納得はいくんですけど。どうなんでしょうか⁉️
この画像の右下の源泉徴収税額の計算なのですが 1,800,000がどこから出てきたのかわかりません。 どなたか教えていただきたいです。お願いします。 剰余金の配当 1,693,700÷0.84685=2.000.000 公募証券投資信託の収益の分配 254,055÷0.84685=300,000 配当所得=2,300,000 配当控除 2,000,000×10%+300,000×5%=215,000 源泉所得税 1,800,000???×20%=360,000 ちなみに、なぜ20%をかけるのかはわかります。 問題は 次の資料に基づき、配当所得、配当控除額、源泉徴収額を計算しなさい。 1.本年における配当等の収入金額(源泉所得税15%.復興特別所得税0.315%) a.上場されている株式等の剰余金の配当 1,693,700 b.公募証券投資信託の収益の配分 254,055 2.本年度の課税所得金額等は9.500.000である。
めて質問します。５３歳の独身です。昨年主人が亡くなり遺族年金を貰いながらパートをしています。 　先日、年末調整で１０３万を超えないようにシフトの時間を短くしています。上司は時間を伸ばして社会保険と厚生年金に入らないかと言うのですが、現在、国民健康保険は年額６万少しと国民年金は全額免除です。 　趣味もあるので年収１５０万過ぎる程は働きたくはないので、どれくらいまで働くと損はしないのでしょうか？ 　遺族年金は非課税なのは知っています。 よろしくお願いします。
源泉徴収分の税金を税務署ではなく 店長に払わなければならないのでしょうか？ 二年前から都内でホステスをしておりました。 先月お店を辞めましたが、店長から今まで働いた分の源泉徴収分を払えと言われてしまいました。 報酬は時給×時間で頂いており、源泉徴収等今までなにも引かれず満額で頂いておりました。 報酬を頂いたときは報酬明細は頂いておりませんでした。 副業としてホステスをしていたため、もしかしたら 源泉徴収分を立て替えていたかもしれません。 もしくは、私が働いてた分を確定申告していなかったので、 今から確定申告修正して源泉徴収した(していたことにした)支払調書を作成するのかもしれません。 確定申告修正した場合、店長にもペナルティはあると思うので、普通はやらないとは思いますが、やりかねない態度です。 今さら店長に支払う義務は無いはずですので、 でしたら、確定申告して、税金を納めますので 報酬明細を貰えませんか？と聞いたところ 私から税金を徴収しないと明細出せません！と言われてしまいました… しまいには、報酬明細は出しますが、弁護士を通して税金支払ってもらいます！ とのことです。 ・源泉徴収というのはお店側が国に納めるものであって、 報酬から天引きせず、今さらホステスに払えというのは違法じゃないでしょうか？ ・弁護士を雇って請求すると言ってますが、 なんの名目？で請求するつもりなんでしょうか… こちらは報酬明細が無いと確定申告できないので早く欲しいので急いでいます。 よろしくおねがいします。
確定申告に使う、かんぽ生命満期保険料支払い証明書は、口座振込で満期日を過ぎた後に自宅に郵送されますか？よろしくお願いします。
住民税が４年分還ってきます。先週住民税の変更通知書と還付充当通知書が届き、振込先を書いて返送しました。 いつ頃振込か気になったので連絡した際、今年２月に納付したはずの二万円がなぜか未納だと思われていて、還付額から充当しますか？と聞かれました。 支払ったことを伝えるとえ？っとなり、確認してあーじゃあ、、通知書の額がもどります。と言われました。 振込日は１ヶ月ほどかかるとのこと。 初めての還付ですが、通知書がきてから振込までそんなに時間がかかるのはなぜなんでしょうか？ 準備があるといわれたのですが、何の準備なんでしょうか？ 通知書には納付したことで還付額として記載されてる税金を(未納だから充当するか？)と聞かれ、しまいには連絡をまってましたとまで言われました。 だいぶ不安ですが、通知書通りの金額がちゃんと還付されるのでしょうか。。。
閲覧ありがとうございます。 わたしは今、大学生でアルバイトをしています。 去年の所得は103万だったのですが、今年はこのままいくとこえてしまいそうです。 そこで、いくつか質問があります。 勤労学生の申請方法と時期 ・申請書はバイト先から貰える？それとも扶養者である父の会社や役所から貰う？ ・なんという名前の書類を貰う？ ・いつ貰っていつ提出する？ ・今年こえた場合、"来年から"税金が親にかかるんですよね？つまり、今年の年末調整の時に、扶養申告書(?)の「勤労学生」の欄に〇をつければ"来年は"税金が控除される？ ・こえる場合、今すぐに何かすることはある？ 住民税について ・勤労学生は130万以下なら税金がかからないと聞きましたが、住民税はまた別で124万をこえると勤労学生から外されて、学生に住民税がかかる？均等割です。 ・かかるならどれくらい？ 調べたのですが、一度まとめて自分で質問してみたくなったので…常識なのかもしれませんが、よろしければ教えてくださいm(_ _)m
相続税申告書の提出期限10ヶ月ぎりぎりで、なんとか提出をしようとしています。 (その後、早急に修正申告または更正申告もするようになると思います。) 相続で揉めているわけではなく、始動が遅かったのと予想外の事があったためです。 このような状況で、所轄の税務署で、最終的な相談をするのはいかがなものでしょうか？ 【1】　職員の方は、状況を感じた上で、「後から再申告は必要だが、今はココのポイントだけ押さえてすぐに申告書を提出しなさい」などと親切に指導してくれるものでしょうか？ 【2】　逆に、「そんな状態ではまだ申告どころではない、コレとコレをやってからまた来てください、など言われ、「藪ヘビ」となるでしょうか？ 一度、【2】のようなことになったら、とりあえず仮に作成して提出だけしてしまう、という事が不可能になります。 【3】　何か良い方法はないでしょうか？
こんばんは。親子でのお金の貸し借りについて、贈与とみられないようにするにはどのよううにすればいいでしょうか。父は土地しか資産がなく、私がとりあえずその土地の価値分ぐらいを先に貸そうと思っています（老後資金はそこから捻出してもらいます）土地が売れたら返済してもらうのですが、贈与とみられるとネットで書いてあったので心配になりました。本当の意味で貸すだけなのですがいいアドバイスをいただけたら助かります。
所得税法違反で知人を告発したいのですが、税務署に行っても情報提供だけとなり、所得税法違反で捕まえることは中々難しいと聞きます。知人は飲食店を個人事業で営んでいますが、売上げ金を誤魔化し更に売上げに対する伝票もありません。 注文は大半がメモ用紙に記載し注文したメモ用紙は廃棄します。更に仕入れなどの領収書も全てではありませんがかなり廃棄したりして、実際に仕入れは幾らかかり、売上げは幾らあったのか正確な数字を出すことは不可能で毎年申告はかなり遅れて申告するのですが、その際自分で適当に伝票を作り売上げを下げかなりの過少申告をします。 どのようにすれば、所得税法違反で告発し本人が捕まり追徴課税などされるのでしょうか？
定年後に一人の会社を作り、毎月8万くらいの役員報酬にすれば、 社長の所得税と住民税及び社会保険料(年金と健康保険)は最低になりますか? 60歳未満の妻は3号被保険者で継続できますか
自分が、６１歳、嫁が、６２歳、夫婦で、の、収入が、毎月 １８５０００円有ります、国民保険料、税金は、イクラ位？、でしよう、教えて下さい。
遺産相続と生前贈与と税金どっちが高いの教えて
私は今結婚して子供がいて 旦那もいます。 旦那は年間100万未満の非課税です。 私も専業主婦のため非課税です。 ですが、私自身3月からチャットレディや、 フリマサイトで要らないものを売り出して 20万近く振り込まれてます。 旦那はお父さんの保険に入ったままなので社会保険です。 私と子供は国民保険です。 これ以上私が稼いで夫婦ともに非課税のままで いられるのでしょうか？
最近、今賃貸でお借りしている土地と建物の登記簿をとる機会があり判明したのですが どちらも今年2月に差押、その約2週間後には参加差押と明記されていました これはつまり所有者が税金を滞納していて、債権者が県になっていたので いま住んでいる家は所有者のものではなく県の物で、 このままでは、いつか強制退去させられる事態になってしまうのでしょうか？ それでも今からでも税金を支払えば間に合うのでしょうか？ できましたら分かりやすい言葉で簡単にかみくだいて教えていただけたら…と思います どうぞ宜しくお願い致します
掛け持ちがばれずに済む方法を教えてください。 確定申告関連のことも知りたいのですが、 例えば、個人経営で日給のようなところであれば 可能なのでしょうか？
４０代後半の主婦です。 住民税について教えてください。 ネットで調べても混乱するばかりで、全くわかりません。 東京２３区在住。夫は５０代前半。年収750万円。国民健康保険＆国民年金に加入しております。 中学１年生の子どもが一人。 ５年前に、今年で築年数３０年になる一戸建てを購入しました。 私はパート勤務しており、昨年の年収が103万円を少し超えたため、職場から今年１０月以降の働き方をどうするか打診されました。 私の場合、社会保険に加入した方が得なのですが、この職場で定年まで働き続ける自信が体力的にないことや、その他諸々考え、こちらの職場でのシフトを減らし、Wワークで特別扶養控除を受けられる140万円まで働くことに決めました。 新しい職場は、新社保加入制度対象外の会社です。 Wワークを始めて４ヶ月めなのですが、新しい職場は人手不足。新しい職場だけで年収100万円は超えそうな勢いで勤務することに。 古巣の職場も薄い勤務を続けられる状況でなくなり、また、仲間たちと良好な関係なので、辞めたくはありません。 そこで、私の年収が合算で141万円を超えた場合、超えなかった場合と比べて、私の住民税と夫の住民税がいくら増えるのか、私がいくら稼げば、夫婦合算の住民税を支払っても家庭の総所得が増えるのか、教えていただきたいのです。 拙い文章で恐縮ですが、どうぞ知識のある方、お力をください。 よろしくお願いいたします。
普段現金売上を入金している銀行から、数年前のある日付で発行した入金帳を持ってきてくれとの 依頼がありました。税務署の調査があり、印紙が貼付されているかの確認のためということです。 そこで質問ですが、 ・こういう調査はよくあるのでしょうか? ・あるとしたらなぜ当社の、特定の日の発行したものなんでしょうか?抜き打ち的なもの? しまってあるところがいろいろめちゃくちゃな倉庫なので、忙しい中探すのが憂鬱です… ありませんでしたなんて言えないしがんばりますけど…
来月に仕事を退職します。 給与支払いが前月分のものを翌月に支払いなので、勤務はＨ27、12月～Ｈ28、8月までで、給与は1月～９月までとなりますよね。 そこで、今年の年収は総額132万となります。交通費を含んでいます。 交通費を抜けば123.4万ほどとなります。 失業保険はどうなるかわかりませんが、すぐもらえる場合は10月から約3カ月、待機期間3カ月であれば1月から3カ月間となります。（そこまで仕事が見つかっていなかったらですが） 夫の健保では、失業保険は待機期間を含み、全ての受給期間は社会保険上の扶養にはなれないそうです。 そこで… １）受給後、もしくは仕事を開始しての来年の1月からは扶養に入れる枠内で稼いだら扶養に入れるということでしょうか。 ２）扶養に入れないので健康保険は任意継続をしようと思っていますが、それも後のち扶養に入るのであればしない方がいいのでしょうか。 ３）失業期間の待機期間に関しては私は無収入のうえ、扶養にも入れないという事なんですよね？ ４）社会保険などの税金の支払いはどうなるのでしょうか。 都合上退職は仕方が無いのですが、なんだか損な稼ぎ方をしてしまっているのではと思い質問をしました。 なるべく節税をしていきたいのでいい方法を勉強していきたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 失業保険の待機期間が7日の特別給付になればいいのですが… そちらは管轄の労働局に聞いたらいいですかね。 よろしくお願いいたします。
今年40万円ほど稼いで、8.9.10.11月で月15万円稼いで100万円にしようと思っているのですが、三ヶ月連続で10万いくらかを越すと扶養を外れるときいたのですが、本当ですか？どうすればあと60万円稼げますか？
私達は夫婦で自営業をしていましたが、今月離婚しました。 これまで前妻は青色申告専従者として扱い、月に83000円の給料を支払ってきました。 離婚したといっても、今後も同居して生計も一にする予定です。 事業の方も今まで通りに、二人で続けるので、これまで青色申告専従者としてきたものは、どのよう扱えばよいのでしょうか？ 私の考えでは、たとえ青色申告専従者の対象から外れたとしても、従業員扱いにして、これまで通りに給料を支払って、事業の経費にすればよいのではないかと思いますが、問題ないでしょうか？
免税業者から簡易課税業者になりましたが、また免税業者に戻るにはどんな手続きが必要ですか。 既に「消費税簡易課税制度選択不適用届出書」は税務署に提出しています。 宜しくお願いします。
【経費】PCを買おうと思ったら、10万円以下なら経費で買える。と言われました。 これってどういうことですか？ 10万円以下なら年何回でも経費で落とせるのでしょうか？ 年1回の特別ボーナスみたいなもの？
恥ずかしいことですが、現在債務整理の手続きをしたばかりです。 それとは別で、税務署から市府民税の滞納で給料を差し押さえられましたが大変困っています。 なんとか解除は出来ないのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。
交通誘導員の仕事で自宅から私の車で現場へ通勤しています。現場は変わることが多いです。 会社から１Km20円の交通費が支払われます（車両代込）が、全額課税されています。おかしので 会社に質問したところ全額課税されるとの回答でした。おかしくなおいですか
自営業を営んでおります。青色申告です。 この度、定休日の数時間をあるカルチャー教室として運営します。 私が講師で、受講料をもらいます。ちなみに月２万程度とわずかです 本業とは全く畑が違うので、本業の申告書の「雑収入」では変ですよね。 確定申告書の所得の「雑所得」の欄でいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください
夏休みの宿題で「税の作文」というものが出ていて、税金のことについて調べています。 もし、税金がなくなったら警察・消防費として国民1人あたり何円払わないといけなくなりますか？教えて頂ければ有難いです
父親は認知症で、 私は、父親の成年後見人です。 今まで、「障害者控除」と、それに伴う「医療控除」を受けていませんでした。 この更正の請求書の書き方について以下を教えて下さい。 １、パソコンから入力して印刷できるものはないでしょうか？（５年分を作る必要があるためです。） ２、個人番号欄は、マイナンバーを書くのでしょうね？ ３、更正の請求をする 理由、請求をするに 至った事情の詳細等は、「障害者控除と、それに伴う医療控除を申請していなかったため」でよろしいでしょうか？ ４、所得から差し引かれる金額欄の「障害者、寡婦 寡夫、勤労学生 控除欄」の、請求額欄は、空白で良いでしょうか？ ５、添付する資料は、成年後見の 「登記事項証明書」のコピーでよろしいでしょうか？それとも原本が必要でしょうか？ ６、「医療控除」の証明書は、入所施設に相談すれば、入手可能でしょうか？ ７、この申請は、監督人に相談しなくてもよろしいでしょうか？（財産が増えるため） https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh …
先祖代々の墓所が他人の土地だったら
過去の還付申告をして、住民税の変更通知書が届きました。 振込先の口座などを記入して市役所に送ったのですが気になることがあります。 ７年前の住民税の払込用紙がでてきて、これを納付したかどうか忘れました。 もし滞納になってた場合は還付金から充当になるのですか？ ちなみに督促はきてません。
今1つのアルバイト先で週4の5時間+30分ほどの残業でフリーターとして働いています。 調べて見たところ、年収[130万]から[年収106万]を超えると社会保険加入の対象になるそうなのですが、これは今年[2016年]の1月から12月分を合わせた年収でしょうか。 今は親の保険に扶養家族として入れてもらっています。これを外して自分で払っていかなければならないということでしょうか。 この場合、月10万から15万の間でお給料を頂いてるのですがこの場合どれくらい引かれるのでしょうか。 また、来月からフルロング[週5の7時間労働]をして欲しいと頼まれました。わかりましたと伝えましたがこの10月から変わる事を知り、これは9月までは今まで通りはたらいて10月からフルロングで入った方が損はしないのでしょうか。 この場合、手元に来る支給額かそれとも所得税などが引かれる前の支給額で計算するのでしょうか。 調べてたら、交通費と残業代は別と書いてあったのですがそこも教えて頂きたいです。 この前までは160万以上稼ぐと損はしないと聞きましたが今回の改正でいくら稼げば損しないのでしょうか。 たくさんの質問で読みにくいかも知れませんがよろしくお願いします(´・ω・｀)
２０１６年１０月からの改正でパート先が対象となりました。 今現在は　月８８０００円程度の契約ですが　残業が多く実際の月収１０～１１万円が現状です。 １０月に社会保険に加入しないで再契約した場合、残業して年収が１０６万を超えた場合　次年度からは強制加入になりますか？ それとも加入義務のない会社と同じように１３０万円までは大丈夫なのでしょうか？
ちょっとややこしい質問をさせていただきます。 夫と妻の共有名義（1/2）である住宅のリフォームを考えております。 リフォーム費用2,200万円の１／２を住宅取得等資金の贈与税非課税制度を利用して、妻の母親から妻に対し1,100万円（省エネ等住宅で1,200万円まで非課税）の贈与を受け、さらに相続時精算課税制度を利用し、その母親から1,100万円の贈与を受け、残りのリフォーム費用に充てた場合（夫による費用負担0円）、妻から夫に1,100万円の贈与があったということになるのでしょうか。やはり夫からの自己資金や住宅ローンから１／２相当額を捻出しなければならないのでしょうか。
こんにちは、よろしくお願いします。 今年H２８　3月末まで仕事をしており社会保険料も自分で支払っておりましたが、結婚のため退職し現在市民税、国民健康保険、国民年金を納付書で納めています。 ５月に無事結婚式も済ませることができたので家事と両立できる程度に週に４日程度で7月から働き始めます。 そこで夫の扶養に入りたいとおもい、申告書をもらってきてもらったのですが、まず ・提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです 私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です ・次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか ・添付書類は何が必要なのでしょうか 夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です マイナンバーカードのコピーを添付するようと書かれています 申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか
昨年、株で３００万円強の売買益がありました。障害者で勤務していないため、その収入は０です。障害基礎年金を受給しているので、年７０万円強の収入があります。国民年金の支払は免除されてます。住民税は既に支払いました。 上記の条件で、確定申告はした方が得なのでしょうか、損なのでしょうか。また、株式の収入での損益分岐点は、幾らくらいでしょうか。 自分なりに色々と調べたのですが、株式の売買益の税金が二割になってからの情報が見つからなかったので、御存知の方がいらっしゃいましたら、御教示ください。
こんにちは、よろしくお願いします。 今年H２８　3月末まで仕事をしており社会保険料も自分で支払っておりましたが、結婚のため退職し現在市民税、国民健康保険、国民年金を納付書で納めています。 ５月に無事結婚式も済ませることができたので家事と両立できる程度に週に４日程度で7月から働き始めます。 そこで夫の扶養に入りたいとおもい、申告書をもらってきてもらったのですが、まず ・提出する書類の種類が”配偶者特別控除申告書”なのか”扶養控除申告書”なのかわからないです 私の収入は3月末までのものと７月から年末の収入を足したら１０３万超える予定です ・次に私の今年度の所得の見積額はどのように算出したらいいのかということ、おおざっぱにだいたいでもいいのでしょうか ・添付書類は何が必要なのでしょうか 夫がもらってきた用紙は　”H２８年度分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書”です マイナンバーカードのコピーを添付するようと書かれています 申告書はこれを使い、マイナンバーのコピーを添付して、1月から３月末まで働いた分の所得を記入したらいいんでしょうか
息子に1000万円上げたら贈与税かかりますか？
私は四年大学に通う学生です。 母と二人暮らしで母はアルバイトしています。 私は夜は居酒屋でアルバイトしています。 それだけではお金が足りないので 昼にガールズバーで働こうと思っています。 ガールズバーで働くことは母には内緒です。 そこで3つ質問なのですが、 ガールズバーは38万を超えると母親の扶養から外れるのですか？ もし、38万以内に収めたとして、ガールズバーで働いてことが親にばれることはありすか？ 母に事前に、「扶養から外れるよ」と伝えておけばばれることはありませんか？ 無知で恥ずかしいのですがよろしくお願い致します。
はじめまして。 まったく税金に関して知識がなく、こちらで質問させて頂きます。 今年の6月末までフルタイムで仕事をしてまして 、現在は退職し主人の扶養に入っています。 しかし、年内に在宅で仕事をしたいと思っています。内容としてはライティングやデータ入力を考えています。その場合、少しの収入でもあれば住民税ないしは所得税の申告は必要でしょうか。そして、その収入があったことは主人の会社に分かってしまうのでしょうか。なるべく主人にはわからないようにしたいのですが…。 よろしくお願いいたします
年末調整と確定申告についてわからないことがあるので教えてください！ 現在、私は２つ仕事掛け持ちをしているのですがA社は月に15万ぐらいもらってます。(所得税は引かれてません)。B社は月に12万ぐらいもらっています。こっちは所得税引かれてこの金額です) ですが、B社には所得が多いのはA社でなくB社たと言ってしまってるのです。 この場合、B社で年末調整を行う場合はA社の所得がわかる書類を渡さないといけないのでしょうか？ そしてA社では年末調整としないといわれてるので年末調整と確定申告両方行わないといけないでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃったら教えてください(ノ_＜)
概算でも構いませんので、教えてください。 私は年齢65歳(1950年10月生)で昨年2015年8月末に退職しましたが、その後引き続き、実働･月3/４以下の勤務(厚生年金は加入せず)で会社にお世話になっています。下記に私の各種ﾃﾞｰﾀを記させて頂きますので、今年２０１６年度のふるさと納税寄付金限度額をどなたかご教授頂ければと思います。(以下、金額は千円単位） 平成27年：①源泉徴収票ﾃﾞｰﾀ/　支払金額：8,840,000、社会保険料金額：820,000、生命保険料控除額：80,000、地震保険料控除額：20,000、 ②確定申告ﾃﾞｰﾀ/　配当：200,000、給与：8,840,000、公的年金：548,000、所得から差し引かれる医療費控除等の合計：2,259,000、<税計算>㊷所得税等770,000－㊹所得税の源泉徴収額909,000＝㊺139,000(還付･･･退職後の給与減で還付が大？例年より80,000ほど多) 平成28年予測：給与：6,300,000、厚生年金：2,800,000、配当：200,000、<控除予測＞医療費控除：230,000、生命保険料控除額：80,000、地震保険料控除額：20,000、また、健康保険は組合健保の任意継続中で年間：384,000 ＊配偶者に関して/　今年2016年7月で満65歳、ｻﾗﾘｰﾏﾝの妻(第三号被保険者)として年金受給予定です。昨年度と比べ今年は私の所得や、妻の年金受給など大きな変化がありますので、ふるさと納税を如何ほどで納めたら佳いのかさっぱり見当が付きません。どなたかお詳しい方に教えて頂きますようお願いします。
夜の仕事、経費について教えて下さい。 風俗で働いています。 都内在住ですが、関西へ出稼ぎしたく面接の為に向かいましたが、当日になり面接をお断りしてしまいました。 この時の交通費は経費で落とせるのでしょうか･･･ それから都内のお店近くに引っ越す予定なのですが、引っ越し費用や家賃など1部だけでも経費になりませんか？？ 回答お願い致します。
副業禁止だけど 副業されてる方いますか？ 生活が苦しくて副業を 考えてます。
山口市防府市売り倉庫あた、年数40年なってます。いくらですが
お世話様です。国税については７期分の修正申告が必要となり修正申告及び納付を完了しました。地方税については５期分の修正申告を行い納付を完了しています。都税事務所より連絡があり「国税で提出した過去２期分に関して、地方税の修正申告を行っていないようだが更正して良いか？根拠は地方税法１７条６の第３項としています」と連絡がありました。 条文を見たのですが、結局は時効にはならないのでしょうか？
今年の3月まで契約社員として働き、その後、夫の扶養に入りました。 4.5月とパートなども何もせず6月からパートを始めました。 6月分の給与は85,000円以内に収めたので所得税はひかれないと 思うのですが、住民税はどうなるのでしょうか？ 去年も普通に働いていました。 特に住民税納付書も届いていないのですが... (3月のお給料の際に、2カ月分の住民税分の明細が書かれてました) もう、6月以降住民税は払わなくてもいいのでしょうか？ 恥ずかしながらこういった事に対して詳しくなく どなたか教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
アルバイトで月収の総支給が20万円ちょうどの場合、何がいくら引かれるのでしょうか？
シングルで子育てしてます 本職以外でポスティングの仕事をしようと思ってるのですが 本職以外の年収20年万以下なら申請しなくていいということで 可能なら大体同地区の配布ポスティングを2社やりたいと思っているのですが 実際確定申告や母子手当てなどどうなるんでしょうか?
初めてこちらに質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 私は先日転職をいたしましてこの度初めての給与を頂きました。 具体的には 6月23日　勤務開始 6月30日　〆日 内2日　　休暇 7月10日　給料日 契約内容は 月収27万＋交通費 公休6日 みなし残業　50時間含む 勤務地　東京 給与明細の内訳ですが ＜支給＞ 基本給　¥49,500 非課税通勤費 \2280 ＜控除＞ 健康保険　\14,098 厚生年金　\24,959 雇用保険　\39,264 課税対象　\10,236 【差引支給額 \12,516】 となっています。 そこで質問ですが １．課税対象額に対して社会保険額が多すぎるのではないか ２．そもそもの雇用契約上、月収27万（￥270000÷30×6日⁼￥67500）に対して今回の基本給の額面は正当なのか また、同僚の明細が 基本給　　　　￥82000 職能手当　　　￥30000 精勤手当　　　￥63598 住宅手当　　　￥50000 定額残業手当　￥32184 非課税通勤費　￥12320 課税対象額　　￥220435 となっているのですが ３．基本給、残業手当がそもそも最低賃金を下回っているのではないか ４．どこを使って課税対象を算出しているのか 以上4点についてご回答頂ければ幸いです。 長文になってしまい大変恐縮ですがよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします
税務署職員は、税の調査、徴収中に、対象となっている納税者に犯罪の疑いがある場合は、告発をする義務がありますか？ 例えば、明らかに会社の金を横領して私服を肥やしているような者や、違法賭博（オンラインカジノなど）で収益を得ていることが明白な者などです。 ネットで調べましたが、 「刑事訴訟法第239条第2項 官吏又は公吏は、その職務を行うことにより犯罪があると思料するときは、告発をしなければならない。」 を引き合いに出して、「告発する義務がある」という意見が多いようですが、国税庁のHPでは、税務調査等でマネーロンダリングなどを発見した場合、それを捜査当局に提供するのは守秘義務上の問題の克服が必要となる、といったようなことを記載しています。 https://www.nta.go.jp/ntc/kenkyu/ronsou/47/okaza … また、質問サイトですが、 「警察であっても犯罪捜査のための税務資料の閲覧はできません。」 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa3559552.html といった意見もあります。 ネットでは公益通報者保護制度があるので守秘義務違反にはならない、という意見もありましたが、公益通報者制度は内部告発を主にしているような印象を受けます。税務調査等の対象となっている納税者の犯罪告発があてはまるのでしょうか。 よろしくお願いします。
１つの地番で、地目は畑になっており、4分の1は叔父名義で残りは母の名義なのですが、今回母の名義部分にお家を建てる予定ですが、共有名義になるのでしょうか？ 母の持分を農地転用し、叔父の持分を雑種地に地目変更するのですが、土地家屋調査士から共有名義、共有名義と言われ訳がわかりません。共有名義になると贈与税が発生しないのか？など疑問がいっぱいです。 どうか教えて下さいませ…
農地転用、共有名義について
大変くだらない質問なのですが、先日中外日報という新聞で宗教法人の運営する宗派問わずの納骨堂が課税か非課税かという裁判があったという記事を読みました。詳しくは http://www.chugainippoh.co.jp/rensai/jijitenbyou … にあります。 　私はいわゆるクソボーズなのですが、普通にうちにも税務署は何年かに一度来ています。きたかたから話を聞けば、通夜葬儀の会場をもっているお寺でも、宗派問わずで貸す場合は課税対象になるという話をしていました。ですので、地域性の事や諸事情考慮されるのでしょうが、今回の場合は業者も入っているようですし宗派問わずの納骨堂が課税対象にもなるという裁判所の判断は、普通かなと思っています。 　ただ、この記事で気になったのがこの部分です。 処分庁の都港都税事務所の担当者「宗派本来の教義に基づいているかどうかで課税した。他宗が入っているときは、十分に調査した上で実態に応じて課税する」 ここにおいては宗派本来の教義に基づくか否かで税務署は判断するということなわけです。 　ではここで、例えばこの納骨堂が幸福の科学さんが運営する納骨堂だったらどうなのでしょうか？幸福の科学の教義的に他の宗教の宗祖教祖といわれる方々を自分たちの教義の中に取り込んでいます。つまりは、すべての宗教はエル・カンターレの一部を表したもので、他宗教を包括するような教義を持ち合わせているわけです。その教義に従って、宗派問わずで運営されてる納骨堂があった場合課税対象になるのでしょうか？ 私は個人的にはそうなったとしても、裁判所の判断においては課税対象とはなると思います。しかし、税務署として「教義に基づくか否か」を判断材料にしてしまっているようですがこれでいいのでしょうか？先にはわかりやすいので幸福の科学さんを例に挙げましたが、仏教だったのしても宗派は英語に翻訳すれば現在一般的にはsectですが、仏教の場合は本来collegeであり学派のような意味しかありません。ですから、仏教の各宗派には他宗を包括するような教義をもっている宗派がほとんどです。この「教義」を判断材料にしてしまっては、基準があいまいだと思うのです。「ある宗教法人に、他の宗教法人がはいった場合」とかもっと税法上の分かりやすい基準ってないんでしょうか？この税務署のコメントは不適切かと思うのですが、どなたかこのあたりをわかりやすく説明していただけませんか。 　すごい屁理屈なのはわかっているのですが、気になると聞きたくなってしまうです。
妻の母親(80代)名義となっている土地(4筆:60坪)に、25年前に私と妻の共有名義で住宅(床面積137.70㎡)を建て現在に至っております。 母親が亡くなった際に、その土地を相続すればいいと、母親、妻の実弟らも承諾しておりますが、実質的に母親の財産を管理している実弟夫婦がイマイチ信用できず、不動産取得税や登録税などの経費が掛かっても、相続時精算課税制度を利用して、生前贈与する方法を模索しています。 私からは、相続時に揉めないように遺言書さえ書いておけば、節税にもなると申し入れましたが、母親が亡くなる前に、私(妻)が先に逝くという可能性もあるから、母親が健在の時に今のうちにスッキリしておきたいと言っております。 そこで、相続時精算課税制度を利用して名義を変更した場合、不動産取得税の軽減措置（課税額や税額の減額等）は、全くないのでしょうか。 ちなみに、路線価は１㎡あたり81,000円です。 　また、親の土地に既に住宅を建てている場合の相続や贈与について、得となる方法があればご教示ください。よろしくお願いいたします。
平成28年度の源泉徴収票で、年収129万になった場合、社会保険に入らなくてはならないのでしょうか？ 会社の人事関係で調整が必要となり知りたいのですが、調べてもなかなか分からず…。詳しい方、教えて頂ければと思います。
教えて下さい。 主人が独立して会社を立ち上げました。 厚生年金から国民年金に変更となり 健康保険料と厚生年金保険料(私の分は少し金額が下がる手続きをしているそうです。) を支払っています。 すべて主人が進めているので、話にきいているだけなのですが。。 妻である私は、別でパートをしています。 主人(今は一人でお店を回していて、両親がてつだっています。)いわく、まだ社員を雇える状態ではないが、一人雇っている状態にしておいた方が色々と良いとのことで私を正社員として登録しているそうです。 そうなると、私のパート月、￥70000程度プラス 主人の事務所からのお給料(もらってはいませんが),130万はあっさり越えてしまうと思うのです。 ですが、保険証も(青色 国民健康保険 被保険者証) 一番上は私名前 下の世帯主は主人 ということで、扶養にはいっている状態ですよね？？ ですが、先ほどお伝えしたように、国民年金なども、支払っており、実際はパートしかしていませんが、このまま仕事を続けていていいのでしょうか？？ 生活の事を考え、もう少し収入を増やせるように転職も考えているところです。 (主人のお店ではなく。) 後にたくさん税金を支払うことにならないのでしょうか？？ 扶養から外れる手続きなどをするべきでしょうか？？ このまま、パートも続けていて良いのでしょうか？？ 主人が忙しすぎてこーいったややこしい話ができない状態にあります。大切なことなのですが。。 どなたか分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。
現在の収入は厚生年金、企業年金と株式の売却益です。 年金の合計金額は４５０万円ほどと今年の㍿しく売却益は 約１０００万円です。 この場合の故郷納税で約２０％負担の限度額はどのくらいに なるのか教えていただけますでしょうか。 計算式がweb上にあるのですがその収入源が明記されていません。 収入源にかかわらず全収入額で計算すればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
扶養控除異動申告書の書き方でおききしたいのですが、控除対象配偶者Aの欄は、奥さんがいて、仕事をしていなく年金で生活している場合どのようにかくのでしょうか？ 　また、仕事をしていた場合はどのようにかくものなのでしょうか？
副業で水商売をしています。 月15～19万円程 月1回手渡しで頂いています。 このお店には私の本名も含め、個人情報一切伝えておりません。 聞かれたことがないのです。 ですがお給料を頂けています。 私のようなアルバイトの女の子は他に2人ほどいて、 いずれも副業としてやっています。 その他、レギュラーとしてこのお店だけで収入を得ているホステスの方が6名います。 この方達がお店にどのような登録をしているのかはわかりません。 この場合 マイナンバーどころか私個人を特定できないので 本業の会社に通知がいくようなことはないと思うのですが、 確定申告など、お店はどのように扱っていると思われますか？ この先、もし副業先にマイナンバーなど個人情報を伝えなくてはいけないとなるとするとどのような場合が考えられますでしょうか。 他にも私の様に働いている方っていらっしゃるのでしょうか？ ちなみに4月から働き始め現在7月まで 問題なくなくお給料を手渡しで頂いています。 何かわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。 宜しくお願い致します。
どうなるかを教えてほしい
税についての作文
親の土地を相続するにあたり、土地の半分を親の兄弟に相続する事を関係者全員で納得したうえ、公正役場にて遺言を作成しています。２０年前。　　しかしその当時の土地の価格分を先に現金で親は受領していました。 現金の授受はあるにも係わらず、土地の名義変更は現在も親の名義になっています。税金面でペナルティーが 発生しますでしょうか。アドバイス頂ければ助かります。 宜しくお願いいたします。
放置空き家の状態がひどい場合、固定資産税が従来の六倍になりますが、上がった税金を気にせず払えばそのままの状態で置いとけるのでしょうか？役所からすぐ何らかの勧告や命令があるのでしょうか？それらの支持を無視しておけばどうなるのでしょうか？家が田舎の旧家でものすごく土地、建物が大きいので、解体するにもお金がかかりすぎて、新しい住宅建てるお金が捻出できないのてす。上記の質問よろしくお願いいたします
確定申告していない少額の所得を市役所はどうやって把握しているのでしょうか。 詳しい方、教えてください。 裏のルート（そんなんないと思いますが）等の話ではなく、制度的にどうやって把握しているのでしょうか。 20万以下の所得は確定申告不要という規定があります。あくまで所得税の規定であり住民税にはその規定がないため、市役所の市民税課に申告して住民税のみ納税する必要があります。住民税の申告が漏れている場合、市役所の市民税課から支払い督促が来ます。（来ないこともあるみたいですが、それは置いといてください） 通常、所得税の確定申告の連携を受けて市役所は住民税を決定するという認識ですが、上記の場合、所得情報の連携はありません。所得情報の連携はどうやって行っているのでしょうか。ずばり市役所はどうやって所得情報を把握するのでしょうか。（あくまで仕組みの話です） 例えば、少額の保険満期で上記のような事例があると思うのですが、 100万円払って110万円受け取った養老保険があった場合等、支払調書が保険会社から税務署に連携されますが、あくまで税務署であり、市役所ではありません。
仕事をしたいのですが、そうなるとやはり給料支払いの折は必ずしもバイトでも、税金がひかれると言うことは間違いなく、所得が色々な所へ、例として国や会社に判ってしまいますね？またその回避策は無いですね？教えてもらえないですか？
こんにちわ。 お手数ですが教えて頂きたいことがございます。 現在、リラクゼーションサロンで働いております（フランチャイズでオーナーさんから雇われております）。副業としてグラフィックデザイナー（チラシ、ハガキ、名刺、などなどを制作）で本格的に活動したく個人事業主の届け出をしようと考えております。 ●リラクゼーションサロンでは社会保険に加入しております。その状態で個人事業主の届け出をして開業はしても大丈夫なんでしょうか？国民健康保険に切り替えの必要があるか知りたいです。 ●また、雇い主（フランチャイズのオーナーさん）にも相談しております。その際に言われたのが個人事業主で国民健康保険に切り替え、雇いから業務委託として働いてみたらとのことでした。 給料ではなく事業収入として副業しようとしていたデザインの仕事の報酬も合わせて確定申告した方が良いよ！ということでした。 当初は本業のサロンで雇われながら副業で個人事業主としての収入で生活していこうと考えておりましたが、雇い主からの提案である業務委託として完全に個人事業主で働いた方が本当に得なんでしょうか？ 節税になるんですかね？メリット、デメリットがそれぞれありましたら教えて頂きたいです。 どうか宜しくお願い申し上げます。
はじめまして、よろしくお願い致します。 2年ほど前から個人で図面の下請けで生計を立てております。 年間300万円ほどで、確定申告は白色です。 消費税についての質問なのですが、これまで請求する際に消費税は含めておりませんでした。 同じように下請けをしている友人が消費税も請求しているとのことなのですが、請求するべきなのでしょうか。 また消費税等について何か手続きが必要でしょうか。 稚拙な質問で申しわけありませんが、よろしくお願い致します。
税務署の徴収部門の仕事に就きたいと考えている者です。 税金を滞納しているのは事業者が多いという話を聞きました。 滞納する方には、主にどういった理由があるのでしょうか。税制に詳しくないため、課税されてることを知らなかったとか、事業の経営状況が厳しいから払えないとか、なのでしょか。 税務署で現在勤めている、又は、過去に勤めていたなど、詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いします。具体的に教えていただけるとありがたいです。
http://touch.allabout.co.jp/gm/gc/379773/ ↑などに記載のあるように、社会保険料は毎年4月から6月の給与などがベースに決められる、とあります。 ここで、例えば対象となる5月の給与、とは以下のどちらを指しているのでしょうか？ ①単純に5月の給料日に振り込まれた金額 ②5月「分」として7月の給料日に振り込まれた金額 ③その他 よくあるパターンとして、働いた月の翌月や翌々月が給料の支払いになる、ということがあると思います。現職がそうなのですが、具体的には、5月1日〜5月31日の基本給＋残業代が7月20日に振り込まれる、といったパターンです。 この場合(私の例では二ヶ月遅れ)、社会保険料のベースになるのは2月から4月分となるのか、それとも4月から6月分となるのか、という質問です。 なんとなく、2ヶ月遅れとかそんなのは会社ごとのルールであり、支払いが行われた月が対象になる(つまり、上記①)ような気がするのですが。。。
給料から消費税が 引かれる様なったのですが年収250万しかないのた払う必要があるかるのか？会社からは消費税は頂いてません。会社側が消費税を支払うのではないのでしょうか。
【確定申告】講師料・株の利益と配当・扶養について どうぞよろしくお願いします。 私は、夫の扶養控除を受けている主婦です。 平成26年は、以下の収入があります。 ・26年分の講師料収入金額：約19万円（19万円の１０％は引かれた） ・26年分の株の譲渡益金額：約16万円（特定口座・源泉徴収なし） ・26年分の株の配当金額：約14万円 そこで、 １、確定申告をした方が良いですか？3月15日は過ぎていますが、まだ申告可能ですか？ ２、申告すれば、引かれた税金は還付されますか？ ３、申告すると、夫の扶養からは外れることになるでしょうか？ 以上のことを教えて頂きたいです。
配偶者は離婚していないとします。子供へ3500万円の住居を生前贈与し、相続時加算制度を利用し、3500-2500＝1000万円につき20％の贈与税200万円を支払ったとします。その後相続時に子供一人のみだとすると、相続税はゼロとなると思いますが、この場合、先に支払った贈与税200万円は戻ってくるのでしょうか？ 詳しい方、ご教示ください。
保険種類：終身保険 契約者：子供 被保険者：子供 死亡保険金受取人：子供の妻 保険料口座引き落とし：子供の母 保険は契約者ではなく「実質的な保険料負担者」と受け取人の関係で何税かが決まりますが、上記ケースの場合、贈与税が発生するのは、解約して解約返戻金を受け取った時、あるいは、死亡して死亡保険金を受け取った時という認識でよろしいですか。保険料口座引き落としがあった時点では贈与は発生しないという認識でよろしいでしょうか。
宇宙飛行士の予算は税金からですか？
現在独身無職の女です。 ※以下、社会保険や健康保険等の専門用語、言葉が間違っているかもしれないのでご了承ください… 去年の冬に会社を退職し、同棲をしていて結婚を控えているので正社員にはならずパートでやっていこうと思っています。 今は親の扶養に入れてもらっていて健康保険証？(病院に行く時に見せる青いカード)を持っています。 今後わたしが働く上で、このカードのままで尚且つ国民年金(今は免除申請をしていて停止してます)のみ自分で払っていこうと思ってます。 去年まで正社員でフルで働いていたのでいま無職ですが住民税がきてしまってとても苦しいです。調べたらこれは必ず払わないもいけないものみたいで… 今後パートで働く上で健康保険は親の扶養のまま、年金のみ自分で払う、住民税がこないようにする には103万以内、または130万以内どちらでしょうか？ 恥ずかしいことにすべていままで会社がしてくれていたため無知なものでして… 損はしたくないですしどなたかアドバイスをいただけないでしょうか。。
配偶者控除の記入間違いについて ご覧いただきありがとうございます。 先日質問させて頂き、無知だった為年末調整時に記入していなかった５年分の社会保険料の確定申告書をして還付金がありました。税務署の方とパソコンにて記入したのですが「奥様は収入130万以下ですね」と言われて気付いたのですが結婚してから２年分私は旦那の配偶者控除になっていました。旦那に確認したところ名前を書くものだと思っていたらしいです。年38万の配偶者控除を受けていました(私は年収250万程) 税務署の方にもきちんと伝えましたが、とりあえず配偶者控除のまま確定申告しました。もし市役所から連絡があれば指示に従って下さいと… ①何故２年分配偶者控除のままバレなかったのでしょうか。社会保険料の申告をしていなかったからですか？今回の申告で連絡がくるのでしょうか。 ②市役所や会社に自分からきちんと説明するべきですか？わざとやったわけではありません。脱税ですよね…怖いです ③38万を２年分76万円一括で返すのでしょうか。 もしお答え頂ける方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
娘が数年前に事故に遭って、重度の障害を負いました。 来年娘が支援学校を卒業するのですが、障がいがあるため普通の会社では働くことが出来ません。 家がある場所は田舎なので、肢体不自由の人が働ける施設が近くにありません。 なので家から５０キロほど離れた地方都市にある就労施設で働くことになります。 そこは寮もあるのですが、一生寮で暮らすのも可愛そうなので私たちが元気なうちは一緒に住みたいと考えています。 でも家から毎日通うわけにもいかないので、就労施設の近くに家を建てて家族ごと引っ越そうと思っています。 そこで質問なのですが、介護＆養育費として出た賠償金も全部娘の名義の通帳にいれてあるのですが、そこから出したお金で家を建てる場合は、家の名義を娘にした方が良いのでしょうか？ 娘名義の通帳から出したお金で建てて、親の名義にしても問題は無いのでしょうか？ 娘は将来自立して生活することが難しい状態なので、いずれ私たちが面倒を見れなくなってからは施設に入ることになると思います。 なので建てた家はいずれもう一人の娘が相続する事になると思います。 税金や相続の面からみて、一番良い方法を教えて頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
無知な物で質問させていただきます.. よろしくお願いします。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 先日、所得証明書を取りに役所の方に行ってきました。 受け付けの方から 去年の申告がされていないので 所得証明書を出すことすらできません。と言われました。 私は平成26年の12月～平成28年の1月末まで アルバイトで仕事をしていました。 月の収入は20万程度で いただいた源泉徴収票には 支払い金額に250万ほどの記載がありました。 役所の方も急いでいたのか 次の方～と呼ばれてしまい 詳しく聞くのを逃してしまいました...。 役所の方もポロッと言っていたのですが たまにそんなに収入がない場合は 申告しない会社もあるとのことでした。 そんなことがあるのでしょうか？ 少ないお給料というわけではないので どうしたらいいかと心配になり 質問させていただきました。 ちなみに住民税の方も 申告してくださいと通知が来たので そちらは申告しようと思っています。 他に申告するものは あるのでしょうか？ 今のままでは私は去年の収入が0円ということに なってしまっているのでしょうか？ 無知な物で申しわけないのですが ご回答よろしくお願いします( .. )
確定申告のとき、株の一般口座の時にどんな資料を提供してますか？ 税務署から、株の一般口座の売買単価などわかるものが欲しいと言われたのですが、特定口座じゃないと年間取引報告書はないし、ネット証券での取引なので、決済の時のキャプチャをとってなかったのでありません。確定申告するときに一般口座の場合はみなさんどんな資料を提出してますか？
いつもお世話になっております。 成人した子名義の不動産(元夫から相続した土地と建物・未成年の子と３人で居住中）を現金一括払いで買い取りたいと考えています。買取り価格は2,000万円です。これは、相続当時（10年前）の評価額とほぼ同額で、半年前の類似する売買実例（１件・国土交通省の不動産取引価格情報）より約200万円安くなります。売買後も居住形態は変わらず、生活費全般と固定資産税や火災保険等は全て私が負担しています。 この場合、 １．贈与税を課税されるリスクは高いでしょうか。 ２．当事者（私と成人した子）のみで所有権移転登記手続ができるでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
確定申告について無知な私に教えてください。 初めての質問で長文乱文かもしれませんが分かる方教えて頂けたら幸いです。 先日、ひょんな事から確定申告について気が付きました。私はずっと社会保険だったので年末調整時に名前と判子だけ記入して会社に提出してました。 旦那も会社で年末調整をしてもらえるのですが昨年まで4年間国民健康保険でした(現在社会保険)その年に支払った保険税などを記入して出すべきだったんですよね？それによって翌年の税金が決まるとか…。毎年税金が高いと思っていたのですが申告しなかったせいでしょうか。過去５年遡って申告出来ると聞きました。今までの申告しなおせば計算され払い過ぎていた税金返してもらえるのでしょうか。３日前に気付きなんて損をしてたんだとショックを受けています。結構な額変わってくるのでしょうか？
女性の活躍や一億総活躍プランと称して、主婦が労働を抑制する原因となっている、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止が検討されています。 しかし所得税・住民税には「配偶者控除」とは別に「配偶者特別控除」があり、「103万円の壁」は国民の間違った思い込みです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323517.html 「103万円の壁がある」のが問題ではなく、「103万円の壁があると国民が思い込んでいる」のが問題で、国民の誤解を解けば解決します。 ・国民の誤解を利用し、「103万円の壁がある」ことを前提とした政策を打ち出す政党は、国民を騙してでも増税したいという政治的意図があると考えます。（私の見解） ・現在に至っても「103万円の壁がある」とウソの放送を続ける放送局は、主要政党に阿（おもね）ていると思いたくなります。（私の見解） 　（「配偶者特別控除」を受けるには、「控除を受ける人の合計所得（収入ではない）金額が1000万円以下であること」などの条件があり、国会議員は歳費だけでこの基準を超えますし、ウソの放送を制作する人もおそらく高所得者で適用外なのでしょう。しかし「103万円の壁」を気にするほとんどの家庭は、この条件を満たすはずです。） ・専業主婦優遇が問題ならば、いわゆる「130万円の壁」と言われる、国民年金の第３号被保険者制度（会社員などの第２号被保険者に扶養される配偶者は、年金保険料を納めなくても納めたとみなす制度）の廃止が理にかなっています。（私の意見） また、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止は、「扶養控除」の存在と矛盾します。 未婚の女性が働かないで実家で生活している場合（「家事手伝い」と呼ぶか「ニート」と呼ぶかは別として）、両親のうちどちらかは「扶養控除」により、所得税・住民税が安くなります。 この女性が結婚すると、現行税制では今度は夫が「配偶者控除」により、所得税・住民税が安くなります。現行税制は、「扶養控除」と「配偶者控除」で整合性があります。 「配偶者控除」の廃止を主張する政党は、なぜ未婚の女性が働かないのは容認・税制上優遇し、結婚している女性にのみ「もっと働け」となるのでしょうか。この政策は、少子化をさらに推めませんか。（私の疑問） 私が事実誤認しているならば、指摘して下さい。また、私の見解・意見。疑問に対して、回答をお願いします。
先日歯医者で診察を受けて 家で領収書を確認したところ 1つ明細に間違いがありました。 明日歯医者に行くのですが 正しい領収書の再発行はできるのでしょうか？(再発行できませんと記載されています) 明らかに歯医者のミスです。 それとも頂いた領収書の明細を訂正し、訂正印を押して貰えれば、確定申告時には問題ありませんか？
株式譲渡における確定申告に不備があり、税務署とやりとりしています。一般口座や損失もあったため、自分で管理しているエクセルの数値で報告したのですが、年間取引報告書を取り寄せてほしいと言われています。 証券会社経由の取引情報って、全て税務署に報告されてるんじゃないんですか？だから株の脱税はできないわけですよね？なので違和感を感じました。全ての取引情報を税務署が持っているなんて結局ただの脅しで、実際にそれが可能になるのはマイナンバー化してからなんでしょうか。素朴な疑問です。
年始に離婚し、1月から正社員で働き始め7か月たちました。正社員で働く前は主人の扶養に入っており、パートで働いていました。 急に離婚が決まり、引継ぎが出来ないまま、パート先の仕事を月2位で継続しています。パート収入は月に0～1万以下です。 パート先の6月の給料で住民税が5000円ほど引かれていました。 今月でパート先の仕事は辞める旨を伝えてありますが、正社員の方に出来れば、バレたくないのですがばれますか？児童扶養手当てのからみもあるので詳しい方よろしくお願いします。
事業主（会社、個人事業主）がお給料や報酬の支払い時に源泉徴収した所得税（源泉所得税）は、事業主が税務署に納付する必要があります。が、その源泉徴収の方法は、 所得の支払の際に支払者が所得税を徴収して納付する源泉徴収制度が採用します。 この源泉徴収制度は、①給与や利子、配当、税理士報酬などの所得を支払う者が、②その所得を支払う際に所定の方法により所得税額を計算し、③支払金額からその所得税額を差し引いて国に納付するというものらしいですが、その所得税は、天引きでなければなりませんか？ 所得税を計算し　給与総額を支払い　現金で会社が受け取り　納付してはいけないのでしょうか？ 天引きが原則でしょうか？ 教えてください。
インターネットオークションで複数のIDで出品しております。 AのIDでの売り上げは申告していましたが、BのIDの売り上げは別名義で取引し、過去数年、申告していませんでした。 税務署からおたずねが来る前に、修正申告しようと思いますが、その場合、隠ぺいしようとしたとみなされ、加算税などがかかる場合はあるでしょうか？ おたずねが来る前に修正すればそのようなことはないでしょうか？
6/31までの減額申請計算方法は確定申告の計算方法で良いのでしょうか？また、一年間の見積額で計算すれば良いのでしょうか？初めて申請するのでアドバイスお願いします❗
あれば教えていただきたいです。
某派遣会社のライター業務に登録しました。 記事1件納品し報酬は190円、源泉徴収は10.21％引かれるそうです。 そんなに引かれるものなのでしょうか。 何だか府に落ちません。
息子が株の取引で利益を得ているのですが、 源泉分離課税で処理しています。 今は無職ですが、これだと年収はゼロ扱いですか? 扶養の対象にしていいのでしょうか?
相続で非特定口座があります。私は旦那の扶養家族内で働いてますが、売却した場合、確定申告しなくてはいけません。所得が130万以内にしていますか、株式売買した場合、40マンの利益があります。年収130万に足されるのでしょうか？
１３万円の領収証には収入印紙いくらのものを何枚貼るのですか？
掲題の件につきまして、平成28年5月13日の日付で通知書が現在在職中の会社より届きました。 下記2点ご教示ください。 ＊平成27年の5月末に諸般の事情により転職をしております。 　市役所に問い合わせれば解決することだとは思うのですが、 　時間外のためこちらで質問させていただいております。 1.届いた書類に記載されている給与収入欄の数字につきまして 　この書類に記載されている給与収入欄の期間をご教示ください。　 　＊直近1年間（平成27年5月～平成28年5月）の実際の給与と比較すると少なく、 　　平成28年（平成28年1月～5月）の給与と比較すると多いようです。 2.この書類を受け取った場合、何か手続き等が発生するものなのでしょうか。 初めて質問をさせて頂いている為、ルール等わきまえていない点があるかもしれませんが、 ご容赦ください。 以上、宜しくお願いいたします。
画期的な税収の柱になりそうなものとするとカジノとかでしょうか？ どのくらいの税収がみこめるでしょうか？ また、他に何かありますか？
固定資産財の計算方法が難しいです。それぞれ違いがありましたら教えてください。
平成成26年4月に離婚した相手A からC 子(15歳)を私B の方で預かってほしいとの連絡が最近ありました。 どのような手続きをすればいいですか。 1.扶養親族にするには 2.扶養控除を受けるには 3.ひとり親の控除(？)医療費助成(？)を受けるには その他、何か必要な手続きをご教示お願いします。 素人なのでよろしくお願いします。
チャットレディのアルバイト、税について。 今は学生なのですがチャットレディのアルバイトをしようと思っています。やはり普通のアルバイトより稼げるので税金の問題が出てくると思うのですがよくわかりません。そこで質問です 1.今年コンビニのアルバイトで12万ほど稼ぎました。(今はもうやめました)チャットレディのアルバイトでいくらまでなら、確定申告をせずに稼いでもいいのですか？？ 2.確定申告をすることによって親にバレるのでしょうか。
知り合いが住民税230万って言って驚きました。 これって年収の概算はでますか？ 高齢者75歳以上で息子さんと二人暮らし、息子さんは働いていると仮定、 一軒家（ローンなし）、現在は無職です。 一時所得でもあったのかな？
所得隠し？ 所得隠し、脱税について質問です。 現在、水商売をしています。 雇われている身ですが、個人事業主として毎年確定申告を行っています。 今のお店に勤めて10年になりますが、確定申告をするようになったのは4年前からです。 5年前までは確定申告なんて言葉さえ知らず、日払いで給料を頂いていました。 その日払いも稼いだ金額から所得税として何%か引かれた金額を毎日受け取っていたのですが、初めて勤めてから確定申告を行うまでの6年間程、税金や国保も無所得として少ない金額を払っていました。 今考えると、日払いの金額から所得税として会社に引かれていたのに、私の所得は無しの状態で給料を受け取っていた事って所得隠しになるのでしょうか？ また、今後すぐではなく決まった訳でもないのですがとあるお店から引き抜きを迫られています。 そのお店は、給料は日払いに変わらないが所得税は引かない。私に給料を支払っている事を税務署に申告はしない。無所得として雇ってあげるが、消費税として8%を差し引いた金額を日払いとして支払うと言っています。 これって、脱税？所得隠しになりますよね？ もしもこの引き抜きされているお店に行った場合、所得があるのに確定申告をしないとお店側も私側も処罰を受ける事になるのでしょうか？？ 過去の確定申告をしなかった6年間の分も合わせて詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
知り合いから事情があり、15歳(A 子) の里親を、頼まれました。A 子を私の扶養親族にし、扶養控除を受けるためには、どこでどんな手続きをすればいいですか。A 子の保険証をもらうにはどうしたらいいですか。
今年4月に退職しました。3点ばかり質問します。1点目、確定申告の医療費控除の時、後期高齢者である両親の診察代と薬代の領収書を自分の医療費控除として使えますか？2点目、4月以降の診療代は、無収入を基準としての金額で、高額医療請求できますか？3点目、両親の仮払いも併せて加算できますか？
介護系の仕事をしています。 基本給18万で差し引き支給額が8万9千円くらいでした。これは普通なのでしょうか？ ちなみに初任給です。
去年退職して、その後確定申告をし、今月転職しました。そこで質問なのですが、年度が変わって確定申告後に再就職した場合、新しい会社に源泉徴収票を提出しないといけないのでしょうか？ １年内で転職した場合は源泉徴収票を出さないといけないのは分かるのですが、今回確定申告後に転職したもので、もう一度退職した会社に連絡取らないといけないのかと不安に思ったからです。 あまり年末調整や確定申告に詳しくないので、お答えいただけると幸いです。
現在夫の扶養に入っています。 1月から毎月6万5千ほどのパート収入があります。 7月から、週4、1日5.5時間の時給1700円の仕事が決まりました。 月の給料は14、5万ほどになります。 ただ、週30時間以上の条件を満たしていないため、派遣会社の社会保険加入条件をみたしていません。 ここで質問です。 130万以内だと私は夫の扶養にはいれるわけで、私はこのまま夫の扶養で夫の社会保険にはいっていてよいのですか？ 計算では12月あたりに越えるか、調整すれば今年は130に収まりそうです。 （7月までは月6万5千の給料だったので） ただ来年は8月の時点で130万は越えることになりそうです。 ならば、来年の8月の時点で夫の扶養からぬけて、自分で社会保険に入るなり、 今の仕事先で週30時間以上働いて、社会保険に入るなりすればよいのでしょうか？
家内はノルウェーでの賃貸の収入にに対してノルウェーでの税金を約18%払っています。日本にはが意外との租税条約があり税務署に海外収入の申告をしました。日本における所得税5%は免除になりましたが市民税及び住民税10％がかかると聞いて驚いています。 租税条約は二重課税課税を避けるためにあるとのことですがなぜ市民税及び住民税10％は免除にならないのでしょうか。
シングルマザーで実家に住んでいます。 私と私の子供は 私の父の扶養に入っています。 税の扶養、父が加入している社会保険保険の扶養です。 今年の6月中頃から私はパートを始めました。 児童扶養手当も貰っています。 社会保険の扶養は年間130万以内 私のパートの給料＋児童扶養手当＋児童手当が私の収入に入ると聞きました。 質問なのですが 税の扶養は年間103万以内と聞きました。 私の場合 パートの給料＋児童扶養手当、児童手当も全部含めて 年間103万以内なんですか？
東京都郊外に、借地権付きの土地があり、家が建っています。 土地所有者は私で、建物の所有者が私の妻です。 以前は土地所有者が他人だったのですが、私が買取りました。 また、建物は以前は父親だったのですが、亡くなってから妻が相続しました。 このとき、「借地権者の地位に変更がない旨の申出書」を税務署に提出しており、 借地権は放棄しておりません。（妻から地代はもらっていませんが） さて、将来的にこの土地は第三者へ売却してしまおうと妻と話してるのですが、 その場合、どういう感じで売却するものなのでしょうか？ 土地所有者の私と、建物所有者の妻の二人が同時に購入者へ売却をするのでしょうか？ それとも土地所有者の私が代表して売り主となってもよいのでしょうか？ 借地権は建物を壊してしまうと消滅してしまうそうなので、売る前に建物を壊したらどうなるのでしょうか？ また、売却した際にかかってくる税金（譲渡所得）ですが、 私と妻とで売却代金の半分づつがかかってくるのでしょうか？
遺族年金の中高齢寡婦加算の課税関係について教えてください。 子供がいる妻で、現在遺族基礎年金と遺族厚生年金を受給している知人がいます。 その人の子供が来年１８歳になるので、それ以降は遺族基礎年金がなくなり、代わりに中高齢寡婦加算が支給されるようになります。 その知人が私に「子供が１８になって高校卒業したら、基礎年金がなくなって、中高齢なんちゃらという手当みたいなのが出るようになるから、確定申告に行かなきゃいけないのよね～」と言ってました。（ちなみに彼女の年収は１か所からの給与収入だけで１００万円程度です。） その時は「ああ、そうなんだ。。。」と思ったのですが、あとで改めて考えると、中高齢寡婦加算って、遺族年金の一種なんだから、非課税＝確定申告不要なんじゃないの？？と思うようになりました。 そのためネットで調べたのですが、「中高齢寡婦加算 課税」と入力しても、全くヒットしません。（たぶん、非課税だからヒットしないのだと思うのですが・・・。） そこで、詳しい方にお願いです。 「中高齢寡婦加算は遺族年金の一種だから非課税であり、年収が１か所からの給与収入のみの場合、原則として確定申告する必要はない」という私の考えは正しいですよね？ もし間違えているようでしたら、どこが違うのかご指摘をお願いします。 よろしくお願いします。
会社員として、妻と子ども4人で暮らしています。 妻はわたしの扶養ですが、パートに出ています。 市民税県民税税額の決定通知書を各職場から貰いましたが、妻の市民税県民税が6月だけ入っています。 妻の給与収入は、95万で給与所得は30万です。 私の年収は570万くらいです。 私の会社からと妻のパート先からの二重支払いになっているような気がしてなりません。 どなたか、分かる方おられますか？ 宜しくお願いします
ビール券などの商品券の譲渡は消費税が非課税でありビール券をお店でビールと交換したときに課税されるということを知ったのですが、ビール券と交換するときに消費者は消費税を払わないでビールと交換できますよね。なので結局誰が消費税を払っているのかしりたいです。よろしくお願いします。
お金の話 私は成人女性です。 貰ったお金は税金を納めなくてはいけないのでしょうか？？？
親から扶養を外れた場合 いま大学生で、今月から夜の仕事を始めたから月30万は稼げる予定です。 だから、扶養を外れようと思うのですが、扶養を外れた場合 ☆親の税金が上がる(約10万) ☆私は ・国民健康保険 ・所得税 ・住民税 を払うことになる。 というような感じでしょうか。 あと、親には夜の仕事をしていることを言いたくありません。 でも、申請をする場合は言わなければならないことになるでしょうか。 それなら他のバイトも始めてそっちで申告した方がいいかなと思っていまして。 そのへんいかがでしょうか！！
収入3,240,000円 社会保険料控除額　　約42万円 生命保険控除額　　　約６万円 母子家庭 子供一人（高校２年生　１６歳） 教えてください
友人の会社は事業税・市県民税（法人）をかなり滞納しています。個人の税金も滞納し自宅も 市の差押えが付けられているようです。 友人は、法人の税金は法人を廃業（解散）すれば免除（チャラ）になると言っていますが、 本当でしょうか。個人の税金滞納は自己破産しても免除にならないと聞いたことがあります。 法人はそんなに簡単に滞納税金が免除されるのでしょうか？ ＊友人は、法人を破産や精算等するのでなく、普通に廃業（解散）するだけで全ての法人の 滞納税金は免除されると言っていますが、ご教示お願いいたします。
はじめましてよろしくお願いします。 自分は、世間知らずなため的外れなことを言っていたり説明不足な部分もあると思いますがご容赦ください。 我が家は、父62歳(自営) 母61歳(パート) 長男(フリーター) 次男(学生)の4人家族で父の扶養に母と息子二人が入っているのですがここ数年父の収入がなく母のパートの掛け持ちの収入(去年の年収は約230万円)で暮らしているため母の扶養に父と息子二人が入ろうと考えています。 ちなみに父が建設の仕事をしていたので建設組合 建設国保に加入しています。 先日、母の勤め先から[短時間労働者の厚生年金保険・健康保険の適用拡大のお知らせ]という通知が届き10月から加入することになります。 父も母も年金は、一切納めてこなかったそうです。 以上の事を踏まえていただき二つ質問させてください。 一つは、母の扶養に入ることでどのようなメリットがあるのか？ もう一つは、母の扶養に入るためにどのような手続きをしたらよいのか具体的に教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
ふと気になったのですが 学内のアルバイト(TA等)でも給与金額によっては確定申告が必要になるのでしょうか？ 例えば､3ヶ月のTAで合計給料は2万円とかでも必要になるのでしょうか？
個人事業主を開始する申請ってどことどこにしなきゃいけなかったでしたっけ。 なんか、２かしょあったきが。。。 埼玉県さいたま市北区に住んでます。
初めての質問です、よろしくお願いします＊ 今年1月1日付けで自己都合で7年勤めた会社を退職しました。そしてハローワークで手続きをし、その後受給を待たずに3月にアルバイトに就き、再就職手当をもらいました。 その直後妊娠が発覚し、7月に入籍予定(私は市街転出となり彼の市街に転入となります)、アルバイトは8月末で辞めることになりました。 1月に退職して失業した際に、年金は免除、国保は減免、市民税も減免の措置をして頂きましたが6月でまた一期となり、請求がきました。 役所に行き、アルバイトを始めたことも話し、給与明細も提示し、年金は免除申請中、国保はこれもまた7月分から減免、しかし市民税は支払いが1年分で6万弱払って確定申告の時期に妥当であれば返ってくると言われました。 国保の相談の時もそうですが、妊娠中でありまた職を失うことを言えばもう少し節税になったのでしょうか？ 旦那さんは個人事業主なので、国保の国民年金です。私も同じくなので、扶養は関係ないですし、入籍したからといって節税になる期待はしてません。 私のできる節税はこれくらいでしょうか…? そしてアルバイトを辞めたらまた失業者となるのでハローワークにいかなければいけないのでしょうか？！ 色々無知で、言葉足らずで分かりにくいかと思いますがよろしくお願いします！
副業禁止の会社を9月末に退職するのですが、有休が1ヵ月分ほど残っており9月に短期のアルバイトをしたいと思っています。 副業がバレる原因について調べていると、住民税の金額が増えることによりバレるとあったのですが、住民税が決まるのは6月で、来年の6月には新しい職場にいる予定のため、現在の職場には有休消化中のアルバイトでの収入も反映された住民税の額は知られないのではないでしょうか？ また、アルバイトでの収入が20万円未満の場合は確定申告など、税務署に特別な申請はしなくても良いのでしょうか？ 副業禁止の会社で副業をするな、と思われるかとは思いますが、契約社員のため退職金等がなく少しでも暇なときに稼ぎたいと思っています。 回答お願い致します。
サラリーマンの（ワンルームマンション投資など）青色申告と白色申告の差異について教えてください。 ワンルーム1戸の投資を検討しております。 家賃は年間60万円程度あるが、経費となる管理費・固定資産など15万円、原価償却費、不動産取得税、手数料、印紙代などもあります。（高額ですが3年繰り越せるとのこと） ここで、教えていただきたいのですが、 青色申告と白色申告の差分を教えていただけないでしょうか？ 青色申告は10万円控除適応の場合です。 一般にサラリーマンのワンルームマンション投資など長期的に見ても入居率100%保てない場合収支赤字になったりすることがあるとききます。ただし、その恩恵としてサラリーマンでも節税メリットが生かせると聞きます。 質問 　青色申告と白色申告同様に節税できる額は同程度でしょうか？　 　節税できる種類の違い、控除額の違いなどはいかがでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
個人事業主です。 （業種は伏せますが、サービス業的な職種でモノの売り買いは基本的にしません） 今度、新しく取引を始める有限会社さんに 屋号を上げていれば消費税を乗せてもいいが、屋号が無ければ消費税は乗せずに請求してくれ と言われました。 自身は、開業届は出していますが屋号はつけていません。 開業の際に調べた限りでは、屋号の有り無しに法律的な差異はないようですが。。。 先方のルールはどの法律が根拠になっているのでしょうか？
確定申告する際、バイトを掛け持ちしていて片方だけ申告したとします。 それぞれのバイト先は支払った申告をしているはずですが、片方の申告だけで通ってしまうという話をよく聞きます。 そこで疑問なんですが、税務署は無申告者まで含めて全部調べるのは不可能としても、確定申告の際に、申告者が申告内容と別に伏せているバイト先からの収入があることくらいは、調べないんでしょうか？ 伏せていてもバイト先はちゃんと申告しているはずなので、大昔ならいざ知らず、今の時代生年月日と名前をパソコンに入力しただけでわかりそうな気がするんですが、そういった業務の流れではないのでしょうか？ 以前からずっと不思議に思っていたもので、よろしくお願いします。
株も確定申告も初心者です。 昨年退職を機に持株会の株を証券会社(特定口座で確定申告なし)に移し.全て売却しました。医療費控除があったので今年一緒に確定申告しました。所得税15パーセントと住民税5パーセントが税金として徴収されました。長年にわたり積み立てていた持ち株会の株と言う事で何か減税出来る方法はないのでしょうか？税務署では、証券会社に移さなければ、措置があった様に言われました。只今無職で国保に加入しています。アドバイス宜しくお願いします。
現在専業主婦です。 16歳と12歳の子供がおります。 仕事をさがしておりまして質問です。 扶養内　月　82000円（週4日　実働5時間） 扶養外　月　147000円（週5日　実働7時間） どちらが　今年は得でしょうか？ 主人の会社から　手当等は頂いておりません。
新設2年目法人ですが、初年度に消費税の簡易課税の届け出をしておりましたが原則課税方式なら還付となるはずが取り消しの届け出を出さなかったために納税ポジションになってしまいました。納税を免れる方法はないでしょうか？
アルバイト代が1年で103万を超えたらだめな理由を誰かわかりやすく教えてください
芸能人の万馬券的中！なんてニュースもありましたが、 競馬で当てたお金は「一時所得」ですよね。 競馬で300万円儲かった（例えば3万円買って304万円GET）とします。 もし同じ年に保険（定期保険ではない）で300万円の損失（例えば一時払保険料1000万円、満期保険金700万円）があったとき、同じ一時所得なので損益通算可能ですよね。結果、他に用件なければ確定申告不要。
はじめまして。この度、海外で起業ビザを取得し、来月より納税を開始します。 日本ではすでに住民票を抜き、非居住者となっています。 私の仕事はフリーランスのグラフィックデザイナーで日本の企業のパンフレットやポスターを 制作しています。 すでに日本で何年もやっているので、今までの顧客からの依頼を海外でやることになります。 そこで、所得税は住む国の決まった税率がありますので、 その分をその国で納税することはわかっているのですが、 消費税については、日本（8%）とその国（21%）で異なります。 ネット上で消費税はそのものが消費される国の税率を適用する見つけたのですが、 それは本当なのでしょうか？ 実際、そうでなくては、中級クラスの収入であっても 税金がかなり高いその国では私の収入は半分以上が税金となってしまいます。 私の条件をまとめます。 ・日本国非居住者 ・作業（制作）は海外、実際に私の納品物が使われるのは全て日本国内 この場合、居住国である海外でどちらの消費税分を申告して納税するのでしょうか？
現在20歳で今年の21歳で未婚のシングルになります。実家で暮らし今は親の扶養に入っています。 子供が生まれた後も実家暮らしですが、戸籍を私と子供のみにし私が親の扶養から外れた場合、103万円以上稼ぐと私の親に負担が行くのでしょうか？ 生まれるまでに扶養から外れ親に負担をかけず103万以上稼ぐ事は可能なのでしょうか？ また扶養を外れた場合私が払わなくてはいけなくなるものは何がありますか？ 無知ですみません市役所になかなか行けなくてそれまでにどうしても気になって、 よろしくお願いします
サラリーマンの（ワンルームマンション投資など）青色申告の方法について教えてください。 一般に、ワンルームマンション投資などは６５万円の控除を認めてもらえる青色申告が あると聞きました。 基本、家賃年間６５万円程度と考え、ほぼ所得税を払わずに済むと考えます。 青色申告の方法について下記教えてください。 １．年末の給与に源泉徴収票をもらいますが、翌年１月~３月にその徴収票を参考に、 　　青色申告書と確定申告書（A表）を税務署へもっていけばよいのでしょうか？ ２．青色申告書はきっちりと経緯請求を記載する必要があると思います。 　　細かいですが、不動産契約、更新など（公共での）交通費などもなにがしか領収書必要でしょうか？ ３．不動産所得税、登記費用、管理費などすべて経費請求ができますが、 　　これらは、すべて青色申告書記載でしょうか？ 　　それとも、一部確定申告書（A表）への記載もあるのでしょうか？ 　　質問趣旨：青色申告書のみなら、年間65万円控除でどうせ無税のみ。 　　　　　　　確定申告書（A表）側なら、サラリーマンの所得税の控除ができると考えます。 お手数かけますが、ご回答よろしくお願いいたします。
学生のバイト収入範囲はいくらまでですか？ 大学3年 親の扶養に入っています。 以前103万を超えて働けないと会社に言われました。少し調べたら勤労学生は130万まで稼げると書いてある文面がありましたが、どちらが正しいのでしょうか？ 会社と言っても、大きな会社の一つの店の店長に言われたので当てになりません 勤労学生になるには書類しんせいなど必要なのでしょうか？ 教えてください
昨年平成２７年度のふるさと納税分の確定申告を 今年平成２８年３月に行いました。 昨年は８万円寄附をしたので、7万８千円住民税が控除されるはずですが、 平成２８年度６月の給与明細をみても、住民税は前年度と同じ水準で 控除されているようにはみえませんでした。 ・昨年度のふるさと納税寄附分は、からの住民税から控除されるのではないのでしょうか。 ・もし翌年６月からではないとしたら、具体的にいつ頃から住民税の控除が始まるのでしょうか。
確定申告の医療費を更正の請求したいと思います。 私の確定申告に、私の家族の医療費分を追加申請します。 私がその医療費を払いました。 ご経験者に質問ですが、スムーズに受理されましたか？税務署の担当者に質問を受けたり、怪しまれたりしましたか？ ご経験者のご回答をお願いいたします！
試用期間で雇用保険に加入前に退職して、その後再就職した場合の源泉徴収票について質問させていただきます。退職した会社をＡ、再就職した会社をＢとします。Ａ社からは３日分の源泉徴収票をいただいてます。 再就職したＢ社には、試用期間で辞めた事は伏せているので、できればA社の源泉徴収票を出したくありません。 出さずに確定申告するという話もネットで見かけるのですが、それはB社で年末調整後に貰う源泉徴収票とA社のものを合わせて、確定申告に行くという意味なのでしょうか？退職時以外で源泉徴収票を貰うタイミングっていつも年末調整後だった気がするので・・・
15年前に借地を等価交換で所有権に変えて取得した土地があります。 今回売却しようと考えていますが、通常売却益(税金)を考えるときは「（売却額-取得額）×税率」だと思います。 この土地の場合、取得価格がないので固定資産評価額がベースとなるのでしょうか？ （今回の売却価格-固定資産評価額）×税率 これだと税金が多めに出てしまいます。 また、固定資産評価額から見なしの売買価格を簡易に計算する場合、 固定資産評価額÷0.8(=路線価？）÷0.8 という見当でよろしいでしょうか？ 税額計算にはどちらの方法を用いるのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください。 下宿して、家を出ている息子が来月から国民年金支払い対象となります。 下宿生活はただでさえ苦しいので、学生の間は親が代わりに払っておこうと思うのですが、扶養家族でないと親の社会保険料控除の対象にはなりませんか？ ちなみに我が家は共稼ぎですが、息子は主人の扶養家族で、国民年金を代わりに払おうとしているのは母です。母の年末調整の社会保険料控除の申請にあげたいと思っています。
女性の活躍や一億総活躍プランと称して、主婦が労働を抑制する原因となっている、所得税・住民税の「配偶者控除」の廃止が検討されています。 しかし所得税・住民税には配偶者控除とは別に配偶者特別控除があり、妻の年収が103万円を超えても夫の税金が一気に増えることはありません。「働いたら却って減収でソン」にはならないのです。 某放送局の番組で、「103万円の壁がある」という間違った放送をしていましたので、電話で間違いを指摘しました。その時には番組内での直接の訂正はありませんでしたが、後日その番組で、夫婦それぞれの所得税・住民税の税額を細かく計算し、103万円の壁は存在しないことを示していました。 配偶者特別控除を受けるには、「控除を受ける人の合計所得（収入ではない）金額が1000万円以下であること」などの条件がありますが、103万円の壁云々を気にするほとんどの家庭は、この条件を満たすはずです。 「103万円の壁がある」のが問題ではなく、「103万円の壁があると国民が思い込んでいる」のが問題で、国民の誤解を解けば解決します。 しかし未だにあちこちの放送局が、「103万円の壁がある」と放送したり、主要政党が、103万円の壁があることを前提とした政策を打ち出しています。 １）　配偶者控除・配偶者特別控除について、私の認識は概ね合っていると思いますが、いかがでしょうか。「103万円の壁」は30年ほど前までは本当に存在したと聞いています。この「30年前」が正しいかどうか、過去の税制に詳しい方、教えて下さい。 ２）　「103万円の壁がある」と放送する放送局や、103万円の壁があることを前提とした政策を打ち出す政党は、単なる無知なのでしょうか。それとも、国民を騙しても増税したいという政治的意図があってのことでしょうか。 ３）　専業主婦優遇が問題ならば、税金の制度をいじるのではなく、いわゆる「130万円の壁」と言われる、国民年金の第３号被保険者制度（会社員などの第２号被保険者に扶養される配偶者は、年金保険料を納めなくても納めたとみなす制度）の廃止が理にかなっているのではないでしょうか。専業主婦の年金保険料は、夫が代わりに納付する制度にすればよいと思いますが、もちろん当該家庭の負担は増えますね。
医療費控除額につきましてお伺いします。 平成23年度に712,940円医療費があります。 もともと626,960円で申告したのですが、追加で85,980円をする予定です。 平成23年度は、収入金額の給与が3,036,340円で、所得金額の給与が1,945,200円、所得から差し引かれる金額は、1,471,366円で、還付が結局は、47,200円ありました。 さて、追加でこの85,980円を医療費追加したら、結局いくらの税金がさらに還付されますか。 お詳しい方のアドバイスを宜しくお願いいたします。
なぜ「消費税増税」と言わずに、「消費増税」というんですか？
個人事業主で、ある企業と業務委託契約を結んでいます。 先月分の報酬から、なぜか源泉徴収されるようになりました。最初の契約で、「業務委託契約なので自分で確定申告して下さい」と言われ、契約書にもそのように書いてあるにもかかわらず、です。すぐに企業に問い合わせましたが、「担当者から返答する」と言われたきり、かれこれ1カ月返答がありません。 私の事業の契約先がこの１社だけと仮定した場合、確定申告はどのようにすればいいでしょうか？源泉徴収されれば「給与所得者」になってしまい、青色申告のメリットが受けられなくなりますか？ 途中で何の事前通告もなく変更されて、腹立たしいです。従来通り、源泉徴収されない方に戻したいです。どこかにちくれば元にもどりますか？
確定申告について 無知で今までほっといてしまったのですが、 2015年度の確定申告をしていませんでした。 今回が確定申告がはじめてになるのですが、申告をしてなく、これからしようと思うのですが やり方がさっぱり分かりません。 2015年度まで学生でした。 2ヶ所以上から給料を貰ってました。 それと、べつで業務委託契約で報酬を貰ってました。 家族の扶養に入ってましたが収入は103万越えてしまっています。 ーーー 給料を貰っているところは源泉徴収票が必要になると思うのですが 業務委託の方は源泉徴収票はあるのでしょうか？（支払調書を自分で作成するのでしょうか？） 上記を元に書類を税務署に持っていけばいいのでしょうか。。？ 本当に何もわかっていなく、平日は仕事でなかなか税務署にいけないので手元でできることは済ませたいです。詳しいかたよろしくお願いいたします。
昨年自宅を売却し、200万の利益があったので今年3000万円の特別控除をうけて確定申告を行いました。しかし申告会場でトラブルがあり、すべて書類を用意しているにも関わらず担当者から60万円の税金？支払いと多額の住民税請求がくると言われました。特別控除についてこちらから説明すると、「あーはいはい」と手続きを初め何とか0で済んだのですが、余りにもいいかげんで心配はしてました。 そして今月住民税決定通知書が届いたのですが、自宅を購入し減税を受ける前よりも7000円程住民税があがっており驚きました。 年収はあがっていますがそれほど影響あるほどとは思えません。この住民税決定に自宅売却益が関係あるのか、そもそも正しく特別控除を受けたとしても住民税はあがってしまうものでしょうか？ 会場でのトラブルから何か不手際で不正に税金を釣り上げられてはいないかと心配です。 よろしくお願いします。
なぜ税務署提出戸籍謄本は死亡から10日を経過した日以後に作成されたもので なければならないのでしょうか
【刑務所】「受刑者には、一人当たり約３００万／年　経費が 掛かっています」 これが本当のことなのかどこを見れば分かりますか？
2015年にふるさと納税の申し込みをしたのですが、ワンストップ特例申請書を提出していないとどうやっても寄付金額は戻ってこないのでしょうか。 確定申告はしていません。 ふるさとチョイス（yahoo公金支払い）と楽天ふるさと納税から申し込みしています。
海外での現地採用でもうすぐ海外へ渡航致します。 現在住民票を抜くか抜かないかを迷っています。 現地での医療保険は会社側で加入してもらえず、全て自己負担となってしまうため、お医者様にかかる際は日本の国民健康保険にてカバーする選択肢を選ぼうと思っています。 そのため、現在海外に長期滞在（1年以上）しますが住民票は日本へおいておくつもりです。 そして先日、国保を海外医療に適用させる為の申請用紙や現地お医者様に記入して頂く必要がある書類を市役所へもらいにいきました。そしてその際に住民票を抜かずに国保を使い、海外の医療を受けるとなると留学等の目的ではなく実際に働くのであれば海外で得た給与の所得税を日本に収める必要があると話を受けました。 住民票を抜かずにおいた場合、年金と保険料の支払いは義務づけられているかと思いますが、日本での所得が０にも関わらず、海外で得た収入に対しての税金を現地へはもちろん、日本側へも納める必要があるのでしょうか。 そして住民税に関しては日本での所得が０な場合住民税ももちろん０なはずですが、海外で得た収入に課せられる所得税を日本へ納め、尚且つ住民税まで支払う必要があるのでしょうか。 市役所にて説明を頂いた方は少し頼りなさそうな感じのベテランではない方であるとは思ったのですが、もしこの話が本当であればもちろん住民票を抜くといった選択をしようと思っています。
私は大学３年を休学中です。 留学のためにお金を貯めているんですが、年収130万を超えると思うので、親の扶養から外れたいと考えています。 でも、いくら分保険料を払わなければいけないだとか、税金関係のことや、親の負担額と私の負担額など詳しく知りたいです。稼ぎすぎたらどうなるとか、、 ネットで調べてもよく分からないから、ちゃんとその法律について詳しい人に聞きたいです。 その場合誰に相談したらいいのでしょうか？
お世話になります 今年３月で退職し前年には収入があったため住民税の納付書が届くと思っておりましたが 未だ届きません 精神障がい３級 前年度収入（昨年度の源泉徴収表を無くしてしまったため振込み額を計算）１３５万ほど 毎月引かれていた者は、所得税と雇用保険のみ 住所も変わっておらず、昨日国民健康保険の払い込み用紙は送られてきました 届かない理由として考えられる事は何でしょう？ よろしくお願いいたします。
ふるさと納税　と　その他減税　は可能でしょうか？ ふるさと納税を行っております。 基本2000円のみ控除されたうえ翌年に減税がある認識ですが、 その上で以下の減税は可能でしょうか？ 一例として、ふるさと納税を所得限界枠まで行った場合です。 １．自宅建て替えによる住宅ローン控除 ２．投資用マンション経営による青色申告 以上
19歳男性です。 今、ハロワで気になっている求人があるのですが 給与は20～30万で、恐らく年金と健康保険が自己負担の有限会社です。 20万が月々の給与だと仮定したら、手取りはどれぐらいになりますか？ 國民年金が1万5590円 健康保険が2万2000円 →16万2410円ぐらいでしょうか？
毎年確定申告をしています。 本日、会社から住民税の決定通知書を受け取り開いてみると 確定申告で控除されている金額と差異があることが分かりました。 違うところは、所得控除の①生命保険料、②扶養、③基礎控除です。 確定申告の控除額と住民税の控除額はイコールではないのでしょうか。 住民税の控除額の方が少なくなっており、所得が増しています。 それに伴って住民税が計算されています。 具体的には、 ①生命保険料 確定申告控除　５０千円 住民税控除　　３５千円 ②扶養控除 確定申告控除　５８０千円 住民税控除　　４５０千円 ③基礎控除 確定申告控除　３８０千円 住民税控除　　３３０千円 こんな具合ですから、確定申告よりも所得が多く計算されて、 多く課税されています。 これはどういうことなのでしょうか。
こんばんは。下記のような場合は５年以上の長期譲渡所得として申告できますか？ 【昭和52年に母が購入→平成25年に区画整理にて換地→平成26年に母から相続】 特に換地の所から再度取得になるのかがわかりません。相続は取得年数は引き継がれるのですよね。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
児童手当の所得制限計算についてご教示ください。 去年100万円を少し超える程度の医療費がかかっており、3月に確定申告を行いました。 還付金は20万円弱でした。 児童手当の計算は、 【前年の所得額－控除額－8万】となっておりますが、 この「控除額」とは、 医療費控除の対象額（約100万－10万＝約90万）なのか、 医療費控除の還付金額（約20万）なのかわかりません。 なお、扶養親族はおりません。 ご存じの方、ご回答いただけますと幸いです。
私の場合を教えて頂きたいのでご質問させて頂きます。 今年の3月に退職をし今月再就職先が決定しました。 退職から再就職までの間はアルバイトを掛け持ちしていました。 この場合現在の会社で年末調整はせずに4社分の源泉徴収票で自分で確定申告する、という認識で間違いはないでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。
私本人は会社員で、ふるさとチョイスのシュミレーションをし、ふるさと納税は昨年、やってみました。 私の母もやってみたいと言うのですが、昨年度で言うと、アパートの家賃収入、年金で収入はあるが、いろいろな控除があり、所得税は0円、住民税は年間20万円程だそうです。 今年度の収入はまた、変わってくると思いますが、昨年度を参考にするならば、いくらまでのふるさと納税をすれば、一番手だしが少ないでしょうか？ 他のサイトを見たのですが、基本と特例とか書いてあり、よくわかりませんでした。 よろしくお願い致します。
７月１日に入居予定で他見へ引っ越します｡ アパートの鍵受け取りも１日です｡ まだ住所変更はしてないので､今住んでいる地元の 住民税支払い用紙が届きました｡ ６月末には住所変更をしようと思っていたのですが､その場合住民税の支払いはどうしたら良いですか？ 地元+他見の住民税も払うのでしょうか？ または一期分だけ地元で支払って､それ以降の分は 住所変更後のアパートに支払い用紙が届いて新住所の市役所で払うのでしょうか？ 詳しく教えて頂きたいです｡
当社では社員持株会があります。 今回配当金を持株会に支払、持株会から各株主に配当金を支払います。 株主は、単純に配当所得でよいでしょうか。 参考書などによっては、雑所得で配当控除もできませんとありますが どういうことでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
10月～ パートの働きかたについて 現在、夫の扶養内でパートをしています。 ①週20時間以上 ②月額賃金8.8万円以上（年収106万円以上） ③勤務期間１年以上 ④従業員501人以上の企業が対象（現行の”週30時間以上”という適用基準において適用となる被保険者の数で算出） 私の職場は、③④を満たしています。 ①②は、自分でシフトを決められるので、都合をつけることができます。 そこで質問です。 ①は、毎週でなくても、一月のうち1週でも、20時間を切っていれば対象外でしょうか？ ②は、今まで、年間計算(103万以内)だったのですが、月単位で8万8千円を越えてはいけない、ということですか？ 106万以内なら、越えても大丈夫ですか？ 自分でシフトを決めていたため、時間や日にちを103万以内に調整してきました。また、月額のしばりがなかったので、5万の月収もあれば、12万の月収あり(主人の健康保険の兼ね合いで、連続しなければ、一月10万以上も可能です)、10月から、どのようになるのかと思っています。よろしくお願いいたします。
今年の１月末に退職し、２月から今の職場に勤務しておりましたが9月末で退職することになりました。 もし今年中に就職できたら新しい職場に２箇所分の源泉徴収票を提出するのは分かるのですが、 教えていただきたいのは例えば来年１月から就職が決まった場合、源泉徴収票は前職、前々職分ともに提出の必要はないでしょうか？ よろしくお願いします。
妻はパートで働いていたのですが(年収は１００万位)１１月から正社員になることになりました。今までは私の扶養に入っていたのですが、正社員になれば社会保険等完備されているため扶養から外さなければなりません(年収は２００万位)、そこで質問ですが、年の途中で扶養から外すと年末調整で税の控除を受けていた分を返金しなければならないと聞いたのですが本当ですか？こういう事はよくわからないので回答お願いします。
初めまして。ぜひ教えて下さい。 給与天引きの勤め人ですが、最近、節税でパナマに送金している方がいるというニュースを拝見しました。 合法ということなので、羨ましく思い、私もできないかなと思った次第です。 給与を天引きから受け取りに変更して、パナマというところに送金すると、住民税や所得税がかからなくなるのでしょうか？ お詳しい方、ぜひやり方をご教授ください。
どうしてもキャバクラで働きたいです（ ; ; ） でも親にだけはバレたくないんです（ ; ; ） 私は世間体は気にしないため、 他にもバイトはしていますが、その会社にバレたりとか友達にバレたりするのは構いません。 ですが、私の親は水商売に偏見がある人なので、私がもしもキャバクラで働くなんて知ったらとても悲しむと思います。 私は中高大女子校に通っており、親戚や周りのママ友からもおたくの娘さんは本当に品がある。と言われていたみたいでその度に嬉しそうに私に報告して来ました。 皇室に憧れているみたいですし、その対極であるキャバ嬢にはすごく偏見があるみたいです。 多分、私が説得すれば働くことは許してくれるとは思います。でも、すごく傷つくと思うんです。 だから絶対にばれずに働きたいのですが今はマイナンバー制度もありますし扶養の関係もありますしバレる可能性がとても高いと思うんです。どうすればバレずに働けるでしょうか？
所得税の還付申請(60代の親１人扶養に入れました)をしたら市税がどれくらい還付されるかわかりますか？ H24年～26年の確定申告をして、それぞれ１年19000円もどるようです。 追って住民税も還付があるようですが、税務署の人が言うには今年の住民税が安くなるか、還付額がそれより多ければ振り込まれるらしいです。 去年の年末調整では親の扶養申請をしてあり、今年の住民税はかなり安くなっていて、48000から14000くらいでした。これでさらに安くなるということですか？ 住民税は２ヶ月ぐらいかかるようで、もし早めにわかればと思い質問してみました。
毎年来たことありません。なのに来ました。結婚しております。旦那には来てません。子供３人います。旦那より給与少ないです。どのように請求が、決まるか教えて下さい。
今年に入り、引越などもあり２回転職しており (新しい会社7月から入社するのですが、報告済み)ですが、 １ヶ月間本当は無職の時期がありましたが、 履歴書には無職の欄を無くし、提出してしまった為 年末調整をせず、確定申告を自分でやりたいです。 そういった場合新しい会社にはなんて話せばいいのでしょうか？ まだ時期ではないですが、早めに策を練っておきたいと思います。
医療費控除とは、無知で申し訳ないですがお尋ねします。生計を共にするものの申告ができると書いてありますが、後期高齢の両親がいます。親がキャッシュで払った医療費は自分の医療費控除として申告できるでしょうか？
お世話になります この6月から転職したのですが、給料は外注扱いになるとの事で来年確定申告しなければいけません。そこで教えてほしいのですが青色申告承認申請書を今提出しても来年の3月に提出する今年分の確定申告書には間に合わず白色になるのですか？その年の3月15日までという説明がよくわからず。。 また私の様な会社経営しているわけでもない外注扱いの一人親方でも青色申告ってできるのでしょうか、白色申告するのが普通でしょうか？開業届というのも提出しないといけないのでしょうか？ だいたい年に350ー500万の収入になると思うのですが白色よりも青色のほうが外注扱いの場合でもメリット多いのでしょうか？ 帳簿に関しては妻が簿記ができるので記帳してもらう事は可能です。
この度アパート一棟を処分したいと考えている者です。（推定取引価格２５００万）＊簡易査定 当該物件に関しては抵当権が設定されておりますが、債務不履行による売却ではありません。（数年後に完済できる予定）。この場合抵当権者と売主（私）との関わり合い等についてご質問させてください。 １、抵当権者から売却金からの返済は求められるのか？（今まで通りの月々返済でいいのか？） ２、譲渡処分に関わる各種税金（所得、登録免許等）は如何ほどか？ ３、媒介報酬は如何ほどか？ ４、つまり、手元に残るのはいくら？ ５、媒介契約を結ぶ業者を選ぶ基準は？ 何せ初めての経験ですので不安です。媒介契約を結ぶ前段階として最低限の知識を得たいと考えております。その他注意点等含めご教授していただければ幸いです。よろしくお願い致します。
現在一人暮らしをしている専門学生です。親に10万くらいは大丈夫でそれ以上月に稼ぐと色々支払わなければならなくなる。と言われたのですが、色々支払いをしても10万以上のプラスになるには月にどれくらい稼げばいいですか？
無職の場合、退職したら、その年の確定申告を翌年の2～3月(詳しい日は省く)にして、まだずっと無職なら翌翌年の同時期に、所得はないので無職の事を市役所に住民税だけの手続きだけでいいのでしょうか？(一時所得や雑所得、etc、一切ありません)
独身の頃から病気があり通院しながら５時間パートで週５働いてます。昨年秋に入籍したのですが、扶養に入らずそのまま働いてます。 ５時間パートなら住民税は免除になり、健康保険料も１期2000円くらいでした。 ですが昨年冬から毎日１時間残業があり(月に20時間残業)、お正月休みも出勤、誰かが休めばフルタイムで働かされる事も多く 今回来た納付書が、住民税は年間15800円、国民健康保険料は１期につき6910円です、 国民健康保険料は５千円近く上がりました。 以前より月に１～２万収入が増えただけですが、住民税と健康保険料は月に８千円位上がりました。 パートだとやはり働けば働くほど支払うものが増えて損でしょうか? 扶養に入ってその範囲で働けと夫にいわれますが、扶養に入らず残業して月に国民年金料+国保料+住民税で合計３万近く支払うのと、 扶養に入って働くのとどちらが損しないでしょうか?
【住民税】東京と大阪と神戸と名古屋と福岡の住民税と日本で1番安い住民税の都道府県を教えてください。
3月末に、13年勤めた職場を退職し、翌月より別のところに再就職しました。 前の職場から退職金が出る旨は退職時に聞いていたのですが、受け取る前に提出するべき申告書のことを知らず、先日既に退職金が振り込まれてしまいました。 金額は280万程度です。 調べてみたのですが、確定申告をした場合、源泉徴収分が戻ってくる事がある、と記してあるところが多く見られました。 この場合、 ①この程度の金額でも源泉徴収はされているのか、また、退職所得の源泉徴収票が送られてきていないが、請求した方が良いのか ②年内に再就職した場合は確定申告をする必要はないと何カ所かで見たが、翌月に再就職をしたので確定申告をしなくても良いのか 以上２点について、教えて頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
昨年12月で、前職を退職し1月からアルバイトをし、3月に就職しました。そこから、市民税県民税の支払い通知書が来て、分割で支払う事になり実施しています。 が‼︎この度更に6月から第4期迄の支払い通知書が来て困惑しています。間違いでしょうか。 分割は電話にて、お願いして後で書類も届き済みです。
現在夫婦二人でA市に住んでます。（子供無し、持ち家）　今回B市に家を購入しました、売買契約上夫婦どちらかがB市に住民票を移さなければならず、妻だけ移動しました。当分の間は二重生活になるのですが、妻は会社員である私の扶養に入ってます。この場合会社に住民票移動の事は報告しなければならないのでしょうか？（扶養家族の事、住民税等公的要件の都合上）又、報告する場合のタイミング（年末調整の時期等）はありますか？ 　以上、ご回答よろしくお願いします。
大学3年でアルバイトをしています。 このまま働いてしまうと103万を超えてしまいます。親と離れて暮らしいますし、お金もかかるのでこれ以上負担はかけたくありません。ですが、生活が苦しいので103万超えて、130万以下まで働き親にかかる負担分を自分で払おうかと思ったのですが、その負担分はいつ払うことになるのでしょうか？今年の年末に払うことになるのでしょうか？ また、勤労学生の申請はいつでもできるのでしょうか？ 至らないところが多すぎて、常識的なことも聞いてるかもしれませんが、教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
市民税・県民税　納税通知書という書類が自宅に届きました。私としては「税金だから払っておかないと」といった感覚なのですが親が言うには普通は給料から天引きされるものだと言われ何か会社に提出していない書類があるのではないかと言われています。 実は一つ不安なものがありまして恥ずかしながら年末調整を本来は会社でしてくれるはずが私のミスで書類を提出し忘れてしまい自分で確定申告書類を書いて提出しました。これは本来給料から天引されるものが確定申告を自分でやって会社で年末調整をしなかったため納税通知書が自宅に届いたのでしょうか？それとも年末調整は関係なく市民税・県民税が給料から天引されるかどうかは会社ごとに違うものなのでしょうか？
大学の授業料免除申し込みをするのに、収入見込み証明書を頂かないといけません。 今年、ひと月分だけ課税がかかってしまいました。 年収は250万円、主人のみ給与所得があり、妻、高校生の子供、大学生の子供、4人家族です。 主人以外は所得がありません。 控除等のお話をいくつか拝見させて頂いたのですが、年収で話すとなるとどのくらいなのか教えて頂きたくこちらの場をお借りしています。 よろしくお願い致します。
初めて質問をするので、対応等不適切な所があったらすみません。。 今回ご質問させて頂きたいのは、世帯主を変更すると国保料金や、税金等にどのような影響があるのかです。 夫は自営の為、国保に加入しています。 妻は会社員の為、社保に加入しています。 結婚当初、妻の会社から住宅手当が出ること、実際にアパートを妻名義で借りていたこともあり、世帯主を妻にしていました。 現在は、子供が産まれ(現在2人目妊娠中)、住宅を購入して引越しをしています。 住宅ローンは夫7妻3の割合で組んでいます。 妻の会社で、子供を妻の扶養に入れることは出来ない(夫の方が収入が多い為)と言われたので、子供も国保に加入しています。 産まれてくる第2子も国保に加入する事になります。 国保保険料は、世帯主にかかってくると聞いたことがあるのですが、仕組みは理解出来ていません。 世帯主を夫に変更すると、夫と子供２人分の国保の合計料金は変わるのでしょうか？ また、世帯主を変更すると夫が子供２人を扶養している事になって、確定申告等を行う際に税金などは変わってくるのでしょうか？ 全くの無知なので質問にも不備があるかもしれませんが、教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
税制が改正されましたが、良く分からないので、どなたか教えて頂けると助かります。 １．現状：毎年の収入が、公的年金の収入が300万円、公社債の利息と投資信託の配当合計で18万円くらいあります。 ２．質問 １）公的年金は400万円以下だから、確定申告不要と聞いていますが、それで良いのでしょうか。 ２）利息と配当の合計だけを確定申告すれば、源泉徴収された税金の大半が帰ってくると思いますが、年金を申告しないで、利息と配当だけを申告できるのでしょうか？ ３）投資信託の売却損が出た時は、売却損と利息の損益通算だけを申告して、年金は申告しなくて良いのでしょうか？ ４）他にもっと有利な方法は、あるでしょうか？ 素人で良く分かりませんので、宜しくお願いします。
ふるさと納税をした時の住民税の計算方法がわかりません。 おおよその例です 所得税、課税所得１，４００，０００で税額７０，０００円 住民税、課税所得１，５００，０００で所得割１５０，０００と均等割５，０００の１５５，０００円 とします。 何もなければこの状態の人が住宅ローン減税が２５０，０００あり、ふるさと納税を２００，０００円した場合 所得税は課税所得が１，２０２，０００で税額６０，１００→ローン減税で０ 住民税課税所得１，５００，０００で所得割１５０，０００から９７，５００円引き５２，５００円 ざっくりですがここまでは間違ってないと思います、ふるさと納税２００，０００している場合所得割０になり均等割だけになりますか それとも何か変わってきますか （ふるさと納税を６０，０００すれば所得割は０になるということでしょうか） よろしくお願いいたします。
3年ほど前から個人事業主の業務を手伝い収入を得ています。 去年1年間の収入は150万円ほどです。(所得税は引かれていません) 国民健康保険と国民年金に加入しています。 妻名義(年収500万ほど)で住宅ローンを組みたいと思い銀行に話を聞いて みたところ、私が連帯保証人になることが条件(家計的につなぎ融資が必要 なのでつなぎ期間のみの連帯保証)で、まず源泉徴収票または公的所得証明 書(確定申告書等)、納税証明書を用意してくださいと言われました。 私は3年前から確定申告・納税をしていないのでどうすればいいでしょうか？ もし申告をするにしても経費の領収証等は手元に残っていません。 また、確定申告をしていないことで罰則などあるのでしょうか？
息子の住民税に関しての質問です。 ちなみに息子は郵便局の「派遣社員」という身分で、昨年の1月から働いています。 < わからない点> 所得税については、源泉徴収されているのに、住民税については源泉徴収されていない点。 わかりやすいご回答をお願いいたします。
私は今大学4年でお父さんの扶養に入っています。 私は今年某寿司屋さんで年間で100万いかない程度まで稼ぐつもりです。 それにプラスで日雇いバイトをしようとおもっているのですが、 日雇いバイトは、どこまでなら扶養控除の申請をしなくて済むのかを教えてほしいです。 私が今知っているのは『２ヶ月以内の日雇いであれば申請する必要はない』のと、『年間で日雇いだけで20万以下であれば申請する必要はない』のを知っています。←こちらの情報は正しいのしょうか？ これが正しいのであれば、私は２ヶ月以内で20万円以内であれば某寿司屋で100万以内であれば、合わせて年間に120万まで稼いでもよいのかを知りたいです。 是非知っている方よろしくお願いします。
私は某寿司屋さんでアルバイトをしております。 6月の給料で年収が60万近くいってしまいました。 残りの6ヶ月もっと稼ぎたくて、日雇いのバイトもしたいと思ってます。 友達から聞いた話によると日雇いバイトであれば103万の問題にはならないと聞きました。つまり扶養は外れないよといいました。 私はお父さんの扶養に入ってます。 去年も100万いかない程度まで働きました。 来年の4月から働く人間です。 両親に迷惑のかからない方法で稼ぐことができるのかと、日雇いは扶養に関係しないのかどうか知ってるいる方いたら教えてください。
いつもお世話になっております。 確定申告について、お教え願います。 つい三か月前に会社を辞め、現在はフリーの身です。 小遣い稼ぎで始めたせどりの月収が20万円程になってしまい、確定申告をする必要が 出てまいりました。 ただ、青色申告や白色申告等、よく理解ができておりません。 個人事業主になって、青色申告を今から行うことは可能でしょうか? また、個人事業主にならない場合には、個人としての確定申告を行うという理解で 問題ないのでしょうか? 私の頭の中のイメージでは ・個人の確定申告　←経費は落とせない? ・個人事業主の確定申告　青色と白色　←経費は落とせる ・法人の確定申告　←今は考えておりません という三つが存在すると認識しているのですが、そのような理解で問題ないでしょうか? せどりは昨年の2月から初めております。 青色申告をしたいのですが、時期的に次回の確定申告で青色申告を行う事は可能でしょうか? 役所に個人事業の届出等をしないといけないと聞いたのですが、イマイチ流れが理解できて おりません。 将来的には、別で個人でやりたいことがあるのですが、せどりで自らの手で稼ぐという事を 体験してみるのも大変自分にとっては、意味があることと考えております。 ご指導、ご鞭撻のほど、よろしくお願い申し上げます。
サラリーマンですが給与収入の他に不動産収入があり、毎年確定申告しています。 不動産収入といっても、転勤のため自宅を他人に貸しているだけで経費等引いて年間１００万円程度の「不動産所得」です。 確定申告すれば、住んでいる町の市役所に情報連携されて、自動で６月（７月？）からの給与で住民税がちょっと上乗せされるもんだと思っていました。例えば不動産所得がなければ月50,000円の住民税が58,000円になるといった具合で。でも実際は、別途納税せよとの連絡が市役所からあり振り込みしないといけません。 そこで質問なんですが、 住んでいるところによって給与天引きされたり、別途納税したり変わってくるんでしょうか？
平成２９年に今年２８年度分の確定申告を行う予定です。 今回からマイナンバーを申告書に記載しなければならないそうですが、私はお店にマイナンバーを提出していません。 恐らくお店は税金関係はきちんと処理していないと思います。 その場合税務署が収入源を確認しようとした時に、お店が私のマイナンバーと共に税処理していなければ確認できないですよね？ 税務署はマイナンバーを使い個々の正確な収入を判断すると耳にしましたが、私が確定申告してもお店が税処理していなければつじつまが合わなくなると思うんです。 そういう場合はどうしたら良いのでしょうか？ 実家住みなので収入の件でお尋ねや連絡などされると困ります・・・・ 回答お願い致します。
会社での異動による適応障害から鬱病になり休職しています。 なかなか良くならない時期、主治医から色々興味ある事をしてみる事を薦められました。 私はもともと美大に行っていたのもあり、作る事が好きだったな…と思い、 小物や洋服を作りました。 作っていくうちに少し気分が良くなって行きました。 作った物は、家族にプレゼントしていたのですが、 家族は、収入のない私の事を思って、私に内緒でネットで販売してお金を貯めていてくれていました。 休職期間がもうすぐ切れるのですが、そのまま”自動退職”の道を選び、アルバイトから少しずつ社会復帰を考えています。 それを家族に伝えたところ、私が作ったものがネットで売れた、との事を知らされました。 価格はそれなりに高い値段での設定だったので、ある程度の収入になってしまっています。 確定申告をしなければならない収入だと思います。 ここで、悩むべき問題なのですが、 ●今年の確定申告をする時に、今の会社に収入の有無は知らされてしまうのでしょうか。 　私の所属していた会社は副業禁止です。 ●休んだ期間は２年ですが、傷病手当金を頂いていた期間が一年のうちに6ヶ月あります。傷病手当金の分の収入は確定申告に記載するのでしょうか。 前の自分に戻るため、必死で出来る事を模索して色々作ってきました。 でも、休職中にもかかわらず、それが収入になってしまって、すごく罪悪感でいっぱいです。 脱税もしたくありません。 どうしたらよいでしょうか。 こんな事は初めてで…よろしくお願い致します。
源泉徴収税額について 3月から働いてるところで毎回引かれる所得税があまりに高く調べると給与所得者の扶養控除等異動申告書を出してなかったので高いことに気付き5月に提出しました。 でも、まだ引かれる額が高く 5月に提出した場合、いつのお給料から引かれる所得税が下がるのでしょうか？ ちなみに、月２回15と月末の給与支払いです。 説明下手ですが、宜しくお願いします。
実家の親から、親が相続していた土地が売れた収入のうち220万円を、贈与税のかからないようにと２人の子供の口座に110万円ずつ分けて振り込んでくれました。 親からは、これを主人名義の住宅ローンの繰り上げ返済に当てたらどうかと言われていますが、子供の口座からですし、そのようなことはできるのでしょうか？
今年の3月から転職して、パート社員から派遣社員になり、前職と比べて住民税が2倍近く高くなりました。 派遣になると住民税は高くなるのでしょうか？ どなたか教えてください。 ちなみに前職の給料は一昨年と去年を比べて1万いかないくらいしか上がっていません。
会社から住民税の特別徴収税額の決定通知書（横長）が送られてきました。私は株・FXによる所得があるため確定申告をしています。申告時に普通徴収（自分で納付）を選択したにも拘わらず、特別徴収（給与天引き）になっておりました。 ネットで作成したため控えも残っており、何かの手違いだと思いますが、今更役所に文句を言うつもりもありません。 知りたいのは私が受け取った決定通知書はのりつけされていて、剥がさないと中身が見えないようになっていましたが、会社側が受け取った決定通知書もやはり所得の詳細が書かれていたのでしょうか。それとも単に個人の名前と税額のみ書かれていたのでしょうか。会社に株・ＦＸをやっているのを知られたくないために普通徴収を選択したのですが。 どなたかご教授お願いします。
消費税についでです 自営業です。教えてください。 元請けから消費税を貰っていません。 材料代は消費税とられています。 ８%になってからの分を請求できるでしょうか？
現在、私（45歳）と家内（3８歳）と子供3人（8歳、５歳、２歳）の５人家族です。収入は、私がアルバイトで年収約66万円、家内がパートで年収約90万円ほどです。詳しい計算方法は分かりませんが、現在は住民税は非課税で0円、国民健康保険料は7割軽減、国民年金は全額免除、所得税も0円です。 これでいいとは思ってはいませんが、身体的、経済的な事情などありまして、現状はこんな感じで生きております。 質問したいことは、 ①現在の税金、保険料等が上記のようになっている詳細な理由（免税、免除？のラインなど）。（自治体等によっても多少違うと思いますが） ②仮に年収が、どのくらい増えたら税金、保険料の支払いが増えるのか（だいたいの金額）？ ③来年から両親、父（84歳、収入は国民年金のみで年間36万円ほど）、母（80歳、収入は障害年金のみで年間72万円ほど）と同居する予定で、私の扶養にした場合、上記の税金、保険料等は増えるのか 以上、ややこしいですが、よろしくお願い致します。
市県民税の納付書がきました。 税金高くないですか？ 働けば働くほど税金取られるから仕事を減らそうか？このまま働くか？悩んでいます。 税金対策ありましたら教えて下さい。
現在、ダブルワークしてます。 扶養控除(103万、130万)の枠内でしたいのですがこの場合、二つの職場を合算しての金額なのでしょうか？ それとも別々に算出するのでしょうか？ こういう事はよく分からないので分かりやすい説明ならありがたいです。
5月に入籍しました！扶養についての働き方で質問なんですが。わたしはアルバイトで月10万ほどです。入籍し旦那の扶養に入りました。その為会社にこれから今年の働き方について相談したのですが、今年は扶養の範囲内とか別に考えなくていんだよ、いまのままで、来年の1月から１年間収まるように(年103万)働けばいんだよ。っと言われました。 それって今年の収入？税金？ってどうなるのでしょうか。
今年３月まで働いており（１月からの給与合計３０万いかないくらい）今年４月に出産しました。 籍は入れていない旦那と子と私の実家で私両親と暮らしています。 出産手当金と育児休業給付金はいまからもらえる予定です。 出産した年は医療費控除が受けれると書かれていたので領収書を取っといてます。また母が脳梗塞で先日入院してしまい、そのかかった医療費の領収書もとっておくつもりです。 いつもは私が確定申告して、母の扶養控除と生命保険の控除を受けて還付金もらってました。今年はそれに加え医療費控除となりますが、給与から控除していくとマイナスなりますけど、この場合はどうするんでしょうか？ ちなみにうちは世帯主が、父と私で分かれていたはずです。 旦那は別の市に住民票があり、まだここに移していません。子の扶養者は私にしています（籍いれてないため）。 ２０１６年分の確定申告は、私がするべきなのですか？（所得税とか払ってたし・・・） 両親は年金受給中、旦那も働いています（社保）。 旦那と籍をいれて、私と子と両親を旦那が扶養しているとするほうが得ですか？ あと、今私の会社から母と子の保険証はもらってます。 籍を入れたらどうなりますか？ 母は６０歳、父は７５歳なのですが、父も会社から保険証もらえますか？ ちょっと、住民票とか確定申告とか、扶養とかあまり詳しくなくてごちゃごちゃしてて意味が分かってませんし。。。世帯と確定申告や健康保険の扶養の関係性がよくわかりません 私がこれから何から手を付けていけばいいのかご教授いただきたいです。
去年8月に退職し、10月からパートで働いています。 先日今年の住民税の通知がきました。 その所得の金額が退職金が含まれた収入の金額が記載されて計算されています。 退職時に住民税を一括で払っています。 色々私なりにネットで検索したところ退職金は分離課税でありなど書かれていましたが、よくわかりません。 ちなみに、 退職時の職場で源泉徴収の用紙をもらい、年末今の職場で年末調整をしてもらっています。 今年の住民税の対象に去年の退職金が入っていることがとうしても腑に落ちないのですか、どなたかわかるかたがいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします‼
私の源泉徴収票だけではなく、親の所得証明５年分を提出するのでしょうか？ その場合非課税証明書でOKですか？ 明日休み時間に税務署に問い合わせますが、必要な知識を集めておきたいので、所得税の申告をしたら住民税の申告はしなくて大丈夫なのか、去年と今年、非課税により入った国からの給付金は返金となるのか？などもわかる方いらっしゃれば回答お願いします。
住民税について質問させてください。 妻は静岡県に持ち家があり（ローン継続中）ながら私が住んでいるところに（東京都西東京市）去年の8月に入籍しまして住所を移し住んでいます。 妻の母親がその持ち家に犬一匹と住んでいます。 妻は東京で派遣社員として働いていて、税金も天引きで払っているようです。 そしてここからが本題で、今日郵便ポストに妻に住民税の徴収通知が届きました。静岡県からです。 内容を見たら、均等割り＋所得割り分の税金の通知が来ていて頭に？マークが付いている状態です。 これって払わなきゃいけないモノでしょうか？
【「輸出企業は消費税の戻り金で儲かってます」】これはどういう意味ですか？ もう少し詳しく教えてください。 戻ってきても、それは利益になるのでちゃんと再度、次の納税で処理しているのでは？ 向こうでも消費税を払って、本国のこっちでも消費税を払って、あとで向こうの消費税は戻ってくるので輸出企業は消費税の戻り金が発生しているのでしょうが戻ってきた消費税分は収入として処理されて、その分を再度納税しているので問題ない気がしますがなぜ儲かっているという表現になるのか分かりません。 2重課税になる方が問題では？ ワインとかは輸出時に税金を向こう国に払って輸入時にも本国のこっちでも税金を払って2重払いになっていると聞いたことがあります。2重払いは問題なので国が犯罪を犯しているということになります。 逆に輸出企業に戻り金が発生する方がちゃんと2国間で話が着いている正常な状態だと思いますがこの輸出企業の戻り金の何に怒っているのでしょう？
【日本国内企業の粗利の原資が消費税】この消費税を利用した裏の儲けのカラクリ以外に何かありますか？ 会社企業は消費税を利用して儲けを出している。 例えば、仕事を受注して外注に投げる丸投げビジネスをやっている会社企業は多いと思う。 本来なら、中受け業者に依頼するときに税別で支払うが税込にして支払って税金分が儲けになっていた。 消費税が無かったときはこういう裏の儲けのカラクリは無かったんだけど、消費税3%のときはまともだったし気にしてなかったけど、消費税5%辺りから元請け業者はこれはひょっとしてそのまま丸投げして消費税分を拝借したら儲かるんじゃないか？と思った人間がいて、消費税5%辺りから元請け業者から仕事を受注しててそのまま丸投げする業者が増えて、消費税8%の現在は仕事をそのまま投げるだけで8%の粗利が出るというとんでもないビジネスが横行している。 旨味があると元請け業者まで気付いて、自社をホールディングス化して、自社の下に子会社を作った。 消費者(税別1000万円の仕事を元請け業者に依頼)→ABC HDは自社のABCビジネスに仕事を依頼(このときに消費税込み1000万円で投げる)と消費税分の80万円がポッケないない出来る。 なにもしなくて右から左に受け流すだけ。消費税を利用した利益の出し方。 ABCビジネスは、1000万円税込の仕事を税別での仕事と処理して下請けに920万円(税込)で仕事を依頼。 下請けはさらに下請けの協力会社に920万円から税金分を差し引いて税込で依頼する。 最終的に実際の仕事をする会社には税込で仕事が投げられているので途中で税金分の儲けが抜き取られているのに、その税金分を納めるのは税込で投げられた業者ってわけ。 で、次に消費税10%でしょ。 中抜きごとに原資が10%ずつ減っていく世界を想像してみてください。 日本経済は2重派遣までとか規制がありますが、中抜き業者の数に縛りはなく普通に孫請けとかいう言葉が横行しているので、昔の商売が3掛け商売だったのに今では不思議に粗利が3掛けには絶対にならない。 なぜなら親元が自分ところでホールディングス化して自分ところで中抜きを1社かましているのでどう儲かってもというか自分ところでも消費税分を中抜きして税込で仕事を投げてもマックス2掛け。孫請け会社になるとどう計算しても粗利が10%代になるわけ。 粗利を上げろと言われても粗利が上がらないカラクリは消費税が悪用されて利用されているから。 だから、消費税を上げれば上げるほど日本製品の質は堕ちるし、中小企業の下請けに行くほど粗利が減る。 安倍首相は消費税10%にしたら中小企業の粗利が2%減ると思った方が良い。 大企業がホールディングス化を進めているのは法律の縛りから逃れるためじゃなくて消費税という仕組みで儲かるシステムを構築していることにある。 それでも逃税企業をかばうのならそれで良いと思うが一応、忠告に言っておく。 消費税を悪用して消費税は本来最終消費者が負担するものなのに中抜き業者が消費税を不正に抜き取っている。 多分、派遣会社とか調べたらこのカラクリの実態が出てくるだろう。 消費税だけで8%の利益が出るので中をイジらずに投げてる連中がいる。 これって法律的に合法なんですかね。 この消費税を利用した裏の儲けのカラクリ以外に何かありますか？ これって税金対策というか犯罪では？ ペーパーカンパニーを利用したタックスヘイブン利用とかよりこっちの方が日本経済に重症のダメージを与えている気がします。
健康保険と税控除の扶養者の考えの違いは理解したつもりです。 両親で片方は障害年金で年250万ほどと、片方は今年仕事を辞めて最近まで失業保険を貰っていました。 障害年金(今年に関しては働いてた分と失業保険分)も収入と見られるので、会社の健康保険に加入するには、同居・別居問わず厳しいですよね？ 税控除についてはどうなんでしょうか。 障害年金は収入とはみなされないので、税控除の扶養は受けれるのでしょうか？ 今後障害年金の切替予定なし、片方は年金が1、2年後からかなり少しずつもらえますが。 この場合、同居・別居ではどのような条件であれば税控除の扶養者にできますか？ また兄弟に収入がない場合も(兄と弟と仮定)税控除の扶養者となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
回答お願いします。　建設の個人事業主です。　 27年度の売り上げが1000万超えたので、30年度は消費税申告になります。 もし28年度も1000万超えた場合31年度も消費税申告になるのでしょうか？ 　　シュミレーションすると原則より簡易申告のほうが消費税額は少ないのですが、節税するためになにか方法はありますか？　 　 建設業で日当17000でも消費税込みです。消費税を別で請求できる会社もあるのですが、ほとんど税込です。　このほかになにかありますか？
税金が高くて払えません 私は旦那と2歳になる娘の３人家族です。 旦那は月20〜26.27万くらい給料を持ってきます。そこから、生活費、国保などを支払いしています。 外食等もあまりしません、遊びにもあまり行きません。食費は3万で旦那のお昼の弁当も作っています。 家賃も32000円です。 なのに生活が毎月きつきつです そんな時市民税、住民税金が10万で請求きました 二ヶ月に一回2万何千かの支払いです そんな余裕なんてありません 私も、仕事がしたくて何度も役所に行ってるのですが、娘が待機児童になって一年になります。 なので、働けません、 皆さんこうゆうものなのでしょうか？ 税金はこんなに高いものなのですか？ こっからは私の愚痴になりますが だったら、保育園通らして早く仕事させれよ！って感じです！ぢゃなきゃ、税金なんて払えねーよ！って感じです
年収６５０万円の会社員です。 現在妻が毎年１０３万円未満でパートをしています。 今後１３０万未満まで（１２９万まで）働くとしたら家計全体で見た場合 損をするのでしょうか？それとも得をするのでしょうか？ 会社に聞いても、よくわからないみたいだし、ネットで調べてもいまいち分かりません。 どなたか申し訳ありませんが、分かりやすく説明していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
６年間、会社に年末調整を提出していましたが、去年の年末で退社しました。 現在新しい職場で働いてそこで母を扶養(税と社会保険)にいれました。 そこで最近、前職で母親を退職する最後の一年間だけ扶養に入れた時、それ以前(５年前まで？)の更正手続きをすれば、消費税と住民税が還付されると聞きました。 全くの無知で、それを聞いたときちゃんと調べもせず放っておいたのですが、この還付申告？は確定申告の時期でないと受け付けて貰えないのでしょうか？ 前職で貰った源泉徴収票は退職後破棄してしまって無いのですが、この場合諦めるしかないでしょうか？ 分からないことだらけですみませんが、仕事が土日のみしか休みでなく、電話をかける暇がないのでここで質問してみました。
個人事業主ですが契約会社より以下の依頼がありましたが、契約上問題ないのでしょうか？また、返金しないと法的に問題はあるのでしょうか？　ご教授願います。 契約形態：元請Ａ社→契約会社Ｂ社→個人 契約書（契約会社Ｂ社→個人）消費税込み月額 216,000円(20万+消費税1.6万) ですが、訳があり元請Ａ社が倒産してしまいました。 そこで、契約会社Ｂ社が自腹を切り契約書の金額を支給してくれたまでは良かったのですが 後日、契約会社Ｂ社が自腹を切り支払ったので消費税を支払う義務はないと税理士に指摘されたとの事。で消費税の返金を求められ苦慮しています。 消費税の返金は法律上、正当なのでしょうか。 契約は、あくまでも契約会社Ｂ社→個人なので元請Ａ社の倒産は関係ないと思うのですが如何でしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
とても不思議なので質問させていただきます 大学生なのですが先週単発バイトを始めました。その時の給料が10321円なのですが所得税で1630円とられているのです…この数字がいまいちわかりません。。。まだ稼いだことの無いガキですが、そんな僕にどうか回答お願いします…
この度税務署から、10年前の確定申告分の 所得税の未納分があると連絡があり、税務署の担当者に内容を確認したのち、この税金は時効じゃ無いですかと話したのですが、5年前の10月に 使ってない銀行口座から、約１０００円ぐらいの 差押えをされており、この時点で時効が延長されたとの事で、払わないと駄目ですと言われました。 税務署は差押えの書類を、送ったと言ってるのですが受け取つてません。 どのような対応したら良いか教えて下さい。
住宅ローン減税の2回目は年末調整したら1回目と同じように振り込まれると思って待ってました。 全然振り込まれないので、こちらの質問を色々見させて頂いた所、年末調整で給料と一緒に振り込まれると知りました。 源泉徴収を確認した所、住宅ローン減税の金額は入ってました。 しかし、１２月と１月の給料の明細書を見ても年末調整については一切書いてありません。 ちなみに保険関係の物も何も書いてありません。 通常通りの給料明細書でした。 これは会社に言うべきですか？ それとも税務署に言うべきですか？ 会社も３月で転職してしまったのですが、取り合ってくれるのでしょうか？
消費税は、どうなるの！
６月賞与の所得税が、前回１２月 6万円くらいだったのが、今回13万円に上がっていました。 賞与の支給金額自体、前回とほぼ変わりはありません。（というか総額は業績悪化のため、 前回より若干減っています） これは経理の計算ミスでしょうか。上記だけの情報では詳細わからないかもしれませんが、 所得税が増えた理由で考えられるものがあれば教えてください。
これをかく前に自分で色々調べたのですがいまいち理解ができなかったので質問させてください 長文になります… 無知で申し訳ありませんが困っているのでご教授おねがいします… ２４歳フリーターです 親の扶養に入っていて今の仕事を始めたときに 年収103万は超えるなよと言われてました。 ですが去年、時給や労働時間が増え年収が約112万になっていて つい先日、住民税の通知書がわたしと親の元に届きました。 そこで親の住民税がはねあがっていて103万こえるなっていっただろと 言われました…すっかりそのことを忘れてシフトをいれてしまいました… （親の住民税が8000円から14000円にあがりました） これは私が親の扶養からはずれて親の住民税が増税したんですよね？（あってなかったらすみません） 1.もしわたしの今年の年収が103万以下だと 　翌年の親の住民税は8000円に戻りわたしは払わなくて済みますか？ 　また親の扶養にはいれてますか？ 2.今の時給と労働時間で年収が103万以下になることはもうないとおもいます。 　その場合わたしは扶養からはずれ親の住民税は増税したままになってしまいますか？ 　増税しない方法はないでしょうか あと、今働いている職場でもう一つ階級が上のスタッフにならないかと提案されています。 そのスタッフになると月最低13万、社会保険がつきます。 月13万円×12ヶ月＝年収156万 ここから社会保険、所得税などひいても年収130万こえるとおもいます そうすると今度は親の社会保険の扶養からはずれます 今の職場の社会保険に入れるんだから大丈夫でしょと親と話していたところ お前がいまの職場辞めたら扶養にはもどれないぞと言われました。 辞めたら今度は役所に行って国保に入る手続きする上に高いぞと言われました。 今の職場を辞めるつもりは今のところないのですが もしなにかしらの理由で辞めてしまったらと考えたら その年の住民税や保険、年金など支払うものが多くて不安です… 就活するために必要な車を買う資金をためているので…… 3.現状維持か一つ上の階級のスタッフになるかどちらいいとおもいますか？ 　ちなみにいまのスタッフの階級のままだと年収が１３０万超える事はありません 4.3についてなぜそのほうがいいのかメリット、デメリットを教えてください 扶養についてなどあやふやなことがあります、間違っていたら 教えてください！ 回答、アドバイスなどおねがいします！
市民税について全くわからないので、教えて下さい(´･_･`) 私は現在大学生（堺市在住）で、アルバイトをしています。去年（平成27年度）分の給料が119万円でした。親の扶養からも外れていないにもかかわらず、市民税の納税通知書が届きました。普通徴収税額23800円を納付してください、とのことでした。 これは学生でも払わないといけないのでふか？(´･_･`) 教えていただだけたら助かります…
有限会社の役員ですが家族経営で扶養になっています。それを続けながら全く違う事の代理店代表を兼務出来ますか？税金関係がわからないんですが二箇所で収入がある時には、確定申告をすれば他には問題ないのでしょうか？
贈与税に関しての質問です。 全く知識が無いので、ざっくりと教えていただければありがたいのですが、叔母【父方】から私の父親へ3000万円の贈与をしたとして、叔母が亡くなったりした場合、または現在の時点で贈与税はかかるのでしょうか？ また、贈与税はいくら程になり、どのタイミングでもっていかれるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃればお返事おまちしておりますm(_ _)m
会社員の夫を持つ主婦です。 ライター業を始めて丸2年が経ったところです。 わたしのライターとしての報酬は、去年・一昨年と年30万円ほどで、クライアント様からも源泉徴収されていなかったので、「家内従事者」に該当するということで確定申告はしていませんでした。 今年より新たに請け負っているクライアント様のうち1件は源泉徴収がされています。 今年の見込み報酬は50万円ほどになりそうです。 家内従事者なので、今年もこの報酬であれば確定申告をする対象にはならないと思うのですが、源泉徴収がされている場合は「確定申告は必須」なのでしょうか？それとも、変な話「確定申告しなければクライアントに支払った源泉徴収税が戻ってこないだけ、こちら側が損するだけ」という話なのでしょうか？ 確定申告はするつもりでいるのですが、家内従事者との兼ね合いもあり、どうしたらいいものか？といろいろ考えていた中でふと沸いた疑問です。 ご存知の方にお答えいただければ幸甚です。どうぞよろしくお願いいたします。 ※こういった件に詳しくなく、勉強中の身ですので、説明不足や間違いがあったらご指摘くださいませ。
こんばんは。 分離課税のことで教えてください。土地を売却する予定があるのですが、自分では難しいので申告は税理士にお願いしようと思っています。私はサラリーマンですが、自分は病気がちで医療費が10万以上かかるのと株のマイナスの申告を自分でしています。土地の売却の申告だけ税理士に頼んで、医療費や株の申告のみ自分でするという申告では受け付けてくれないのでしょうか。（あまり、税理士に医療費の領収書などをみられたくないのです）税金にお詳しい方お願い致します。
３月で退職した者です、２８年度分の源泉徴収表は頂けたのですが 前年度（２７年）の源泉徴収表は再発行して頂けるのでしょうか？ なぜ必要かと申しますと、社会保険などは任意加入の会社でした 引かれていたのは雇用保険と所得税のみで 住民税をいくらくらい払わなければと思い 探してみましたが、不注意で給与明細共々捨ててしまったようです このような場合どうしたらよろしいでしょうか、よろしくお願いいたします。
住民税の納付書が届きました。きっちり計算されていて間違いはないのだろうけど、 前年の総所得金額：976800円に対し 平成28年度　市民税・県民税：41200円 です。平成27年は派遣職員として勤務していて、年収100万円以下の労働者にとって、41200円の住民税は酷です。減免等、何か節税対策ないですか。素人なので教えてください。
アフィリエイト収入で２年前から税務署に申告していない額があります。 この額に対して、期限切れ申告として税務署に確定申告を行う場合、 確定申告で税金を取られる際に、経費としてその収入からいくらか計算することはできますか？ （実際にアフィリエイトで経費は発生しています。*サーバー代など） また、確定申告は未だしたことが無く、初めてですが、期限切れ申告にはならないのでしょうか。 また、開業届けや確定申告はまだしていない状態です。 アフィリエイト収入を節税したいので経費として落とす方法を教えてください。（サーバー代などあり）
私は２年前からアフィリエイトをしていて、そのアフィリエイトの金額プラス、アルバイトの給与で合計額が納税しなければいけない額を超えてしまっていました。 その場合、２年前までさかのぼって確定申告した場合に、納税額が多いので、 一事業主として市役所に登録して アフィリエイトに掛かった経費の部分を２年前までさかのぼって節税することは可能でしょうか？ まだ青色申告や開業届けを提出していない状態です。 また、節税が可能であれば所得においての何％くらい節税が可能なのかどうかということを知りたいです。 よろしくお願いします。
青色申告の3年間の繰越損失について簡単に教えてください。 1年目赤字、2年目赤字、3年目やっと黒字になり今までの赤字の一部を消化することができました。まだまだ消化できない赤字があるところに、4年目また赤字になる場合、今までの赤字はどうなるのでしょうか？ 大規模リフォームをしたいと思っていますが、時期を考えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
住民税が１万円上がったので質問します。 私、５１歳年収４６０万（過去３年平均）です。父８１歳年金は遺族年金（年額５万４千円） 母平成２６年４月死去。共に扶養していました。扶養した当時の住民税が最初毎月９００円でした。 昨年は３２００円になりました。今年平成２８年度の「住民税通知書」を見ると一気に１３２００円 まで膨れあがっていました。こんなに一気に上がるものなのでしょうか？母、障害１級、年金（年額 約６０万）が無くなってしまうとこんなに上がるものなのですか？
昨年、美容室を開業しましたが、開業にともなう店舗の備品、内装費など減価償却できるものを、するのを忘れて開業費の勘定科目で申告してしまいました。 先日、市から固定資産税（償却資産の申告書）が送付されてきました。 この場合、もう一度、減価償却費とかをきっちりだした、申告書を税務署に提出しなおしさないといけないのでしょうか？しなおさなくてもいい場合は、償却資産の申告書は何もなしで提出したらいいのでしょうか？ 減価償却できるのをせずに申告してしまった、デメリットも教えていただけたら幸いです。　 よろしくお願いいたします。
税金は、いくらから、かかりますか？二ヶ月間だけ働いていたのですが、月60万くらいありました！つまり、2ヶ月だけにならますが、ざっと、計算して120万円稼いだことになります。
書店員をしています。 実はずっと気になっていたことがあります。 よくお子さまの為の本だろうなというお買い物に領収書を求められるのですがこれは何のために必要なのでしょうか？ 私は事業や経理関係に疎いので知らない事が多くあると思います。浅はかな考え方かもしれませんが、領収書をもらう理由は経費として計上する為かなと思っています。 お母さんやお父さんとお子さまでお買い物をしていることが多いですし、領収書の宛名からしても個人事業をされているんだろうなと察することはできます。 またお買い上げされるのは、学習参考書だったり、児童図鑑だったり児童よみものなので、間違いなく子どものための本だと思います。 私の考えでは、事業の売り上げに貢献するものならば経費にできるのかなと思っていましたが、子どもの本はどう考えても貢献していないように思いまして、それがずっと気になっていました。 もしかして、経費にするためではなく、他に大きな理由が何かあるのでしょうか？？ 自分になにか実害があるわけでもないので今まで気にしないようにしていましたが、やっぱりなんだか気になってしまって^^; ご教授願います。
大学3年のものです。 数日前手紙が届き、内容を確認したところ、アルバイト先での収入が1035800円であり、税金の請求の内容でした。 私はアルバイト先の店長に103万は超えないようにお願いします、と何度も言っており、店長も理解しており、 年度末？(12月末？)にも最後に確認したところ店長から大丈夫であったと連絡されており安心しておりました。 しかし実際のところは超えており、店長に103万超えていたことを伝えたところ、 ①確認したところ、朝のミーティング等の考慮が出来ていなかった ②店側としては謝ることも出来るし、どうしてこうなったかも説明できるけど、確定してしまった税金の分をどうにかすることはできない と説明されました。 私が毎月の給料明細を取っておき、毎回計算しておくことをしなかったのも悪かったと思います。 しかし私も父の扶養に入っており、それが外れることででる家庭の損益が20万は超える、と母から言われました 今回のは店のミスである(比率が非常に高い)と私は思ってしまっているのですが、諦めて20万を支払うしかないのでしょうか？ 店が人がいなくて大変なのを分かって、自分が忙しいのに関わらずシフトに貢献したのに、裏目に出て、20万円払ってって言われたのが悲しいしまだ納得できません…
友人から元はミカン畑の農地をもらいます。税金は何がありますか？農地150坪です。
友人から元はミカン畑の農地をもらいます。税金は何がありますか？
昨年扶養内で働いていたのですが、136万円の給与収入になってしまいました。 ネットなどで調べましたが、言葉が難しくよくわかりません。どなたか分かりやすく教えていただけると助かります。 市民税が届いたため気づきました。 現在出産し専業主婦のため扶養からはずされると困ってしまいます。 私は市民税の他に支払い等はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
横浜市在住の45歳会社員（勤続20年）です。 数日前に、横浜市から「市民税・県民税　税額決定（納税）通知書」が送られてきました。 中身を確認すると、給与天引きの他に22000円ほどの納税が必要とのことでした。 家内（専業主婦・パート）にも同様の通知書が送られてきており、こちらは30000円ほどの納税額でした。 昨年まではこのような納税は無かったと記憶しているのですが、税制が変わったのでしょうか。 法改正等があったのであれば、ご教示いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今年の確定申告で納得がいかないことがあります。以下の金額は概算です。 会社甲（給与30０万円、源泉35000円）、会社乙（給与120万円、源泉43000円）、年金（合計350万円、源泉45000円）と、複数の収入があるので確定申告をしました。 控除額の詳細は省略しますが、配偶者控除、社会保険控除等は普通だと思います。 いくらか還付でもと期待していましたが、何と結果は21万円の所得税の追加納税発生。 それぞれの収入は源泉徴収されてるのに、どうしてこんな金額の納税が必要なのか納得がいかないまま、税務署の方に聞いてもその通りらしいのです。 詳細記載してないので、判断できないかも知れませんが、一般論としてこれってありですか？
弟が事業に行き詰まり信金から借りているローン返済ができなくなりそうです。 弟と母が住む家は自宅兼アパートで弟が底地権、母が借地権を持っています。 これは地主さんから底地の売却の話があったとき弟は事業が順調だったので買い取っためです。 現在底地は担保に、母が保証人になっています。弟は母が高齢で転居したくないので私に底地買って欲しいと言ってきました。底地は購入時3000万。ローンは2000万です。弟には数年前にも事業資金を貸しており借用書を作っています。それは借地権の相続の際に分割で調整することになっています。 私は今なんとか3000万は預貯金債券を売却して作れるのですが老後のために確保していた資金を提供するのに不安があります。2000万を貸し付けて底地に抵当権を設定するのはどうでしょうか？ 私の手元に1000万は残ります。弟は今独身なのでもし先々亡くなったらどのみち相続するのは私か私の子供です。（私たちは50代半ばです。）どんな問題があるでしょうか。 またもし3000万で売買したら税金等はかかりますか？ 弟の事業は赤字続きで今年度の結果で廃業するか決めるといっています。 信金から任意売却の話でもでたら困ります。これ以上損失が出る前になんとかして欲しいと思います。 母と弟が住む場所とわずかな家賃収入は確保しておいて欲しい。 ご意見とアドバイスをお願いします。
扶養から外れて住民税の納付書が送られてくる場合、納付書は勝手に送られてくると聞いたのですが支払い方の一括か4回とゆうのはどこで決めるのですか？また、みなさん自分での支払いはどこでしていますか？
横浜に在住の69才ですが、今年の市民税と県民税が71500円になりまして、昨年の７倍にも、びっくりしました！ 例えば、公的年金の収入金額が150万円以下で、他の収入も170万以下の場合、市民税・県民税の支払い額は、どの位になりますか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
30代の既婚女性です。今年7月までは正社員で働く予定で、手取りで月20程度の収入があります。それ以降は旦那の扶養(保険面で)に入り、パートで月10万程度で働こうと思っています。税金の配偶者控除は受けられないのは分かっていますが、いくらくらい引かれるのか不安です。そこで来年の住民税はどのくらい引かれるのか、大まかで構いませんので教えてください。
一応、かたちとしては正社員として働いているのですが。勤めている会社からは交通費が全く支給されていません。車通勤で片道２キロ以上１０キロ未満です。この場合、非課税額４２００円を一年分５０４００円を確定申告して控除してもらうことは可能でしょうか。
アルバイトで3年間働いていますが 残業が多いため、45時間までにしてくれといわれていますが 給料明細で確認すると普通残業35.47 時間が48.771とありますがこの時点で80時間超えてる事になるのでしょうか？ また年に何回かは45時間超えても良いと聞きましたが何回までならいいのでしょうか？ 時間外と普通残業の仕組みがいまいちわかりません教えて下さい…>_<…
高齢の両親を私の扶養にしたら両親にはどんなデメリットがありますか？ ①両親は９１歳と８７歳 収入は父の年金のみ120万円位 ②私は年収250万円位息子2人は成人で独立 税金の扶養にしたら両親にはどんなデメリットがありますか？ 私は税金が特になるのは分かってますがわかりやすく教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
４月末日で退職した個人の会社に源泉徴収票の発行を依頼し、無視されている現状です。 退職日当日に、離職票など一式を送付して貰えるように、多めに貼った切手付の封筒を渡していましたが、退職から１ヵ月後に最後の給料明細だけが送られて来ました。 個人経営で、口頭での約束事はことごとく破られ、有給を認めない(有給届を提出するも握り潰され、欠勤扱い)、時間外の未払い等色々あって退職しました。 私の前に居た方も未払いがあって退職したようで、労働基準監督署が来ていたのですが、以前からいるスタッフ曰く、こう言うのにも慣れているとの事。つまり常習犯と言う事です。 結局、労働基準監督署も事前に連絡してから来る為、証拠であった物は隠したり処分出来るし、そもそも労働基準監督署も調査はしても、形上調べました～と言った感じで、解決しなかったそうです。 そんな非常識な上に、すぐに忘れるような人間（依頼していた事柄をすぐ忘れる！）が書類発行に携わっており、離職票・健康保険と雇用保険資格喪失証明書、源泉徴収票を書面で再依頼しても送って貰えません。 年金事務所に問い合わせた所、健康保険の脱退手続きもされておらず、国保にも入れない状態です。 再度、文章にて送付をお願いした時も、個人の携帯から着信が残されており、ショートメールで「電話で依頼しないのは非常識だ」とのメッセージや、留守電に「電話に出なければ離職票は発行出来ない」と言って来ています。 離職票は前もって依頼していたし、郵送でのやり取りでも可能であり（その前に勤めていた会社でやりとりした経験有り）、電話に出なければ出せないの意味が分かりません。 恐らくではありますが、未払い分の賃金や必要書類の請求を簡易書留で送った事に腹を立てているのだと思います。 しかし、当方としては、何度も裏切られて来たため、労働基準監督署や労働組合に相談し、口頭での依頼はもう意味をなさないと判断し、書面を送付致しました。 離職票に関しては、ハローワークで「離職票の確認請求」を行い、ハローワークから指導をして貰い、やっと手続きをしたようなので、再発行申請を行い入手しました（裏技のような形で）。 健康保険は電話相談で、社保から社保であれば脱退手続きをしていなくても、上書きなので入れる、と聞き、再就職が決まったので問題無いのですが、あとは源泉徴収票だけが問題です。 毎年、再就職先は年末調整だけ行い、医療費控除を受ける為に、確定申告をしてきたのですが、税務署に聞いても「源泉徴収票の原本が必要です」としか言わないし、源泉徴収票不交付の届書の話もこちらが言えば「ありますよ」としか答えない、提案は一切しない、やる気の無い職員だった為、電話を切りました。 「税務署から書面にて注意は可能ですが、罰則はありませんので、会社側が無視すればそれで終わりです。」と言われてしまいました。 ｅ-ＴＡＸであれば、原本無しでの確定申告が可能だと、ネットで見たのですが、今手元にある給料明細は、平成２８年の１月からの分になるのですが、これだけで出来ますでしょうか？ 過去の確定申告は、郵送で２回、医療費控除をするようになってからは、税務署で３回行っています。 ｅ‐ＴＡＸの使用登録など、あるようですが【手元にある平成２８年度の１月からの給料明細書】だけで、何とか確定申告が出来るのかが知りたいです。 お詳しい方、どうかご教授の程よろしくお願い致します。 勝手ではございますが、会社に電話しての発行は、今までの経緯から全く期待出来ませんので「会社に頼めば」のアドバイスはご遠慮下さいませ。。
当方19歳母子家庭で、週6でデリヘル嬢をしています。今年の２月からデリヘルをしていますが、 今月中に今の店を辞めてほかの店に行く予定です。（デリヘル自体は、支払いが安定になり次第、今年中には普通の仕事をしつつ、週1から月1に減らして行く予定です） そういえば、支払調書？って言うのが確定申告でいるんだっけ？ と思って代表に聞いたところ「うち、店自体が確定申告してないから、仮に税務署がこっちに入ったとしても（私）ちゃんのことはバレんから、無職申告しときな？すごいお金支払うことになるよ？」と言われ、何ももらえませんでした。 この場合、確定申告の時、申請しなくてもいいのでしょうか？もしくは、無職申請をすればいいのでしょうか？ マイナンバーは、入った当時まだ届いてなくて店には教えていません。 母が、パートに入る際（もしくは妹の中学の調査票だったかは忘れましたが）私の職業欄を書くところがあり、 そこには待機所のポストに入っていたはがきの会社名にして書いてしまいました（雇用形態はどう書いたか忘れました。） そのこともあるので仕事バレは覚悟していますが、差し押さえとかは、流石に怖いなー…でも、給料明細ももらえてないもんなー…親にお金の負担かけさせたくないし…って感じです。 仮に、次の店でももらえなかったらどうしよう…と悩んでいます。 税務署に確定申告はした方がいいのでしょうか？ 月にだいたい20から30万くらいもらえていました。 この場合、どのくらい税務署に支払うことになるのでしょうか？分割払いはできますでしょうか？ また、給料明細など何ももらえていないので、 仮に申告するにしても、証拠が何もありません…。 なにか方法がありますでしょうか？ 税に詳しい方、また、現役の確定申告をしている方からの意見、よろしくお願いします。
夫婦と子供一人です。 夫が死亡し相続財産は ○　預金（少額） ○　土地（評価額19,000千円）２４年前に夫が親から相続、夫名義 　　家（評価額700千円）築２４年、夫名義、夫婦で同居 相続税はかかりません。 土地家を妻、子供、どちらで相続するか思慮しています。 １　夫死亡で土地家を妻が相続し、数年後に売却した場合の税金は ２　上記売却金でマンションを購入した時には税金はどう変わるか ３　妻が相続した土地家を妻が死亡後、別居している息子が相続し売却した時の税金は ４　夫死亡で土地家を別居している息子が相続し、数年後に売却した時の税金は 計算の方法と言うか考え方をご指導いただければ幸いです。
納税税額決定通知書が市より届きました。 色々なサイトを見ると給与所得が400万円でこどもが、、、、のケース等は あるのですが、私の場合給与所得、雑所得とも０で不動産所得のみの申告で 医療費控除、基礎控除等があり、平成２８年度は市民税額84480円、都民税56320円でした。 不動産所得で市民税、都民税合わせて143,200円の納税だと ふるさと納税は幾らまでの税額控除となるのでしょう。 鈴木直道さんの本を読んだので夕張市にふるさと納税が出来ればと考えています。 詳しい方宜しくお願いします。
色々なサイトや職場の方に聞いてもイマイチわからないので、こちらで質問させて頂きます。 私は30代の主婦で、現在週５でパートをしています。 職場の人員が足りず103万円を越えてしまうため、本部に問い合わせた所、130万円、週30時間以内ならばという事で働いていました。 配偶者特別控除をギリギリ受けられて、手取りが多くなるので正直ありがたかったのですが。 なので10月からの社会保険改訂での基準を全て満たしております。 ①週20時間以上の労働 ②月額賃金8.8万円以上　 (年収106万円以上) ③勤務期間1年以上 ④従業員501人以上の企業 そして以下が疑問です。 １、旦那への配偶者特別控除は受けられなくなりますか？ ２、社会保険に入った場合、どのくらい働かないと損になりますか？ ３、店長に相談した所、いちおうの私の契約は週５、20時間なので困るかも…みたいな事を言われましたがそんな事を今更言われても、半年経ちすでに106万円は越える働きをしてしまっているので、社会保険は加入しなければならないのではと思って本部に聞いてもらわないと、と思いますがこの考えは合っていますか？ 今まで毎月11万円くらい稼いでいて、これから８万円くらいになるとかなり辛いので困っております。 無知で申し訳ありません。 詳しい方、同じような主婦の方、ご回答お願い致します。
免税について質問です。 日本非住居者です。一時帰国で日本にいきます。 そのさい。 大きなドラッグストアで化粧品を(5000円以上)かい,免税手続きをその店で済ませるつもるですが。 その際購入した商品は,日本にいる間に開封して使用してもいいのでしょうか?
保育士をしており、今は9〜13時勤務、時給1000円で働いています。 6〜8時間で働きたいと思っていますが、130万を超えて働くのであれば、160万は稼いだほうがいいとか、200万は稼いだほうがいいとか聞きますが、実際どうなのでしょうか？ 交通費はでません。厚生年金がどうとか、社会保険とか…あまりよくわからず…すみません。どなたか詳しく教えていただけたら助かります。
消費税率引き上げは延期でなくて中止出来ないのでしょうか？ ２年半の延期になりそうですが、 その間に、熊本大地震のような大災害が発生するかもだし 国の赤字は消費税率引き上げても、ほとんど減らないだろうし。 軽減税率とか面倒な事は関連の業者さんとかが困るでけと思うし。 ８％のままでも良いと思うのは私だけでしょうか？
自動車税の通知がこない、何処に連絡すればよい？
年金が80万+パート60万合計120万の収入があります。税金は、いくら払いますか？ 又、配偶者特別控除はいくら控除が受けられますか？よろしくお願いします。又、税金はどの収入にどの様かかりますか？
こんにちは。お世話になります。 現在、サラリーマンの私（40）、妻（40）、母親（80）の３人で暮らしています。 それまで３人同世帯だったのですが、私が転職をし収入が大幅に減ったのをきっかけに、母だけを世帯分離しました。 後期高齢者や介護保険の医療費を、母だけの収入で計算・負担してもらうためです。 一方、所得税の面では、私が母を同居老親として控除を受けたいと考えています。 （この点の取り扱いについては、過去の質問を読みまして、可能と考えました） 上記の状態で、質問をさせていただきたいのですが、住民税については母を同居老親として控除対象にする余地はないという考えでよろしいのでしょうか。 つまり、会社は同居老親有りとして支払報告書を市役所に送れば、市役所は「あれ？同世帯に老人はいないはずだけど？」となり、母を外して住民税の計算を行うという結果になるのかなと考えております。 また、「税務署さん、おかしくないですか？」と市役所から税務署に連絡はいかないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
月に120000の月収だと税金はどれくらい引かれるのでしょうか？
社会人4年目の者です。 税金関係初心者のため、税務関係や、確定申告などについて詳しい方是非教えて頂きたいです。 現在勤めている会社を今年の10月末で退社する予定でして、年末頃から留学を考えております。 資金繰りにやはり本業のOLのみでは足らず、副業(ネット関係や、日払いのバイトなど)して資金を貯めようと考えております。 副業をする場合、年間20万以上稼いでしまうと確定申告を行わなければならないということですが、例えば、10月末までは、副業で20万以内で稼ぎ、退社した後に2ヶ月程は、事前準備等で下準備の勉強とバイトをしながら過ごそうと思っているのですが、その期間は副業にはならないと思います。 この場合も確定申告が必要なのでしょうか？ ちなみに確定申告は毎年次の年の2〜3月に申請しますが、私はその期間海外にいるので日本にいませんので、確定申告をするのが非常に煩わしいです。 ちなみに、現在の勤めている会社は、ブラックな感じが少しあり、給料明細がないので、自分の社会保険がきちんと支払われているという証拠がありません。(毎月自分の銀行口座に振り込まれる額が給料なので、明細がわからない状態です。) ただ、健康保険と年金、雇用保険は社会保険で賄われているようで、住民税(市民税)のみ、個人で自分で払っているので、副業は会社にバレる恐れはありません。 やはり、マイナンバーが導入された現在を考えると、上記の場合でも確定申告を行わなければならないのでしょうか。 また、今まで年末調整も会社側がしてくれましたが、留学する前に手続きしなければならないのでしょうか。 専門知識のある方、是非ご意見お願い致します。
年収が上がってしまい、来年が怖いです。 夫・33歳会社員 毎年だいたい年収580万 妻・33歳パート 年収90万 小学生の子供3人います。 1月に転勤の為引っ越しましたが、その際会社から転勤支度金60万(非課税の為、60万振り込まれました)、その他、家族5人分の手当てとして180万(課税対象の為、振り込まれた金額120万)、マンション売却手数料92万(こちらも課税対象の為、来月いくら振り込まれるかは不明…) このような一時的な収入が多額あります。 来年はまた年収が580万前後の為、毎月の手取りがどれだけ減ってしまうのか…今日でなりません…(ｰｰ;) 事実、引っ越し時の賃貸契約、売却手数料など、殆ど手元には残りません…。 質問内容は… ・年収には、(例)・家族5人分の手当て180万が年収に上乗せになるのでしょうか？ ・来年の手取りは今よりどのくらい多く引かれるのでしょうか…？ ・課税対象といわれて、180万から60万も税金でひかれるのは普通なのでしょうか？ 課税対象とは何パーセントなのでしょうか？ 子供がいるため、今から心構えをしたくて質問させていただきました＞_＜ 詳しくはないため、わかりやすい回答を宜しくお願い致します。
年金生活者です。 毎年確定申告しています。 来年の確定申告（2016年分）からマイナンハ゛ー適用で、 添付書類が減るとか？？ 年金の源泉徴収票は添付しなくてもいいのか？？ 医療費控除の領収書は添付しなくてもいいのか？？
地方の土地なんですが、隣の人が土地を、あげると、いってきたんですが、贈与税がかかるので、買ったほうがいいのか、教えてください。
我が家の主人は今年の3月いっぱいまで 会社員をしており、4月から独立し 個人事業主になりました！ 3月までの年金や住民税はとうぜん納めていましたが 以降請求がきません(:_;) ※ちなみに、いつ請求が来るのでしょうか(:_;) そして保育料なのですが、8月までは 前年の住民税で決まると思いますが、 9月からは4月から8月までの住民税で 保育料が決まると書いてあり、 この場合、保育料はどうなるのでしょうか(:_;)？ 同じような経験があるかた、知識がある方 こうだったよ！程度でいいので教えてください(^^)
中国から日本にhpのノートパソコンを送りですが 個人用の物ですが税金はどう……
按分比率パソコンで決めるのですが何パーセントなるからわかりません 往復18キロ÷燃費25×単価１１0でやると3、168になるですがそこから比率計算はあるんですか？それともこれが比率になるんですか？
家事按分比率 ガソリン代の按分の計算は距離18キロ燃費25勤務日数25日なら 18÷25×25×単価で大丈夫ですか？パソコンに比率をいれたいです
簡単に家事按分比率の計算方法教えてください
家事按分比率がわかりません 車燃費150とバイク250 通勤往復18キロ 勤務日数25日です 自動車税・車7200円バイク6000ですおしえてください簡単な式があれば
例えば、本人から子へ２０年前から毎年不定期に２００万円前後贈与（贈与申告せず）していたとします。 現時点で４０００万円程度貯まっているのですが、今後本人の相続が発生した際、名義預金等の指摘を受けないためにさかのぼれるだけ（たぶん６年、１２００万円程度）贈与申告したとします。 贈与税を修正申告することすら許されない２８００万円について、将来名義預金等の指摘を受けることがあるのでしょうか。 ＊贈与金額や贈与日も毎年ずれているため、定期金の贈与は考慮しなくてよいという前提でお願いいたします。 ＊これまで贈与契約書は作成しなかったものの、子は贈与されていることを認識していたという前提でお願いします。あまりここに踏み込まず、名義預金とも子の預金ともどっちともとれる状態という前提でお願いします。
中国からの留学生です、日中両国間の租税条約の第２１条によって、もともと所得税と住民税などが免除されるべきですけど。そのため大学１年から住民税ずっと払いなかった、三年生時租税条約申し込み必要という事が知りまして、その際申し込みした。三年分の所得税も還付した。でも住民税当年だけ免除された。この３年前の二年間の住民税を払わなかったから、前日銀行の預金から二年分の住民税を差押えると知らされました。市役所に相談して申し込み前の住民税免除できないです、それは法律です。日本の法律良く分からないですけど、もともと免除されるべきの税金ですけど。どうすればいいですか？教えていただきたい。
姉（独身、子供なし）が、青森の田舎で農地や山林を持っていますが、高齢で入退院を繰り返し、農作業が出来ません。そこで、東京で生活している私に渡したいと言っていますが、売買と贈与のどちらが金銭面で有利なのでしょうか？　またその売買や贈与、相続等その方法も分かれば教えてください。 役所での土地の評価格は２００万ぐらいです。
仮に給料とは別に家賃収入があった時の所得税の計算方法を教えてください。
登記情報を入手するサイトがありますが http://www.touki-kyoutaku-online.moj.go.jp/ このサイトで、固定資産税納税通知書に記載されている住所を入力しても 表示されない建物があります。オンラインでは対応できない情報があるのでしょうか。 地方法務局にて登記事項証明書交付請求書に、納税通知書の住所を記入し、 提出すれば登記情報を入手できますか。 郵送請求できますか。
教えてください。 会社員で、副業でアフィリエイトして稼ぐ場合は、会社に知られたくない時どうすればいいですか？ 所得税は、確定申告を特別徴収で実施。 社保は、基本的に問題なし。 住民税は、どーなんだろう？ あまり詳しくないのでおしえてください。
税務署などが個人の口座を調査する事があると思いますが、 銀行が「あなたの口座に調査が入りましたよ。」と教えてくれるのでしょうか。 また、こちらから問い合わせをしたら教えてくれるのでしょうか？
Ａさん（75歳）は会社（Ｘ社＝製造業）を経営しており、１００％の株を保有しています。 Ａさんには息子Ｂがおり、ＢはＸ社の役員として働いています。 Ａさんは、自分が保有する土地Ｙ（300㎡）を有償でＸ社に貸し付けており、Ｘ社はその土地を会社の駐車場として利用しています。（賃料は周辺相場並みです。） Ａさんは最近相続について考えるようになりました。 Ａさんは一人息子Ｂに自分の会社と財産を継がせようと考えています。 ここで問題です。 Ａさんが保有し、Ｘ社に駐車場として貸し付けている土地Ｙは、特定同族会社の事業用宅地に該当し、400㎡までの部分は8割減の評価額となりますか？ もしも土地ＹがＸ社の工場用地に用いられているのであれば、特定同族会社の事業用宅地に該当しますよね？ また、もしもＸ社の事業が不動産業であって、土地Ｙを単純に転貸している場合は、貸付事業用宅地に該当し、特定同族会社の事業用宅地には該当しませんよね？ では、Ｘ社が不動産業であって、土地ＹをＸ社の本社用地に用いられている場合はどうでしょうか？この場合は特定同族会社の事業用宅地に該当するのか、それとも貸付事業用宅地に該当することになるのか、どちらなのでしょうか？ 要するに、私は、特定同族会社の事業用宅地又は特定事業用宅地と、貸付事業用宅地の区別がイマイチ理解しきれていないんです。 どなたか詳しい方、上記の点について、私に解説して下さい。 よろしくお願いいたします。
私、ある法人の代表をしております。 申告期限が迫る中、仕事が忙しく会計入力を放置しており、 会計が締まっておりません。 青色の取消は避けたいのですが、 ネット等で調べると 「一旦期限内で申告してその後修正すれば良い」 とあったりするのですが、 一旦申告はどのレベルで申告するのでしょう？ 会計が全く出来ていない状態ではどうしようもないですか？ ざっくりした質問ですが、方向性だけでも見出したいのです。 よろしくお願いします
パート収入を103万〜130万円以内から160万程に増やそうと思ってます。夫の収入が900万〜1000万なのですが、扶養から外れるのでその場合、夫の所得税や住民税はいくら増加するのでしょうか？また毎月引かれるのではなく年末でしょうか？
例えば、10年前、子に1000万円贈与したが確定申告せず贈与税を払っていなかった場合、どういうデメリットがありますか？どう対処すればよいでしょうか？ 申告しようにも、贈与税の時効最長７年に阻まれて受け付けてもらえません。 今後、死亡時の税務調査等で徹底的に（江戸の仇を長崎で…）やられたりするのでしょうか。
個人事業主（課税業者）ですが、我が家を賃貸に出すことにしました。 そこで消費税ですが、やはり課税事業者なので、賃料にかかってしまうのでしょうか？ ちなみに自宅にかかる経費（減価償却含む）は、計上しない予定です。
教えてくださいませ。 主人の昨年の給与収入1248万円、給与所得1015万円、課税標準額(課税総所得）759万3千円　子供２人です。 昨年までは年間パート収入を102万円ほどに調整していましたが、時給アップと、やめてしまった同僚の補填で、今年のパート収入が103万円を超えてしまいそうです。この場合、主人の税金はどの程度増加してしまいますか？
私は学生で親の扶養に入っています。 今年の9月から早期就職をして、10月から給与を受け取る予定です。最初の一ヶ月は試用期間となりお給料は18万円です。その後の給料は20万円と交通費が1万5千円です。どちらも年金など差し引く前の金額なので手取りがいくらになるか分かりません。 今年受け取る給料は多くて大体60万くらいになるかと思います。 私は今年アルバイトで50万ほど稼いでいます。 アルバイトで50万、早期就職して60万、足して110万円の給料を受け取っていることなるのですが、今年中は親の扶養に入り続けることは可能ですか？
私は30代の専業主婦です。精神疾患があり、精神障害者保健福祉手帳3級を持っています。 少しでもお金を稼ぎたくて、とある会社と契約し、アフィリエイトサイトを始めました。その時、システム使用料としておよそ40万円支払いました。領収書は持っています。 しかし、アフィリエイトが一円ももうからなかったため、FXを始めました。40万の損失を少しでも埋めたいと思っていました。 FXをはじめたとき、たまたま相場が大きく変動し、数日で58万円稼ぎました。40万の損失を補てんできたので、FX口座からお金を引き出しました。 ですが、最近、FXで38万円以上稼ぐと夫の扶養家族から外れてしまうと知りました。所得税などがかかれば、18万円の利益（FXの利益-アフィリエイトでの損失）もほとんどなくなってしまいます。 そこでお聞きしたいのですが、この、アフィリエイトサイトのシステム使用料を確定申告で損失として計上し、FXの利益と引いて、全体で18万円の収入として確定申告することはできるでしょうか？詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
夫婦ふたり暮らしです。 夫の年収900万ちょっと程、現在 私は扶養内でパート勤務しております。今年１０月からのパート雇用制度の改定に伴い、扶養を外れてフルタイム勤務にならないか？と 打診されております。(年収は約140万程と思われます)扶養から外れた場合、 夫の税金の負担増になるかとは思われますが、現在よりもどのくらい減ってしまうのでしょうか？
私の会社で一人親方がいます。 請負先から毎月40万くらいの事業所得があるようで、経費とかひいたら月平均10万くらいしか残らないようです。 申告にかんしては、月平均10万で年間130万くらいで申告してるようで経費とか一切計算したことがなくただ、書く欄に毎月の収入を記載してるようです。 そんな申告していたら、大変だよとしっかり管理して領収書とかもってないと税務署から怒られますよと！と忠告したら、何十年もこれで申告してるから平気だと聞く耳もちません。たしかに、自分が働いてなく人を使いその差額で稼いでるようです。 しかし、領収書もなにもないのなら税務署が入りまるまる税金の対象になりますよね！ 七年間さかのぼり大変な額を請求されるとおもうのですが？詳しい方おしえてください。
事務職に勤めてる女性です。 手取りが15万ないのですが、 母子家庭で家賃などで半分くらい家に渡してるのと、ケータイ代、定期、お弁当代など、 まったく貯金ができません。。。 副業したいものの、 マイナンバーやら、確定申告やら難しすぎてわかりません(T_T) 確定申告を出せば1年で規定額を超えなければいいみたいなことは聞きますが、 会社に確定申告だしたりで、きまずくならないのでしょうか、、、 正社員なので、副業はもちろん禁止だと思いますが、お金がないので土日削ってまで働きたいところです。 詳しい方教えてください(T_T)
個人事業主であった20年前の所得税及び消費税を滞納しておりましたが、本税だけは10年前に完済。 現在はそれにかかった加算税と延滞税が残り督促状は送られてきますが全く支払っておらず既に10年経過しております。 また、その担保としてその額に見合うゴルフ会員権証書を差し押さえられました。 質問１・滞納残金である加算税延滞税をこの10年間全く支払っていないのに差し押さえたゴルフ会員権をなぜ競売にかけ少しでも回収しようとしないのでしょうか。 現在の市場価格に照らしても滞納残金にほぼ見合っている物件なのですが・・・ 質問２・同時期に住民税も滞納しておりこれも10年前に本税を完済。その時点で延滞税は免除されました。しかしなぜ所得税や消費税などの延滞金加算税は免除されないのでしょうか。その違いを教えていただければと思います。
辞めたアルバイト先から1.2カ月たってこのようなものが届きました 同封されていたものには "平成28年分 源泉徴収票の配布について この度の退職に伴い平成28年分源泉徴収票をお送りします。年内に就職される方は新しい勤務先に提出してください また、本年中に就職されなかった場合は、必ず平成29年の確定申告の期間に、源泉徴収票を提出し、所得申告を行なってください" と書いてありました 初めてこういうものが届くのでどうすればいいかよくわかりません おしえていただければ幸いです ちなみに、今は新しいバイト先で働いています
所得税法上の控除で、「事業主の確認」とは非課税証明書を会社に提出するだけでいいのですか？
65才で勤続30年の会社を退職した場合、退職金が2000万円、公的年金（厚生年金）が年300万円、企業年金が年100万円あったとします。その年（退職した年）の税金って結局いくらになるのでしょうか？ 退職所得は、退職所得控除（1500万円）を引いた500万円の１／２で250万円でいいですよね。 公的年金と企業年金の雑所得のところがあいまいです。退職所得も勘案するとこのケースは結局税金がいくらになるのか、ご教示ください。よろしくお願いいたします。 ＊月単位の端数は考慮せずで結構です。 ＊他の収入は無し。前提に過不足あれば修正願います。
夫の年収660万。 得する妻の働き方は？ 扶養について教えて下さい。色々調べましたが、103万の壁、130万の壁、働き損ゾーンなど、個々のケースによるところが大きいようで理解できませんでした。 夫は会社員で年収660万です。 夫の会社の就業規則には、「所得扶養に該当する配偶者」には月２万円の家族手当を支給する、と記載されています。 質問① 「所得扶養に該当する」条件とは何でしょうか？ 質問② 以下の条件の場合、どのような控除・手当等が受けられ、 世帯での手取りはどのように変化しますでしょうか。 Ａ 妻は専業主婦で働かない Ｂ 妻は年収103万以下で働く Ｃ 妻は年収130万以下で働く Ｄ 妻は年収150万程度で働く Ｅ 妻は年収180万程度で働く 無知な質問で申し訳ありませんが、ご教示くださいませ。
副業(アルバイト)してます。 昨年までは普通徴収にしていたため住民税で本業にばれることはありませんでした。 しかし今年からは特別徴収に切り替える必要が出てきています。 今年の1月からの副業収入は15万ほどです。 質問です。 ・6月から特別徴収に切り替えた時に会社にばれるタイミングわ？ ・アルバイトの収入を投資の利益と言って誤魔化せるものですか？ ・会社から特別な理由がない限り特別徴収に切り替えると言われてます。特別な理由でごまかせそうなものはありますか？ 沢山の質問ですがよろしくお願いします。
マイナンバー制度について意見ください。 私は、請負で仕事してます。 会社では、請負しかいません。 中には、無申告の人もいるし！ 過少申告してる人もいます。 そのうち、税務署がきて会社が潰れてしまうのではないかと不安でしかたありません。 過少申告や無申告の人は、申告をまともにしたら税務署がきて7年さかのぼり絞りとられるからいままでの申告でやり過ごす! と威張ってます。 マイナンバー制度になりいくら収入が500万前後でも厳しく税務署に追求されますよと忠告したのですが、聞く耳もたないのです。 しかし、過少申告や無申告の人が会心して真面目に申告したら税務署が過去税金まで調べるのですか？ それでは、これから！真面目に申告できなくなりますよね。まあー、いままでの行為がよくないのですが自業自得ですね。 どなたか、詳しい人がいましたら 意見下さい。
皆様見ていただいてありがとうございます。 １０日後に税務調査が我が家にきます。 私は経営をしている個人事業主ではなく、雇われ個人事業主なので仕入れなどはありません。 過去三年分を調査されるということで、平成26年分のレシートを整理していたら、簡単にいうと経費で、本当は年間50万円の交際費が100万円と上乗せで申告してることに気づきました。わざとでは無いのですが明らかに計算ミスです。この他、レシートが見つからない項目が20万円くらいありました。合計70万円くらい修正申告したいのですが、間に合いますか？税務署に対して不信感はもたれないでしょうか？ 税務調査がくるまえにレシート整理してたら気づきました。どうりで26年度の保険料が安いと思ってました。 お助けください！！よろしくお願いします！
３年前に新築した一般の一戸建てに固定資産税の通知が来ましたが、実際にかかった工事費用より高い評価額の固定資産税が賦課されていました。特に納得がいかない項目は、「仮設工事」と「建築設備」です。 １）仮設工事　1180(標準評点数）補正後評点数 132,879円　 　　仮設工事とは、足場や仮設トイレのことでしょうか？工事期間６カ月未満の普通の一戸建てです。 　　当然、工事が終わればすぐに取り払われ、業者の持ち物ですから、固定資産税の対象ではないので　　はないでしょうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　標準点数　　　　連条　　　　　　　 ２）「建築設備」の項目で 電気・ガス・廃水総合１００㎡　 4090 　　　　 1　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ドアホン　　　　　　　　　　　 48400　　　　　1.15 洋式便器 53000 　　　 1 　洗面化粧台　　　　　　　　　 　56000 　　　 1.2 　　 ユニットバス　　　　　　　　 　314210 　　　 1 浴室換気乾燥機　　　　　　　 　49000 　 　1　　　　 給湯器（追い焚き機能有）　　 　187050 1 システムキッチン　　　　　　　 　274610 1.05 換気扇・換気口　　　　　　　　　 12340 １ という具合に、どこの家庭でもなくてはならない器具がならんでいますが,「 建築設備」が賦課されるのは、会社などの事業を営んでいる建物に対しての原価償却対象の設備をいうのでは、ないでしょうか？ ３）「ドアホン」は、新築時に、録画機能のついたカラー画面のものを取り付けましたが、その後すぐに故障し、音声だけのインターホンに付け替えました。しかし、新築時の評点数のままでずっと課税されるのでしょうか？　他の給湯器や便器なども１０年も経てば買い替えの時期になりますが、減価償却されて評価点は、下がっていくのでしょうか？ 以上、大至急教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
住宅ローンの所得税控除についての質問です。 2013年に新築の住居を建てました。 減税を受けきれない分は市民税からも引かれいたのですが、、、主人が職場から市民税の決定の紙をもらってきたのですが今年の4月の給料から引かれていた住民税の倍の金額になっています。 所得税の減税は確か10年も思っていたのですが、、 違うのでしょうか？ 市民税だけは控除の期間が終わったのでしょうか？
こんばんは、質問にお付き合い宜しくお願いいたします。 税務署から電話がありＨ25-Ｈ27年の書類を準備しておいてほしいと言われました。一人できて三時間くらいで終わりますといわれています。 私はＨ25.Ｈ26年は自分で青色確定申告を10万円控除でしていました。Ｈ27年分は65万円控除ができるという事を初めて知り、時間も無かったので税理士さんにお願いしました。 そして、税務署から電話がきたので　なぜ？というタイミングでした。 三年分の経費の領収書はありますが月ごとに封筒にいれていて、確定申告のときにつかう一枚の紙に一年で交際費はいくら　などわかるようにしていますが、帳簿はつけていません。 65万円控除でなかったのでそれでいいかなと思っていました。 せめて家に来るまでに、封筒から領収書を出して経費の種類別にわけてホッチキスで留める。 あるいは一枚ずつスクラップブックに貼ったほうがいいでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。ＰＣの会計ソフトなどは一切使ってません。 職種は雇われ店長で美容師をしているので仕入れなどは私はなにも有りません、技術者としての個人事業主契約です。 ご回答お願いいたします。
３０代の学生です。社会人として働いていましたが資格取得のため去年一年受験勉強し、今年から専門学校に通っています。国民健康保険や他の税金関係は親の扶養に入っています。 今まで会社員で税金に関して会社がすべてやってくれていたのでまったくわかりません。 派遣のバイトで入学前に毎日働いていたのと学校始まってからも働いていること、夏休みや冬休みも働くことを考えると年収が１０３万円や１３０万円を超えてしまいそうです。しかし学費や教科書代などの勉強関連と持病（一月に１万円程度）の支払いもバイトで工面していてなかなか厳しいです、例えば１５０万円ぐらいあっても何か控除のようなものはないのでしょうか？ 詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
自営業だと言ってる人がいます。 収入など申告してなくても なんの、ｵﾄｶﾞﾒありませんが、 自営業って、そんな感じなんですか？ 税務署や、役所は、特に問題ないのでしょうか？
父親が亡くなって、住む者が居なくなった家＋土地を売ろうと思っています。 譲渡所得の3000万円を控除する特例が適用されると聞いていますが、 １．現行の耐震基準に適合するか、更地にすること、のような要件があると聞きました。 父の家は、もう50年以上経過しているので、壊して更地にする予定です。 特例を受けるには、更地にしたことを証明する必要があるように思いますが、これは、登記簿などでいいのでしょうか？ ２．50年以上前なので、土地の購入費は判りません。 税金は、売却費と購入費の差額に対して掛かるように思います。購入費が不明の場合はどうしたらいいのでしょうか？　購入費は０（ゼロ）で計算されるのでしょうか？ ３．税務署のHPで、 　この特例を受けるためには、確定申告をすることが必要です。 　また、確定申告書に次の書類を添えて提出してください。 (1)　譲渡所得の内訳書(確定申告書付表兼計算明細書)[土地・建物用] (2)　マイホームを売った日から2か月を経過した後に交付を受けた除票住民票の写し又は住民票の写し 等とありますが、確定申告は、2月からのですよね？ ややこしい手続きが必要そうですが、自分でも対応可能でしょうか？ 細かいコトをお聞きして、申し訳ありませんが、ご教示頂けると、大変心強いです。 よろしくお願いします
累進課税制度がとられている理由は何でしょうか？
生前贈与税について教えてください。 固定資産税が1期8,000円で、 年間32,000円です。 建物の価値は0なので土地のみの支払いです。 これを生前贈与で貰うとしたら、 贈与税はいくらかかりますか？ 自分で調べてみたところ、かかるのは登録免許と不動産所得の1,600円でした。 これであっているのでしょうか？
掛け持ちアルバイトの確定申告について。 私は今3つの仕事を掛け持ちしているフリーターです。 ・一般事務（平日5日間出勤／月8万ほど） ・販売業（週２～４日／月３～５万ほど） ・派遣（週１～２土日のみ／日払い月３～５万ほど）） 以下で大体月１３～１５万ほどの収入です。 かけもちを本格的に始めたのは4月からで、 上京するための引越資金を貯めようとしています。 今まで103万を超えて給与を受け取ったことがないので、 （おそらく今年は103万を超えると思われるので） 確定申告について質問です。 今3社から受け取っている給与に関しては、 税金が引かれていない状態で振り込まれています。 (派遣に関しては引かれている様な感じもあるので確認中です。) この場合、確定申告はどういった形でするべきなのでしょうか。 確定申告・扶養控除・源泉徴収と 色々調べてみたのですが、いまいちピンとこず、 質問させて頂きました。 ご回答お願い致します。
私のお母さんは、69歳で専業主婦で、父親が自営業だった事もあってずっと年金を支払っていませんでした。今は、父親の遺族年金で食いつないでいます。ただものすごく少なくなっていくので、私が扶養家族にしようと思っていますが、それにはどうやればいいのでしょうか？ちなみに私は東京、お母さんは福岡に住んでいます。教えてください。
回答お願いします。27年6月～28年3月10日まで働いていた人の特別徴収税額の決定通知書と払い込み用紙の領収書が届きました。 働いていれば、月々の給与から天引きするようですが退職している場合どうすればよいんでしょうか？ 元従業員の名前が記載してある決定通知書のハガキもあります。 特別徴収するのは義務なのですよね。　 今年度から雇用している従業員の市民税　県民税は29年度の5月ころに決定通知書が届き月々天引きでよいのですよね？
世の中に「空き家」ありましよね。あれは誰かの財布から固定資産税を引くかれているのですか。あるいは、相続人が途絶え、公売にかけているけど買う人がいない状況ですか。
不動産の名義者の死亡届を市役所に提出すると、固定資産税納税通知書は、相続人あてに届くとのこと、相続人が配偶者、子二人いると、その3人にそれぞれ納税通知書が行くのですか。 不動産の相続がなかなか進まず、固定資産税を払わずにいたら、相続人へ督促→預金差し押さえ→不動産差し押さえ→公売になるのですか。 世の中の人たちってそんなにスムーズに相続登記してるのでしょうか。 だとしたら世の中に「空き家」がたくさんあるのでしょう。 勉強不足なのでご指導願います。
並行輸出、仲介貿易に関する税金、税金申告方法。 初めまして。 僕は日本に来て5年目になる韓国人です。 Visaの資格は日本人の配偶者です。 (質問の文を修正するやり方が分からなくてまた書き直そました。) 今回、日本のお菓子(グミ)を韓国に輸出しようと思っています。 これは仲介貿易として僕が発注を受けて、また日本の会社の方へ伝えます。 その後、韓国からpick up会社さんが取引先に行って、pick upする形なんですが、 ここで質問です。 1。 僕の職業はただのバイトであり、外国人ですが、そういったお仕事をしてもいいのか。 (並行輸出) 2。 税金はどうなるか。 (金額、税金申告方法、税金の名目) 以上です。 下手な日本語で読み辛かったらごめんなさい。 どうぞよろしくお願いします。
私は５３歳、障害者なのですが、等級は３級で、母と2人で暮らしています。 同じ、敷地内で、兄の家族がくらしてます。 先日、義姉が、私、母が兄の扶養になったら、税金が安くなるから扶養にならないか？と母に言ってきました。母は、父がすでに亡くなり寡婦であり、後期高齢者であり　税金は非課税、保険は年金から徴収されています。 私は、障害者年金　７８万円の収入、非課税、保険は国保なのですが、兄の扶養になった場合、私の保険はどうなるのです？会社によっては、入れてくれない場合があるとききました。その場合は、兄の年収に対して国保から徴収されるのでしょうか？扶養になったら、私、母にメリットがあるのでしょうか？教えてください。
源泉徴収税は何にかかるのですか
ご質問させていただきます。 ●法人税の存在意味は、昔でいうと【お米を収める年貢】みたいなものでしょうか？ ●法人税による出費を抑える為に、利益を少なくする＝経費を意図的に高める＝社員の給料を上げる。 この方法はアリ？でしょうか？ この方法は実際に行われていたりするでしょうか？ 昔でいうと【年貢】として収めるくらいなら、食べちゃって自分たちの肥やしにしよう。みたいな。 ●会社員にとって税金、保険料などの支出は馬鹿になりませんが、企業にとっても、法人税での支出はエグイくらいに嫌だと感じていますでしょうか。 ご回答頂けると助かります。
今年4月に入社した新入社員です。 現会社の入社にあたり必要な書類として、今年1月以降給与を貰ったアルバイト先の源泉徴収票を全て入社前に提出しなければいけませんでした。 私は3つアルバイトを掛け持ちをしていたのですが、3月末の時点で1社しか源泉徴収票をいただけていない状況でした。理由は2社ともいい辞め方をしておらず、発行依頼ができずにいたからです。 情けない話ですが、入社時点で会社に1社しか働いていなかったと言って源泉徴収票はその1社しか提出しませんでした。 やはり心配なので先日2社に対して意を決して発行依頼をし、源泉徴収票が手元に届きつつあります。 しかし、今更会社に提出するのも憚られどうしようか悩んでいます。確定申告等で会社に知られず自己処理は出来ないでしょうか。マイナンバー導入もあり自己処理は厳しいでしょうか。
贈与税について質問です。 今、親戚のおばさんが購入したマンションに家賃を払って暮らしているんですが、マンションを譲ってもらうことになりました。 800万で譲っていただくことになったんですが、贈与税はいくらになるのでしょうか？ それと贈与税は譲ってもらう方が払うんでしょうか？ 譲っていただくにあたって、手続きは何がありますか？どこで何をしないといけないのかわかりません。 無知で恥ずかしいですが、わかる方いましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
軽自動車税が増税されましたが軽四輪は2015年4月以降の新規登録車のみ増税なのに2輪は全車増税って汚いですよね？
所得税が毎回過剰に引かれてると思うんですが、３０万の給料に対して5万以上引かれています。このきんがくは、せいとうなんでしょうか?
自動車税ですが事業用は自家用の三分の一以下になっているのはきたないですよね？
初めまして。 僕は日本に来て5年目になる韓国人です。 今回、日本のお菓子(グミ)を韓国に輸出しようと思っています。 これは仲介貿易として僕が発注を受けて、また日本の会社の方へ伝えます。 その後、韓国からpick up会社さんが取引先に行って、pick upする形なんですが、 ここで質問です。 1。 僕の職業はただのバイトであり、外国人ですが、そういったお仕事をしてもいいのか。 (並行輸出) 2。 税金はどうなるか。 (金額、税金申告方法、税金の名目) 以上です。 下手な日本語で読み辛かったらごめんなさい。 どうぞよろしくお願いします。
ふるさと納税納税を行うに当たり、確定申告をする事で問題がないかを教えていただきたいです。 私は株をやっており、利益としては毎年20万円を超えません。なので源泉徴収無しの特定口座で運用しています。 また、NISAも行っています。更にクラウドファンディングも行っています。(これは源泉徴収されています) これらをふまえて、私は確定申告をする事でふるさと納税の恩恵を受けることはできますか？ また、確定申告をするとなった場合はふるさと納税の情報と株式配当金の情報のみでよろしいのでしょうか？
私の実家の母72歳。 パートと、国民年金で、 ４月より、私の息子(大学生 )と、同居しています。 母を、主人の扶養にいれたいのですが、パートの収入が、去年103万をこえました。今年度は103万を越えないで、 働くのですが、扶養にはいっての、メリット、デメリットは、あるのでしょうか？
税金の扶養についての、相談です 最近、主人の方に入っていた子供3人を私の扶養に3人いれました。 手続きしたすぐ後に、子供3人居たら、二人と一人とか主人と分けて入れれば、 年間に払う市民税、県民税が控除されて 税金対策になるんだよ～と職場の人に言われました。 ちなみに、去年の源泉徴収の支払い金額の金額 私…220万 主人…150万です。 子供3人は、16歳以下です。 少しでも支払うお金を抑えたいので、扶養には分けて入れたが良いのでしょうか？ それとも、収入が多い私に3人そのまま入れといて大丈夫ですか？ 二人が支払う住民税の金額、支払う金額の少ない方はどちらになるか？ 詳しくご存じの方、アドバイスお願い致します(≧∇≦)
所得税が発生している限り、勤め先にバレないように副業することって無理ですよね？
僕は、母子家庭の高校生です 年間103万円をこえるとダメとゆわれているのですがどー、ダメなのでしょうか？ 親は正社員で、月20万円も収入がありません。 母子家庭の扶養家族が103万円をこえると一体どーなってしまうのでしょーか。 また、それゎごまかせるものなのでしょーか。 調べた結果、まったくわからなかったので 優しい方、どーかおしえてください！
A名義の土地建物、マンションがあります。 Aが死んで、死亡届を市役所に提出しても固定資産税の納税通知書は故人あてに届くとのこと、 A名義の不動産は誰も住んでおらず、郵便物が届いていることも誰も気にしないとなると 市役所から誰も住んでいないところ督促状が送り続けられる。 ↓ 不動産差し押さえ ↓ 競売 のながれになるのでしょうか。
A名義の土地建物、マンションがあります。 Aが死んで、死亡届を市役所に提出すると、市役所では法定相続人を探して、それらの固定資産税納税通知書を、配偶者B、子C、子Dへそれぞれ送るのでしょうか。遺産分割協議、相続登記等をせず、そのまま放置していたら、市役所から 督促 ↓ 不動産差し押さえ ↓ 競売 というながれになるのでしょうか。
注文請書の印紙代
所得税はいくらですか？ またこれであってますか？ 基本給174000 皆勤手当15000 交通費7100 健康保険料10070 厚生年金17828 雇用保険784 所得税 住民税2400 兵庫県です。 よろしくお願い致します。
自分名義の土地を売ってその代金のうち150万を妻の名義の口座に振り込むと贈与税が発生しますよね？ ならば、自分で現金をおろし、妻に手渡しして、妻が自分で入金するならいけますかね？
国民健康保険について。 昨年3月に退職し、その後は日本や海外を行き来していたため、会社の健康保険から脱退したまま国民健康保険に加入せず、今は再就職して健康保険組合に加入しました。 昨年は中途退職により収入が少ないため確定申告して（最近まで海外にいたため3月には間に合わず期日後申告する予定です）所得税などの減免を受けようと思っておりますが、確定申告をすると昨年の健康保険の未加入分（未払いではなく未加入です）を払うことになるのでしょうか？それとも自分から市役所などに未加入のことを伝えなければ今さら請求されることはないのでしょうか？ 以上、詳しい方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
市民税・県民税の特別徴収額の決定、変更通知が来ました。 今までは社員が個々に支払っていたので知りませんでしたが 高額の給料を手取っているT市在住の先輩男性社員（扶養無し・共働き）が、 S市在住の私（独身）の税額の二分の一にも満たない金額でビックリしました。 先輩は病院に掛かっているわけでもなく、収入もかなりある人なのですが、 住んでいる市によってこんなに差が出る物なのでしょうか…？！ 私が何か申請していない事があるのでしょうか…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授願います。
先日税務署から電話がきました。 子供も小さいこともあり、なかなか電話に出れなかったりかけれなかったり、、しているうちに突然うちに来ました。(2人連れ) 子供を出産する前、2015年10月まで契約社員として勤務しておりました。 昨年の契約社員として働いていた収入に対しての確定申告を出産に際して検診や検査等で通院していたこともあり自分で提出しました。 2-3年前に旦那の知り合いの会社から「マイナスなことはないからうちの会社に在籍して毎月給料を支払っている、程にしてほしい」という話があり、書類を交わし、先に領収書のような給料明細らしきものをまとめて貰った記憶があります。(確か、、) 当然ですが、実際に勤務していないので給料も貰っていません。 うちにきた税務署員は「給料について」ということで、その旦那の知り合いの会社で働いていたのであれば明細と雇用契約をした際の書類を提出してほしい、ということでした。 これはどのような調査のための動きなのでしょうか。 昨年の収入の確定申告をしてしまったためにこのような調査が入っているのでしょうか。 電話も小さい子供が３人いますのでなかなか対応できなかったり、ましてや家に来られて威圧的な感じで話してくるのを見て子供たちは怯えて「嫌だ」というし、、なので書類さえ提出してしまえば終わる話なのでしょうか。 税務署からの突然のアポイントで、正直びびっています。。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです(>_<)
新築を建てるのですが建物の固定資産税の大体の額が知りたいです。 固定資産税の計算方法は大方調べましたがよくわかりません。　　　 延床面積47坪 4LDKの間取りです、部屋ではないですが二階フリースペース10畳 一階リビング横に4畳の全面ガラスのサンルーム代わりのホールがあります、 大体いくらくらいの固定資産税になるでしょうか？ あまり高額のようなら一階4畳のホールは無くそうと思います、 4畳程度無くしたところで固定資産税にどのくらい影響があるのでしょうか？ 知恵をお貸しくださいよろしくお願いいたします。
普通の会社員です。個人事業主になってアルバイトした場合、個人事業主の名義の口座に給料を貰うとします。その場合、本業の方会社の方にはそのアルバイトの給料は合算されていくのでしょうか？自分で確定申告すれば、その分は会社の住民税には反映されないのでしょうか？ちなみに青森県に在住しています
ビックをネット購入してますが、当たれば銀行へ 振り込まれます。もし1000万以上当たれば、年度の 確定申告で申請して税金を支払うのでしょうか？ また、銀行も一定枠を超えたら税金がかかるのでしょうか？ よく税金はかからないとかいわれてますが、 教えてください。
退職後、年金を需給しながら、副業もしている知人がいますが、 副業をすることで却って税金や保険料の負担が大きくなっているのではと 感じているようです。 そういった事を相談できる所はないですか？ お金を払ってファイナンシャルプランナーさんか税理士さんを雇うのでしょうか？？
本日市役所から軽自動車税が来ました。例年8600円支払ってたのですが、昨年10月ホンダNWGNを新車で買ったため、税金が上がると聞いていました。しかし、きた金額は5400円でびっくりしています。 市役所の間違いなのかわからないので教えてください。考えられるのは二つです。①この新車が減税対象車みたいなもので安くなってるのか？②自分は精神障害手帳を持ってますが、その減税なのか？でも何の手続きもしてないし、今までの金額は8600円でしたから①の線が強い気がします。月曜日に市役所へ聞けば分かりますが、先に詳しい方教えてください。なぜ軽自動車税が増えるはずが、逆に安くなったのかを。宜しくお願いします。
登記簿上の土地建物の共有名義者A、Bに固定資産税の納税通知書が届きます。A、Bが死亡し、死亡届を提出しても、誰かが所有権移転、持ち分移転登記をしないと、納税通知書が送られ続けるのでしょうか。 滞納 ↓ 動産差押え(←役所は個人の財産をどうやって調べることができるのでしょう) ↓ 不動産差押え ↓ 競売 の流れでしょうか。 ちなみに、普段から交流のないどこにいるかも知らない人の生死を知るにはどうしたらいいですか。
前の給料日に源泉徴収していなかったので、給与係に行ったら『こちらのミスです。済みません。源泉徴収分のお金は取りに(私が働いてる課に)行きます。』と言ってましたけど、いつまで経っても取りに来ないので、私が[総支給額−社会保険料等々=247,485]の金額と今年の税額表を見て6,420円を給与係に持って行ったら『合ってます。確かに受け取りました。』と言ってました。私はS区役所の非常勤ですが、給与は毎月定額です。ところが、今日、銀行に行って通帳記入して驚きました！201,571円しか振り込まれていません。241,065円だと思うのですが、住民税が39,494円もするのでしょうか？このS区役所は、前の給与の時も有り得ない位イイ加減でした。口うるさいのに、給与を二度も間違えるなんて信じられません。今年、確定申告しましたけど、お金が戻ってくると税務署で銀行口座を訊かれたので教えたら、国税還付金振込通知書(24,493円)が届きました。まさか、不納付加算税、延滞税を私の給与から引いたのでは？法律上はどんな法律の何条になるのでしょうか？教えて下さい。お願いします(＞人＜;)
ダブルワークする予定ですが、税金面など確定申告しなくてはいけないのでしょうか？ マイナンバーができてからは会社にバレずにダブルワークするのは無理なんでしょうか？
建設関係の下請けをしている個人事業主なのですが 個人のカード(家庭用で支払い口座も家庭用の)で たまに仕事の物品を買うことがあります。 また、家賃や通信費等按分の事もありますので個人のカードから落ちるものもありますので 完全に事業と家庭用カード(口座)を分けることが難しいです。 ちなみにソフトはやよいの青色申告を使っています！ 以下の場合の仕訳について 購入日１月１０日　55.559-　工具代　　 請求書作成日　1月17日 引き落とし日　２月２日 この場合、 1月17日　消耗品費　55.559 事業主借　55.559　摘要に○○クレジットカード(購入店名)　工具代 で大丈夫でしょうか？ また、記帳作業はこれ以降何もないですか？ もしくは １月１７日　消耗品費　55.559　未払金　55.559　摘要に○○クレジットカード(購入店名)工具代 ２月２日　未払金　55.559　事業主借　摘要に○○クレジットカード どちらが正しいですか？ （違いがわからないです。。。） そもそも両方とも間違えていますか？　 今、勉強しながらやっていますのでお手柔らかにお願いします。
教えてください。 軽自動車税の支払いが今年の5月31日なのですが 6月15日に支払いをした場合延滞金は発生しますか？ また、督促状など届く可能性があるのか。 教えてください！
よろしくおねがいします。 この度不妊治療助成金申請をすることになり、受取口座を夫婦どちらにするかまよっています。 毎年、確定申告の医療控除は義父名義で私たちの分もまとめておこなっています。 将来的に相続税も予想されます。 この場合夫婦どちらの受取口座にした方が今後よいのでしょうか？ 節税対策につながることがあればアドバイスよろしくお願いします。
.　私の属する自治会で、数年前より普通預金を引き下ろしした事実を決算報告書の中で収入欄にただ 「取崩収入」と記載していました。 　「退却」を「転進」と言い換えた旧日本軍とよく似ているので改めた方が良いと意見具申したところ、今年の決算報告書には収入欄に普通預金を引き下ろしした事実を収入欄に「普通預金より」と記載されていました。 　私としては「普通預金引き下ろし」とか「普通預金引き出し」といった文言に改めるべきであると考えますが 一般的に決算書にはどの様に記載するのでしょうか？
【消費税っていつ上がるんですか？】 これって安倍首相の上がる上がる詐欺では？ 消費税を上げると言って上げないと上がる前に買い急ぎが発生して消費税を上がなくても良いくらいに景気が回復すると思っていたのでは？ それがどっこい、消費税を上げると言ったら買い控えが起こった。 景気が鈍化している。 景気が鈍化してさらに消費税を上げることは安倍首相はしないと思う。 ということで今回の消費税10%は消費税を上げる上げる詐欺という認識でもう良いですか？
私が医療費控除をした場合の、私を扶養している母親の所得税と住民税についての相談です。 2012年の医療費控除を更正したいと思っています。もともと10万以上なので医療費控除していましたが、さらに医療費のレシートがかなり見つかりました。 2012年は、私は年収が少なかったので、母親の扶養になっていて、母親の所得税と住民税が控除を受け、減額されました。母親の所得税と住民税にも変更が生じるのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスをお待ちしております。
H26.4.15　調停成立（戸建住宅共有名義者AとB） H26.4.16　市役所へ離婚届　提出 　　　　 H28.5.10　AからBへ 「家を売るのでBの住民票をください。 住民票を送らなかったら固定資産税を負担させる」と手紙が届きました。 　　　　離婚後もAが住宅に住み続け、固定資産税を払っていますが、Bにも固定資産税を負担させるにはどのような手続きをするのでしょうか。
今年の11月に75歳になる私の母の事です。 現在は、私の弟夫婦と同居中で弟の扶養になっています。(父は居ません) 今年中に弟夫婦との同居をやめ、私達夫婦との同居になる予定です。 母には現在収入は年金のみです。 性は、弟夫婦と同じなので私達夫婦とは同居しても性は別になります。 私達と同居するのだから、私の夫の扶養家族になるのでしょうか？ 税金等・保険等両方での回答お願いします。 初歩的な質問で申し訳ありません・・・
給与所得者が扶養親族がいるか確認する場合に源泉徴収票以外で知る方法と、 年金受給者が扶養親族を申告しているか確認するにはどうしたら良いのでしょうか
全く分からないのですが 2人で会社経営してて一人が個人事業主にした場合。 同じ屋号で2人そのまま同じ仕事を続けていくことは問題ないでしょうか？
国民健康保険料は経費で落とせますか？
私の彼氏は21歳です。ニートです。 彼は成人しているので税金というものを 払わなければならない義務があると 思うのですが、彼は払っていないと 言っていました。払わないといけないもの ですよね？私は未成年なので 税金とか学校では学びましたがよくは わかりませんでした。 彼は、税金を払わなくても大丈夫 なのでしょうか？心配です。
昨年11月に会社（一人株式会社）を解散したのですが、複雑な事情があって清算は出来ていません。会社の残金は無し状態です。確定申告と法人税（均等割り）の納付書が県の税務署と市役所から来ていますが、残金無しの状況で確定申告も出来ていない状況です。 このような状況で、どのように対応すればよいのか、アドバイスを頂けたら幸いです。
2000ccの場合、障害者手帳を持っていると幾らに割引になりますか？また、手続き方法を教えてください。東京都になります。宜しくお願いいたします。
合法か非合法か分からないのですが、知り合いが株で投資している会社が税金を一銭も払っていません。　毎年赤字決算にしているからです。　しかし、資産額は増えて、負債は減っているのです。 上場企業ですが、赤字だけど儲かっていることを読み解いた人達は、株で投資額の３倍ももうけたそうです。 しかし、僕は明日にでも税務署がこの会社にきてつぶれるのではないかと心配です。 もしかしたら、合法的に税金を回避しているのかもしれませんし、もしかしたら脱税です。 もしも、脱税でタイトルのように、今更払ったら潰れる場合は法律ではどうなりますか？ つぶれてしまい、株は紙切れになってしまうのでしょうか？
住民税について教えてください。 恥ずかしながら、いい歳して住民税の事をよくわかっていません。私は元々働いていたバイト先を5年前に色々訳あってバックレる形で辞めてしまってから、精神的な面で体調を崩していた事もあり今もずっと無職です。 なのでこの5年間自分での収入はなく、生活費は親の仕送りや自分で服などを売ったり、彼氏に出してもらったりしてやりくりしていた為いつもギリギリで、住民税を払えていませんでした。 税務署から郵便物は届くものの、親に心配かけたくないと言う思いから仕事を辞めた事すら届け出ていなかったし、どうしたらいいのかわからず手をつけないままにしてしまっていました。ですが、ここ最近体調も良くなってきてまた仕事を探そうと思っていた所、住民税の事もしっかりしなくてはと思い今回質問させて頂きました。滞納してしまっていた事は悪い事だと重々承知してます。 でも、払う気がない訳ではありません。収入がゼロだったこの5年間も住民税がかかるのであれば、これから少しずつでも支払いしていこうと思っているので教えてください。 あと、今現在、国民年金だけは親の雇用に入っていて払ってもらっているのですが 仕事を辞めた事は親にも知れてしまうのでしょうか。
サラリーマンを定年退職し個人経営事業を始めたところです。税金や健康保険について勉強しています。「所得＝収入―経費」であり「所得税＝所得✕率」です。経費が多ければ税金は少なくてすみますが、経費の中に食料品が含まれていません。体感的に食料品、日用品（洗剤、トイレットペーパー等）は経費です。とても不思議ですが、どういう理屈でこれらが経費に含まれないのでしょうか？
引っ越したら納税通知書が届きました。 いつもは会社側がすべて手続きをしてくれて 給与から所得税や保険料等と一緒に引かれて、引かれた額が給与として振り込まれてます。 今回の引っ越しも会社側にきちんと書類などを提出したので住民税等引かれているはずなのですが それでも納税通知書の方から支払わなければならないのでしょうか？ ちなみに先月引っ越して今日通知書が届きました。 先月の引っ越した次の日に会社には手続きをしてて 給与でも住民税引かれてました。
全経2級の所得税・消費税・法人税を勉強しなければならないんですが、今年税法が改正されるとかで問題集・テキスト？がまだ発売されていません。 昔のというか去年の参考書より今年の8月発売を待って購入した方が良いのでしょうか？ 去年のでも大差はないのでしょうか？ 税関係全くわからないので税法がどのくらい変わるのかとかよくわからないのでどうしようか悩んでます。
日本で働いてる外国人です。 親を実際に扶養しています。 お母さんお父さんとも健在です。 一緒に住んでいなければ扶養者控除にはならないですか？ もし必要な与件があれば教えてください。
初めての固定資産税が来ましたが 微妙に高い目なような気がします 専門家の方、詳しい方御教授頂けませんでしょうか 新築1年目で、外構その他設備等を省きまして ざっくり建物1300万土地1250万位でして 路線価図の47の部分が十数件の造成地で 我が家は47の数字の左斜め植え奥から二番目の川寄りです。 課税明細もアップします ＨMや評価しに来た市役所の方も大体3万後半から 五万円前後との事でしたので少しだけ高めのように思います 差し引き前税額の109400の新築減額の二分の一 で、単純に54700円にはならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
所得ごまかし。私は一応パート扱いで働いていますが、扶養から外れているので社会保険にも加入しています。一緒に働いている人が私とほぼ同じように働いているのに扶養なので会社側が２〜３ヶ月分を働いていないことにして源泉徴収表を書くため年収で３０万円以上所得ごまかしをしてもらっています。同じように働いているのに源泉徴収表が３０万円以上違うため県市民税でかなりの違いが出ています。同じように働いているのにおかしな話。ブラック会社なので１度は調査してもらいたいと思っていますが、どうやったら調査に入ってもらえるのでしょうか？
主人の税金(市県民税 国保 軽自動車税)の滞納があり地方税整理機構に移されました。家は親名義で主人の車のローンが２年程残っています。差し押さえされますか？ 払う意志はあります！５月３日に五万円振込ました。分納になるでしょうか？
滞納金の分納に応じてくれなければどうなるんですか？
５月３日に五万円振込ました。 話せば分納にできますか？
自営業をしています。 専従者で給料をもらってますが(申告より少ない)、子供たちにお金がかかり足りない状態なので、夜中バイトします。 バイト先から扶養控除申告書が届いたのですが、これは出すべきなのか？どう書くのか？わかりません。 説明が足りなかったらすみません。よろしくお願いします。
さっきの質問なんですが 主人の税金滞納で婿養子なのですが親名義の家や車は差し押さえられないのでしょうか？ 市民税 国保 車税の滞納があります。
税金滞納で親名義の家は差し押さえられるのか？
突然主人の会社から、給与を口座に振り込めなくなっているから確認してほしいと言われました。 お恥ずかしい話なのですが、主人の会社から住民税を天引きされていないことを知らずに手続きをしていませんでした。 また、私の独身時代の年金の未払いが何ヶ月かありました。 予告なしに差し押さえや口座凍結などあるのでしょうか？ 自業自得なのですがよろしくお願いしますm(__)m
ふと思ったのですが パチンコは勝ったら確定申告 しないといけないと言いますが それでは負けてもできると 言うことですか？ マイナスの申告はしたら 年収が下がり税金も下がると 思うのですがどうなんですか？ 勝ったら税金は頂くが 負けたら自己責任になるのですかね？ パチンコなんで勝っても 証明できないし 負けても証明できない もしそうだとしたら すごい自分勝手なルールに 聞こえるのですが 知ってる方いたら 教えてください。
今年、田舎移住で土地2ヵ所とボロ家（かなり補修が必要）を合わせて数十万で購入しました。　　　土地2ヵ所の内1ヵ所は法務局の図面を見ても場所がはっきりしません。　　　　　　　　　　　　　　昨年の固定資産税評価額証明書を確認すると地目では現認不可地と記載があり非課税となっていました。　今年の固定資産税課税明細書が届いたので確認すると現認不可地が勝手に宅地に変更され税額総額が昨年の2倍になっていました。　資産税課は持ち主に連絡せずに勝手に地目を変更して課税するのは違法ではないのでしょうか？　あと築46年の屋根が下がって改修が必要な家に評価額は見直しを依頼しても大丈夫でしょうか？　よろしくお願いします。
確定申告の訂正は出来ますか？ 子供を自分の扶養にして扶養控除の手続きをしたいのですが今からでも訂正は出来ますか？ その場合、主人は追加で税金を払わなければいけなくなりますか？ 教えて下さい。
3月からパートを始めました。 それまで専業主婦でしたので主人は扶養控除されています。 3月のパートでの給与は、4万円弱でしたが4月は12万円ほどになる予定です。 12月までの期間で103万円までに給与を抑えれば、扶養控除は受けられますか？一ヶ月毎の給与で多い時と少ない時があっても合計で103万円までならば大丈夫なのでしょうか？ また、パート先で社会保険や健康保険に加入になる基準は月収から判断されるのでしょうか？ まったく初めてのパートですので、どのように働くのがいいのかわからず、初歩的な話ですが教えてくださいませんか？
教えて下さい！ 私は正社員の他にアルバイトもしています。 年末調整の生命保険の控除は確定申告でやっています。 確定申告で正社員の会社とアルバイト先を合算して生命保険料を控除していますが毎年追徴課税が多くて困っています。 年末調整で生命保険料の控除をした方がいいのでしょうか？ どちらでやっても支払う金額は同じでしょうか？ 確定申告はアルバイト先だけを申告すればいいのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
札幌市償却資産税を遡って自主申告しました、随時納付の納期まで納付しましたが延滞金はありますか
私、給料の総額が287,798円/1ヶ月なんですが、そこから厚生年金・健康保険・雇用保険を引いた金額を月額表で照らし合わせれば源泉徴収された金額になるのでしょうか？自分で給与明細書の見方ぐらいは知りたいので教えて下さい。宜しくお願いします(＞人＜;)
海抜0m以下の土地にも固定資産税はかかりますか？
オランダの友人が もう使っていない中古のノートパソコンを送ってくれるそうなんですが、 受け取り人である私は どの程度の税金を支払うのでしょうか ちなみに 日本に到着してからEMSで届く予定です 1-PCの関税は無税だとネットにかいてありましたが これは 送る場合なのか受け取る場合なのかどちらですか？ （日本人が送る場合相手は無税だが 受け取る場合は相手国の税率に従うものなのか） 2- 仮に相手がインボイスに30万のPCと記載した場合 消費税は 約8％であるそうですが、これは 誰にいつ支払うものですか？ 3-上記の30万は 新品価格なのですが 現物は見ればわかる中古です、その場合でも書かれた通りの8％程度になりますか？ それとも 現物を見せるなどして 減額が可能でしょうか 4-万が一 高額で支払えなかった場合 このギフトは 相手に返送されますか？ 廃棄になりますか？ どうぞ よろしくお願いします 3に関して 相手に聞けば済むことも理解していますが 少々それが不可能で 質問に含めました。 申し訳ありません
私（夫）年齢68歳 　　　　厚生年金年収のみ約220万円　 　　　　国民健康保険加入 妻　　　年齢67歳 　　　　国民年金年収約85万円 　　　　パート年収約101万円（2015年） 　　　　国民健康保険加入 上記のような状況で前回の質問に記したように妻のパート年収が今年は130万円位になりそうです。 　130万円に収まった場合と130万円を超えた場合の違い等、又私たち夫婦の場合は130万円の壁は 　関係ないのですか。節税対策を考慮してご回答よろしくお願いいたします。
パートさんの給料の所得税って、どうけいさんするんですか⤴ 教えて下さい、間違えると大変です ヨロシクおねげいします
私（夫）は年金受給者です（年金額220万円位）妻がパートで働いています。昨年までは収入103万円　以内で抑えられていたのですが仕事が忙しくなり、今年からは130万円位になりそうなのですが、節税のためにはいくら位の収入が適当か教えて下さい。ちなみに妻も年金受給者です。130万以上の場合もお願いします。
それともボールペンでがよいですか？？
現在個人事業主として、青色申告をさせていただいております。 そこで質問があるのですが、「代理店」の権利を取得した場合の仕訳は、どのようにしたらよろしいのでしょうか。 また月々にかかるロイヤリティー（月会費）は、どのような仕訳になりますか。 ご教授いただけると、幸いに思っています。 よろしくお願いいたします。
現在20歳の准看護師です。正看護師になるため夜学の学校に入学しました。 夜学のため昼間働こうと、パートで老健施設に就職が決まりました。 働くにあたり、マイナンバーというものがほしいらしく、自分なりに調べてみると、一年間の所得が一定以上の場合現在の親の扶養から抜けて年金や健康保険を払わなければならないということがわかりました。(現在は扶養手当がつく会社に勤めている親の扶養に入っています) しかし、僕の場合学生のため年金を猶予していただいている状態です。また、在学中の2年しか働けないこともあり、すぐに辞めなければなりません。学費や生活費のことを考えたら月に２、3万飛んでいくのも苦しいです。その分働けばいいのかもしれませんが、それでは本末転倒ということにもなりかねません。 一定の所得を超えない範囲で働くことになれば、せっかく決まった職場を手放すことにもつながりかねません。こんな場合どうすればいいのでしょうか？
S区役所に非常勤で勤めてます。職員課の給与係が私の給与から源泉徴収をしなかったので、給与係で訊いたら、源泉徴収することを忘れたので申し訳ない！後で私の勤務する課に取りに行きます。と言われました。この場合、源泉徴収義務者はS区役所のは知っていますが、延滞税と不納付加算税は、結局、後で給与係が取りに来た時に、私が払うのでしょうか？
マイナンバ－のメリットは何かあるのただ税金取りたいだけでしょう
今年の確定申告からマイナンバ－を記入するらしいけどあまりの差額があると昔をさかのぼれますか？
私はアルバイトを掛け持ちしています。 貯金を貯めるため、家の為にどうしても稼がなくてはいけません。労働基準法で1日8時間以内、週40時間以内しか働けないのでもう一つのアルバイト先の週の労働時間をメモでもいいので提出してほしい。そして40時間以上越えるようならばこちらのバイトを減らすと言われました。どうしても40時間よりも働かなければいけないのですが、どうすればいいでしょうか？二つの会社に内緒で合わせて週40時間以上働くことは可能でしょうか？回答をお願いします。
ガソリンスタンドの売上が年間5億円あり、消費税の確定申告書では非課税売上額として2千万円計上されているが、その2千万円の取引の内容としてどのようなことが考えられるのでしょうか？
確定申告をした事がありません。この度シングルファーザーになり5歳の子供を保育所に預ける事になったんですが源泉徴収票がいると言われました。提出するとどういう事になりますか？ 学のない質問ですいません。
寡婦控除の期間と控除金額
県民税、市民税の件で教えて下さい。私は低所得者で会社の給料から県民税、市民税、が引かれていません。本給は16万6000円後家族手当て、住宅手当等諸々入れて20万4000です。手取りは約17万程です。県民税、市民税は給料総額いくらぐらいから引かれるのですか？詳しい方宜しくお願いします。
源泉徴収税額表の扶養親族等の数について 初歩的質問ですが回答おねがいします。 妻所得38万以下　　3才と1才の子供がいる場合、扶養親族等の数は一人でよいでしょうか？ 妻の所得38万以上になった場合配偶者特別控除とは関係なく、扶養親族とみなされず 、扶養親族として、カウントできないのですよね？
源泉徴収票を改めて確認していたのですが、 画像にある④が、いろんな計算から導き出された所得税だと認識しています。 そこで質問なのですが、 ①は平成26年度の総所得額 ②平成26年度の税金がかかる所得額 ③平成26年度の税金がかからない所得額 ④平成27年度にこれから徴収される所得税額 で間違いないでしょうか？ また、④は平成27年度に徴収される所得税の総額で、毎月分は÷12した額なのか、 それとも、④に記載されている額が、毎月収入から天引きされる額なのか、どちらでしょうか。
毎年確定申告時、生命保険料や国民健康保険料を申告し還付をうけています。 2年前は株の譲渡でも利益があり(十数万円ですが)申告しました。 もちろん国税は株の所得も合算され税額が精算された形となりました。 （確定申告の内容はそのまま住民税の申告に反映されるということで、あらためて住民税の申告は行ったことはありません） さきほどネットで住民税は総所得の申告が必要ですが、確定申告は株の所得が20万円以下の場合は不要であるということがわかりました。 今年以降再び20万円以下の所得が出た場合の対処法として、住民税の申告は株の所得を含めた金額で申告し、確定申告は株の所得分を省いた形で申告ができるものか教えていただきたいです。
現在、主人の扶養に入れるように年間所得が38万円以内になるように在宅ワークをしています。 (在宅ワークの内容はデータ入力1件○円という仕事をインターネットを通じて毎月同じ方から請け負っています。) もう少し収入を増やしたいので掛け持ちでパートをしたいのですが、主人が配偶者控除を受ける為には在宅ワークの所得とパートの収入を合わせて103万円までに押さえれば良いのでしょうか？ また、パートと掛け持ちした場合の在宅ワークは副業となり所得20万円を超えると確定申告が必要になるのでしょうか？ 例えば… パート収入65万円+在宅ワークの所得38万円の時 配偶者控除を受けることが出来るが確定申告は必要 パート収入83万円+在宅ワークの所得20万円の時 配偶者控除が受けられ確定申告も不要 こちらの認識であっていますでしょうか？ 家内労働者の経費控除というのがあるそうですが、これが適用されればパート収入50万円+在宅ワーク収入53万円でも確定申告不要になるのでしょうか？ いくつも質問して申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
確定申告について 修正通知が来た場合 青色申告で期日までに申告済み 現在フリーランスとして 働いております。 源泉徴収が3箇所から出ており、 3箇所分も合わせて事業所得として計上して 還付請求で提出したところ、 税務署より 給与所得と事業所得を確認してくださいとの通知がありました。 まだ知識不足でわからないことばかりの為、こちらで質問させてください。 給与所得における3箇所のうち 2箇所は 大手企業の為、勤務にあたり雇用契約書を結んでおりますが、 雇用保険・労災保険等の加入はしておりません。 そのため所得税としては金額に応じて10%未満の金額が給与から引かれています。 2社とは 業務上必要な為雇用契約を結んでいますが、 個人事業と同じ事業の為、 給与分も事業所得扱いで計上していました。 それに伴い必要経費等も自費負担しております。 税務署からは 給与所得は給与所得分として、事業所得と分けて修正したものを再提出するように指示が出たのですが、 給与所得分は経費計上できない為、 経費額も変動すると思うので、修正してください。と税務署から言われております。 所得区分を分けると 事業所得売り上げより給与所得が大幅に増え、事業所得に対しての経費が大幅に増加し赤字計上になってしまいますが、 給与賃借で計上すれば良いでしょうか？ 給与所得ではなく、事業所得として計上することは不可能でしょうか？ 給与賃借として計上する場合は、どのくらいの割合まで可能でしょうか？ また還付はされますでしょうか？ どなたかご存知の方、ご回答いただければ幸いです。
高校生の子供の年間のバイト代が110万円超えたら確定申告要りますか？ うちは主人が自営業で毎年確定申告です。
年間110万までは贈与税はかからないと聞きますが、非課税と言うことで税務署への申告は必要ないのですか？それとも税金がかからないとわかっていても税務署への申告が必要なんでしょうか？教えてください。よろしくお願いします
既出あったら申し訳ありません。 役所に電話する時間が取れず困っております。 どなたかおたすけください。 この度祖父が亡くなり相続が発生しました。 相続人は祖母、父、叔父の3人ですが、遺産分割協議により 父が家を相続することが決まりました。 家は登記はされておらず、相続にあたり登記をする予定です。 家の固定資産税の名義は祖父と他1名（叔父）になっています。（支払いは全額祖父が行っておりました。） この前提で質問ですが、 今後の手続きとして登記を行った上で、固定資産税の名義変更を行う場合、叔父から何かしらの書面や証明書は必要となりますか？ 叔父とは疎遠であまり話をしないので、必要なものがあるのであれば一度に依頼したいので、納骨の前に把握したいと思っております。 登記の変更は大変と聞きましたが、固定資産税の方はあまり出てこないので詳しい方いたらご回答お願いいたします。 よろしくお願いします。
扶養控除について教えてください。 夫と私の2人世帯です。 パートで働くにあたり、扶養控除103万円以内と130万円以内が選べると言われました。 年間30万円の違いがあるので、130万円の方が働く上ではありがたいですが、色々な主人の控除を考えると103万円以内の方が良いのでしょうか？ どちらが得なんでしょうか…？
こんにちは。 確定申告について質問です！ コンビニでバイトしながらイラストレーターをやっているのですが、 青色申告した方が得だと思い何も考えずに青色申告申請書を とりあえず出しました。来年度から青色申告する予定です。 イラストレーター収入が50万くらいの場合、 青色申告特別控除額65万円差し引いたら-15万になっちゃうんですけど、 経費計上したらますますマイナスになっちゃうんですけど、 これでいいもんなんでしょうか？ 税務所に色々聞きに行ったほうが早いですか。 曖昧な質問ですいませんがよろしくお願いします
昨年、土地の売却益があったため、初めて確定申告を行ったサラリーマンです。 確定申告して納める税は、土地を売って得た利益分が対象と思ってましたが、税務署より見直しの通達がきました。 以下のとおりです。 ・給与所得の源泉徴収票の提出をしていただいておりますが、源泉徴収票に関する給与所得、社会保険料控除、生命保険控除の申告もれがあります。 ・基礎控除は申告がもれている給与所得から控除を行うものなので、分離短期譲渡取得からの控除はできません。 分離短期譲渡取得からの控除はできませんとありますが、分離ということなので、給与所得と譲渡取得は別なのでは？ 決まりといえば、それまでですが、給与所得に対して、税金をかけられるのは納得いかないです。 譲渡取得益によって、税金を納めなければいけないのはわかりますが、会社をとおして納めてる給与所得分も関係してくるのはなぜ？といった感じです。 説明に不足あれば、すいません。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
昨年、オークションにて100万円ほど利益が出ました。 オークションでの利益も確定申告をしなくてはいけないと最近知り、相当焦っていますT_T 帳簿等書いたりしていなく、利益の金額もアバウトです。 近々税務署へ相談しに行こうと思っていますが、白色申告でも帳簿は提出しなければいけないのでしょうか。 また、無い場合はオークションの売上金額への課税になりますか？ そうなるとかなり高額なので、ビクビクしています… どうか教えてくださいm(_ _)m
個人事業主の健康保険料（国保）について、初歩的な質問で申し訳ありません。よろしくお願いします。 ある年にフリーで翻訳をしており、 その年の　売上＝70万、経費＝95万（主に人件費） 収入を上回る経費になってしまい、 25万円/年の "損失" の年でした。 そこで、その翌年に払う健康保険税は、 「売上ー経費(人件費)」の額に対してではなく 売上に対して かかってしまうのでしょうか？ その年は損失が出まして、 現在は休職中で、無収入のため 売上のほうで計算された保険料を払うのが難しいです。 個人事業主で利益が出なかった場合、 保険料の７割軽減は受けられないのでしょうか？ 70万の収入元には源泉徴収をされました。 健康保険の自治体で確認したところ、70万は「雑所得」と登録されているとのことです。 （少額所得のため、確定申告、自治体への所得申告は一切しておりません。取引先が源泉徴収したために役所に記録が行っているのでは…と思われます） 「事業所得」ではなく、「雑所得」であるため、経費の控除ができないのですか？ 経費（人件費）が収入以上にかかってしまったことの確定申告をしておらず、 今からでもさかのぼって経費の確定申告ができるということで、しようと思いますが、 「確定申告をしても、健康保険料は変わりません。経費を差し引く前の金額で保険料が決まります」と健康保険の窓口で言われました。 経費(人件費)を差し引くと、損失でした。 現在は無収入のため、 人件費を差し引かずに計算された保険料を払うのは難しいです… 保険料の軽減措置など、何か方法があれば教えてください。 自治体で雑所得と登録されているものを事業所得に変更して、経費を引く？など今からできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローン控除の戻りは、いつ戻りますかっ、⁉️
土地名義を親から子へ変更します。 相続時精算課税を選択した場合、税金いくらになるのでしょうか。 例えば3000万円の土地を親から子へ変更した場合だと次のようになるのでしょうか。 3000万円-2,500万円（特別控除額）＝500万円 500万円-110万円（贈与税非課税枠）＝390万円 390万円×15％-10万円＝48.5万円 特別控除した2,500万円は相続時の相続財産に上乗せするということでよいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
１～３月までA社、４月からはB社で働いています。 A社とB社で労働期間の重複はありませんし 両者の給与が同月に入ってることもありません。 A社に扶養控除申告書を出していますが B社にも出した場合、二重の提出ということになるのでしょうか。
アルバイト先より、無料提供(昼・夜の2食) 給与明細では、手当支給後に食数分の金額を控除する。と説明がありましたがどう言う事ですか？
何歳の頃でしたか？ 私は23歳の時でした。 税金の割合にビックリしたのを覚えています。
従業員がローン審査に必要な為、課税証明書を区から取得したところ、所得がゼロとなっていたそうです。 その従業員には年間100万を３年間払っていました。 その従業員は100万を所得があったことを証明できないとローンが組めないそうです。 そこで質問です。私が過去に三年分の源泉徴収を納めれば、その従業員は所得証明に必要な100万と記入されるのでしょうか？
扶養控除申告書 について教えてください。 アルバイト先を変えました。 前のアルバイト先ではよく分からないまま提出していたのですが疑問に思ったので教えて頂きたいです。 私はある事情があり学生は卒業しているのですが親に仕送りや保険など全て頼っています。また上京していますが住所も実家に登録したままです。（病気や障害などでは無いです。） この状態で前のアルバイト先では自分の名前や住所だけ書いて提出したのですが今回も同じで良いのでしょうか？ 保険が使えなくなったり、親に迷惑(金銭的な)がかかったりしてるのでしょうか？ どうか教えてください。
現在特別支援学校中学部2年生になる息子がおり、昨年の入学と同時に療育手帳を取得しました。 小学校までは地域の支援学級に通っており、それまでこのような制度があることを知らずに過ごしておりました。 　また、取得してから5年遡って税金の還付が受けられる制度があることも最近知りました。 早速税務署に確認すると、源泉徴収表、過去の5年間も療育手帳の等級と同等であったことの証明書を市役所から出してもらい、提出して下さいと言われました。 不審に思いながらもお願いに行くと、やはり証明は難しいとの事でした。 診断書では駄目だと言われているので、他に証明する書類がありません。 無知なため、私ではとても解決出来ないので皆様にご相談させていただきました。
扶養内収入で交通費は別になるのでしょうか？
母子家庭 私　（46歳）会社員 子供（16歳）一人　高校生 年俸　300万＋（毎月残業手当13000円ほどです） 所得税、住民税、いくらの請求が来るのかわかりません 控除額の計算が、よくわかりません 扶養人数とは？ 誰のことを言うのですか？ 私と子供の二人暮らしは、扶養人数1名？　2名？
別に住むのを機に、親を扶養から外したいと考えています。 私の収入はおおよそ【年200万】親の収入は【父0(身体障害者1級)、母年70万】で、それぞれ年金が支給されています。 扶養から外れると支払いが減ると母は言いますが、実際はどうでしょうか。 恥ずかしながらこういったことには疎いので、お詳しい方【扶養から外すメリット・デメリット】をご教授願います。
領収証に収入印紙が貼ってありません。たかだか200円ケチって、コスい会社だなぁ。 　で、質問なんですが、収入印紙の貼ってない領収証を貰った方(自分)にマイナスになるって事ありますか?
地方消費税は国民１人１人が払うの？
私は、18歳(学生じゃ、ありません)月15万～１８万もらってます。 私の家計は、非課税です。 103万を超すのは構わないのですが、まだ親の扶養に入っています！ そもそも、扶養とか103万超えるとかよくわかりません、、 親には、迷惑かけたくないので扶養を外れたいのですが、外れた場合何を払えばいいのかどのくらい払うことになるのか、教えてください。
アルバイトの手取りについて質問です。 時給1500円の職場で週５日1日八時間勤務しようと思っています。 この場合税金や保険料など必要な経費を差し引くと毎月いくらの手取りになるのでしょうか。 教えてもらえますか
国税局の「給与所得者の控除」に関するページ https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm によると 給与等の収入金額 1,800,000円以下 収入金額×40% (給与所得の源泉徴収票の支払金額) 給与所得控除額 650,000円に満たない場合には650,000円 とありますがこれについて質問します。 年間給与額が65万に満たない者（つまり64万9999円以下の人）は 控除額は65万円、というのは分かりますが、では 年間給与額が65万円の人（給与以外には一切他からの収入が無いとして）は 控除額は65万円*40%=26万円 であり、65万円の給与収入から26万円を控除した39万円に対して所得税を掛ける、という事でしょうか？
東京で20坪以下の土地に中古の2階建ての建物が建っている場合、 固定資産税はいくらぐらいになりますか？ 計算方法を教えてくださいよろしくお願いします。
2015年度の確定申告を、先月行いました。 毎年役場の人に相談しながらやっていたのに、今回は訳あって 自分でパソコンから提出した為、間違いがあると思います。 それで、修正したいと思っているので、教えて下さい。 2015年度の主人の収入は、2種類あります。 A 会社員としての給与　年間200万くらい B 個人事業の売上　年間400万くらい Bの確定申告を行う際に、AとBを合算しなければいけなかったと 思うのですが、それが分からず　Aの給与額も、色々な控除額も 空白のまま、出しました。それで200000ぐらいの税金を払いました。 それで質問です。本来合算されていれば、以下の控除が受けられました。 1.配偶者特別控除　160000 2.控除対象扶養親族　2人 3.生命保険の控除額　40000 4.基礎控除? でも、収入の欄も増えるので、差し引きすると、私はまた追加して税金 を払わなければいけないですか? それとも、少しくらい　返ってきますか? 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
マンションの大規模修繕工事に伴い、業者とコンサルタント業務（建物診断、工事監理等）の業務委託契約書を結ぶことになりました。金額は300万円弱（数回に分けて支払う）ですが、この場合収入印紙はいくらのものを貼付すればよいのでしょうか？よろしくお願いします。
他人名義の賃貸アパートを2件、個人事業主の事務所用と従業員の宿舎用に借りようと思っているのですが、その場合は毎月の支払いの領収書で経費になりますか？ ちなみに当方個人事業主です。 無知なため教えてくれる方居たら有難いです。
現在保育士1年目です。 元バイト先からゴールデンウイーク手伝って欲しいと頼まれたので園には内緒で１日だけ行こうと思っています。 給料などでばれてしまいますか？
私の会社では　外国人が数人働いています。　昨年会計士の方が2015年から海外に住む扶養家族 も扶養控除の対象になります。と言われみんなこぞって扶養家族の申請をしました。 国別には　台湾人　中国人です。ご両親やお子さん達ですが。　海外の場合　扶養している方の所得を調べる事ができないので　殆どのひとが　家族身内を扶養家族として申請しました。 現在日本で生活しておられる海外の方のご両親はかなり裕福な方が多く　会社の外国人社員のご両親は働いてはおられないようですが　かなりの豪邸に住まわれておられ　その他資産をお持ちである事 を知っています。（一度訪問した事があるので知っています。）またご子息もアルバイトだそうですが オ－ストラリアで生活していますので　年収は300万はありそうです。例えばフィリピンあたりだと 普通の成人公務員（警察官等）でも年収は80万位しかありませんが働いているため扶養にはならないそうです。　日本の扶養控除のあり方はなぜかおかしいとひがみたくなるのは私だけでしょうか？ ちなみに　彼らは給料は私と同じくらいですが　母国での家賃収入や　株式　や投資ファンドで結構稼いでいますが。税金は安いので海外の口座で投資をすると言っていました。実際の生活は私たち日本人社員よりかなり裕福なんですが........
海外赴任中の日本国内の納税、所属会社の対応について質問です。 海外赴任する際、居住する市町村へ国外転出届（住民異動届）を提出すれば、翌年1/1以降の市県民税の支払い義務はありません。また所得税に関しては、海外赴任日以後の海外所得に関しては、日本国に所得税を納める義務はありません。（まずここまでの記載で、大きな間違いがありましたらご指摘頂けると幸いです） しかしながら私の所属会社では、海外赴任後も日本国内で勤務していたならば支払うであろうと思われる所得税額を計算し、"みなし"で所属会社が徴収します。（理由は、「赴任国の税制が様々で、例えばTax Free国へ赴任した社員と、現地国にて納税しなければならない国へ赴任した社員とでは不公平が生ずる。そのため、現地国で所得税を支払う義務がない社員にも"みなし"で会社が徴収するのです」との事。また、同様の対応をしている会社は、他にもある話は聞いております。） 　海外赴任中、本来 支払い義務がない日本国内の所得税額を”みなし”で所属会社が徴収する行為は、違法にはならないのでしょうか？
17歳でフリーターです。弟が中学1年です。 親の扶養から外れた場合家族、自分にどのようなメリット、デメリットがあるか教えてください！
配偶者控除のメリットとデメリットについて教えてください。 私は昨年まで個人事業主として働いており、10月よりサラリーマンに戻りましたが、この春は確定申告をしました。 個人事業主としてやっていた業務は会社公認ということもあり今後も確定申告もしていく予定です。 妻は昨年まではある会社に社員として勤務しており、今年の1月に退職をして私の個人事業主の仕事を手伝ってくれてます。 私のサラリーマンとしての収入は今年の見込みは約300万 個人事業主としての収入は昨年はゼロ、今年もゼロとなる予定です(経費などで相殺されるため) 売り上げの構成としては、家賃収入と源泉後の入金があります。 妻は知人などから200万程度の売り上げは確保できる見込みです。 上記のような場合は、妻を私の扶養とするのがよいのか、個人事業主とした方がよいのか、そもそも同一家計とみなして一緒に確定申告をできるのか、個人事業主の従業員とみなした方が得なのかなど知りたいです。 お分かりになる方いましたら回答いただくか、相談する先はどこがよいのかだけでも回答いただけると助かります。
パートの収入を100万に抑えるか130万に抑えるかで迷っています。 130万までにした場合のプラス金額を教えて頂きたいです。 旦那の会社で配偶者手当を月11000円もらってますが103万を超えるとなくなります。 その時点で132000円がなくなります。 その他に旦那に増える税金と私が払う税金の額がいくらになるか知りたいです。 よろしくお願いします。
今年の4/1からS区役所で非常勤職員(週30時間)として働いています。健康保険( 協会けんぽ ) 厚生年金 雇用保険にも入れてますが、所得税(給与所得者の源泉徴収)が引かれていません。 私はマッサージの資格を持っていますので、個人で出張治療に行っていましたが、３月一杯で患者さんを信用できる友人に譲りました。ただ、そうは言っても私に３年近くも付いていた患者さんなので、今でも非常勤として働きながら休みの日に時々(2,3ヶ月に1〜2回)マッサージに行ってます。 S区役所では『経営者として見てますから、区役所の給与とご自分でなさっているマッサージの分を貴女自身で確定申告すれば問題になりません。だから当区役所は貴女の給与から源泉徴収は行っていません。』と私としては納得のいかない説明でした。 総支給額は287,798円になています。月額表(甲)で見たら7,920円となってます。 教えて欲しいのは、下の①〜⑤までのことについてです。 ①S区役所からの給与分については年末〜年始辺に源泉徴収票を貰い、マッサージ分は別途に個人の雑所得として来年確定申告すれば良いのでしょうか？ ②S区役所がマッサージの領収書を見せて下さい！と言わないでしょうか？ 私の患者さんの名前が入っている領収書もあるので、S区役所に見せたくないです。 ③それとS区役所は、源泉徴収義務者であるのに源泉徴収していない場合は区役所の問題ですよね？ ④S区役所が気づいた時に遡って源泉徴収漏れ分を徴収されることもあると聞きましたが、本当でしょうか？その時はどうすれば良いのでしょうか？
父が亡くなって土地の名義を息子の自分に変えました。老後に備え売却を検討しているのですが売却に掛かる税金はどの程度になるのでしょうか。 坪数は30坪程度でその半分15坪は2012年9月に土地を貸していた方から借地権(約\1,000万円)を買い取り名義が父のものになりました。 買い取った土地が父の所有であっても5年を経過していないので短期譲渡所得になるのでしょうか、また相続に関して(母、別居の子供2人)税金は掛かるのでしょうか。 ①父が亡くなった後、税務署に問い合わせたところ貯金、保険、路線価上の土地・建物から葬儀費用な　ど経費を控除したら申告しなくてもよい金額になったので申告はしませんでした。 ②土地売却は実勢価格で路線化の2倍ほどあります。(都心部なので) ③遺産分割協議で財産(土地・建物)は子供2人で分割するとなっています。 ④借地権で買い取った家屋は空家となっています。 ⑤実家には母が住んでいましたが2年前から老人ホームに入所中です、私が1週間に1度位見にいったり 　泊まったりして家を維持しています。税金の特例は受けられるでしょうか。 以上　長くなりましたが売却後にどのくらい税金が掛かるか心配です、どなたか教えてくださるとありがたいのです、宜しくお願いいたします。
遺産分割の税金について、分かるかたいますか？亡くなった父の貯金を兄弟で分けることになりました。この場合、一人手元に来るのは20万くらいですが、20万でも税金を払いますか？払う場合どのくらいの金額ですか？どうゆう形で支払いの要請がくるのでしょうか？
先日、主人の会社より私のマイナンバーの提出を求められました。 私は数年前に、主人の扶養から外れ別の会社で正社員で働いています。 扶養から外れる際、主人の会社から頂いた用紙に必要事項を記入し保険証もお返しいたしました。 マイナンバーの提出を求められた時に、不振に思い 主人が記入すべき用紙を見たところ、第3号被保険者の 委任状になっていました。 第3号被保険者では無いので、記入する必要は無いと 思い再度、確認をしていただきました。 事務の方は、用紙が間違えてるけど 嫌なら出さなくても良い。と答えられたとの事。 余りにも納得できず、頂いた源泉徴収票を 良く確認した所、指摘に私の名前があり 控除額を見たら配偶者控除がされていました。 会社側の言い分としては、保険の扶養は 外れた。でも税法上の扶養になっている。 との事。 年末調整の時に私の給与は主人は書いてません。 なお、今年度より昨年の扶養親族を元に印字をされて いるとの事。 そちらの訂正が主人がして無かった、と言われました。 その昨年より前に、つまり手書きの時にも勿論 私を扶養親族として書いていないのに、おかしく ないでしょうか? ただ単に、事務の方のミスなような気がします。 そもそも、サラリーマンで働いていて 保険証をお返しした時点で、両方とも扶養から 抜ける手続きを会社はしてくれるのでは 無いのでしょうか? 個人で行うのですか？ 間違えられていた、税金も追加で払わなきゃ なりませんか？ 判りにくい文章で、すみません(>_<) 宜しくお願い致します
私は親の扶養内にあり、今年の4月時点で給与として20万円ほど稼いでいます。今後、普通のアルバイトとキャバクラとでかけもちで働く予定なのですが、アルバイトでの給与を給与収入の控除65万円の残り分45万円以内、キャバクラでのホステス報酬を基礎控除の38万円以内に抑えた場合は、源泉徴収分の還付を求めない場合は確定申告しないで問題なく、扶養からも外れないということでいいのでしょうか？ キャバクラは短期なので38万円以内に抑えることは可能です。また報酬の、収入、経費などについては、こまごました計算が面倒なので経費などをかんがみずに源泉徴収前で38万円以内に抑えようと思っています。 また、少しお話は変わるのですが、アルバイトで書かされる扶養控除の申請書は毎年書くものなのでしょうか？4月までのバイト先で、契約更新の際に書いたか、そもそも契約更新が今年に入ってからかすらあやふやなので、今後新しく始めるバイト先で書こうかと思っているのですがもし2枚になってしまっても問題はありませんか？ 少し長くなってしまったので要点だけ整理すると、 ①親の扶養から外れることは絶対にしたくないです ②複数のバイト先の源泉徴収を回収するのが面倒なので源泉徴収分の還付には興味はありません よろしくお願いします。
主人の収入は、2種類あります。 ①会社員としての給与　月5万くらい ②個人事業　月40万くらい 地震保険や、生命保険の書類を、今まで①の会社に年末調整 で出していましたが、②の確定申告の時に出した方がいいの でしょうか。 よく分からないので、教えてください。
税金についての質問です。 現在25歳の大学院生です。親の扶養に入ってなくて自分で保険料と年金を払っています。給料が130万円以上超えた場合、どのぐらいの税金がかかるのですか？無知なのでわかりません。よろしくお願いします。
新築建てる時に仮に２５００万で家建てたとします。 そのあと１年遅れで固定資産税払わくてはいけないですよね？ その固定資産税っていくらかは１年後しかわからないのですか？ 怖くないですかいくら請求されるのか。 それで固定資産税払えない額請求された場合どうなりますか？
お尋ねします。 A社　１月～　６月勤務　収入１００万円　源泉徴収５万円 B社　７月～１２月勤務　収入　５０万円　源泉徴収２万円 　→B社で年末調整を行い、所得税は６万円だったので、１万円還付 このとき、B社が年末調整後に本人に発行する源泉徴収票には、A社の所得や源泉徴収額を合算した額を記載するのでしょうか？ それとも、B社だけの分を記載するのでしょうか？（A社の源泉徴収票は返さないので、本人は合計がわからなくなるのでは？） 宜しくお願い致します。
先日、とある派遣会社で、駅前で冊子を配る単発のアルバイトをした者です。 通帳に振込額を見たら、自分の計算より6000円も低く振り込まれていました。 会社に確認したところ、その分は税金だと言われたのですが、こん多額を引かれることありえますか？ 仕事としては、一日20000円の給与です。 給与がいいので、働いたのですが、これでは意味がない気がして…。 年度末の確定申告で戻って来ればいいのですが…。
こんにちは 私はこの間、中学を卒業した者です。 恥ずかしながら、高校入試に落ちてしまい、 働くことに決めました。 そして、バイトも採用されることになったのですが 親に扶養家族から抜けるなと言われました。 なので店長さんに、 ｢扶養家族から抜けたくないので、抜けないように働くことはできますか？｣ と聞くと、 『みんなは超えてるし(103万)、超えた分だけ払えば抜けなくても済むはず』 と言われたんですけど、いまいち理解出来なくて 本当に払うだけで扶養家族から抜けなくても済むのかわからないし どれだけ稼いだらいいのかもよくわかりません。 親もそこがいまいち分からないらしく、 調べてもあまり出てこないので、 詳しい方よければ教えてください(‥ )
はじめまして。 2016年3月末に自己都合で退職した者です。年金や国民保険などの手続きはしたのですが、住民税.所得税に関してすっかり忘れていました。 周りに退職した者がいないためインターネットなどで情報を集め ・所得税は2016年1月〜12月の所得に対し請求される税金 ・住民税は2015年1月〜12月の年収(私は約500万くらいでした)に対して請求される税金。2016年6月〜請求される。 と大まかに理解できました。(正確か不安…) そこで何点か質問が浮かび上がりました。 所得税に関して、2016年1月〜3月まで働いていたので、給料から天引きされるのでしょうか？またされていなければいつ請求されるのでしょうか？2016年1月〜3月までの総支給額は合計して110万くらいありました。2016年4月1日〜無職のため収入はありませんが、請求されるのでしょうか？ 住民税に関して、2016年6月〜2015年の年収に対して請求されるのであれば、2014年の年収に対しての住民税は払いきっていない状態になっていますが、いつ請求されるのでしょうか？これもまた給与から天引きされるのでしょうか？ また、引越しをしたため勤務していた県から出て他府県に現在いるのですが、どちらの県で請求されるのでしょうか？ たくさん質問してしまい申し訳ありませんが、よろしくお願い申し上げます。
場所は蒲田の駅前なのですが、３０年ぐらい前に、ビルの区分所有者の一人Ｗさんが亡くなりましたが、身寄りがいないうえに、借金があったそうで、しばらく放置されたとのことですが、その後、蒲田の顔役が、財産（推定２千万円以上）の区分所有権を自由にしているということがわかりました、本来であれば、国の財産になると思うのですが、コネと強力な権力をお持ちのようで、蒲田税務署に情報提供して１年が経過するも知らぬふりです、異常な事態だと思うのですが、私の考えが間違っているのでしょうか、身寄りのない、亡くなった人の財産が、３０年近くも、自由に運用されている状態は問題ないのでしょうか？それとも何か蒲田の特例とかあるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
お世話になります。 数字は簡略化しておりますが、下記のような理解でいます。 この場合、会社Bは２万円しか徴収していないのに、６万円本人に返すことになってしまい、不合理になってしまうと思います。 どこが間違っているか、実際はどのようになるのか、ご教授ください。 ------------------- ●１月～６月は会社Aで所得が１００万円、所得税を５万円を源泉徴収 ●７月～12月は会社Bで所得５０万円、所得税２万円を源泉徴収 ・会社Aはこの人の年末調整を行わない。法定調書の申告と源泉徴収額の納付のみ行う。 ・会社Bでは、会社A分も合わせた所得１５０万円、源泉済額７万円として年末調整を行う。計算の結果、所得税は１万円だったので、会社Bは６万円を本人に還付する。
ある知り合いの会社が、同じ名前の別にある会社をつくり、 社員を全員辞職させて別の同じ名前の会社に入社させることがあったのですが、何を目的にやったのか社員はわからないので気味が悪くて専門の税務上のプロに教えてもらえないか。と言われて聞いています。
医療費控除の還付金額の通知書が届きましたが、 申告額と実際の還付金が異なります。 下記、ざっくりとですが申告時の金額です。 ■かかった医療費　140万円 ■所得金額　　　　290万円 ■医療費控除額　　140万円-10万円＝130万円 　　　　　　　　　※保険金等の補填はありません ■還付金　　　　　130万円×10％＝13万円 この計算でいくと還付金は13万円となるはずですが、 通知書を確認したところ還付金は2万円となっていました。 上記の還付金から更に何かの金額が引かれるのでしょうか？ 最終的な還付金額がいまいちわからないので 教えていただけると助かります。
今回の九州熊本の大震災で政府は2017年予定の消費税を10％に上げるのでしょうか？
税務に詳しい方、教えて下さい。 昨年夏に私１人名義で住宅ローンを組んで新築しました。 そしてローンの第1回目の返済を終えた頃に、私の親が500万円を援助してくれる旨を言ってくれて、言葉に甘えて援助してもらいました。500万円は私の口座に入れてから繰り上げ返済で11月頃に支払いを終えました。毎月の返済額は減って助かっているのですが、ふと心配が。 ローン組んだ後に繰り上げ返済の目的で親から贈与を受けた場合でも下記の「直系尊属から住宅取得等資金の贈与を受けた場合の非課税」の特例を受けることができるのでしょうか？？ それとも贈与税の対象になってしまいますか？？？ 心配しています。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm ちなみに、この500万円の贈与についてはまだ申告してません。 どうするのが一番いいのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
以前よりバイトしている会社をＡ 最近始めた2つ目のバイトの会社をＢとします。 昨年末Ａに「扶養控除等申告書」を提出し、 先日Ｂに採用された際にも書くよう言われました。 扶養控除申告書は1か所にした提出できないようですが、 現在2か所に提出してしまっている状態です。 ＡもＢもアルバイトで月々の収入はそれぞれ3万円(交通費を除く)程度、 年間でも100万には到達しません。 今までＡをメインにやってきたもののシフトの都合でＢとの掛け持ちとなり、 恐らく年末までにはＢの方が収入が多くなりそうです。 ↑Ａは続けるか退職かで、迷っている段階・・・ 月々の収入が少ないため所得税を引かれることもなく Ａは丸々そのまま収入になっていますが、 Ｂも申告書を提出してしまったため税金は「乙」ではなく 「甲」での計算となり丸々手元に入ってきますよね？ ↑本来であればＢは乙での計算で、 金額にかかわらず３％ほど所得税を引かれるのではないかと・・・ このまま年末までどちらのバイトも続けた場合、 来年2月の確定申告はどのようになりますか？ もしＡを退職した場合Ｂがメインとなりますが、 それまで申告書が2か所に出たままでも大丈夫でしょうか？ 来年2月の確定申告をきちんとすれば、 問題はないですか？ いずれのバイトも社会保険などはなく、 親の扶養内で働いています。
今年の4月から個人事業主として活動しております。 まだ、はじめたばかりのため、経費や会計などのことが漠然としかわかっておりません。 自分で勉強している中で、 経費というのは、年間ででた利益から経費を差し引き、その残りの金額を税金として納税しなくてはいけないという部分が一番重要なところかと思います。 しかし、私はまだ、駆け出しの個人事業主のため、仮に所得税が課税されたとしても10%程です。 そのため、経費によるメリットがあまり大きいようには感じることができません。 しかし周りでは、経費で申請できるものは経費にした方がいいというアドバイスをよく聞き、どういう時に経費の恩恵が得られるのかがまだ理解しきれておりません。 もっと、売上などが大きくなったら恩恵を感じるのかもしれませんが・・・。 質問としましては ・経費による税金の控除は所得税だけでなく、個人事業税、住民税なども控除されると理解してよろしいでしょうか ・平均して毎月25万程の売上しかない場合、税金の控除以外に、どのような恩恵があるのでしょうか 宜しくお願いします。
固定資産税と土地価格について教えてください。 固定資産税　土地：約300万円程度（税率は1.4%）→　約4.2万円 都市計画税　土地：約600万円程度（税率は0.3%）→　約1.8万円 合計　資産税　約6万円 と税務署から来ております。 よく、路線価、時価、公示価格・・などありますがこれは、どの価格でしょうか？ 特に知りたいのは、固定資産税、都市計画税でなぜ評価額が変わらるのでしょうか？ 一般に、取引される価格（時価？）は上記でどの程度でしょうか？ 以上
固定資産税について教えてください。 よく、住宅の固定資産税は、1/6に特例があると聞きます。 京都市の資料がたまたまあり、200m2未満が1/6とあり、 200m2以上が1/3とあります。 私は京都市はずれですが、田舎なので200m2以上の土地です。 その場合は、1/3特例しか受けられていないということでしょうか？
新卒で昨年4/1に入社した会社を前年10月から休職し、10月19日〜1月18日までは給与の6割が支給されていました。その後は傷病手当金の支給のみです。今年の4/18日に退職します。(理由は割愛します) 4月19日からは別の会社で働くことが決まっているのですが、所得税はどこに、どのように支払えばいいのでしょうか？ 調べてはみたもののイマイチわからず、どのくらい払うものなのかも分かっていません。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
友人の話なんですが10年間Wワークで働いていて1年で手取りが約100万で本職は手取りが約200万の合わせて300万なんですが1度も確定申告していないらしく今年初めて確定申告した場合どれくらいの税金を払わなければならないでしょうか？また今年確定申告した場合10年間全て払うことになるのでしょうか？ 副業は源泉徴収されていて本職は確定申告しているそうです。よろしくお願いします。
2年前に住宅を購入し、現在主人の名義で住宅ローンを返済しております。 このたび、私の貯金から600万ほど繰り上げ返済をしたいのですが その場合、「譲渡」という事になり税金はかかってくるのでしょうか？ またもしかかるのであれば、税金がかからないようにするにはどうすればいいでしょうか？ ◯結婚4年目です。 ◯家の持ち分はすべて主人です。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、個人事業のかたわら株式投資も行っています。個人事業でどのみち確定申告するからと、特定口座（源泉徴収なし）を選んで申告していました。しかし株の利益があった場合に申告すると、世帯収入として「事業所得と株の利益」が合算されるため、国民健康保険料が高くなるというデメリットがあることに気づきました。 そこで次の確定申告からは、特定口座（源泉徴収あり）を選んで事業所得のみの申告にしようと思っています。（※源泉徴収ありであれば、どんなに株の利益が出ても申告不要ですよね） しかし、ここで疑問がでてきます。 仮にですが、事業所得の年間所得が100万円の赤字だとします。しかし株の年間利益が500万円だとします。これだと余裕で生活はできますが、毎年このような状態が続いた場合、税務署から「毎年赤字なのに何で生活できるんだ？」と怪しまれないでしょうか？ もちろん脱税などするつもりは一切ないのですが、源泉徴収あり口座で株の申告が不要なのであれば、そのように思われても不思議はないと思います。 しかも源泉徴収ありの場合は、証券会社から税務署に「利益を出しているのは誰か？」という情報も伝わらないとネットに書いてありました。 もちろん怪しまれても取引報告書があるので、それを見せることで解決できるのかもしれませんが、変に目をつけられても精神的には良い気持ちはしません。全国でみれば実際に事業が赤字続きで、株だけで生活している人も多いと思いますが、過去に税務署から問い合わせなどきたことがある人はいますでしょうか？
現在派遣の仕事と個人事業の仕事を行っています。 今年の収入は派遣が約140万円、個人事業は開業費の減価償却費があるためマイナス約20万円の赤字の予定です。 その場合、年収はどのように計算することとなるのでしょうか。 140万円（派遣12万円×12ヶ月）－20万円（個人事業）＝でしょうか。 それとも 140万円（派遣12万円×12ヶ月）のみでしょうか。 無知で申し訳ないのですが、教えて頂けると助かります！
住まい無し仕事無しお金無し相談お願いします 年齢は46歳です ごめんなさい
風俗と税金について詳しい方おしえてください。旦那のDV、虐待などから逃げるように家を出てそれからは風俗で働きながら生計をたててます。子供は4歳です。今は旦那の扶養にはいっています。 そしてこの度やっと離婚を認めてもらえたのですが嬉しい反面不安ごとも沢山。 まず扶養からはずれ健康保険も返還するため来月からどうしたらいいのかということ。 月々の給料の明細も手渡しなので手元にないため確定申告もしたことがないです。 国保に加入する場合は収入によって払う金額はかわりますよね？その手続きはどのようにしたらよいのでしょうか。 市役所の人へたずねようとは思っているのですが、なんせいままで脱税をしていたということとこの職業をうちあけていいのかという部分で悩んでいて。。 また保育所には普通の事務職でとおしているので自営でこんど届出を出した場合、ちぐはぐしないのか不安です。 私がこういった仕事をしてきちんと税金をおさめていなかったことが悪いのは重々承知なのですが、子供が発達がおそく病気がちなのでできるかぎり融通のきく会社で就学前まではたくさん子供に時間をとりたいとおもっています。なのであと2年はこの仕事をさせていただきたいと考えています。 もし心優しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけるとうれしいです
風俗と税金について詳しい方おしえてください。旦那のDV、虐待などから逃げるように家を出てそれからは風俗で働きながら生計をたててます。子供は4歳です。今は旦那の扶養にはいっています。 そしてこの度やっと離婚を認めてもらえたのですが嬉しい反面不安ごとも沢山。 まず扶養からはずれ健康保険も返還するため来月からどうしたらいいのかということ。 月々の給料の明細も手渡しなので手元にないため確定申告もしたことがないです。 国保に加入する場合は収入によって払う金額はかわりますよね？その手続きはどのようにしたらよいのでしょうか。 市役所の人へたずねようとは思っているのですが、なんせいままで脱税をしていたということとこの職業をうちあけていいのかという部分で悩んでいて。。 また保育所には普通の事務職でとおしているので自営でこんど届出を出した場合、ちぐはぐしないのか不安です。 私がこういった仕事をしてきちんと税金をおさめていなかったことが悪いのは重々承知なのですが、子供が発達がおそく病気がちなのでできるかぎり融通のきく会社で就学前まではたくさん子供に時間をとりたいとおもっています。なのであと2年はこの仕事をさせていただきたいと考えています。 もし心優しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけるとうれしいです
三菱や住友、三井家も相続税で資産はなくなった歴史があると聞きましたが、いまの名門といわれる政治家家系は、なぜ何代も続いているのでしょうか。安部、小泉、麻生、鳩山といった家系は何代も存続しています。その理由を教えてください。
税金に詳しい方教えてください！サイドビジネスで例えば株式会社にしていない個人ビジネスの場合、毎月収入がサイドビジネスによって10万入ってきたとします。その10万に対して所得税は申告しないと脱税になるのでしょうか？？業務形態としては、物資のレンタル業務です。取引相手は法人ではなく個人同士の貸し借りです！
税金に詳しい方教えてください。個人のサイドビジネスで例えば株式会社にしていない個人ビジネスの場合、毎月収入がサイドビジネスによって10万入ってきたとします。その10万に対して所得税はかかってくるのでしょうか？業務形態としては、物資のレンタル業務です。取引相手は法人ではなく個人同士の貸し借りです！
平成26年＝無収入の為非課税 平成27年11月現職に入社 平成28年5月13日頃現職を退社、同年5月16日転職先に入社予定です。 転職先から住民税の給与異動届の提出を入社日に求められています。 平成27年度分の住民税はなしなので今の会社で特別徴収もされていません。 平成28年度分の納税額の決定は5月中旬みたいですが、 (給与支払報告書が役所に送られているので、現会社に通知が来る？) 中途半端な時期な転職なので この場合どうしたらよいのでしょうか？
仕事は建設業で日給月給ですが請負という形で白色申告しないといけない者です。14万の電動アシスト自転車を購入したのですが自分の通勤と家内が買い物などに使うのですが経費にできるでしょうか？できる場合10万超えると減価償却になるようですが使用割合で10万以下になる場合車両費として処理できますか？また通勤と私用の割合はどうやって計算するのでしょうか？
一応彼氏、国税局が何回か訪問にきてる。多分やばいなと話していた。そして、いきなり、 国税局が家の前でいた。国税局がきたら終わりだ。と連絡きて言っていた。 んで2時間ほどしたのちまた連絡がきて、 国税局の人らが部屋に入ってきて、話しした。お金払うってゆったよ。部屋の中のタンス預金は全部持っていかれた。ほかのとこに隠していたお金も全部だした。部屋も色々みられたし。て、あいつら土足で入るんよ。と、でだしたお金と、車足してもあと200何万たらない。今色々あたってる。また、1時間後くらいにあと6万足らないとゆってきた。それがたらないと困る。明日国税局に持っていかないと、刑事事件にされる。て言われてるんよ。 俺留置所に入るわって。赤い紙←滞納している書類？も見せられたし。 しんどいわー。て。またかけるといったん切られました。電話 で、何だかんだで、お金集まった。俺財布をなかすっからかんだよ、150円ないわー。けど、行けたと話していて、明日からの生活費がないといっていて、めんどくさいし、ほんとかもわからないけどまあいいかと3万持って行きました。 で、その後家の中片付けたら来たらいいよ。言われ、何故か30分か1時間待たされて、家にいった。 で書類、お金などは明日ついていってくれる先輩が一旦預かってくれてる。 おまえに見せるなとさ、だって。 変な話しと思いながら、寝室玄関すぐだから 奥、リビングはいらず就寝。 次の日、彼が朝お風呂入っている間に財布を確認。で何故か3万わざとくしゃくしゃにして渡した1万円札が1枚だけと何千円かが入ってた。(　˙-˙　)？ てなったけど、 向こうが出かけた後、時間見計らって、合鍵あるので、部屋確認してみた。 何にも変わってない。洗濯干したままパソコンそのまま、タンス？なにを荒らされたの？わからないくらい。書類？そのまま。 やっぱりね〜て。なった。印鑑も、手帳も。今日国税局いくのに印鑑いらないのかな？(　˙-˙　)？普通、こんなんぢゃないですよね？もっと厳しい気がしするんだけど。 私があほなのか？いや、普通ぢゃないよね。 なんであん端た金を国税局だのなんだのてもらうのか？ わからない。あたしクレジットとかガソリンとかよく入れてもらったりしてたから。3万以上はあたししてもらってるなってなったからまあいいかってなったけど、 ほんと良くわかりません。 国税局なんて嘘ですよね？ほんとあほな話しだと思いますよね。 色々な人にきいてみましたが、良くわかりません。
現在親元を離れ都内で一人暮らしをしている大学3年生です。 一昨年の一月に父がなくなり、私の学費は父が遺してくれた保険金、その他生活費は母子ともにそれぞれ働き補っている状態です。 母の収入は年間80万前後なので扶養控除は受けられません。 そこで親と自分の負担がない程度で稼ぎを増やしたいと思い、 勤労学生控除を受けられる130万円まで今年は働こうと思っています。 今はアルバイトを２箇所でしています。 その際、確定申告の仕方が全くと言っていいほど分かりません… アルバイト先両方から何か資料などを貰い、税務署などに行き自分で確定申告をするのでしょうか？ (現住所は東京、住民票は都外の地元にあります。地元で確定申告しなければいけないとかの決まりもあったら教えていただきたいです) また、時期は来年でよろしいのでしょうか。 分かりやすく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
毎年収入が数十万ですが、確定申告をしているものです。 今年はすでに申告したのですが、 7年前くらいに30万ほど買った投資信託がありまして、今年の特定口座年間取引報告書に源泉徴収税額1000円ちょっとと住民税が300円ほど引かれているのを今更発見してしまいました。 少し調べたら所得が低い人は申告すると戻ってくると書いてありましたが、 334000円ほど収入がある場合、申告したら戻ってくるのでしょうか。 またすでに27年度分の更正の請求を1回しており、何度もしてよいものでしょうか。 そして1度申告するとこれから毎年しないといけなくなるのでしょうか。 （収入が60万くらいになるときもあり、夫の扶養になっていて夫も確定申告をしています。） さらに26年度分も源泉、住民税合わせて700円ほど引かれており、こちらも今更ですが、 更正の請求ができるものでしょうか。 微々たる金額でいろいろ細かい疑問が多く大変申し訳ないのですが、 教えていただけますようよろしくお願いいたします。
2016年4月現在、 飲食店にてアルバイトで働いてるのですが、5月より別の会社の飲食店にて正社員で働くことになりました。 しかし、転職により収入が若干下がりキツくなるので、年内は現職中の店で転職先にて公休の時にアルバイトを続けたいと考えております。 その場合、 アルバイトは副業という形になり、副業禁止の会社ですと問題が出てくるのですが、 このままアルバイト続けても、転職先の会社にて今年度の年末調整の際、アルバイト分は4月までの収入だったとごまかせるでしょうか？ それとも、5〜12月までもアルバイトの勤務実績があったとばれてしまうでしょうか？ もしくは、 今年度のアルバイト分は来年3月に確定申告を自分ですれば、転職先にばれることはないでしょうか？ どちらにしろ、今年度で現職のアルバイトは退職するので、今年度続けられるか、そしてその間の収入面の不安によりご質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
国税局が自宅にくる場合、自宅に来た場合 テレビ、パソコン、車等、税金として抑える。その場で回収して帰るのか？ 部屋は荒らされたりするのか？ 書類等はその日に持ち帰るのか？ 後、国税局側から、次の日に調書かいたりしますので来てくれと言われた。といっていた。 私の推測ではあるが、国税局の場合その場で拘束され調書になるのでは？と疑問がよぎった。 あと3月に確定申告して翌月4月にすぐ国税局がくるなんてありえますか？ 色々質問だらけで申し訳ないですが、 よろしくお願いします。
夫が今年9月延長雇用を終えて退職します。 退職後も2年間はいままでとおり社会保険はつかえるそうです。 私は57歳現在103万円以内でパートですが、今後の私の収入的にはどのくらい働いたほうが効率がいいか教えてください
確定申告について、教えていただきたいです。 再来月に転職予定で、転職先の会社から源泉徴収票を提出するよう連絡がありました。 前職の源泉徴収票を提出することは可能なのですが、 ちょっとした副業みたいなこともしており、 その収入が今年中にあるかもしれません。 (知人からの依頼で成果報酬のため、収入になるかも未定…) 転職先には副業のことは伝えていませんし、 できれば話さずにいれたらと思っています。 源泉徴収票については、 「自分で確定申告します」と言って 会社での年末調整はしないという方法があるということを調べて知りました。 ただ、わたしが勉強不足なもので、 自分でちゃんと確定申告できるのかも不安です。 今後調べて学んでいくつもりではいますが…。 そこで伺いたいのですが、 会社に源泉徴収票を渡して年末調整をしてもらってから、 残りの収入があった分に関しては自分で確定申告する、 ということも可能なのでしょうか？ その場合、後で自分で確定申告したことはバレてしまうのでしょうか？ ご存知の方、どうか宜しくお願いします。
ヤフオクで商品を販売した場合、消費税が0％の時・・法人の場合消費税の処理はどうなりますか？？ 払わずに済むのか？？8％を自己負担するのか？？？
現金出納帳をつけているのですが 科目や領収書で悩むことがあります。 まず、取引先と居酒屋以外で 会議等、仕事の話をする場を設けた場合 接待交際費ではなく会議費で落とせるかと思いますが その場合、 １．領収書に細かく取引先名や人数などメモしなければならないと ネットにはあったのですが、そこまで必要ですか？ もしそのことを書いてない場合、会議費で落ちないですか？ ２．贈答用のお酒やお菓子などを買った場合、 接待交際費 贈答用お酒 ←このような表記で大丈夫ですか？ ３.　自宅にお招きをし、食事を振る舞った場合の飲食代は経費にあたりますか？ (主人が建設関係で月に２度程あります) よろしくお願いします。
私は、個人事業主なんですが…この度入籍をしようかと思っていますが…扶養家族が増えると税金関係で得な事や、他にメリットありますか？ お願い致します。
この手の質問が山ほどある中すみません。 学生でバイトをしながら一人暮らしをしています。 生活費は全てバイトの給料で工面しています。 月10万～12万円の収入なのですが、このままだと完全に年収130万を超えてしまいます。 収入を抑えることも考えましたが、かなり厳しいです。 （扶養から外れた場合、収入を増やす予定） 親の扶養から外れる場合、個人で国保に加入しようと思っています。 手続き無しで勝手に扶養から外されるのが怖いので早めに対処しようと思いました。 ネットで調べてはみたのですが、何しろネットなので食い違っているところもありそこらへんの知識が深くありません。 学生の身分で親の扶養から外れてバイトで生活をする事について そのような経験のある方、身近にそのような状況の人がいる方、言い方は変ですが アドバイスをお願いします。（「無理だと思う」だけでも結構です） あと、このような話はどの行政機関にしたら良いのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
会社で、個人の業務委託を雇っていますが、消費税プラスで払ってます。その人が個人事業主で尚且つ1000万以下の売り上げでしたら、消費税申告はしていないことになります。 明らかに、年収が1000万以下と思われる場合、弊社から業務委託契約の額を税込額として支払うようにしたいのですが、問題ありますか？また、今までは、消費税をプラスで払ってましたが、途中から税込に変更はできますでしょうか？ 相手が、個人事務所かなにかで、消費税を支払うならまだしも、明らかに個人でしたら、消費税自体払う必要があるのでしょうか？社内処理は「課税」で処理はしますが、請求書に「消費税云々」を明記する必要もないような気がします。 また、個人でしたら、たとえ年間売上1000万円でも、消費税申告はしないのですか？。 現在、個人への業務委託料に、消費税分毎月3万支払っており、これが、消費税１０％になったら、もっと増えます。キャッシュフローの点から問題を感じます。 今後、社内で、業務委託契約を結ぶ際に注意点としてあげたいのですが、なにかアドバイスも含めて教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
保険金を受け取った場合の税金について教えて下さい。 弟が父を受取人として死亡保険をかけていました。 弟が亡くなり、この保険金を父が受け取った場合、税金はかかりますか？ 年末調整などで申告が必要になりますか？ よろしくお願い致します。
現在、家内労働者に当てはまる内職を月１万５０００円ほどしております。 その他に個人事業としてネット販売をしており、そちらでも収入があります。 （こちらの経費は６５万円より低いです） この場合、家内労働者で受けられる控除の６５万円は受けられるのでしょうか？ 受けられる場合は内職で得た収入しか適応されないのでしょうか？ それともネット販売の経費は認められないものの、控除の６５万円はすべて使い切ることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
土地の売却にかかる税金について質問お願いします。 H23年2月10日に相続で取得した土地について、H28年2月15日に売却（所有権移転）を行いました。 この場合は、長期譲渡か短期譲渡、どちらに該当しますでしょうか？ よろしくお願いします。
所得税と住民税をネットでe-taxで支払う場合、一度で支払い手続きがすみますか？ それとも別々に支払い手続きが必要になりますか？したことがないので教えてください＾＾
現在、サラリーマンですが給与と別途に販売委託をして所得を得る場合、 どのような税金が掛ってくるでしょうか。 販売委託の仕事内容は、私のお得意様にb社の商品を紹介して売り、その売り上げの5％を 貰う契約をするものとします。
旦那の扶養から外れて、年収200万ほど稼いだら、月々税金はいくら位増えてしまうのか教えてほしいです
20代会社員です。 ４月末からスポーツジムのフロントで 副業（アルバイト）を始めるのですが、 "確定申告"及び"年末調整"はすべてを 会社に任せている為知識が全くありません。 副業分の確定申告をどのようにするのか、 また、会社は副業を認めていないので 住民税等から発覚を防げる方法はありますか？ 本職の給与は、年収約180万円、 副業の給与は、年収約60万円見込みです。 専門知識をお持ちの方、 できるだけ詳しく教えて頂ければ幸いです。
所得税の事で質問です。個人事業者のとこに勤めてたのですが、昨年9月に突然所得税1割引かなアカンらしいという事で28000円づつ10月11月に天引きされました。12月になって外注扱いにすれば天引きする必要ないらしいわ、と言ってそれからは引かれなかったです。これって悪質ですよね？返してもらおうと思うのですが返してもらえるのでしょうか？
恐れ入りますが、どなた様か教えていただけると助かります。 私はこれまで日本でフリーランスとして活動していましたが、転職活動の結果、香港の企業に就職することになりました。しかし、香港で働きながらもフリーランスとしての活動は細々と続けたいと考えています。 そこで、以下の状況で発生してしまう問題(脱税など)や、それを防ぐ方法を教えていただけませんでしょうか？ ・香港で在留届を提出するため香港在住になる ・銀行口座は香港と日本に存在 ・香港の口座は、就職先から支払われる給与や現地生活で発生する事柄で使用するのみで、フリーランスの活動で使用することはない ・日本の口座は、香港でフリーランスとして活動した際に発生する入出金が存在 　具体的には以下の3種類 　1.日本の商品を香港へ輸出するビジネスの営業代行の売上 　　→日本で開発された商品について、香港での私の営業活動で受注した場合は売上の一部が日本の口座に振り込まれます。 　2.日本企業のウェブサイト作成の売上 　　→日本の企業からウェブサイトの作成依頼を受け、受注した場合は売上が振り込まれます。 　3.ＥＣサイト運営で発生する入出金 　　→日本在住時に運営していたＥＣサイト上で売上・支払が発生した場合は日本の口座で入出金が発生します。 ・香港の就労ビザは、就職先の企業で働くこと・香港で副業収入が発生しないことを前提として取得 日本で税金を払わない状態になっていますが、日本の口座で収入が発生していると、脱税になるのでしょうか。それとも、香港で確定申告をする際に日本の収入分も併せて申告すれば問題ないのでしょうか。その場合は就労ビザの前提条件(香港で副業収入が発生しないこと)に反する恐れがあるような気がするのですが。
個人事業の申請をしていない個人、法人などにも属していない、いわゆるフリーターから依頼された仕事の報酬のことです。その報酬の支払調書を頂きました。 しかしそれを見て、すこし信用できなくて、ここで質問しています。その支払調書には、支払者の住所も、受取人の私の住所も記載されていませんでした。 その支払調書には、報酬のきっちり10%が源泉徴収されていましたが、 あれ？源泉徴収って10.21%じゃなかったっけ？と思いました。 それ以前に、個人事業主でもないフリーターに源泉徴収ってできるのか疑問に思ったので質問しました。 フリーターに依頼された仕事の報酬を、そのフリーターに源泉徴収されることってあり得ますか？
不動産の譲渡所得の計算の場合に、建物の取得価格を求めるときは、建物の標準的な建築価額表を使うことができますが、 途中で増築した建物の時はどのように計算するのでしょうか？ 登記簿には新築年と増築年の記載があり、床面積は増築後のものしか記載がありません。
平成26年3月まで正社員として働き翌月からは主人の扶養に入りました。同年8月に出産した為、医療費控除の申請をしたいのですが年末調整をしていないため所得控除額の合計額が空欄になっています。 申告書には所得控除額を記入せなばならず進めることができませんでした まずは年末調整をするべきなのでしょうがまだ間に合うのでしょうか、 それとも年末調整せずとも医療費控除はうけられるのでしょうか
土地を１００万円で売った場合にかかる税金はいくらくらいになるのでしょうか。 計算式等があれば教えてください。
所得税の追徴金が給料から引かれると通知が届きました。生活費がいっぱいいっぱいなので分割払いにしたいのですが、手段はありますか？
個人事業（建築業）を父から子に引き継ぐ場合は、税務署に父の廃業届と子の開業届、青色申告承認申請書を提出するとお聞きしました。決算は４月に引き継いだ場合は父は１～３月分を確定申告し、子は４～１２月分を確定申告するのですが、減価償却は父の３月以降の未償却残を引き継いで償却してよいのでしょうか。これ以外に引き継ぐにあたって注意点等があれば教えて下さい。 父は青色申告、消費税は簡易課税です。
消費税の計算のしかた。教えてください。
別居する高齢の両親を納税者の扶養に入れたいと思っています。 知りたいのは、１．所得税法上の各要件について、具体的にどの様な手続きや処理が必要か、２．下記の具体的な数字から、どの位税金が下がるのか、の2点です。 夫（納税者）　会社員　年収865万円、所得661万円、所得税額48万円 妻　　　　　　パート　年収65万円 子１　　　　　高校生（15歳） 子２　　　　　小学生（11歳） 父　　　　　　無職　要介護１　年収　 95万円（年金収入のみ・80歳） 母　　　　　　無職　要介護５　年収　123万円（年金収入のみ・80歳）障害者認定（第１種） 【扶養控除の要件】 扶養親族は、その年の12月31日（納税者が年の中途で死亡し又は出国する場合は、その死亡又は出国の時）の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人である。 (1) 配偶者以外の親族（6親等内の血族及び3親等内の姻族をいいます。）又は都道府県知事から養育を委託された児童(いわゆる里子)や市町村長から養護を委託された老人であること。 (2) 納税者と生計を一にしていること。 (3) 年間の合計所得金額が38万円以下であること。(給与のみの場合は給与収入が103万円以下) (4) 青色申告者の事業専従者としてその年を通じて一度も給与の支払を受けていないこと又は白色申告者の事業専従者でないこと。 【質問】 ＜1に関する質問＞ ①両親とは離れて住んでおりますので、「納税者と生計を一にしていること」を満たすための要件の一つ「これらの親族間において、常に生活費、学資金、療養費等の送金が行われている場合」が求められると思いますが、所得税法では具体的な金額までは定めていません。要件を満たすには、あくまでも目安ですが、毎月どの位の金額を仕送りすべきでしょうか。実際に仕送りをされている方がおられれば、いくら位を送られているか教えてください。 ② ①の仕送りによる両親へのお金は年収に含まれるのでしょうか。 ③要件の3番目に「年間の所得金額が38万円以下」とありますが、公的年金控除により158万円以下の年収であれば、扶養親族になれると思います。すなわち、上記の内容から、両親共に扶養親族になれると思いますが、その理解で正しいでしょうか。 ＜2に関する質問＞ ①実際にどの位、父と母が扶養に入ることで、所得税額と住民税額が減るのでしょうか。母の方が障害者認定されており、障害の状態により特別障害者控除に該当すると思います。父と母、それぞれの扶養控除・障害者控除の金額を教えてください。 ② ①を踏まえて、所得税額と住民税額はそれぞれどの位になるのか、大よその目安でいいので教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
確定申告の扶養申請で所得が割引されますよね？ あれって例えば兄弟が三人いて長男、次男が働いて三男を扶養していた場合二人とも扶養申請していいんですか？ それとも扶養申告出来るのは一人だけですか？
私が購入しローンを支払っているマンションの部屋の一部を、彼の会社に賃貸しています。私も居住しています。駐車場込で月30万円。私の収入は約880万。管理費23800円（私が支払）。この家賃収入の確定申告が必要なことを、彼の会社に税務署の調査が入り指摘されて、初めて知りました。約4年2か月分です。この場合、今から申告するといくら税金を支払う必要がありますか。また私は住宅ローン減税ももらっています。これの扱いはどうなりますか？ よろしくお願いします。
現在70歳の年金受給者ですが、平成27年分の確定申告で公的年金等収入が320万円、所得金額は200万円、所得から差し引かれる金額は120万円、課税される所得金額は90万円で、それに対する所得税額は4.5万円でした。住民税はまだ未確定ですが、以上からふるさと納税の限度額の概算を算出する方法をお教えください。宜しくお願い致します。
旦那は自営業です。 従業員はいません。 いずれは会社を法人化して大きくしたいみたいですが、なかなか売上が伸びず焦っています。 私は、ちょっとでも収入を得ようと就職先を探しています。 そんな私に旦那は、働かれると困ると言いだしました。 専従者給与として私を使いたいようです。 もちろん、給与は貰えるはずありません。 私が働くと税金が増えて、結局赤字だとカンカンです。 しかし、このままでは色々な面で不安で私が使えるお金も無く、何を言われても働く方向で動いています。 中途半端に働いてもらうと困る！と最後に怒鳴られました。 扶養から外れるとそんなに損をするのでしょうか？ 103万までと130万までの所得は、扶養内ですよね。 それ以上の所得があるとかなり負担が大きくなるという事でしょうか？ 働きたいのに思うように働けない…。 自営業の奥様方はみんなどうされてるのでしょう…。 旦那は、自営業の奥さんたちは働いてない！と言い張ります。 実際働いている人を知ってるので、普通に働いてるよと言うと、それは余程稼ぎがいい旦那さんなんやろ！と。 なんだか、いつも旦那に押さえつけられて、動きが制限されています。 正社員になると収入もグッと増え税金の問題も解決するんでしょうか？ どなたか良いアドバイスをお願いしますm(_ _)m
宜しくお願いします 現在１人親方として建設業を営んでおります。 自分は親方(個人事業主)から仕事をもらい、親方から手渡しにて毎月明細と現金をもらっています。 ただ、親方は自分から不正に金額を天引きしているとわかりました。 まず元々の請負額から親会社(法人の元請)からの消費税を加算して記入、そこから手数料と称し５%を引き、消費税の８%を引きます。 例 300000＋８%＝324000から13%マイナスで281880となります。 なぜ消費税を親方が引くのかわかりませんでしたが最近になり、消費税という名目で親方がただ天引きをしていたんだとわかりました。 年間200万位の天引きになります。 法人とのやり取りであれば手数料名目での天引きや勝手な天引きは斡旋等の違反に問えますが、個人事業主間のやりとりとなると泣き寝入りしかないのでしょうか 親方は完全に開き直り、最近では単価も嘘をつき天引き、あげくのはてには明細に５万えんプラスして この５万は勝手にプラスしているだけだから自分の小遣いにする、だから返してくれな、などと言ってきたり、それではその明細を元に自分の所得が上がってしまうだけです。 できれば今までの勝手な天引きの一部だけでも返していただきたいと思っております。 16年間完全に信じていましたが絶縁になってもいいと思っています。 なんとか法的措置は取れないものでしょうか。 無知な自分にどうか教えてください。
上記タイトルの通りです。 平成27年度寄付分の特例申請を寄付した自治体へ3月中旬に行いましたが、 届出期限を過ぎて送付されたので受付できなかったとの通知が届きました。 この場合、確定申告をしないと寄付金の税額控除が受けられないと理解していますが、 確定申告というのは今からでも間に合いますか？またそもそも確定申告をしないと寄付金は控除されなくなってしまうのでしょうか？
消費税について質問します。 当方、翻訳をＡ会社から請け負っています。 料金についてですが請求書の金額から所得税を引かれていました。しかし当方は消費税を追加するのを忘れていました。この件について問い合わせをすると以下のような回答でした。 「消費税は当社（Ａ会社）が支払い、所得税を差し引きます」とのことでした。 消費税とは当方が仕事をしたことに対する税額です。従って、Ａ会社が消費税を支払うということではなく、当方がＡ会社に請求すべきと思いますがーーー 「消費税は当社（Ａ会社）が支払い、所得税を差し引きます」ということに対して法的にはどのように考えればよいですか。 よろしく
消費税の確定申告について 回答お願いします。 23年度の売上が1000万を超え25年度に消費税の確定申告をしました。(簡易課税) 25年度の売上は1000万以下だったので消費税の納税義務入学でなくなった旨の届出書を提出しました。 27年度は1000万超えたの消費税課税事業者の届け出を提出します。 消費税申告時期は29年度ですよね？ 前回は２年後だったのですが今回も２年後なのか気になりました。
去年の3月からパート（試用期間）で働いて、6月から正社員になりましたが、住民税が給料から引かれてないです。会社からは、6月から給料引きになると言われましたが、3月から5月までの分は自分で支払はなければならないらしいのですが、市からはまだ来てません。用紙が届いてからでよいのでしょうか？
確定申告に使うカードリーダーについて、私のカードは接触型も非接触型も共用型も使えます。 ICカードリーダーは販売されているものだとなんでも使用できるということですか？確定申告に対応していないカードリーダーとかあったりしますか？？教えてください＾＾
単純にふるさと(出身地へ)納税したいのですが、 (お礼の品は、全く興味有りません。) 何か大変面倒臭いイメージがあるのですが、超多忙な職種の サラリーマンなので、平日に『市役所に来い』『平日に税務署に〜』 とか、とても無理です。 年末の会社への年調資料作成/提出でも、相当ストレスに感じています。 ふるさと納税は、更に面倒な資料提出が必要なのでしょうか？ 『ワンストップ〜/クレカでカンタン』とか、本当でしょうか？ どなたか、慣れていらっしゃる人『簡単に』ご説明願えれば有り難いです。 以前、納税したい先の自治体にメールすると、『ここを読んで〜』みたいな 事を言われて、ちらっと見たのですが。40項目位の10ページ位の資料を 見た瞬間、戦意喪失してしまいました。 金は出すから、自治体の方で全部やってくれるサービスは無いものでしょうか？ 以下の事は理解しているつもりですが、 ・実際には寄付である。 ・現在の住民税が軽減されるらしい。(2000円位は除いて) ・納めたお金は、自治体が特別な使途に使う。 位の知識ですが。
4月に入りましたが、今から給与支払い報告書を各市町村役場に送付しても間に合いますか？
実家が所有する畑(30坪ぐらい)が駐車場に数年前からなっていることに気がつきました。知り合いの人に砂利をいれてもらい駐車場にしたようです。高齢の両親は何も手続きをしていないようです。今後　どのような手続きをすればいいのでしょうか。また税金はどれくらいになるのでしょうか。駐車場に変更した書類など、捜したのですが見当たらない状況です。よろしくお願いいたします。
会社が副業を認めている場合、年間20万超えている場合に自分で確定申告が必要ですか？ 会社にバレないようにするために自分で確定申告をするだけのことですか？ 無知なので教えて下さい。
看護師向けの夜勤バイトで「夜勤一回２万円」などの求人広告がありますが、 手取りになると、何に幾ら引かれて、手取りは幾らぐらいになりますか？
65歳の年金受給者ですが、いくらぐらいのバイト料で税金をひかれますか？
妻と子供1人が自分の扶養から抜けることになりました。 年収約700の場合月の給料はどのくらい減ってしまいますか？ 具体的に所得税 住民税わかったら教えてください 妻は社会保険加入して年収180予定です。 お願いします。
新しい勤務先から源泉徴収票の提出を求められました。 前の職場は、1月末で退職しております。年末調整等で必要になるという理由からだとすると、1月の分の源泉徴収票を提出すればokでしょうか？ 前年度の分は給料を知られたくない関係で提出したくないのです。 回答よろしくお願いいたします。
パートと内職の掛け持ちについて 初めて質問させて頂きます。現在パートで年間１３０万円で扶養範囲内で働いてます。これから子供に色々お金もかかるので内職を始めようと思ってます。よく２０万円以内の内職なら申告しなくてよいと聞きますが本当でしょうか。申告しないと言うことは扶養も外れなくて大丈夫なのか教えて下さい。
今年はもう終わってしまいましたが、５年前から遡って申告できるとのことなので相談です。 医療費年間10万以上で控除対象になるそうですが、 この10万というのは自己負担額(３割)のことなのでしょうか？ また、申告には領収書が必要だと思いますが、 保険組合から届く通知(半年ごとに届く利用履歴のようなもの)では申請できないでしょうか？ こんなに病院へかかるとは思わず、領収書は捨ててしまいました。
社会人の方々の中には会社には内緒で副業をやられている方がいらっしゃると思いますが、 副業が会社でばれないようにするためにどういったことをしているのでしょうか。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 アパート（6戸）経営をしている家主です。 一年間継続して住んでくれており、またこの春入居の継続を決めてくれた入居者様がいらっしゃいます。この方に、感謝の意味で、amazonギフト券（千円から二千円程度）をプレゼントすることは違法でしょうか？ また、このamazonギフト券代を必要経費にするとき、勘定項目は何になりますでしょうか？ どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
年末調整源泉徴収票確定申告について。 無知な質問と承知で質問させて頂きます。 個人事業主に雇われています。 所得税は天引きされてます。 平成27年１月～12月の年末調整をしてもらえませんでした。 源泉徴収票も何度も催促したけど、もらえません。 税務署に問合せたところ、源泉徴収票がなければ確定申告できないので源泉徴収票を催促しもらってください　と… この場合、税務署の方がおっしゃるように確定申告はできないのでしょうか？ 確定申告の期限が過ぎてしまいましたが大丈夫なのでしょうか？ 何か罰則などはありますでしょうか？… 頭悩ませ不安な毎日で…お恥ずかしながら投稿させて頂きます。
サラリーマンの扶養に入っている専業主婦です。 株式を3本売却しました。合計の売値が300万円、そもそもの買値が280万円です。利益は20万円となります。口座の種類は20年近く前に購入したものを放置していたので一般口座だと思います。 この場合、１．確定申告は必要でしょうか　２．扶養控除からはずれるのでしょうか　３．社会保険、健康保険の扶養からはずれるのでしょうか。　他の収入はありません。 利益（＝収入？）は２０万なので申告不要で、かつ扶養の範囲内（３８万円以内）と思うのですが、正しいでしょうか。 よろしくお願いいたします
先日、銀行口座が止められてしまいました。 そして銀行から、免許証のコピーを銀行にＦＡＸで送るように言われました。 原因をいろいろ考えたのですが、オークションが考えられます。 2015年10月から金券をオークションで転売しています。 10月～12月で売上は 740,000円ですが、出品金額の設定ミス、誤配送の追送などで、期間計の利益は5,000円ありません。 売上 740,000円 - 仕入 680,000円 - 配送料 - オークション手数料 48,000円= 利益 5,000円といった感じで ほとんど利益は出ていません。 （1月以降は月4,000円～5,000の利益は出ています。） これって税務署への申告が必要なのでしょうか。 オークションでは販売している金券の仕入額はほぼ決まっています。3月にも180枚くらい 同額で購入しており、3月購入のレシートはありますが、10月～12月のレシートは処分してしまいました。 銀行に理由を聞く前に、税務署に行って事情を説明した方が良いのでしょうか。 あるいは税理士に相談するのが賢明でしょうか。 アドバイスいただけると助かります。
来年度から、個人事業を始めようと思っているのですが 経費の計上の上限金額ってあるのですか？
住民税がいくらほどになるのか(と言うより、住民税が課税になるのか非課税になるのか)計算したいのですがよくわからないので教えていただきたいと思い質問させていただきました。 父親が亡くなり、母親の介護をしながらパートで働く事になり、母親を扶養する事になりました。 母親との2人世帯で、現時点では住民税非課税世帯です。 パート収入(年収総額)は約120万(予定)で、母親の年金が約45万程で、その他に収入はありません。 母親は70歳以上で同居です。 私の社会保険、厚生年金などは、まだ仕事に行きかけて半年程なので給料からは引かれてません。 生命保険料は年間36,000円、地震保険料はありません。医療費も10万円以下で、住宅ローンなどもありません。 宜しくお願い致します。
作業療法士の申請に必要な収入印紙はどこで買う
私は現在大学三年生で留年してしまい、四月からもう一度三年生です。母子家庭です そこで自分で学費を少しでも多く払うためにバイトの掛け持ちをしようとしています。 計算すると年間で１３０万超えてしまいます。 ですがそれを超えないと学費が払えなくなってしまいます。 留年したお前が悪いと思いますが、どうすればいいのでしょうか やはり１３０万を超えないべきなのでしょうか 超えた場合、親の扶養や税金があがって自分の支払なければならないお金が増えるとききました もし130万超えてどれくらいまで稼げば、前文の金額分を払えて自分の所得がふえるのかも教えてほしいです
青色専従者(妻)は 給与が年間合計98万円以内なら課税されない。 夫の配偶者控除からは外れる。 という認識であっていますか？ もし、事業が借金返済のため、毎月専従者に給与が支払えない場合、妻は専従者になると給与は出ないし控除は受けられないという状況になりますか？ 事業が赤字の場合、妻が専従者になるメリットはありますか？
住宅ローンを、妻の単独債務から夫婦連帯債務に借り換えしたいと思っています。その際、贈与税が発生するのかどうか、また、贈与税がかからないようにするにはどうしたらよいのか資産税に詳しい方、教えてください。 平成25年11月 妻の単独債務で銀行より3900万円の借り入れて住宅を購入しました。（この際、主人は事業を始めて三年未満だったため借り入れができませんでした。） 最近の金利が安くなったことと、 夫婦連生団信(夫婦どちかにもしものことがあったら、残りのローンがゼロになるもの)付いていることが魅力で、借り換えを決めました。銀行の仮審査は通り、本審査も問題ないと言われていますが、銀行さんより、贈与税のことについては、最寄りの税務署などで確認したほうがよいとのことです。ちなみに、最寄りの税務署には話を聞きにいきましたが、はっきりとした答えが分からず、本審査の決断が出来ずにいます。 名義配分は、 土地1500万円 二分の一ずつ 建物2400万 妻のみ 頭金は600から700万円払い、住宅の総額は約4600万円 この時の頭金は、家の貯蓄から出したため、具体的にどちらがいくら出したとは決めていません。 夫の土地の持分が７５０万円あるから、そこの金額のみを負担するという、こちら側の主張を通せるように話を持っていきたいのですが可能でしょうか。 銀行側は、連帯債務ですが、どちらにどれだけ貸すということは、銘文化しないので、その内訳はお客様で自由に決めてもらえばよいとのことです。 税務署の方は、主人の７５０万以内の借り入れにするということであれば大丈夫だと思うとも言われましたが、その後、長々とお話しがあり、結局、答えが分からないままになってしまいました。資産税、贈与税に詳しい方、宜しくお願いします。
年収が交通費込で1000万円を超えてしまいました。交通費が課税になっているようで 去年に比べて所得税がかなり多く引かれています。毎月15万程交通費がかかるので所得が増えているわけでもないのに税金が多くなり年収が40万程収入が減ってしまうことになります。 年末調整等で払った分の税金(交通費分の）が戻ってくることはありますか？
法律相談です 株主で株主報酬は もらってませんでした。 赤字会社でもありません。 社長が税金未払いで辞めたいと言ってきました。この場合 税金の責務は誰ですか？ 会社名を変更しても 新会社の責務ですか？ 辞める社長に支払ってもらう方法はありますか？
今回初めて確定申告を行うフリーターです。 入社退社を繰り返し、去年1年間で3か所から給料をもらっています。 その合計が105万ほどです。103万を超え、計算すると約1000円所得税が発生します。 しかし、月ごとにばらつきはありますが、所得税が天引きされていたので（3か所合計8300円）、 還付金がもらえるものだと思い、税務署のＨＰで計算したところ還付金は1000円弱でした。 8300-1000で7000ほどはもらえると思っていたため、疑問に思いこちらで質問した次第です。 還付金1000円弱というのは、給与明細にある源泉徴収税額2000円の項目から 所得税1000円が差し引かれたものだと思うのですが… （3か所のうち1か所が2000円、その他2か所は0円と記載されています） なぜこれだけしかもらえないのでしょうか？ ちなみに給与明細は3か所とも毎月分手元にある状態です。 給与明細の控除項目内訳欄に記載されている所得税とは、源泉徴収税のことであり、 確定された所得税よりもその源泉徴収税額が上回っていれば、その分還付金がもらえる。 このような認識だったので、7000円近く還付金が返ってくると思っていました。 初歩的な質問だと思いますが、上記の内容で誤解している点がありましたら、 質問の回答を含めよろしくお願いします。
ネットでお金を稼いだ場合、いくらから確定申告は必要ですか？ 税金がかかる場合、どのような税金が引かれますか？ 所得税はかかりますか？かかった場合控除とかはうけられますか？ また、保険など入らなければならない場合種類も教えてください。 知識ないので、詳しい方教えてください＞＜
はじめましてお忙しいところ失礼致します。 今年3月に開業致しました。 経理や税金、簿記についてまったくの素人なので白色申告をしようと考えております。 やよいのクラウド白色申告を利用することにしました。 記帳の仕方について不明点がありますので教えて頂けると助かります。 １＞事業主貸について 事業用の口座から生活費や個人用の支払いにお金を引き出した場合、「事業主貸」となるのはなんとなくわかりました。 ですがやよいの白色申告の記帳ページには「事業主貸」の科目がありません。白色の簡易な記帳では事業主貸の概念は無いのでしょうか？ ２＞事業主借について １の質問と似ていますが、個人の財布から立て替えて事務用品を購入した場合、記帳する際には「支出　事務用品000円」のようになり残高はマイナスになりました。相殺する為に「事業主借　000円」と記帳しようと思ったのですが、１と同じく事業主借の科目がありませんでした。白色の簡易な記帳では事業主借の概念は無いのでしょうか？ ３＞白色申告の簡易な帳簿では 「0月0日　（事業の）収入　0000円」 「0月0日　（経費の）支出　0000円」 のように事業に関わる収支のみの簡単な記帳でいいのでしょうか？生活費や立て替えなども細かく記帳する必要はありますか？ 口座内の取引すべて（事業に関係ない個人的なもの含む）を記帳するのでしょうか？ ネットや書籍では青色の複式簿記についての説明ばかりで 白色についての説明があまり無くて困っています。 教えてください。宜しくお願い致します。
青色専従者について教えてください。 今年2月に夫が開業しました。(個人事業) 税務署の職員に、妻が専従者になると扶養控除が受けられない。一年目は赤字だろうから、専従者にはならない方がいいかもしれないと言われました。 調べたところ、もし専従者になっても、給与を一銭ももらっていなければ控除対象になるとありました。 質問なのですが、間違いなく赤字にはなると思うのですが、この場合は専従者になっておいた方がいいですか？職員さんの言う通り、専従者にならないでいた方がいいですか？
＄６００って日本円でいくらですか？
どなたか教えて下さい。先日、銀行口座を差し押さえられ税金の徴収となりました。後日、配当計算書というものが届き金額を比べると、差し押さえの金額より計算書に記載されている金額が少なく、残余金欄は０円と書いてあります。差額がどうなったか調べる方法は有りますか？
会社の年末調整ですがよくわからない。主人の扶養で年間103万円までとします。会社の経営者は毎月各人の給料が8万5千円以内になるように、それぞれに休みを入れます。先月は子供の用事で不意の休みが多かった場合。今月その分、多く働きたい。でも勝手に休みを入れられてしまっています。 こういう場合、経営者に今月の休みを減らしたい旨を言ってもいいでしょうか？ 年間のトータルで、103万を超えなければいいわけですよね？ それとも終わり11月、12月の月間給料が、8万5千円内におさまっているのを見るのでしょうか。 経営者に聞く前に、確かな情報が知りたいのです。 よろしくお願いします。
教えてください☆♪籍は入れてませんが、私は正社員で働いています。籍を入れ、パートに切り替え103万もしくは、139万以内に切り替えると相手の税金はいくら安くなりますか？相手の健康保険料23821円厚生年金36547円雇用保険2324円所得税10140円住民税19800円引かれています。
1月に辞めた会社で年末調整の還付金と徴収額が同額だったと言われました。 そんなことはありえるのでしょうか？また、時給の為月々の給料は若干のばらつきがあります。 平成27年分源泉徴収票 支払金額 1,865,948円 給与取得控除後の金額 1,124,800円 所得控除の額の合計額 637,850円 源泉徴収税額 24,800円 社会保険等の金額 257,850円 12月の給料明細を載せます。 わかる方いらっしゃれば、プラマイゼロになるのか計算お願いします。
売掛債権のある得意先が破産手続きを開始し、先日最終配当が入金されました。 ただしこの得意先には抵当物件があり、その抵当物件はかなりのへき地なので、売却のしようがないような物件です。 破産管財人もこの物件については放棄されました。 相手が破産手続きを終了しても、抵当物件があれば、税法上貸倒損失は計上できないと思いますが、 このようなどうしようもなく放っておかなければならないような抵当物件を持っていても、貸倒損失は 計上できないのでしょうか。 計上できないとなると永久に損失計上はできないということになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
相続と税金について
海外で結婚して移住しています。日本には住民票をおいておりません。日本の自分の口座から1300万円程送金をしてこちらで家を購入する資金にあてようとしています。子供の名前で積んである定期預金800万円を解約し、あと500万円は４つほどある都市銀の各普通預金口座から引き落としたいと思っています。自分の口座から直接海外の自分の口座に振り込んでしまうのが手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生してしまうそうなので、父親の名前で振り込みをしようとしています。この場合、日本の税関から当然父親に送金目的や、誰のお金なのか等お尋ねがくると思うのですが、正直に私のお金で海外で住宅を購入するための送金と答えた場合、1300万円のお金はどうやって貯めたのか？なども聞かれますでしょうか。実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思うのですがとがめられますでしょうか。 もしくは父親のお金として、2500万円まで贈与税がかからない相続時精算課税を利用した方が話はスムーズにいくのでしょうか。ご回答の程よろしくお願いいたします。
海外で結婚して移住しています。日本には住民票をおいておりません。日本の自分の口座から1300万円程送金をしてこちらで家を購入する資金にあてようとしています。子供の名前で積んである定期預金800万円を解約し、あと500万円は４つほどある都市銀の各普通預金口座から引き落としたいと思っています。自分の口座から直接海外の自分の口座に振り込んでしまうのが手っ取り早いとは思いますが、その場合は資産とみなされ海外で税金が発生してしまうそうなので、父親の名前で振り込みをしようとしています。この場合、日本の税関から当然父親に送金目的や、誰のお金なのか等お尋ねがくると思うのですが、正直に私のお金で海外で住宅を購入するための送金と答えた場合、1300万円のお金はどうやって貯めたのか？なども聞かれますでしょうか。実は日本で収入があり日本の口座に入金になっています。日本に住民票がないので、確定申告の義務はないと思うのですがとがめられますでしょうか。 もしくは父親のお金として、2500万円まで贈与税がかからない相続時精算課税を利用した方が話はスムーズにいくのでしょうか。ご回答の程よろしくお願いいたします。
お世話になります。 来年の確定申告（青色申告）の医療費控除申請のため、各医療機関からの領収書を整理しています。 その中に、ドラッグストアの領収書で、「SUICA払い」と記載されていた領収書があります。これは、他の現金払いの領収書と同様に処理しても、大丈夫でしょうか。 どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
初めて質問します。 市民税、県民税の支払い履歴のことです。 会社からの天引きではなく、四期に分けて自分で支払うようになっています。 実は仕事がいそがしく、毎回二、三日、遅れて払っていました。 だらしなくて、恥ずかしいです。 今までそのことで、督促状はきたことありません。 ただ、来年度から、給料から天引きになるらしく、今までの、遅延履歴が会社にばれないか心配です。 滞納してるわけじゃないのですが。 親戚の会社で夫婦で働いているのでばれたらこわいです。 詳しい方宜しくお願いします。
質問というか、ご意見を頂戴したいです。 夫会社員、妻(質問者)自営業です。 結婚前から自営業で国保に入っていましたが 結婚後子供を授かってからは子育てに専念したい気持ちが強く仕事量をグンと減らしました。所得が確実に130万円以下(例年7,80万円程度)になるよう調整し夫の会社の保健組合に確定申告書も提出して社会保険にいれて頂きました。 現在は2人目を妊娠中で 1日に2,3時間程度1人目の子を実家親にみてもらって働かせてもらっています。 先月、役場に確定申告書を提出しに行った時のことです。 計算間違いや、記入漏れ等があるといけないと思い、毎年役場が臨時に設置する相談会にて税理士さんに確認してもらってから提出しています。 その時たまたま見てもらった税理士の方(中年くらいの女性)に、 『自分で商売してるのに、普通はご主人の社会保険には入れませんよ。』と言われました。 『よく入れてもらえたね。』と苦笑いされました。 夫の会社の保健組合の決まりを守ってキチンと入れて頂いたつもりでいるのですが、何かいけないところがあるでしょうか。もしあれば教えてください。と言ったところ 『まぁ、組合から何か言われたら考えましょうかね。』と言われました。 え、あの、、 子供3人目も考えているし子供たちが小さいうちは子育てメインにさせてもらいたくて今の形をとらせてもらっているんですが… と言ったらその税理士さんは黙り。 そして一言、『そうなの…子供小さい時なんて私は忘れちゃったけど。』 と言われ、え？嫌がらせ？？とも思ってしまいました。 なんだか、 私はダメなことをしているの？って 子供のこと家族、家庭のこといろいろ考えているつもりなんですが。 すごく嫌な気持ちになり、凹みました…何か言おうかと思ったけど、相手はプロだしと思い、それ以上は何も言わず申告書を提出して帰りました。 去年の申告時にあたった方にはそのような事全く言われなかったのに今年は冷たくあしらわれモヤモヤで。投稿させて頂きました。 なんだったんでしょうか。 ダラダラと長文になってしまいました。 失礼しました。
早速ですが、青色申告で今年も確定申告を致しました。税務署に提出後一か月もたたない内に還付金が振り込まれていてびっくりしました。税のことは良く解りませんが「還付金が振り込まれた」と言うことは、「書類上は何も不備がなかった」と解釈していいのでしょうか？税に詳しい方がおられましたらご教授の程よろしくお願いいたします。
今の職場に正社員で勤務してから過去4年間、一度もお給料明細がいただけていません。 会社には明細を発行する義務はないのでしょうか？ お給料は毎月一度銀行振込です。年末調整の紙はいただけます。 また、ちなみに毎年年末に、年末調整の書類を提出しますが還付金ありません。 話が変わり少し長くなりますが… 昨年、年末調整を書いた際、扶養ありの記載が漏れており、 居住する地域の市県民税の金額が前年より高くなっていたので公的機関にて訂正の手続きをしました。 またその際、公的機関から自分で確定申告するよう指示されました。 この時誤りを訂正し支払った市県民税は前年同様位の金額でした。 しかし後日確定申告した際のお金が還付されました。これは一体どういうことなのでしょうか？ お恥ずかしいことに税金関係にとても疎いため、知識を授けていただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
徴収もなく、還付金もなかったときのある人いらっしゃいますか？ 会社に問い合わせると調べてくれるわけでもなく、±0になる人もいるといわれました。 初めてなので困惑しています。
年末調整の±分の金額が反映されるのは何月ですか？？
地代を決める目安に固定資産税の何倍と言う方法が有りますが、その場合の固定資産税は、 家が建つと固定資産税は１/6になりますがその１/6の固定資産税の何倍と言う計算ですか？ また家を建てないで土地だけ貸す場合は固定資産税の何倍と言う倍率は変わりますか？
ふるさと納税した場合、その限度額やいつ税金がどれくらい返ってくるのか？
いろいろとこちらで検索をして調べたうえで、どうしても理解できなかったので質問させていただきます。 昨年5月に数週間(A社)と、同年6月から11月(B社)までアルバイトで仕事をしていたのですが、もらった源泉徴収票には給与所得控除と所得控除のところが空白でした。ということは年末調整がされていないということですよね。 B社に入社した時にA社の源泉徴収票を提出し、給与所得者の保険料控除申告書というものも記入し提出したのですが、B社を退社したあとにA社の源泉徴収票と保険料控除申告書とB社の源泉徴収票が送られてきました。 現在は就職しておらず、収入も厳しく私は20代の実家暮らしなので国民年金の納付猶予申請をしようとした時に気づき、この場合確定申告が必要なのではと焦っています。 アルバイトで仕事をする前は長年勤めていて年末調整も確定申告も会社のほうでしてくれていたので、しなければいけないということを理解しておりませんでした。無知でどうしようもない事は承知しています… 確定申告の期間も過ぎていますし、こういう場合、国民年金の納付猶予申請もできないという事でしょうか。ご助力お願いします。
消費税の増税が先送りになるような気配がありますが、これで日本の財政再建は果たして可能なのでしょうか。
これまでフリーランス（個人事業主）でライターや編集業として働いてきました。 毎年、B様式の確定申告を行ってきました。 この度、異業種に転職し、来月から契約社員になる事になりました。 会社に席を置いてもらい、月給の給与となり、福利厚生や交通費も付いてきて正社員と同じように働きます。 ただ、契約社員の給料は今のライター業の収入より減るのと、 今までの経験や伝を全部切ってしまうのは勿体ないので、 これまでの編集ライター業も、会社の休日を利用して出来る範囲で受けたいと思っています。が、 いくつか疑問が出てきましたので、質問です。 まず、①次回（２８年度分）の確定申告の仕方はどうしたらいいのでしょうか？ 下記などを読んでいると、個人事業主が途中から社員になる場合、 新しい勤め先に源泉徴収票を提出するのが良い、となっていたりしますが… http://keiei.freee.co.jp/2014/12/19/freeter-seis … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5732860.html 今月までのライター業は、 毎回ギャラを支払われる際に所得税＋復興税として一律10.21％引かれていて、 かかった経費もそれなりにあるので、 ②経費を計上し還付金もなるべく多くもらう為にも、新勤務先に「自分で確定申告したい」と言えるものでしょうか？ 　源泉徴収票を発行してもらえるものなのでしょうか？ またこの先、契約社員＋個人事業主としてのWワークになった場合に、 ③29年度からも新勤務先に、源泉徴収票を発行してもらい、自分で確定申告できるものなのでしょうか？ これは別な問題かもしれませんが、 新勤務先は私服での接客業なので、ライター業の時よりも服を買わなければならず経費に上げたいのですが、 ④正社員・契約社員が経費を上げる事は実際には出来る？出来ない（難しい）？のでしょうか？ ちなみに、転職先の給与もライター業も、 合計収入は同年代正社員のよりも低めかと思われます。。 低所得のWワーク者と思って、より良いご指導。アドバイスをお願いします。
父親の死後，実家の名義を母親と私の共有名義にしました。（築後３０年）私は独立してマイホームを持ち，隣の市で生活していましたが，住宅ローンを始め多重債務に陥り，私の自宅は目下任意売却中です。もし，競売になり残債があるようなら，母親の住む実家も差し押さえられるかも知れないと不動産業者に言われました。 　そこで，司法書士を頼む予算もないため，自分で名義を共有から母親単独の名義に変更したいと考えています。名義変更の可否や手続き，方法，費用などについて教えてください。　（ノーキー）
オタマートというスマートフォンアプリでは、特定のアプリをインストールするとポイントがもらえて、商品を購入する際にポイント値引きができるというシステムがとられています。 そこで疑問に思ったのですが、例えば１０００ポイント貯まって、１０００円の商品を全額ポイントで購入した場合、アプリインストールによって得た１０００ポイントは所得とみなされ確定申告の対象になりますか？ また、もし必要な場合、所得の内訳（雑所得、一時所得等）はどれに当たるのでしょうか？
去年12月に急に海外に住むことになり、日本での市役所での手続きを何もしていない状態です。 去年は仕事もしていましたので、おそらく住民税の支払いとかも送られてきていると思います。（今、家には誰もいないので、確かではありませんが） 転出届けも出していません。 多分、8月か9月頃には一度日本に帰り、手続きをしようと思っていますが、それで大丈夫でしょうか。住民税の支払いは遅れても大丈夫でしょうか。 もし転出届を出せば、住民税の支払いはどうなりますか。 よろしくお願いします。
ﾈｯﾄ販売（ｱﾏｿﾞﾝ）行っている出品者です。 2015年、税法改正がありｱﾏｿﾞﾝへの手数料に掛かる消費税が、改正前は非課税で改正後から手数料に消費税分が含まれていると認識してました。（ｱﾏｿﾞﾝに確認しても同様な回答） ＊出品者の住所地（役務の提供を受ける物の住所地）は、課税・不課税の判定には無関係（改正前） 顧問税理士も疑問に思わず処理していましたが、先日、税務署の調査が入り、改正前の4年までさかのぼり手数料に対する消費税を支払えと言われました。 その他、延滞加算税として10％も含め支払えと言われました。 税法改正以前の出品者は、皆さん手数料に掛かる消費税は自身で納付されていたのでしょうか？ 私の認識が間違えていたとしても、延滞加算までされるてしまうなんて処理をした顧問税理士には非 はないのでしょうか？ 顧問税理士は国税局の元職員のせいかわたしに謝る素振りも見せません。 税務署の言い分も寝耳に水で納得できません。 ｱﾏｿﾞﾝ（住所地が外国）の手数料に掛かる消費税の納付について、改正前・後の違いについて教えて下さい。
私が先日役所に確定申告に行ったとき、役所の人から「あなたの所得は障害年金のみなので来年からは所得を証明する通帳を持って来なくていい」と言われました。さっき確定申告の事で父と話していたんですが、父は「障害年金で生活しているから来年からは通帳を見せなくていいだ？じゃあ所得があって年金もらっている人はどうするんだよ、確定申告しなくていいってことかよ」と言われました。作業所で年末になると何の書類（源泉徴収？」だかなんだか不明ですが日付ごとに判を押しています。 もしかすると役所の人は「昨年度も所得は年金収入と作業所の工賃（103万以下）で変わらないから来年の確定申告は年金収入を証明する障害年金が振り込まれている通帳は持って来なくていいと言っているのでしょうか？ 役所の人の言っていることと、去年まで別の役所に勤務していた父との意見が食い違って私には全く分かりません。
扶養、扶養控除について教えてください。 できれば簡単な表現でお願いします。 私は既婚でパート勤務をしています。主人の扶養からは外れております。 私の両親が家賃が払えないので、一緒に住む事になりました。収入は国民年金のみの後期高齢者です。 血族でない私の両親を、主人の扶養にできますか？それとも私の扶養でしょうか。 また、扶養控除申告書の記載は、私なのか主人なのかも良く分かりません。 よろしくお願いします。
基本給によって天引き額が違うと聞きましたが、どういうことなのですか？
先月、新卒で入社したものです。 ※私の会社は3月1日に入社式があり、現在研修中です。 恥ずかしながら入社まで二重雇用や、副業といったことを全く意識しておらず、 退職の手続きをしていないため学生時代のアルバイト先の契約期間が3月末まで残っている状態です。 そして、他のアルバイトの同学年の学生（4月入社が大半）と同じように、 3月末までに有給を消化することになっています。 そのため、給与の振込が4月末に発生してしまいます。 現在勤めている会社からは、H28に入ってから入社前までにアルバイトで収入があった場合、 源泉徴収票の提出を入社時に求められましたが、 アルバイト先の都合等で間に合わない場合は年末調整までに提出すれば良いとのことでした。 この場合、入社前1・2月の給与なのか、入社後3月に発生した給与（有給分の給与）なのかということが 会社に伝わる可能性はあるのでしょうか？ 副業に関しても就業規則で禁止しているということを言われています。 入社前／後の収入なのかということが伝わる場合は、事前に相談しておく必要しておくべきかと思います。 特にバレないのであれば、申告する必要もないのではというのが本音です。。 ちなみに、アルバイトは学生時代もずっと親の扶養内で続けており、 28年に入ってからは、1月が5万、2月が7万程度の収入で、3月（有給分）が7万程度だと予測しています。 ※お答えいただくうえで情報の不足がありましたら、申し訳ありませんがご指摘お願いします。
どの会社に行っても手取りという意味では支給額の中から色々引かれますよね？
こんにちは私は継続Ｂで作業をしそこの作業収入と障害年金を受けながら生活しているものです。 今登録している作業所では12月になると年末調整をしているので、 3月になっても役所に確定申告に行かなくてもいいのでしょうか？ 以前は「確定申告」という制度についてわかっておらず、今年も役所へ無収入申告をしに行ったんですが「あれ、ひょっとして以前いた作業所はひと月の工賃が千円単位だったけど、今の作業所は万単位で年末調整されているから年度末になるとごった返す役所までワザワザ無収入申告しなくていいのかな？」と思ったので質問してみました。
下記お教えください。 社員に給料を支給する場合、　手当をつけた方が税金が少なくて済むのでしょうか？ たとえば通勤手当は税金上、優遇されると認識しています。 例：基本給20万の支給の所得税と 　　同じ20万でも、基本給17万　家族手当1万　通勤手当1万　住居手当1万 　　など、同じ金額の支給でも、「手当」として支払えば、税金を支払う上で有利な点が 　　あるのでしょうか？ お詳しい方お教えください。
自営業をやっております。妻はパート勤めをしています。 私の仕事のほうが一昨年来、病気のため、去年、今年の申告が大幅に赤字申告となりました。 妻はパートで所得控除を差し引いた所得金額が40万円ほどあります。 世帯主の私の所得が赤字でしたので課税所得0円で国民健康保険料の通知が来たので払っておりましたが、先日、更正決定の通知が来、妻の所得の分に対する保険料を支払うようにとのことです。 私の赤字分から妻の所得金額を差し引いても赤字が残ります。 このような場合でも保険料の増額分を支払わなければならないものでしょうか？ それとも所得を合算しても赤字が残りますので払わなくても良いものでしょうか？ 国民健康保険料の加算分、妻の地方税、まとめて、10数万円、今の私には相当いたい出費です。 よろしくお願いします。
現在、障害者３０歳の息子がひとりいます。息子は失業中で、一緒に住んでいるのですが、扶養控除に申請できるでしょうか？できるとすれば年いくら控除できますか？ ただ、医療費の軽減のため、世帯分離をしています。
１８歳、フリーターなんですが 保険代、税金、薬代(3000円)、 携帯代(10000円)、自分用に少し となると毎月いくら給料必要だと思いますか？
確定申告をしたいと思うのですが、税金に詳しい方へご質問です。源泉徴収票ではなく支払証明書で、所得税が支払証明書に記載のない場合の計算方法、または所得税の確認方法について教えてください。 源泉徴収票の源泉徴収税額のように確認ができず、よくわかりません。よろしくお願いします。
マイナンバー制度が始まると、手渡しでもらった現金給料を銀行口座に預金してるだけでその人がどれだけ会社から得てるかを税務署から所得税の関連等で調べられることもあるのですか？
「個人の税金は、和暦で「平成△年分」と表記します。」 みたいな主張をこのサイトで読んだのですが、 税金の話をするときに西暦を持ち出してはいけないきまりはありますか。 また、法人の税金は西暦で表記してもいいのですか
給与、退職金の収入発生日は実際にお金を貰った日と思っていたのですが、下記国税庁HPには支給日や退職日とあります。例えば2016年12月26日が給与支給日と決まっていても何かの理由で実際給与渡されたのが年越ししてしまった場合、その給与収入は2017年でなく2016年の収入になってしまうのでしょうか。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … 以下抜粋 （給与所得の収入金額の収入すべき時期） 36－9　給与所得の収入金額の収入すべき時期は、それぞれ次に掲げる日によるものとする。（昭63直法6－1、直所3－1、平19課法9－1、課審4－11改正） (1)　契約又は慣習その他株主総会の決議等により支給日が定められている給与等（次の(2)に掲げるものを除く。）についてはその支給日、その日が定められていないものについてはその支給を受けた日
自宅の2階を賃貸にする予定です。今は駐車スペースに私の車を置いていますが、 借主さんが自転車や車を停めやすいようにそのスペースを借主に賃借して、自分は近所で 駐車場を借りて停めようかと思っています。 この場合、確定申告の時に借主から振り込まれた駐車場賃料を、経費にするなどして収入から差し引くことはできるでしょうか？　初心者なので、用語など間違っていたらすみません。
少し多めに申告して少し贈与税を納めておけばよいと教えられましたが、わざわざ納税しなくても非課税の枠内で申告しておけば、税務署に贈与の事実を認めて貰うという上では同じではないでしょうか？
所得が有る人には「復興特別所得税」が現在も含まれていることを何人が知っているでしょうか？ （国会議員先生は以前は含まれていましたが、今は、含まれていないようですが？） この「復興特別所得税」の総額・担当部署をご存じの方は教えてください。また、使途の内訳も分れば 教えてください。
大学生で扶養控除を外れるというのは、年間103万円以上稼いだ場合ですか？ それとも130万円以上ですか？
配偶者がいる場合と、独身の場合の税金（所得税、市県民税など）や社会保険のコストの比較について、簡単に比較計算できるようなwebサイトがありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
来年消費税を2%上げると国民に約束してます。 。国民のことを考えて消費税の事は決めればいいと思うけど、この頃は党利党略で雰囲気が上げないような感じがするのですが! 参院選も影響を与えてるみたいです。上げて欲しくはないけど。 どう思われますか？
あなたは来年の消費税改定に賛成ですか？
たとえば、ヤフオクなどで1万の商品を売ったとして 配送料1000円をとって 実際の配送料が900円だった場合。 配送料の＋100円は、税金を納める時に、経費から相殺するのでしょうか？ それとも売り上げに入れるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
所得税の控除になると聞いたのですが、住民税の控除にはなるのでしょうか？
本職＋アルバイトをしている場合、確定申告の際などに本職の方にアルバイトの事とかバレてしまいますか？
取引先が確定申告で使用するための領収書を軽い気持ちで切ってしまいました。勤務先の名前で架空の領収書です。税務調査が入らないかひやひやしています。大丈夫でしょうか？
昨年結婚しました。 私は自営業で、毎年確定申告を行ってきましたが、 妻は、82万円ほどの収入があり、それの支払い調書があります。 私の名義でその妻の分の収入を申告したらよろしいのでしょうか？ できるのでしょうか？ そうした場合、 配偶者控除はいくらぐらいになりますか？ また、妻の源泉徴収額がある程度還付金として戻って来ることがあるのでしょうか？ それとも、夫婦別々で申告したほうがよろしいのですか？ 自営業の場合、103万円の壁は気にしなくてもいいみたいなことはきいています。 妻の収入は少ないですが、少しでも妻の還付金が戻るほうを選択したいと考えています。 もちろん、かかってくる住民税や保険料なども考慮しなくてなのですが。 それぞれで申告すべきか 私だけで申告すべきか悩んでいます。 よろしくお願いします。
初歩的な質問にて失礼します。ＥＣサイトで自社生産（個人で登記はしていません。）している物を販売しているのですが、その際、生地等の材料を購入した際の領収証の名前は、そのＥＣサイトであげてる看板名にしないと経費としておりない感じでしょうか？ 登記等していないので、どっちだろうと思いこちらにて質問させていただきました。 どなたかにお答えいただけたら助かります。宜しくお願いします。
パート主婦です。たびたびの質問です。 配偶者特別控除が受けられないことが判明‼️ 私に103万以上の収入があると、どれ位税金を支払うことになるのでしょう？ おそらく120万程の手取りになると思います。よろしくお願いします。
主婦のパートって… よく聞く収入103万と130万の壁についてです。旦那の収入がある程度はあり、配偶者特別控除外になってしまうのですが103万以上130万以内にすると、どれ位の税金がかかるのでしょう？ 宜しくお願いします。
昨年、海外に現金を振り込んだのですが、 数ヵ月後、税務署から、何の目的で、お金を送金したのかを聴かれました。 銀行が税務署にお金を振り込んだ事を、知らせたようです。 送金金額が、いくらを超えると銀行は税務署に 知らせる義務が発生するのでしょうか？ また、その金額は、１回の送金金額だけでなく、 合計金額もあるのでしょうか？ 教えて頂けると、嬉しいです。
「日本の6割以上は所得税も納めていない。 1億2000万も人間がいて3人に2人以上が税収もみこめない。」 これって本当ですか？
平成27年度アルバイトの確定申告について。 昨日、3/15までだったのですが申告し忘れてしまいました。 アルバイトでも確定申告？給与申告？が必要だったかと思うのですが、申告し忘れてしまった場合どうしたら良いのでしょうか。 平成27年度は勤め先が3回変わっており、 3カ所の給与の合計が140万程です。 また、初めて自身で手続きするため、必要な書類など教えていただけますと幸いです。 現在手元にあるものは以下のものです。 ・源泉徴収票2箇所分 （1箇所の勤め先はなぜかいただけず、離職票でしたら手元にあります。） ・印鑑 年間でほとんど所得がないため、申告する必要があるのかなとも思っていますが… 期間を過ぎてしまった場合、どちらで手続きすれば良いのかもわかりません。 パソコンなどでも申告などできますでしょうか。
今までは実家の自営業を手伝っていましたが、病気のために休業。さらに父親も倒れ廃業しました。 先日パチンコで勝ったので、連日パチンコ三昧をしていました。 親には日雇いのバイトをしている。そう伝えておきました。 すると母親から、確定申告の際に必要だから会社名と電話番号を教えてと言われました。 かなり勝ちが続いていたので、親には1つの封筒に1万円ほど入れて計5万円渡しました。 確定申告の際に適当な会社名と番号を書くと、市などから電話などありバレますか？ それと申告を偽造したと罪になりますか？ 要は雑所得などにしても、必ず会社名などを記載すると思いますが、そこをバレないようにする事は出来るかとゆう質問です。 恥ずかしい質問とは分かっていますがよろしくお願いします。
全く何もわかりませんで、初歩的な質問ですがお許し下さい。 A県で貸駐車場（40台)を始めます（これから舗装）（私と夫の名義の土地）。 私と夫はB県に住んでいます。 駐車場経営に税理士さんは必要ですか？税理士さんはA県でお願いするのでしょうか？ 舗装したらA県の地方税事務所に原価償却資産の届出をするのですよね。 申告時、税務署はA県の税務署に行くのでしょうか？ しなければならない事が沢山あると思いますが、どうぞ教えて下さいませ。 さっぱりわかりませんもので。
個人事業主です。 昨年末(H27/12)に支払った今年(H28/3)利用する航空券の代金は今年の経費にできるのでしょうか？ それとも昨年の経費扱いになるのでしょうか？ 「来年乗るから来年分かな」とよく考えず領収書を整理してしまっていたため、 昨年分の確定申告・青色申告には計上していません。 どのように処理するのが正しいのか(正しかったのか)も教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ちょっと気になりました。 参考までにおわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 青色申告を提出後（提出期限を過ぎたとき）貸借対照表の数字に誤りを見つけた際 修正を届け出ますが、この時期限内で一度提出したものに対して６５万円の控除が つきますが、訂正したものについては控除されなくなってしまうのでしょうか？
ちょっと気になりました。 参考までにおわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。 青色申告を提出後（提出期限を過ぎたとき）貸借対照表の数字に誤りを見つけた際 修正を届け出ますが、この時期限内で一度提出したものに対して６５万円の控除が つきますが、訂正したものについては控除されなくなってしまうのでしょうか？
以前税務署で、医療費が10万以下でも住民税の減額ができるので 確定申告して他方がいいよと言われたのですが、 どの程度減額になるのでしょうか？ 今年の医療費が90000円程度でした。 年収700万程度なのですが、数千円なら確定申告するのも面倒なので今回はやめておこうと思うのですが5000円や1万円と高額になってくるのであれば申告したいと思っています。 どの程度になるのかだいたいの目安で結構ですので教えていただけませんでしょうか？
アフィリエイトセンターから得てる収入についてお聞きしたいのですが、半年ぐらい継続的に収入を得ている場合、事業所得になりますでしょうか？ またアフィリエイトセンターから振込される前に500円の手数料が引かれる前の金額を確定申告する際に記入するのでしょうか？ 500円は経費でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
個人事業主です。 仕事でジェットスターと スカイマークを予約したのですが 出張がなくなりました。 (自分都合です) ジェットスターは キャンセルはできないので、 お金は帰ってきません。 スカイマークはキャンセル料がかかりました。 どちらも自費となります。 どうにか経費にできませんか？ よろしくお願いします。
お世話になっております。 (2) すみません、先ほど質問をしたのですが、もう１つ 教えて頂きたくて、投稿いたしました。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … の所得税青色申告決算書についてですが、 ①の売上（収入）金額（雑収入を含む）の蘭は、 事業所得と給与所得（源泉徴収をうけています）を合算した 金額を記載するのですか？ それとも、事業所得のみ記載すればいいのですか？ 自分は、勤め先などお給料（源泉徴収あり）をいただき、 あわせて、自営の側面があるので別に自分で営業して 収入をえています。 この場合、上の①の蘭には、給料所得（源泉徴収あり）は 含めないで記載するのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
こんにちは。 お尋ねしたいことがあります。 私は、自分の事業の所得の他に、勤め先から給料（源泉徴収あり）をもらっています。 やよいのあおいろ申告で、確定申告書を作成しました。 そして、ひととおり作成した後、確定申告書のBの給与所得欄に 勤め先からの給料（源泉徴収あり）を入力しました。 そうしたところ、支払うべき税金が増えてしまいました （弥生のあおいろ申告なので、税金が自動的に増えました）。 こういうことは、あるのでしょうか？ あったとして払う税金が増えるとしても、源泉徴収をしているので、 税金がいくらかもどってくるのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いいたします。
消費税申告書作成！課税売上高が分からない！確定申告書のどこの数字を書けばイイのか……
法人事業主です。従業員に退職金を支給したいと思います。勤続期間は6ヶ月で1年にも満たないのですが会社への貢献度が高かったので慰労金として30万円支給する予定です。給与とは別で支給し,退職所得のほうが税負担が軽いはずなので退職所得として処理をしたいと思いますが、退職所得控除の計算は1年に満たない勤続期間は1年に切り上げていいのでしょうか？そうすると退職所得は30万円-(40万円×1年)＜0　源泉所得税　0円　でいいのでしょうか
お世話になります。 確定申告（青色申告）で、医療費控除申請のため、各医療機関からの領収書を提出しようと思います。 ふつうは税務署から送付されてくる封筒に入れると思いますが、領収書が多い場合、こちらで用意した台紙に貼り付けてもよいものなのでしょうか。 細かいことですが、どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
車検、納税書について 去年4月に軽自動車を購入しました。 ちなみに購入した時にはすでに 税金は払われてる状態でした。 車検が4月で切れてしまうので 車検に出したいんですが、私が 納税していないためどこで納税書を 再発行したらいいかわかりません。 市町村役場とは知っていますが… 私が納税していないのに私の住まいの 市町村役場で取れるのでしょうか？ 至急回答お願いします。
確定申告について教えてください(꒦໊ྀʚ꒦໊ི ) 子供が療育手帳Aの判定をもらってるので同居の特別障害者控除を受けようと思いましたが、主人は住宅ローンの控除を受けてるので源泉徴収額は０です。 妻の私は個人事業主として確定申告をするので私で子供の障害者の控除を受ける事は可能でしょうか？？？
年金収入（年：230万円）のみの夫（65才）の住民税の計算方法ですが 障害者一級の配偶者（60才・障害年金受給中）がいる場合の 所得控除の種類と金額を教えてください。 配偶者控除とか障害者控除とかあると思うのですが曖昧で控除金額もよく分かりません。 住民税は非課税になるのではと思っているのですが、確信がないため回答をお願いいたします。
大至急お願いします。 青色申告2回目です。（2015年度分） 元々会計の類いが苦手だったので、クラウドタイプの会計ソフトで管理していたのですが、昨夜何をどう間違えたのか14年度分のデータを消してしまい、頭が真っ白になりました。 一緒に消えてしまった15年度の収支1年分をなんとか入力して、諸々確定申告に必要な要項も入力を終え、やっと出力しようとしたのですが、きっと前年終わりまでの情報が反映されるであろう貸借対照表に不安があります。 14年の確定申告の控えはあるのですが、どこをどう見比べたら正解なのかがわかりません。 ネットで調べたのですが、言葉も難しいのでイマイチわかりにくい状態です。。。。 14年の情報がどこに反映されるのかわからず。。。涙 ちなみに負債・資本の部の支払手形〜貸倒引当金に入力するようなやり取りはないです。 （14年度分もゼロです。） 14年度分の貸借対照表、資産の部12月31日欄には現金、その他預金、車両運搬具、工具器具部品、事業主貸、合計以外はゼロになっています。 これを機に学ばなくては、と反省しきりですが、 どなたかわかりやすく教えてください！ よろしくお願いいたします！！
私には給与収入と事業収入と、少しだけ配当収入もあります。ふるさと納税をやってみようと思いますが、そもそも対象になるのか、そして寄付上限額がいくらかわかりません。給与収入のみの場合の計算サイトは見つけましたが、事業収入で計算が変わりますよね？ ちなみに、おおまかな金額は次の通りです。 収入：事業350万、給与230万 所得：事業200万、給与140万 ※配当所得は3万以下　妻は主婦、子ども中学生以下3人 計算方法やだいたいの金額など、お分かりの方はご教示願います。
市の退職手当共済から給付決定のお知らせが来ました。 退職金は、市の社会福祉協議会の退職共済から施設に振り込まれ、その後、個人の口座に入ります。 その際、退職金にも税金がかかり、また、たくさんひかれるのでしょうか？ 既に、3月分まで社会保険料は払っています。 引かれるのは所得税のみですか？ 教えていただけると助かります。 m(_ _)m
利用していない住宅があり、賃貸契約として貸し出したいですが？所有権は夫にある、夫が貸し出しだと税金が高いので、専業主婦の妻が貸し出し人として賃貸契約できますか？もし年110万までの家賃収入を妻の口座に入金されるなら、妻の収入は贈与として見なされるですか？
80歳超の両親から、生前に貯金と分譲マンションを贈与したい(名義変更)と言われています。 とは言ってもまだ両親とも元気ですので、 マンションはどちらかが他界しない限りは住み続けるでしょうし(私は別所帯) 貯金も私が管理して毎月両親に現金を渡すことになりますが｡ いろいろ調べて相続時精算課税制度というものを知りましたが 貯金とマンションの推定価格を足すと2,500万の限度額を超えます。 かなり高齢ですし、贈与税がかからないように生前贈与を受ける方法があれば 教えていただきたいと思います。
複式帳簿に◯を付けて承認申請書の時は出して途中で65万円控除じゃなくても良いとなった時は10万円控除で申告しても問題ないのでしょうか？
毎年110万の贈与額を夫から頂いた場合、連続9年間になると贈与税が申告する必要ですか？どなた専門家の方教えていただけるでしょうか？
27年2月に母親名義の戸建ての家を売却　先週確定申告しに行ってきました。3000万円特別控除を受けられるので税金は０円と言われ　母親の住民票を持って行かなかったので後日税務署に住民票を送って下さいと言われました。母親の住民票は今は売った家の住所のままになっています。母親は2年前に半分寝たきり状態にになり半分痴呆状態です。そのことは確定申告の時に言いました。母親は2年前にすぐ介護申請をし施設にいます。それで施設に住所変更をして下さいと言われました。以前売った物件に住んでたことの証明のために住民票がいるんですよね　このような状態でも調査とか入るのでしょうか？母親はきっと何も答えられる状態では無いと思います。詳しい方教えて下さい
開業したばかりで現在、収入の見込みがあまりなく、今後収入源を増やしていく形なのですが、簿記の知識が全く有りません。 来年28年に申告する際に白色 青色10 65万円控除どれで申告するか迷っています。 ・白色と青色10万円控除での申告は何が変わるのでしょうか？ 保存する物はどんな書類になりますでしょうか？ 白色の記入はどんな感じに記入するのでしょうか？ ・青色10万円 65万円はどんな書類を保存する必要が有りますでしょうか？ 青色10万円の方は簿記の知識があまり必要ないでしょうか？ また単式帳簿 複式帳簿とはどんな記入が必要でしょうか？
所得税の確定申告を国税庁のＨＰから作成していますが 使用する様式についてわからないので教えてください。 事業所得は赤字、長期譲渡（一般）所得は黒字で納付する税額もあります。 ただ国税庁のＨＰから申告書を作成していくと 出来上がるのが申告書Ｂと第四表のみになります。 第三表の分離課税申告書ができず、譲渡所得の内訳書のみ作成されます。 第三表は必要ないのでしょうか？ ネットでは第三表と第四表は併用できないと書く方もいて、 理由が記載されていなかったので疑問のままです。 どなたか教えていただけませんでしょうか？
Ｈ25に店舗を建て、貸し始めました。 Ｈ26に白色申告にて、 建物と建物に付属するものの減価償却耐用年数を申告会場にて、教えてもらい申告しました。 建物に付属する物のうち、減価償却費を計上しないよう言われた物が4つありました。 今年も、その4つは減価償却費を計上しないよう言われましたが なぜ計上できないのか、わかりません。 教えて下さい。今年は青色申告しようと思っています。 1.エアデッキ購入額￥1,010,000：耐用年数8年 2.長尺ｼｰﾄ購入額￥345,000：耐用年数3年 3.パーテーション購入額￥175,000：耐用年数3年 4.網戸購入額￥34,000：耐用年数3年（こちらは10万未満なので、購入年に消耗品処理でしょうか）
昨年医療費が26,5万円かかりました。 親が年間所得150万円、 自分の年末の確定申告で総支払額199万円でした。 住宅ローンなどは在りません。 ネットで調べ200万円以下の場合は所得の低い人が申請したほうが良い(還付金が多い)とのことは、理解したのですが、 ○還付金以外にも住民税に関わる… ○税率が195万以下か越えるかで5％と10％の区切りがある… とのことで、わからなくなってしまいました。 また、住民税が変わるというのは今年この後払う住民税が変わるということなのでしょうか？？ 還付金は親で申請したほうが多いのはわかったのですが、減税に関わるのでしょうか？ 昨年は私の方が親よりも少しながら給与が多かったのですが、私は来月からしばらく無職(職業訓練)の予定です。 前年の収入で税金は掛かってくると聞いたので、もし住民税等少しでも圧縮できるのであれば助かるのですが関係有るのでしょうか？ 微々たる差かもしれませんが上記の通り世帯収入がとても少ないので少しでも支払を少なくしたい次第です。 どちらで申請したほうが良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
確定申告、住宅ローン控除を受けていくら還付金がえるか⁉️
育休手当てあり、源泉徴収税額０。 医療費控除の所得にはどれが含まれますか？ 平成27年2月から産休、育休を取得しています。正社員です。 4月に出産し、医療費が高額なので医療費控除の申請をしようと思うのですが 平成27年度の源泉徴収票には 支払い金額 540000円 給与所得控除後の金額 空欄 所得控除の合計額 514000円 源泉徴収税額 0円 他に社会保険料91000円、 生命保険の控除額43000円、 医療介護保険料9800円、 生命保険料の金額40000円 ☆数字はおよその額ですが 年末調整は出しました。 なぜ給与所得控除後の金額は空欄なのでしょうか？ 諸々の保険料を払うと支払い金額を上回る、つまり実質収入なしと見なされるからでしょうか？ 医療費控除の申請にはここの金額の記入が必要だそうですが… まったくの素人でよくわかりません。 源泉徴収税額が０ということは、収入の多かった夫の名前で医療費控除の申請をするべきでしょうか？ 扶養には入っていないのですが また、育休手当ては所得には含まれないのでしょうか。 どなたかよろしくお願いいたします。
FXと転売の確定申告で合わせて一件の申告でよいのでしょうか？ FXで赤字、転売で利益、相殺すると赤字となります。 よろしくお願いします。
お世話になります 小さな会社を経営しているのですが、 会社で家を所有する場合と個人で所有する場合で　相続を迎えた時 相続税の負担に違いがでますか？（どちらの負担が大きいのか） 会社で所有した場合のデメリットがあれば教えてください。
弊社では毎年法人税の申告書は株主総会後に提出し、決算確定日を株主総会の日を 記載していました。 ふと思ったのですが、法人税申告書は株主総会前でもよいのでしょうか？ その場合は決算確定日はいつの日付にすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
連続贈与年110万まで、連続9年間を受ける場合、贈与申告必要ありますか？何方教えていただけるでしょうか？
源泉徴収票について教えてください。 内定先に今年1月〜3月のアルバイトの源泉徴収票を提出しなければなりません。私のアルバイト先は給料振込みが翌月です。3月に働いた分は4月に支払われます。この場合でも3月までの源泉徴収票で大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
固定資産税を払わないととどうなる⁉️
去年の2月に退職したのですが、退職金受け取り時に退職所得の受給に関する申告書を会社に提出しています。 この場合は確定申告のときに退職金を記載しなくて良いのでしょうか？記載した方が良いですか？
確定申告に付いて質問させてください。 結婚していて去年途中から扶養に入っております。 2つ会社の会社でバイトしていて個人でもアクセサリーの販売をしています。 バイトが140万くらいで、アクセサリーが20000円くらい、開業費経費に50万くらいかかりました。 保険料支払いなどの控除が10万くらいです。 扶養に入っているので103万超えなければ所得税は発生しないですよね？ 扶養控除に書く欄があるのでしょうか？ 申告書Bのどの当たりに書けばよいのでしょうか？ 払わなくて良いなら白色にした方が良さそうなので、(青色申告をして詳しく書いてないとか指摘されたら嫌なので)白色に変えたいと思います。 扶養を考えず計算すると3万くらいの税金を払うことになります。 分からないので払っても良いのですが……後で、返して頂けますか？
ふるさと納税がお得だと聞き、やってみたいのですが、 知識がなくまず勉強したいと思っています。 そこでどこかふるさと納税を相談できる機関等って ありますでしょうか。 保険の窓口のような気軽に行ける場所が一番ありがたいと思っています。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
滋賀県の地方税と大阪の地方税とどちらが安い
住民税って、市県民税と同じ意味なんですか
確定申告。医療費が1年で14万かかりました。 質問お願いします。 昨年医療費14万かかりました。 昨年8月から社会保険になり、それまでは、国保でした。 明日確定申告に行く場合、８月までの国保で支払った分の合計と、社保になって払った分の合計と分けた方が良いんですか。 保険の種類に関係なく、年間10万以上から申告できますか。 ご解答お願いします
確定申告の事で教えてください。 去年の1月から7月迄扶養の範囲で仕事してました。597998円です。そこを辞め扶養を外れてフルで働いて源泉徴収票で確認して8月から12月迄で562718円です。 社会保険も取られて厚生年金も取られています。申告のやり方が、わからないので教えてください。 主人の確定申告もするのですが、配偶者控除から外れますよね？
フリーランスのコンサルタントで、複数の会社と不定期で都度都度の委託での仕事をしています。 簡単な方が良いと思い現金主義を選び金銭出納帳を付けていたのですが、1年間を締めてみたところ、支払調書の合計が収入金額より多くなってしまいました。 詳細を見比べたところ、半数の会社では源泉徴収税額を私への支払調書への支払金額に含めていたことが分かりました。 理論的には当然ですが、不思議なのは半数の会社がそうしていないことです。 国税庁の所得税作成コーナーのシステムでは、「収入金額」より「支払調書」の金額が多いと先に進めません。止む無く「事業主借」という項目で、源泉徴収税額を収入額としてつじつまを合わせようとしていますが、正しいでしょうか。 そのまま続けてよいのか、何か根本的な間違いをしているのか、詳しい方教えて頂ければ幸いです。
大学生のバイトで親の扶養控除から外れる場合、月に何万円以上稼がないと損なんですか？
確定申告の事で教えてください 夫64歳 妻65歳 妻 パート収入101万5千 公的年金 37万 個人年金 8万1千 夫の扶養になりますか
初めまして ご教授頂ければ幸いです。 昨年のH27の1月まで29年間サラリーマンをやっていました。 1月分の給与が最後で50万円ほどの収入がありました。 2月には退職金振り込み その後の収入は失業保険の給付金のみです。 上記の場合に確定申告の必要性はあるのでしょうか？ また、申告し還付が受けられるのでしょうか？ 手元には最後に出た職場からの源泉徴収票及び退職金の振り込みの証明書があります。 以上　現在WEBでも調べておりますが、何かアドバイスを頂けると幸いです。
贈与税の申告は3月15日までとなっていますが、自分と家族の体調不良が重なって準備不足のため、正確な土地の評価が期限までに計算できそうにありません。 親からの土地の贈与で暦年課税で特殊な控除はありません。 路線価評価地区ですが、私道にのみ接する宅地なので色々計算がややこしそうなので、とりあえず私道の接する道路路線価×贈与された土地の面積=土地の評価額で申告し（評価明細書もとりあえずその額で作成）、後日、今から税務署に特定路線価を設定してもらうなり、補正率等を計算してみるなりして、修正または更正申告することは可能でしょうか。（多分払い過ぎになるので更正？） たとえざっくり計算でも、とにかく期限までに申告＆納税した方が良いのでしょうか？ 少し遅れてでも、体調が良くなってきちんと計算してから申告しようと思ってたいたのですが、先ずは期限内優先の方が良いのでしょうか。 こんなに差し迫って恥ずかしいのですが、申し訳ありませんが、回答をお願いします。
今年の1/14に個人事業を始めました。 税務署に開業届も提出済です。 そこで、昨年中に開業の為にかかった費用についてご質問です。 開業費は均等償却または任意消却で処理するようなのですが、その費用について事前に届出しておかないと認められない・・・とかってあるのでしょうか？ 昨年の夏頃から開業に向けての準備費用がかかっているのですが、実際に開業したのは今年に入ってからなので、今年の3/15までの確定申告（平成27年分）は不要でいいんですよね？ 開業費を繰延資産として処理するにあたり、平成27年分の申告をする必要があるのでしょうか？ ちなみに昨年は無職のため収入はありまん。 どなたか詳しい方、回答お待ちしております。
ある副業サイトで、下記のような文章が書いてありました。 『当社が源泉徴収税の支払いを済ませておりますので、あなたがいくら稼いでも、お勤め先に連絡が入るようなことはございません』 サイト側が文章通りにきちんとこれをやってくれるとしたら副業しても会社にはバレませんか？
事業用100％使用の車両を中古で現金購入しました。耐用年数から減価償却しますが車両運搬具/現金で仕訳し会計ソフトで記帳しています。 決算時に減価償却データを転送し反映していますが、課税事業者ですので消費税の申告の段階で、購入時に支払った消費税分は控除できると思うのですが車両運搬具は資産に登録されている為か、消費税申告控除額を入力する欄がありません。 減価償却費は控除対象外とはわかっているのですが、購入時の消費税はどのように控除すれば良いのでしょうか？ そもそも車両運搬具/現金の仕訳が間違っているのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致します。
大学に入ってからチャットレディーを始めようと思っています。 普通のバイトもしたいのですが、やはりチャットレディーの方がお金が稼げるので。 私は全くお金に関して理解していないので、いろいろと調べてはいるのですが、なかなか理解が難しいところがありました。 一番は親にバレたくありません。確定申告をする時に副業で会社などにバレたくない時は「普通徴収」で申告すれば良いとサイトに書いてあったのですが、それは親にもバレないのでしょうか？親権は父親です。 風俗店やチャットレディーなどの経験のある方に是非回答して頂きたいです。何卒至らない点があるとは思いますが、よろしくお願い致します。
叔母が引越しをして、それまで住んでいたマンションをもらえる事になりました。 人に貸しても或いはすぐに売っても、好きにして構わないと言われていて、売却しようと考えております。 古いマンションなので売れても1000万円ぐらいではないかと思われます。 そのままでは、もらった段階と、売却した段階で、かなり高額な税金がかかってしまうと思うのですが、税金が一番安く済むよう何か工夫するところがありましたらお教えいただけないでしょうか？ また、これは素人考えなのですが、例えば、叔母にも税金がかからないよう未償却分以下の600万円ぐらいで私が叔母から購入して、それを1000万円で売却したとすると、リフォーム代や不動産屋さんへの手数料などを差し引いて売却益がほとんどなくなりますから、税金も少ししか発生しなくなるのではないかなどとも考えています。 アドバイスやお知恵がございましたら、何卒よろしくお願い致します。
夫職人、私は派遣社員で昨年は半年だけ働きました。 今までは私の方が収入があったので、私の方で確定申告をしていたのですが 昨年は夫の方が収入を上回った為、夫を個人事業主扱いで家族の分を申告したいのですが （家族構成は、夫、妻、子供2人、母の5人です） 知りたいのは、 ①住宅ローン控除は私名義で、しかも職人の為事業専用割合もないので （もしするならＰＣの部屋分？）別々に申告した方が良いのか。 その場合の扶養者は子供・母共夫にして良いか。です どうぞ御教示の程、お願い致します。
青色申告をしている個人事業主です。 27年度の確定申告の提出をするにあたり最終確認していたら、金額が合わないことに気づきました。 冷や汗をかきながら過去をさかのぼって帳簿を調べましたら、結局、26年度の確定申告で経費を1848円と記入する所を1970円と記入し、122円多く経費を計上していることが原因と判明しました。 通常であれば修正申告に当たると思うのですが、26年度は病気で手術を受けたため休業していた時期があり所得税も住民税も非課税で、この122円分収入金額が増えても「青色申告特別控除前の所得金額」は60万も行きません。よって、どちらも依然として非課税の状態です。 質問： ①このような状況で、修正申告は必要でしょうか？その他、必要となる訂正のための申告はありますでしょうか？ 訂正のための申告方法がない場合・・ ②経費は相手勘定項目が未払金です。当該経費が発生したのが12月末だったため、引き落としは今回記帳分の27年度でした。そのため、未払金の期首残高が122円多い状態です。どのように訂正記帳をすればよいでしょうか？逆仕訳かなと思いましたが、1月1日に（借）を未払金にして1970円を入れて打ち消した後（貸）に1848円と記入しなおすことで未払金の修正は可能ですが、相手勘定項目がわかりません。打消しの際に（貸）を、記入しなおしの際に（借）を経費の項目にすると27年度の経費の金額が122円減少しますよね？ お手数おかけしますが、ご回答よろしくお願いいたします。
5年に一度の線下補償金を受け取りました。確定申告をしたいんですが申告方法がわかりません。何所得になるのか計算方法など教えてください。
家内の雜収入が60万円弱あるのですが、確定申告は必要なのでしょうか？
H24年9月に中古軽乗用車を自家用車として669870円で購入 →H25年9月に事業用車に転用の際の未償却残高の計算法 旧定額法→669870×90%×0.333=200760.03 669870-200760.03=469109.97→469110 未償却残高→469110円で間違えないでしょうか？ 初心者ですがなんとか調べながら計算しました。 どなたかご教授くださいませ。 またこの場合の耐用年数は、4×20%=0.8 →未償却残高の減価償却耐用年数は2年で間違えないでしょうか？ よろしくお願い致します。
個人事業主で、赤字だとか、黒字だとかいいますが いわゆる銀行や税務署などで赤字や黒字と判断されるのはどこを見てそういうのですか？ 例えば、 売上から経費を引いた、差引金額が黒字でも、 貸し倒れ引当金や給与を引いた額で赤字になるケースもあれば、 この時点で黒字でも、青色控除（65万）で0になるケースもあります。 次のうち、どの時点で赤字であれば、赤字とみなされるのですか？ 1. 差引金額（売上から諸経費を差し引いた額　33番） 2.控除前の所得金額（差引金額からさらに給与などを引いた額　43番） 3.最終の所得金額（すべてを差し引いた　45番） 最終的に黒字であれば、もちろん黒字として認識されるのでしょうが 赤字という認識があいまいでわかりませんので、ご存じの方は教えていただければと思います。 また金融機関と税務署で赤字の解釈が違うなどあれば、勉強のために教えて下さい。
2015年3月1日より現在の職(C社)についてます。 それまでは２箇所で掛け持ちをしてました。 Ａ社は源泉徴収にて支払総額が43万ちょっとあります。 そして、Ｂ社では源泉徴収を受け取っておらず、口座への振込みのみで手取り額が約12万円ほど収入があったのが確認できます。 このような場合、 A社(控除前額43万円)、 Ｂ社(手取額12万円)、 C社(控除前額138万円) 全て確定申告で届けなければならないのでしょうか？ それとも、Ａ社とC社のみの申告で良いのでしょうか？ 分かりづらい質問で申し訳ございませんが、ご回答お願い致します。
確定申告（白色）に行き、青色が節税で有利と聞きました。これなら来年以降は青色でやろうと思い、知人の税理事務所の方に聞きますと、「青色になると税務署はかなり念入りに帳簿、資産等を調べるからやめた方がよい」と言います（私自身やましい所ないから気にしないのですが・・この話し実際どうなんでしょうか、青色でも私の帳簿（源泉徴収票1枚と賃貸住宅一軒の出納）なら簡単ですから、逆にこれで節税（10万円免除）はうますぎる話でしょうか。
個人年金で契約者は夫 受け取り人は私です 来年いよいよ受け取る時期になりましたが、贈与税がかかります 贈与税を払うのと、今解約して夫が一時所得で所得税を払うのとどちらが特でしょうか？計算して頂きたいのです 今まで毎年20年間で5.509.140払い込みました 来年から毎年70万を15年間受け取る年金です この場合贈与税が250万位払うと言われました 更に毎年70万の年金に他の所得に合算されて所得税がかかります 贈与税が大きいので今解約すると780万くらいになります 解約して所得税を夫が払うのと、来年贈与税をわたしが払うのとどちらにするか迷っています よろしくお願いします
親が経営（個人事業主)する飲食店2店舗のうち1店舗を息子に譲渡（個人事業主として開業)する場合、どのような手続きが必要でしょうか。・店舗は賃貸物件です ・店舗開業時に金融機関からの借入金があり返済中です ・店舗は継続して営業します 無償譲渡となると贈与税の対象になると思われるのでどのように手続きをすれば良いか悩んでいます。 どうぞご教示くださいませ。
利用していない住宅があり、賃貸契約として貸し出したいですが？所有権は夫にある、夫が貸し出しだと税金が高いので、専業主婦の妻が貸し出し人として賃貸契約できますか？夫婦の間何か契約が必要ですか？妻の収入は贈与として見なされない方法ありますか？
以前から数年に渡り旦那の配偶者控除の枠内の収入でパートをしておりました。 昨年の1月からそれプラス農家の仕事を手伝っています(バイト) それを忘れていて前年までと同じ方法で配偶者控除の手続きをしてしまっていたのですが、最近になってから 農家の方から源泉徴収票を渡されました(農家の方の収入は年間20万円を超えています) この場合は私(妻)は確定申告をしなければいけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
医療費控除の交通費、付添人について質問します。 昨年、家族が脳の病気（下垂体腺腫）で入院・手術を行いました。 手術を行いましたが、腫瘍と血管の癒着が酷く手術では腫瘍が取り切れなかったので、その後の放射線治療が入ったりで、予定より入院が延びました。 ゴールデンウィーク等の関係で病院側より一時帰宅させられたのですが、その際の移動費は控除の対象になるのでしょうか？ （バスでの移動でした） 上記が対象となる場合、土日に治療がない為本人の希望で１泊の帰宅もありましたが、それは本人の意向なので対象とならないでしょうか？ また、腫瘍が視神経に接している為、視野狭窄、視力の低下があり、その後の通院は全て家族の付き添いがありました。 （今年に入り、視野障害から身体障がい者の手帳も交付されています） 「子供の通院に母親が付き添う場合のように、患者の年齢や病状からみて、患者を一人で通院させることが危険な場合には、患者の通院費のほかに付添人の交通費(通院のために通常必要なものに限ります。)も医療費控除の対象となります。」 と国税庁のホームページに書いてあったのですが、この場合、付添人１人分の交通費も控除の対象として計算していいのでしょうか？ 実際には２人の付き添いがありましたが、付添人に人数制限ってあるのでしょうか？ 最後に、仕事の途中で病院に行き、また仕事に戻ることがありました。 この場合は、仕事場から病院までの交通費と病院から仕事場までの交通費も申告の対象となるのでしょうか？ 移動は全て公共の交通機関を使用しています。 先ほど近くの税務署に問い合わせた所、とんちんかんな回答が返ってきたため、こちらに質問させていただきました。 ご教授お願いします。
今年１月より個人事業を始めました。ちなみに白色申告者です。 2ヶ月の短期の時間給制のアルバイトを数名雇いました。 一人あたり月40,000円程度だったため所得税は発生しないという認識だったため、単純に時間給×時間を計算して支給しました。 最近になって、所得税を徴収する必要があるようなことを聞いたのですが、どうなのでしょうか？ また、このまま所得税を徴収しないままにしておくとどうなりますか？ 始めて間もなく、無知なためご指導お願いします。
まだ個人事業主として始めたばかりなのですが、今年の所得分(来年申告)を白色にするか青色にするか考え中です。 個人事業主として既にやられている方青色申告の承認申請書はいつ頃のタイミングで出しましたか？
住宅財形以外の財形って他に何がありますか？なんか確定申告とかで控除となる財形が3種類あるみたいです。住宅財形は除きます。 住宅財形は550万まで家買うためだけについて使うのならば金利から引かれる0.2%について非課税らしいです。 つまり、そもそも毎年の確定申告税率控除の対象ではないみたいです。 そこで毎年行われる確定申告所得税控除が出来る財形を教えてください。3種類あって3種類使えば1.9万控除出来るみたいです。1つだと6300円みたいです。それは何ですか？とられるだけならマックス使った方がいいと思ってます。教えてください。
青色承認申請書の勘定科目を◯付けると思うのですが、会計ソフトでやると言えば◯付けなくても大丈夫ですか？
こんばんは 困りました。 個人事業主です。 確定申告の申請のため娘の源泉徴収票を受け取ったら下記の通りでした。 娘18歳(高校3年生・通信課） 支払額1,452,033円 給与所得控除後の金額802,033円 所得控除額380,000円 源泉徴収税額21,500円 これは、扶養控除の対象にはならないですよね。 扶養の範囲でとお願いしていたのですが、超えてしまったようです。 国民健康保険の金額も上がってしまいますよね。 娘のバイト先に連絡をして社会保険に入れてもらった方がいいのでしょうか？ 納税の観点から最善の方法はどのような方法になりますでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
当方、確定申告初心者です。 どうぞよろしくお願いいたします。 自営業でお客様より昨年の支払調書をいただきました。 業務は地方に取材にうかがい、雑誌やウェブで記事にするといった内容です。 支払調書の支払金額には原稿料とこちらが立替えた経費（旅費・食費など）の合計が記載されています。 立替えた経費の払い戻しには所得税はかからないと思うのですが、支払金額のうち、いくらが経費分かわかりません。例えば、以下の場合の売上金額を求めるにはどのように計算すればよいでしょうか 支払金額　195958　 源泉徴収税額　18598 どうぞよろしくお願いいたします。
教えて下さい。 息子は母親です。扶養になっておりまして、息子の会社から税務署へ確定申告行って来て下さいと言われました。私は障害者ですが２つ掛け持ちでパートしてます。１つは障害者として源泉徴収届けで会社がやってくれました。もうひとつは息子が退職してしまいそれで始めたので障害者隠してます。なので源泉徴収には正常者です。区役所にはそれで通知されています。私はどのように確定申告をしたら良いのでしょうか？月10万円くらいの収入がらあります。
まだ事業を開始したばかりで今年まで扶養に入りながらやろうと思うのですが、扶養に入るには38万円以下という事ですが、今年の所得から青色申告を始める場合、収入-経費-65万円を引いた額が38万円いかなければ良いという事でしょうか？ また健康保険の扶養も同じ38万円以下でしょうか？
自営業です。 個人事業主の受取利息は事業主借で処理するということを先ほど知りました。 ３回目の青色申告ですが、 １回目、２回目は受取利息にて処理し、支払いも租税公課で処理して提出しています。 修正申告した方がいいのでしょうか。。。
27年の夏にマンションを貸していた人が出てしまいました。 その方は17年も住んでいたので、修繕費が100万近くかかりましたが、 27年は入居が無かったので収入が少なく赤字になりました。 この赤字分を翌年に繰り越せないのかと思い質問させて頂きました。 もし繰り越せる場合は国税局の確定申告のWEBページで作成する際に どのようにすればいいのか教えて頂ければ助かります。
確定申告について教えてください 私は去年の2月まである神社で正社員で働いていて 3月は忙しい時だけアルバイトという形でお手伝いをしていました それ以降は風俗で収入を得ています 神社をやめたとき源泉徴収をもらってないんですがそれがないと確定申告できないですよね？ 確定申告の書類?を作成するときなんとなく書いたらだめですかね？(ざっと計算して30万もらってないくらいです)あまりいい形で退職してないので連絡しずらくて‥ 聞きたい事まとめます 確定申告はなんとなく書いてもいいのか 風俗で稼いだ分は申告するべきか ちなみに私は現在１人暮らしで国民保険市民税は 自分で払ってます(年金はたまに‥) どなかた分かる方教えてください
住宅控除は何年間うけられるの？新築の場合
個人事業主で白色ですが、県に支払った個人事業税は租税公課として、経費に計上できると聞きましたが、その場合、確定申告書のBのどの部分に租税公課の支払った金額を 記載すればよいのでしょうか？ 所得から差し引かれる金額のどれに値するのでしょうか？または別の場所で記載するところがあれば教えてください。　よろしくお願いします。
父から、義理の姉と1/2ずつ２０年前に遺産分割しました。 昨年、義理の姉に売買契約書にて1/2の持ち分を譲渡しました。 この場合、所得税の確定申告ではどのようにかけばいいでしょうか。
お世話になります。 確定申告の期日が迫っており準備しているのですが、 私の今回のケースでは、「還付申告」というものでも大丈夫のなのではないか？ と言われたので、教えていただきたく思います。 混雑した会場に行くのは大変なので、期日後の余裕のある時に行けないかと思います。 還付されたとしても小額なので申告しなくてもよいのでは、というご意見もあるかと思いますが、 一度、手順を踏んで手続きしたいなと思います。 申告したい内容は、 １．給与（支払金額）・・・200万円台後半 ２．国保の支払い（一期分のみ）・・・数千円 ３．投信の売却利益と分配金 ４．上場投信の分配金・・・３と４合わせて１０万円以内。 です。 上記の内容では、確定申告せずにいきなり還付申告を行えるのでしょうか。 例えば、１と２を確定申告しないと３と４の還付申告はできないとか。 ３と４で、利益と損失の相殺や損失の持ち越し等はありません。 確定申告会場で係員の人に入力の仕方を聞きながらしたかったのですが、大混雑で落ち着いて作業できなかったので、帰ってきてしまいました。 ご存知の方のご回答をお待ちしています。
一昨年の冬から個人事業をしています。昨年の確定申告は10万円控除にしたのと期間が短かったこともあり悩むこともなかったのですが、このギリギリの時期になって疑問があり困っています。 今年は青色65万控除のほうで出したいなと思っているのですが、作成してみると「？」な箇所がありまして・・・^^; 無料のオンラインのソフトを使用していて、１年間の仕分け等は終わっています。 ①青色申告決算書の賃借対照表ですが、左側の「資産の部」の現金がマイナスになっています。 しかし口座に毎月売上金が入るのでトータルでは左右の額は一致しています。 今更ですが、スタート時点の金額を入れずに０からスタートしてしまっています。 仕分けのときに「現金」で払ったものの合計分がマイナスになっているのだと思うのですが この場合はこれで提出するとおかしいでしょうか。 ②自宅の一部を仕事場としています。住宅ローン控除は受けられず、利息分のみ按分して経費で落としたいのですが、利子割引料のところに使用しているパーセンテージ分の額を入力するだけでよいのでしょうか。（利息×使用床面積％） 銀行から借りているので、「青色申告決算書の利子割引料の内訳」（金融機関を除く）の部分は空欄で大丈夫でしょうか？ これ以外になにか入力するところがあれば教えていただきたいです。 ③②の利子割引料の内訳が必要ない場合、青色申告決算書の３枚目（減価償却費の計算）はまったくの白紙になります。 白紙でも提出すべきでしょうか。 たくさんありますが、どうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。 共感した 0
株式を相続して売却した場合、相続税、所得税、市民税、がトリプルで取られるという仕組みなのでしょうか、教えてください。よろしくお願いいたしますm(_ _)m
昨年、やよい青色申告ソフトで２６年分税理士費用１２００００円（報酬等の金額、左のうち経費算入額共に120000と記入）経費処理して申告いたしました、同じように２７年分もやよい青色申告ソフトで申告予定ですが昨年は税理士費用の支払いはありませんでしたが決済書を見ると270円の経費となっています、処理の仕方がわかりません。
いろいろな方の質問を読んだのですが、わからなくなってしまいましたので質問させていただきます。 私は平成27年1月1日～平成27年3月31日まで派遣で働いていました。 社会保険料等も支払っていました。 この派遣での収入が88万ほどでした。（こちらは源泉徴収で支払金額の欄に記入してあった金額です。） その後結婚をし、平成27年6月22日からパート社員として働き始めました。 このパートでの収入が39万ほどでした。（こちらも源泉徴収で支払金額の欄のものです。） 現在、夫の健康保険に加入しており、夫の年末調整の際に103万以下と申請し、今は配偶者控除も受けております。 質問なのですが、 ①私もしくは夫は確定申告をしなければならないのでしょうか。 ②もし確定申告をしなければならないとすれば、いくらほどの支払額になるのか知る方法はありますでしょうか。 無知のため初歩的な質問かと思いますが、一人で理解するのが難しく、ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
健康保険限度額適用認定証を持っていて窓口で毎回だして計算してもらっています。 去年の９月あたりから抗がん剤をやっているので認定証をだしても毎月１０万円とか払っていて相当な金額です。 確定申告ってしたらいくらか戻ってきますか？
昨年の4月より切迫早産で4ヶ月入院しました。 産後も体調を崩し、通院が多かったため、 医療費はざっくり計算しても100万は超えています。 私の年収は120万程度で、個人事業主なので先日青色申告をしたら、所得税は全額戻ると言われました。 その際、医療費助成の手続きをしたのですが、年収が少ないので、旦那の医療費助成を受ければよかったかな？と思いました。 今からでも変更はできるのでしょうか？ 又、私の税金は大したことがないと思うので、年間払った分の半分を旦那の医療費助成で受けることはできるのでしょうか？
不動産売却時の確定申告で必要な書類を教えてください。 ・現在会社員ですが昨年末に1ルームマンションを売却しました。また、医療費が４～50万円かかったので併せて確定申告を考えています。取り揃えなければならない書類等を教えてください。
度々お世話になっております。 以前、自宅を売却し譲渡所得があったため確定申告に行き3000万円控除の手続きをしました。 ただこちらから言うまで控除をされず所得税60万円を支払わされかけました。所得税については事なきをえたのですが譲渡所得による住民税は6月に支払ってくださいとのことでした。 しかしここで質問すると住民税も0にならなければおかしいとのこと･･･控えを確認するように教えて頂いたのですがどの項目か、なかなかわからず3000万円控除とどこにも書いていないので不安です。 控えのどのあたりを見ればわかりますか？また問い合わせるならどこに聞けばわかるのでしょうか？まだ手続きが済んでいないかなと思いますが･･･ 度々となりますがよろしくお願いします。
確定申告についてお聞きしたいのですが、現在、舞台をメインに役者をしております。 そこで今回から青色申告での確定申告をしたいと考えております。 しかし帳簿記入をしていないのに加えて、領収書やレシートなどもありません。 国民健康保険や年金の領収書はあり、クレジットカードや携帯の明細などはあるのですが、何とかして今年度分の帳簿記入をして青色申告をすることは可能なのでしょうか？ 今まで普通に白色申告をしてきたので全く分かりません。 どなたか教えてください。
「住宅借入金等特別控除額の計算明細書」の記載で税務署の方の回答が正しいものなのか、教えていただきたいです。 「６．居住用部分の家屋又は土地などに係わる住宅借入金等の年末残高」の居住用割合の比率です。 以下のような店舗併用住宅を建てました。 ------------------------------------------------- 土地200㎡ 住宅 　１階60㎡（うち店舗部分40㎡ - 33%が店舗） 　２階60㎡ 住宅を建てた以外の残りの土地は、店舗用駐車場などは一切つくらなかったため居住部分の庭として使っています。 また、ローンは住宅と土地の取得用に一括で借りました。 ------------------------------------------------- 用紙の記入欄には「Ｅ．住宅のみ」、「Ｆ、土地等のみ」、「Ｇ．住宅及び土地等」があります。 「Ｅ．住宅のみ」の居住用割合が67%になるのはわかりますが、「Ｆ、土地等のみ」、「Ｇ．住宅及び土地等」の居住用割合に関しては、どう算出するのでしょうか。 税務署の方に相談したら「住宅が67%なら、土地も67%になります。Ｇ．住宅及び土地等の居住用割合に、67%と書いてください。」と回答をいただきました。 しかし、土地は33%も店舗用として利用していないのに、どうして住宅の比率に引っ張られて同率になってしまうのか、利用事実と異なる結果に納得できませんでした。 これは正しいのでしょうか？
個人事業主です。税込み処理で申告しています。 備品を輸入したのですが、仕訳がわかりません。 仕入れでは無く、事業用の備品を輸入しました。 輸入した本体の総額は８５万円で個人のカードで支払い。 ４２５００円の物を２０個で、８５万円ですので、減価償却資産にはせず、備品費で一括処理する予定です。 後日、商品が届いて、税関で消費税３２０００円　地方消費税８０００円を現金で支払いました。 関税はかかりませんでした。 備品費　　　　　８５００００　　事業主借　　税区分は対象外 仮払い消費税　　　４００００　　現金　　　　税区分は非課仕入（弥生の青色申告で自動表示） で、良いのでしょうか？ 税込み処理なので、ダメな気がしています・・・・ どなたか、教えていただければ幸いです。
今年2月22日にe-Taxで確定申告しました。 振込状況で振込日が3月8日になっていたのですが、皆さんは振込日からどれくらいで振込まれましたか。 ちなみに広島在住です。
風俗での確定申告には経費として美容代などを含めていいそうなのですが、そもそも美容整形の資金を貯めるために風俗をしていてその美容整形代が元からあった貯金と風俗で働いたお金を合わせてちょうどぐらいのため経費として申告したらむしろ赤字になる場合は申告しなくても良いのでしょうか？ ちなみに私は風俗嬢ではありませんが、確定申告について色々調べていた時に出てきて疑問に思ったので…
先日確定申告をeTaxにて済ませました。が よく考えたら株の損失150万の申告を忘れていました。 この場合再度eTaxで申告できますか？ それから記入用紙と方法のアドバイス頂けると助かります。。
しがないフリーランサーです． 確定申告で分からないところがあります． 支払調書に税抜きの報酬で源泉徴収されていました． 収入金額は税込みの記入ですよね？ となれば源泉徴収されなかった消費税の分も 本来は源泉徴収されていないと行けない だから，未納付の源泉徴収税額として消費税分を記載 で合っていますか？ 例で言えば以下になります 報酬料100,000円　消費税8,000円 源泉徴収額10,210円 816円（未納付の源泉徴収税額） よろしくお願いします．
年収400で手取300位でした、ざっくりです。交通費抜きです。所得税は月1万位です。 独身です。500だと手取380位でしょうか？600だと460、700だと540、800だと620、900だと700、1000だと800位と考えてよいですか？累進課税だからもっと取られますでしょうか？普通のサラリーマンです。
確定申告を作成しているのですが、 会社からいただいた支払い調書と振り込まれた金額1か月分多く、 問い合わせてみましたら、 「一昨年12月振込み分を去年1月に源泉徴収を納めるため。」 と回答をもらいました。 今までは同額をいただいていただめ気づかなかったのですが、 今回は5ヶ月分のお給料だったため誤差に気づきました。 一昨年の12月分は一昨年の確定申告に記載してしまっているため、 支払い調書と誤差が発生してしまいます。 この場合はどのように対処すればよろしいのでしょうか？； おわかりになられる方、ご回答をよろしくお願いいたします。
去年1月から7月までA社で働き、90万ほどの所得がありました。 その後はバイトを掛け持ちして、B社から20万、C社から15万ほどの収入がありました。 どの会社も年末調整はされていません。 確定申告の必要はありますか？ 今まで確定申告をしたことがなく、中途退社後に掛け持ちということもあり調べてもよく分からなくて 困っています。
確定申告について
相続により賃貸建物を取得しました。不動産所得の申告をしますが、相続の手続き費用は必要経費になりませんよね？
医療控除申告をわすれたんですけど
確定申告について。 無職と偽って確定申告を することは可能なのでしょうか？ バレないものなんですか？
今まで掛け持ちで仕事してたのでe-taxで確定申告してましたが、マイナンバーが来ないのでパソコンで印刷し郵送で送ろうと思ってます 、源泉徴収票やふるさと納税証明書などはコピーせず原本を送るのでしょうか？ 生命保険控除の証明書は会社に提出して手元にありません e-taxのときは証明書等書類などは一度も提出したことがないのでよくわかりません ふるさと納税は控除額の1割ほど所得税が安くなりましたが、残りは9割は住民税で減税されると理解してます それについては確定申告ではいくら引かれる等の表示されないのでしょうか？
中古車と新車の原価償却費を教えてください。
白色申告国民保険料とか生命保険料金はどこに記入すればいいんですか 初めて申告のおっちゃん
確定申告の際に証券会社から送付された、特定口座年間取引報告書や配当等の交付状況書を添付する必要はありますか？
昨年から店舗型風俗店（ヘルス）で勤務しています。 今年分から青色申告をしたいので15日までに開業届を提出したいのですが記入項目に「事業の概要（できるだけ具体的に記載します）」というのがあります。 正直に「風俗店での接客」という様に書かなければいけないのでしょうか。 提出する際に少し恥ずかしい気がしますので他に良い書き方がないでしょうか。 よろしくお願い致します。
H21.９に購入した新築マンションをH26.３より転勤により賃貸に出しました。 昨年、白色申告をした際にリフォームなどの経費もありましたので少しの税金で済みましたが、今年は10万円の控除を目的に青色申告をしたいと思っています。（昨年3月に申請済み） 現在、確定申告の準備をしていますが、色々友人らの話を聞いた結果、以下を初年度に知っていればもっと節税できたということに気がつきました。 a.昨年の方法 　鉄筋マンション　消費税から建物代を算出し、その費用ををすべて47年で償却 b. こうすればよかった方法 　鉄筋マンション（躯体）　建物代の7割を47年で償却　（定額） 　鉄筋マンション（付属設備）建物代の3割を15年で償却 (定額or定率) 今年からbにしてもしなにか指摘されたら、初年度ぶんもbに修正すればいいか（←多く支払いすぎているから）と思っていましたが、 「償却方法はなかなか認められない」というWebsiteをみてやはりaに戻しました。 ただ、aとbの差は約30万程度あるので、非常に大きいのでとても悔しいです。 今から昨年に遡って減価償却の部分を修正することはできないのでしょうか。 そのような事例はないですか？ 知識がなく恐縮です。お願いします。
確定申告を初めて行う者です。 ・「東京国税局の申告書作成会場」というものがあるのを知りましたが、通常税務署の窓口があるところでは、申告書の作成はできないのでしょうか？ ・「東京国税局の申告書作成会場」でまず申告書を指導のもと作成して、正式に証明書と一緒に窓口に提出する、という認識で間違いないでしょうか？ ・株取引の損益通算にあたり、2015年度の楽天証券の年間取引報告書の到着を前に「東京国税局の申告書作成会場」で申告書の作成ができるのであれば、先に作成したいと思っています。年間取引報告書のpdfはスマホで見ることはできますが、その状態でも作成可能でしょうか？ ・税務署は最寄りの税務署でないといけないのでしょうか？（例えば墨田区に住んでいる人が、渋谷区の最寄りの税務署で処理することはOKでしょうか？
社会保険に加入しながら 他のバイトをする予定です 《週2、8時間勤務》 この場合、社保に入っていないバイト先の 控除(住民税、源泉所得税)は、 社保加入の会社と重複して 払わないといけないですか？？ 市役所に聞いたら社保は会社に聞けと言われ、 会社の税務課に聞いたら確定申告を自分でやれと 言われました。 初めてダブルワークするので分かりやすく 知りたいです！よろしくお願いします！
確定申告で今まで白色申告で、ネット上で作成したものを印刷して提出していました。 自分の生命保険料控除と微々たる先物取引の利益と、Wワークの収入の源泉徴収を一緒に作成できましたが、 今回から青色申告にして、疑問です。 これらは、白色申告の作成で、青色申告の作成とは別にするのでしょうか？
事業所得の確定申告と配偶者控除について教えてください。 在宅収入のある主婦です。 昨年度の在宅収入が４５万円 株の配当金が４４万ありました。 在宅収入は報酬としていただいてるので、確定申告は事業所得として申請します。 そこでいろいろ調べたところ私の場合「家内労働者等の必要経費の特例 」が適用されるようなのですがこの場合私の所得は 事業所得（報酬４５万ー上記特例控除６５万）＝０（とみなす） 事業所得０＋配当４４万＝４４万円　ということでいいのでしょうか？ 今年度も同じくらいの収入が見込めます。 この場合、所得が３８万円以上なので主人の年末調整で配偶者特別控除の申告という事でしょうか？ しかし、配偶者特別控除申告書で計算すると 事業所得の収入金額に４５万円、必要経費３万円となると事業所得が４２万円 配当所得が４４万円 合計所得が８６万円となり、控除額が７６万円以上になるので申告できなくなってしまうのですか？ でも特例控除を適用すると所得は４４万円。 私の所得はいったいいくらになって、どの控除が受けられるのでしょうか？ 配偶者特別控除申告書の記載がよくわかりません。 いろいろ調べたのですが、調べれば調べるほど分からなくなってきました。 根本的な理解ができてないのかもしれませんが、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
恐れ入ります。確定申告についてご教授お願いできたらと思います。前年（平成２６年）より、平成２７年の時の方が収入が多く、元働いていた会社の方も申告しているとき、（特に私の方も扶養控除等の記入なし）、住民税等の支払いの用紙がくるとの事なのですが、このような場合も確定申告するものなのでしょうか？初歩的な質問恐れ入りますが、ご教授宜しくお願いいただけたらと思います。
昨年、4月から個人事業主になりました。 3月までは社員だったので給与をもらっており、退職時に源泉徴収票をもらいました。 4月からは、取引先に請求書を発行し、入金してもらい生計を立てています。 確定申告のために弥生会計クラウドに入力しています。 請求と売上については画面の通り入力していけたのですが、 3月までの給与の扱いについて疑問があります。 売上として入力すれば良いのでしょうか？
確定申告雑所得20万円以下の質問です。 ※給与を1箇所から得ている人で38万円でなく20万円の場合です。 例えば 売上30万円 経費→15万円→証明できるものがあるとする この場合利益は15万円で確定申告する必要はないということになります。 ■概要 ここで全く質問内容が変わるのですが、、、 ■税務署は、経費を引いて20万円なら確定申告しなくてよいということですが。。なぜ？？なのです。 本来は正確な経費は分からないと思われるので 経費を引く前の売上が20万円を超えた人は確定申告 のほうがいいのでは？と。 →その上で経費を引いて20万円以下と確認する行為があってもいいのでは？と。 それとも経費についても把握しているのでしょうか、、、 それともまぁ小物でもあるので、そこまで手をまわすことが不可能なのでしょうか。 ここのあたりの 20万円−経費 とする意図はなんでしょう。 というふとした疑問です。
年間所得が200万以下ならば 医療費控除の可能性があると いうことで質問です。 2014年３月退職。 同年9月に新しいところに就職し 前職の源泉徴収票を今の会社に提出し、年末調整してもらいました。 その新しい会社からもらった源泉徴収票の給与所得控除後の金額の欄には503,549円と記載していました。(給与所得控除後の金額という欄に金額が記入してあれば年末調整済みということですよね？) ということは、所得税は103万以下はかからない？ので、約50万と記載があればこの年の医療費控除は対象外で出来ないということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨年8月に退職、12月に就職しましたが　年調未済の源泉徴収票を持っています 国税庁のｗｅｂ申告コーナーで記入していく過程で　生命保険料の控除を書き込むと金額があわないのかエラーでうまくいきません 源泉には　支払い金額　 　　　　　源泉徴収税額 　　　　　社会保険料の金額のみ記入されています 申告書にはどのように記入すればよいのでしょうか 宜しくご指導のほどお願いいたします。
退職した会社で支払調書だけで大丈夫だからと源泉徴収票を貰えず手元に支払調書のみしかありません。 支払調書のみで確定申告は行えるのでしょうか？ 補足として、給与明細は全てとってあります。 また、年末調整したかどうかも解らず検索しても源泉徴収での確認の仕方しか見つかりませんでした。支払調書だけでは年末調整したかどうか確認するのは不可能でしょうか？ 無知な質問で申し訳ありませんが回答宜しくお願いいたします。
車を買い替えた時の税金の申告のやり方 についてなんですが、一昨年の4月に新車を購入して、去年の11月にまた新しく新車を購入。前の車を下取りに出し、一昨年の4月から組んでいたローンを全て返済し、11月に購入した車を新しくローンを組んで購入しました。 去年の申告の時に減価償却で経費を落としていましたが、今年はどういう感じで記入すればいいのかわかりません‥ どうかわかる方教えて頂けませんでしょうか（ ; ; ） よろしくお願いします。
以前ここで回答して頂いたのですが、自宅を売却したため譲渡所得があり確定申告にいくと3000万円控除があるにも関わらず60万近くの所得税をとられかけました。 説明してやっと控除を受ける手続きに入ってもらったのですが、住民税に関しては払わなければならないとのことでした。 自宅に請求書がくるようにしてもらったのですが、ここで所得税が０ならば住民税も０だと教えていただきました。 そこで質問なのですが、この間違った手続きで実際に請求されてしまうのでしょうか？後日税務署で気付き無しにしてもらえるのでしょうか？よろしくお願いします
扶養家族を外れた場合について。 4月から大学4年生になる者です。卒業単位を満たして4月からは卒論のために大学に通うため講義などはなく、時間に余裕があります。卒業後に国外で就職活動を行うため在学中は就職活動もありません。卒論も半分以上書き終えているため(文系です)残された時間で貯金、資格の取得、留学をしようと考えています。 9月からの留学資金、昨年の留学の時に親から借りたお金(返済中)、卒業旅行資金、卒業後の資金を貯めるために扶養家族を外してもらってアルバイトを続けようと思っています。 ですが、その場合の親・自分が被る負担がどれほどなのかが見当がつきません。いろいろ調べてみたのですがとてもややこしかったです。 現状としましては、わたしはアルバイトを2つ掛け持ちしています。 父は自営業で、母は専業主婦です。 保険は組合を通して国民健康保険に加入しています。1月からかなりカツカツにシフトを組んでしまったため、2月までの時点でお給料が40万円を超えています。 親にも相談しましたが、わたしの負担が大きそうだからやめた方がいいのでは、とやんわり言われました。ですが、兄と妹の卒業・就職・一人暮らしが春にあるため両親も準備などの資金繰りがカツカツでわたしの留学費等を立て替えてもらうのも申し訳ないです。 今から103万円で抑えるのも厳しいです… 税金関連の情報にお強い方がいらっしゃいましたら、この場合のメリット、デメリット、アドバイス等いただけると助かります。
年金生活者の親(世帯主)と無職の41歳の子がいます。 この場合、世帯を分けることで、損になりますか、それとも得になりますか。 税金、国民健康保険、介護保険、が高くなるか知りたいです。
確定申告について。 27年2月に某生保会社を退職しました。 その後、主人の自営業を始めましたので3月から働き、支払い金額96万、税理士により年末調整を受けました。 外交員収入21万(退職金含む)、社会保険料3.7万、源泉徴収額0であり、 経費等を差し引きましても収入としては、そこまで残りません。 確定申告するべきでしょうか。 詳しいかた教えていただきたく思います。
自営業者です。昨年までは、控除枠(38万)内の収入しかなかった子供が、アルバイトで枠を超える収入となり、扶養家族から外す事となりましたが、今までどうりの親のすねっかじりで、国民年金も親が払っています。扶養家族から外れた子の年金も計上出来るか否か、教えてください。宜しくお願いします。
焼き鳥の串を請け負って貰おうと思っているのですが、その時の請け負う人が収める毎月の税金が知りたいです。　月90000円だとするといくらぐらいですか？経費は月約3000円ぐらいです。
確定申告についてです。 自分もよくわからず、言葉が変になるところもあると思いますがよろしくお願いします。 27年度中は2社で働きました。 1社目は8/26～9/29まで働きました。 ここでの給料が8月分¥44000円、所得税と書いてあるところが¥43,736円、家賃など引かれ8月の手取り¥38,336円 9月分¥55,000円、所得税¥54,670円、手取り¥34,420円 1社目はこれで以上です。 2社目が 11/12～今現在も働いております。 27年分 給与所得の源泉徴収票とかいており 支払い金額の欄が¥134,605円、源泉徴収税額¥670円、社会保険料¥35,549円、給与所得控除後の金額、所得控除後の金額などは全て¥0円になっております。 1社目は社保には入っておりません。 これは確定申告が必要でしょうか？ 今現在働いてる会社から年末調整の紙頂き出したのですが、書類不備などで年末調整できず自分で確定申告を行ってくださいとのことでした。 時間もなく焦っているのですが、どうすればいいのでしょうか。 日本語がおかしなとこも沢山ありますがよろしくお願いします。
税金のことで全く無知なのでわかりやすく教えてください。本当に全くわからないのでもし言語のの使い方が間違っていたらごめんなさい。 私はまだ学生でアルバイトをしているんですが親が公務員なので1ヶ月１０８３３４円は絶対超えたらいけないと厳しく言われています。なので、できるだけ10万以内で収めているのですが最近アフェリエイトと言うネットビジネスに興味を持ちました。今すぐに儲かるというわけではないし必ず成功するわけではないので徐々に勉強しようと思っているのですが、もしそのネットビジネスで稼いだお金とアルバイト代が１０８３３４円を超えてしまうのであれば多額の税金を払わなければいけないので扶養手当？を外す？にはどれぐらいのお金が発生するのでしょうか。 もし月15万〜20万円稼いだらどれぐらいの税金がかかるのでしょうか。 無知なので理解し難いかもしれませんが、教えていただけると幸いです。
前期に消費税分（租税公課）を経費として計上し忘れてしまいました。 ２７年３月の支払時に租税公課○○円/普通預金○○円にしたら駄目なんでしょうか？ やはり更生修正をしなくてはならないのでしょうか？ もし更生修正をする場合、とりあえず３月の支払時の仕分けは未払消費税○○円/普通預金○○円 でいいのでしょうか？
土地の売買で生じる税金について、詳しい方ご教授願います。 私は調整区域内で600坪ほどの土地（地目:山林）を保有しています。 現況も山林ですので、現在のところ固定資産税は課税されておりません。 一方で、道路沿いあることから、ファミレス、コンビニ等を建てたいという申し入れが時々あります。 今すぐ開発するつもりはありませんが、将来のことを考えて、 ざっくりと税金のことを把握しておきたいと考えており、現在勉強中です。 私としては、税金対策及び収益の分配の観点から法人を設立し、 開発する前に土地を法人に移しておきたいと考えております。 ただ、その場合に、一度法人に土地を売却する必要がありますが、 その場合の売買額は時価（現在の固定資産税×1.4ぐらい？）でよいのでしょうか。 また、売却後しばらくしてファミレス等の開発が始まると、固定資産税がおそらく跳ね上がると 思います。（地目が宅地で評価される？） そうしたときに、法人への譲渡額が不当に安いと税務署に指摘されないでしょうか。 しかしながら、現在が山林なので宅地として法人に譲渡するのもおかしい気がしています （売買額も宅地だと大きいですし。。）。 どうなるのか、さっぱりわからず困っております。 詳しい方、お手数ですがご教授願います。
娘がアルバイトをしていてどのくらいの給料までなら市営住宅で一緒に暮らすことまでができますか？後給料がどのくらい超えたら市営住宅から出ないといけないんですか？
無職の妻が父親から相続した土地を駐車場として貸し出し副収入が発生しています。 8000円／月を4台で年間384000の収入です。 土地は固定資産税として、82000円程度を（住居地と駐車スペースの割合から算出） 確定申告する場合はどんな書式を使用するかもアドバイスもらえると助かります。 税金が発生するなら、次年度以降は契約台数を減らす事も視野に入れています。
嘱託職員として50万、派遣社員として80万、日雇いで3日間2万の収入があります。日雇いでは、給与明細も源泉徴収票ももらってません。 日雇いの収入も、確定申告が必要ですか？
確定申告で医療費控除をする際、夫と妻でどちらで申請した方が戻ってくるお金が多くなりますか？ 夫：源泉徴収の年収920万 妻：専業主婦　年収0円、夫の扶養家族 医療費：出産費、子供の薬代等　23万円
いつもお世話になります。 現在、個人年金を月額13千円で積立てております。 （積立開始は平成23年より開始。65歳時点の年金原資は700万円を予定） この月額13千円を個人年金に5千円、確定拠出年金に8千円に振り分けようと考えており、以下のような節税を考えておりますが考えて方は合っておりますでしょうか?また、このままがいいよ等アドバイスがあれば皆様のお知恵を拝借できませんでしょうか? ●現在の状況 性別　男 年齢　36歳 既婚（子供なし、共働き） 年収　500万 課税所得　2,381千円 （生保、個人年金、医療保険控除後） 所得税率　10% 住民税率　10% ●現状の所得控除額 個人年金の控除額→50千円で節税額は10千円 ●上記振り分けにした場合 個人年金の控除額→40千円 確定拠出年金の控除額→96千円 節税額は27.2千円 ●改善効果 17.2千円/年
給与所得以外に不動産所得があります（従来親がやってくれていたのですが事情により私がすることになりました）この中で、Ｈ15年12月にリフォームした代金の減価償却の仕方が分かりません。原価償却の内訳で 建物改装 　取得年月日：Ｈ15年12月　取得価格￥300万　償却の基礎になる金額￥270万　 償却方法　：　旧定額　　耐用年数：22年　償却率：0.・046　本年中の償却期間　12/12　 本年分の償却金額：￥124、200　　　　割増償却費￥0　　貸付割合：100％　 本年分の必要経費　￥124、200　　未償却残高￥2、013、750　　　　とあります（これはＨ24年の確定申告したものです）
現在私はフリーターなんですが、昨年の1月～4月はA社、6月～10月はB社に勤めていました。11月～現在はC社に勤めています。全てアルバイトです。C社では年末調整を行った（A、B社の源泉徴収票はC社には未提出）のですが、この場合、A、B社の分の還付金を貰うための確定申告は可能なのでしょうか？その際に必要なのはA、B社の源泉徴収票のみでいいのでしょうか？細かく質問して申し訳ないのですが、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
まず現在のパート先は、 今年10月からの“106万以上で社会保険加入”の条件にはあてはまりませんので 今までとおり、 130万位内にならば、夫の社会保険の扶養と聞きました。 それを前提に質問させていただきます 夫は年収税込みで360万ほど。 私がパート年収128万です それでも家計は苦い状況です 今のパート先は結構忙しく、 残業したければいくらでもできる状況です。 ただ130万（月108000円）を超えないよう に気をつけて調整しているのです しかしこの際、稼げるだけ稼いで 社会保険に加入してしまったほうがよいのでは？ という気もしてきました。 たとえば 月15万くらい働いた場合 自身の社会保険料（＋介護保険料）、厚生年金、など 差し引かれるのがいくらくらいになるのかが 知りたいのです。 市・県民税もそれなりに高くなりますよね それと同時に 私が夫の社会保険の扶養から外れることにより 夫の方の給与明細のどの部分が変わるのかも知りたいです 所得税に関しては 扶養家族が減ることで増える気がしますが 夫の社会保険料と、厚生年金の金額は 扶養者が一人減ることにより減るのでしょうか？ 変わらないのでしょうか？ 私の収入が多少増やせても 結果、夫婦の毎月の手取りが変わらないとか、逆に減ってしまうのでは 意味がありません どのように計算するのかなど どこで調べるのかもよくわかりません どなたか、教えていただけますか 他に必要な情報があれば 追記いたしますので おっしゃってください 妻が社会保険に加入する（夫の社会保険の扶養から外れる）場合 最低どれくらいの年収にすれば 今までの手取り額より下回らないのかが知りたいのです よろしくお願いします
母親が寝たきりで行けないので 母の年金源泉徴収票が22年のものしかありません。確定申告に必要ですよね？再発行は委任状もって年金事務所に行けばその場でもらえるのでしょうか？ 明日確定申告に行くので 明日しか平日休みが取れないので？
給与収入が、400万円ほどあり、源泉徴収をしています。公的年金が250万円ほどで、公的年金の源泉徴収票の源泉徴収税額は約2万円と書かれています。Ｈ27年に医療費が40万円以上かかったので、医療費控除の確定申告を計算してみたのですが、税金が還付されるのではなく、4万円以上税金を納める結果になりました。40万円以上も医療費がかかっていながら、なぜ還付されないのでしょうか。教えてください
年金が年２５０万以下の家庭です。 年金をもらっている本人が入院して手術をしました。１００日ほど入院をしたのですが、年またぎになりました。 緊急入院時に、ベッドが空いていなくて、差額ベッド代を１０万近く払いました。全治療費はベッド代位込みで３０万ほどです。 申告はしたほうがいいでしょうか。まだ病気は治らず、今年も入院するかもしれません。そうすると、今年の分と合わせて来年申告したほうがいいでしょうか？ ガン保険がおりたのは１月の退院のあとです。主に去年の入院費からおりました。けっこうたくさんおりました。 こういう場合は今年確定申告をするのがよいのでしょうか？ 検索したら、５年さかのぼれるらしいので、迷っています。 どなたか詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。
．最近、障害者手帳を取得することになったので国民年金の減免申請ができるのか、たまたま他の用事で出向いていた市役所で聞くと、「住民税」の減免はできるということで、「住民税の申告」というものを行いました。すると職員が「これで確定申告の必要はありません」と言いました。 　ただ帰ってきて思ったのですが、私は生命保険の保険料も支払っていますし、住宅ローンも毎月支払っています。治療にかかる医療費も支払っています。これらを確定申告で申告する必要がある気がするのですが、ご存知の方がおられましたらご教示ください。
当方、個人事業主です。 皆様にお力を借りたくて、質問させて頂きました。 例年、青色申告をしているのですが、 今までに提出していた賃借対照表が、間違っていた事に気が付きました。（4年分位） 預金額や事業主借や事業主借が間違っていました。 売上や、利益に関する部分では無いので支払う税金などに変化はないと思うのですが。 今までの間違っていた賃借対照表を修正したいと思い ネットで方法を探したのですが 賃借対照表については、修正申告のような物がありませんでした。 修正する方法などは、ございますでしょうか？ 自分の不徳の致すところで有ることは、重々承知しております。 どうかお知恵の方、よろしくお願い致します。
昨年、主人が退職したので、確定申告しないといけないのですが、退職金をもらっている場合、どのようにしたらいいのでしょうか？ 源泉徴収票をまだもらってないのですが、退職金については、別の何かがあるのでしょうか？ 私は、パートなんですが、26年度に130万を超えた為、扶養から外れ、国民年金を払っています。 主人が辞めた事により、国民年金が主人と一緒になったんですが、私自信は、確定申告をする必要があるのでしょうか？ よくわからないので、質問がおかしいかもしれませんが、よろしくお願いします。
個人で現場仕事をしているので33年間税金を納めずにきました。 去年末に結婚をして申告をしようと思うのですがどのようにすればいいのかわかりません。 今年は払わずに来年から屋号を出してやろうと思うのですがそれではやはりだめでしょうか？ どなたか教えてください。
4月に入籍するのですが 今は母親の扶養に入ってますが (母子家庭の為) 入籍後は旦那さんの扶養に入ると思います。 1年に稼ぐ金額が130万？超えたら 扶養を外れますが入籍後は 月にどれぐらい稼いで良いのですか？ 私は今の段階でフリーターで 週6で月に12万〜13万稼いでいて 所得税も引かれています。 税金などに全く知識がない為分かりません。 結婚後は130万以内に収めないと駄目なんでしょうか？ 今年で19歳のお互い未成年です。
個人事業主ですが、９月に仕事に使用する車を購入しました。その際に、納車前に４０万円現金で支払いをして、残り２０万円を納車後に現金で支払いをした際に帳簿上の仕分けはどうすればいいのでしょうか？事業用の口座からの引き出しはしていなくて、個人用から支払をしています。 仕分けとして ９月　車両運搬費 　４０万　/ 　事業主借４０万　１０月　車両運搬費 ２０万 / 事業主借４０万 ９月　前払い金　４０万　/ 事業主借　40万　　１０月　車両運搬費　２０万　/ 事業主借２０万 上記のどちらかの仕分になるのではと考えたのですが。よろしくお願いします。
何度も同じような質問ですみません。15年前に父が亡くなり 27年の2月に戸建ての家を売り 母は施設で半分寝たきりなので売買は僕（弟）が代理人として手続きしました。 その最中の27年1月に亡くなり 家族は母と僕だけになりました。僕に知識や意識が無いので母の口座に売った家のお金が入ってから今まで何もしていません。母の口座は僕が管理して 施設に費用がかかるのでそのお金で支払いをしていました。最近知人に確定申告しないと凄い金額あとでとられると言われ 3月8日月曜日にやっと休みが取れ 確定申告に僕が行きます。知人の税理士さんに聞いたら一応委任状を持って行って母は行けないと伝えれば僕が行っても確定申告出来ますよ。と言われ月曜日に行ってきます。税金はどのようになるのでしょうか？ 相続手続きはしていません。どのようになるのでしょうか？
家族構成：　夫　妻　子供１人（０歳児） 収入：　共働き（夫の方が多い） 昨年（H26年）は、夫の名前で「医療費控除（夫と妻分合算）」と「寄付金控除（夫の名義）」を申請しました。 今年（H27年）は、「家族3人分の医療費」、「夫名義の寄付金」、「妻名義でFXの収入28万円」があります。 そこで、ご質問なのですが、下記のどのパターンの確定申告が節税になりますか？ パターン１ 夫の名前で、寄付金控除のみを申請。 妻の名前で、医療費控除（夫と妻と子供分合算）とFX納税を申請。 パターン２ 夫の名前で、医療費控除（夫と妻と子供分合算）と寄付金控除を申請。 妻の名前で、FX納税のみを申請。 パターン３ 夫の名前で、医療費控除（夫と子供分合算）と寄付金控除を申請。 妻の名前で、医療費控除（妻分のみ）とFX納税を申請。 パターン４ 夫の名前で、医療費控除（夫分のみ）と寄付金控除を申請。 妻の名前で、医療費控除（妻と子供分合算）とFX納税を申請。 期限間近で急いでいます。 もっと早く確認すればよかったのですが・・・。 よろしくお願いします。
勤続年数20年以下の場合、40万×勤続年数（最低80万）とありますが、 1年未満での退職も80万が控除額になるってことですか？
確定申告についてわかる方教えてください！ 今回初めて確定申告をすることになりました 税務署に行く時間がないので、ネットで作成し郵送しようと思っています。 私は2ヶ所から給与を貰っていて、メインの会社で年末調整をしてサブのほうは未済です。 年末調整の時に国保の納税額を記載するのを忘れ、それから地震保険料控除証明書が手元になかったので、今回の確定申告で一緒にしようと思っています。 今は書類が手元にあります。 作成コーナーを開くと、まず一件目に年末調整済みの源泉徴収票を記入してくださいとあったので、メインの会社の源泉徴収票を見て入力しました。 二件目はサブの源泉徴収票を見ながら入力できたのですが、国保の納税額と地震保険料控除額を一件目のメインの会社の源泉徴収票の欄に入力してプリントしました。 プリントした第二表の社会保険料控除の欄を見ると、社会保険の種類が源泉徴収票のとおりとなっていました。 年末調整の時に控除申請していないので、源泉徴収票を見ると空欄なのですが、このまま提出しても問題ないのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら回答お願いします！
お世話になります。税務にお詳しい方、ご教示ください。 滞納していた過去分(H26年)の健康保険を約５万、H27年に支払しました。 この５万分をこの３月に住民税申告すれば、H28年の住民税が安くなると思うのですが、 認識は正しいでしょうか？ ５万払った領収書のようなものが手元にない場合は、 区役所にいけば証明書のようなものをいただけるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
教えて下さい。 はじめて確定申告をします。ひとり親方21歳です。 収入が230万なんですが旅費交通費25万・通信費32万・接待交際費35万・消耗品費18万・雑費8万 合計で経費が118万なんですが多いでしょうか。 どこまで経費で落としてよいのか分からず困っています。 日にちがあまりないのでよろしくお願いします。
昨年住宅を新築し、住宅ローンの住宅借入金等特別控除の申告を初めて行うものです。 給与収入の年末調整は会社で済ませておりますが、住宅借入金等特別控除額の計算明細書等の必要書類を税務署に提出するに伴い、申告書Ａなど通常の確定申告の書類も併せて提出しなければいけないのでしょうか？ これから確定申告に行こうと書類を記入しようとしておりますが、住宅借入金等特別控除の書類だけ提出すれば良いのかどうか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
平成27年5月に入居者がいたままのマンション1部屋を購入しました。 部屋の住人から、5月分の家賃（購入日から末日まで）と7・8月分の家賃を頂きました。 入居者は8月末日をもって退去しました。 退去後、初めて部屋の中を見ました。壁紙がタバコのヤニで変色し、壁が数カ所穴が開いており、換気扇・エアコン・網戸は壊れており、窓ガラスもヒビが入っている状態でした。 敷金で修繕の一部は修繕することができましたが、到底、敷金だけでは足りず、預貯金から修繕、新品交換をしました。 リフォーム後、入居者募集の広告を出しましたが結局、年内には入居者がきまらず、次の入居者がきまったのが、平成28年3月となりました 上記状況での質問です ①リフォームは、新しく入居募集をするためのもの（現状回復）です。 　修繕費に計上できるものは経費計上してもよろしいのでしょうか？ ②価値を上げるための修繕・・・たとえば、以前のキッチンから、食洗機や食器乾燥機を備えたシステムキッチンにする（金額約40万）とか、以前の風呂場から、脱衣室にエアコンを付け、浴室を全部交換した（金額約100万）・・・等の減価償却費は計上してもよいのでしょうか？ ③入居者がいなかった時期の管理費等は経費計上してもよいのでしょうか？ ④結局、平成28年に入居者が決まったのですが、平成27年に入居募集の広告等を出した費用は経費計上しても良いのでしょうか？ 文面に不明瞭なところもございますが、どうぞよろしくご回答のほど、お願いします
私は4月から専門学生になる18歳です。 今バイトをしていますが学費やローンの返済で 月10万の給料があっという間に無くなってしまいます。今まで学生勤労控除をして130万以下に収めようと心掛けてきましたが、もっと稼ごうかと迷っています。 もっと頑張れば大体、月16万 年間190万行けるんじゃないかなと思っています。 それはやめた方がいい！とか それだけ稼げるなら損はしない！とか 何かアドバイスあれば下さい。 宜しくお願いします。
個人事業主をしている者です。 昨年分の「課税所得」（売上ー経費ー所得控除ー青色申告控除）が20万円とします。 この場合、所得税は 20万×5%（税率）⇒「1万円」でよろしいでしょうか？ それとも、38万円以下なので「非課税」でしょうか？ （この38万円とは、課税所得のことなのか？　そのほかの金額なのかよくわかりません） ご教いただければ幸いです。
自宅を売却して利益が出たので確定申告してきたのですが、あやうく60万円近く所得税を請求されかけました。短期での売却だからと言われましたが3000万円控除は？と聞くと慌てて除票住民票がないと出来ないと言われました。 用意していたので出すと、これなら可能ですが所得税については０、ただ住民税については大きな額を払わなければならないとのことです。 終始いい加減でこちらから質問していなければどうなっていたのかと不安です。払わなくてもいい60万円支払って終わりですか？？ そして住民税はいくらぐらいになるか聞いても税率すらわかりませんと言われてしまいました。 市町村によって違うのでしょうが、概ねどのような計算式になるのか教えてください･･･。短期での売却で利益は300万程、手数料等で80万円の申告はしています。この時証明する印紙や領収書は必要ないと言われたのも不安です、そんな簡単なのですか？ 長文、複数の質問申し訳ありません。 ⑴もし担当の税務署の職員に言われるままに払っていたらどうなっていたのか ⑵支払う住民税の計算方法 ⑶申告時に購入額や売却額、手数料の証明用紙は本当に必要なかったのか 以上です。よろしくお願いします。
何度も同じような質問してすみません。15年前に父が亡くなり母親所有に変更した戸建ての家を27年2月に売却が完了し母親の口座に振り込まれました。 母親は施設にいて半分寝たきりなので何も出来ないので 売却の手続きは私（次男) すべてやりました。手続きの最中に27年1月に長男である兄が亡くなり 動けるのは私だけになりました。今年になり税務署から確定申告してください。と書面が届き 仕事が土日休みでやっと3月8日に休みが取れ確定申告に行くつもりです。ふと気づき税務署に必要書類は聞いたのですが今になって私が確定申告に行っても出来るのか不安になり 母はいけません。26年12月に書いたこの物件に関するすべてを私に一任します。と言う委任状はあります。この状態で月曜日確定申告に行ってその旨を話せば出来るのでしょうか？
初めての青色申告です。貸借対照表について教えて下さい。 開業費が８万円、収入180万円、経費66万円、敷金10万円、生活費100万円程で、 それ以外の不動産などは一切ありません。 青色のソフトを使用し、損益計算書はできたのですが、 貸借対照表の期末の合計額がそれぞれ200万円になっています。 ちなみに通帳は1冊なので、生活費は『借方：事業貸主、貸方：普通預金』で入力しました。 ①普通、期末の合計額は預金通帳の残高と一致するのが正しいのかなと思うのですが、 　これでいいのでしょうか？ ②また生活費には、かかった医療費全額や生命保険代なども入力していいのですよね？ もし間違えている場合、どこが間違っているのでしょうか？ 困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 自営業ですでに所得税の電子納税を済ましたのですが よく理解しておらず「確定申告書B」に書いてある「納める税金」という項目にある金額をインターネットバンクから納めました。 ですが表題にある復興所得税をどこに支払えば良いのかわかりません。 「納める税金」とあるから納める税金の金額を収めたのですがまとめて納めるべきだったのでしょうか？ 復興所得税を納めるにはどうすれば良いでしょうか？
副業でコインランドリーを始めたのですが、それだけの収入なら１０００万以下なので消費税は払わなくていいのですが、主の仕事と合算して申告するのだといわれ申告して、前年より利益は無いのに消費税は高くなってしまいました。消費税をもらっていないランドリーの分も消費税を払うのか？と疑問です。申告の方法が間違っているのでしょうか？
私の父について、です。 給与と公的年金の収入があるため確定申告しなければなりません。 公的年金と企業年金（公的年金）の２つあるのですが、企業年金の源泉徴収票によると支払金額が356,100円とあり、源泉徴収額は０円となっています。 この場合でも２つを合算して申告しなければならないのでしょうか？ または公的年金だけを申告すればよいのでしょうか？
事業届けなどを出す場合、事業内容を書く場所が有ると思うのですが、こちらは今後するかもしれない場合(現在してなくても今年中に始める可能性が高い)でも記入してOKでしょうか？ こちらの内容に記入してない物は経費にならないとネットで見ました。
個人事業主で青色申告です。 税込経理ですが租税公課に消費税の納付額を計上し忘れていたために過去5年分について更正の請求をしようと思っています。 平成23年分～平成26年分については何ら問題ないのですが、平成22年分についてがいまいちわかりません。 税制改正があり法定申告期限が延長される前の事なので既に申告期限が過ぎているので請求出来ないという解釈で良いですか？ 計算すると66,600円ほど多く納めているので還付出来るのであればと思ったんですが、22年分に関しては税務署へ相談するほか無いのでしょうかね？ それとも何か提出すべき書類があるのでしょうか？ 税務署には電話で一応確認を入れました。 私の説明不足があったかどうかわかりませんが… 電話口に出た人は請求出来ない、他に提出するべきものもないとの回答でした。
何度も医療費控除については質問させていただいていますが、 未だ理解できてない点も多く、申し訳ないです。 医療費控除の申告は、１年（１月～１２月）のうち、 2016年（平成28年）2月16日(火)～3月15日（火） のうちにする必要があるのでしょうか。 １年中できる。という話もあり、そこらへんが未だに理解できていません。 ちなみに、私は、会社勤めのサラリーマンです。
確定申告で配当控除等を利用しようと思っています。 まず、所得から社会保険料控除や生命保険、寄付金控除等を差し引いた金額が110万円ほどです。 株は特定口座で源泉徴収有を選択しています。 譲渡に係る年間取引損益及び源泉徴収額等の所得税が8万ほどです。配当等の額および源泉徴収税額等の所得税が1万円ほどです。 上記の内容だと株、配当の確定申告を行った方が良いですか？
父親が15年前に他界し母親の名義になっている。平成26年12月に空き家になっていた実家当時一千五百万で建て売りで購入したらしく築42年経っている家をを売却しました。売却完了したのは27年2月です。 戸建てで建物は価値がないと言うことで取り壊し 土地のみを売る形になりました。一千八十万で売れて解体費等色々引かれ 手元九百万ほど母の口座に入りました。そのあと去年一月に兄が亡くなり家族は僕（弟）と母親だけになり 父が亡くなる前に父と母は仲が悪く父とは住みたくないと兄のマンションに住んでいてしばらく父は実家で一人で住んでいました。そのあと父が亡くなり それから兄が母親の面倒を放棄し僕（弟）のマンションに住んでいました。今は母は施設に入り寝たきり状態です。司法書士のかたに頼み去年母は相続放棄してもらい 僕が相続人になりました。今年確定申告しないといけないですよね？ 昨日ふと確定申告を思い出し 今度の月曜日3月8日に確定申告しに行き、税額が分かれば払おうと思っています。初めてのことで全くこういうことは無知で どれくらい税金かかるのでしょうか。詳しい方教えてください？ もし申告しなかったら 脱税になってしまうのでしょうか？
父親が15年前に他界し母親の名義になっている。平成26年12月に空き家になっていた実家当時一千五百万で建て売りで購入したらしく築42年経っている家をを売却しました。 戸建てで建物は価値がないと言うことで取り壊し 土地のみを売る形になりました。一千八十万で売れて解体費等色々引かれ 手元九百万ほど母の口座に入りました。そのあと去年一月に兄が亡くなり家族は僕（弟）と母親だけになり 父が亡くなる前に父と母は仲が悪く父とは住みたくないと兄のマンションに住んでいてしばらく父は実家で一人で住んでいました。そのあと父が亡くなり それから兄が母親の面倒を放棄し僕（弟）のマンションに住んでいました。今は母は施設に入り寝たきり状態です。司法書士のかたに頼み去年母は相続放棄してもらい 僕が相続人になりました。今年確定申告しないといけないですよね？ 昨日ふと確定申告を思い出し 今度の月曜日3月8日に確定申告しに行き、税額が分かれば払おうと思っています。初めてのことで全くこういうことは無知で どれくらい税金かかるのでしょうか。詳しい方教えてください？ もし申告しなかったら 脱税になってしまうのでしょうか？
自営業で、確定申告をする場合、収支内訳書に取引先書く欄ありますよね？その取引先の控えもなく住所など詳しいことがわからない状態です‥売上を一ヶ月ごとに書いているだけです。取引先の欄が未記入だとダメですよね？
昨年売却した不動産の確定申告に行くのですが、必要書類が曖昧で遠方なこともあり休みがその日しかとれず無事に終わるか心配です。 まず購入時の売買契約書が手元にありません。売却時のものならあるのですが、どのようなものを用意すれば代わりになりますか？ 除票住民票を用意したのですが、市役所の受付の方も？で、これでいいだろうと作ってもらいました。 売却した不動産の住所に横線が引かれ、現在の住所がかかれています。これで足りるのでしょうか？ 仲介手数料等の用紙は用意してあります。他に必要書類あれば教えて頂きたいです。 長文失礼しました、よろしくお願いします。
市役所から太陽光発電を償却資産として申告するよう通知が来ました。 取得価格 太陽光発電システム 11.0kw（自宅屋根とカーポート屋根に設置） 3,272,000円 屋根改修工事 1,653,000円 カーポート 1,595,000円 市役所より太陽光発電システムの取得価格のみの申告で良いと言われているので、太陽光発電システムの取得価格の3,272,000円を申告すればいいらしいのですが、ここで質問です。 今年から自営（農業）を始めるので、青色申告を行います。その際に太陽光発電の売電収入も収入として申告するので、太陽光発電システムと屋根改修工事費、カーポートを経費として、減価償却で計上したいと考えてます。 この場合、市役所に申告している償却資産は太陽光発電システムだけですが、青色申告の際に屋根の改修費とカーポトも経費として計上することは可能でしょうか。 また、経費として計上できる場合、太陽光発電システムは耐用年数17年ですが、屋根改修工事及びカーポートの耐用年数は何年になるのでしょうか。 （屋根改修工事は木造、カーポートは鉄骨造です。） お教えいただけます様よろしくお願い致します。
今年から自営を始めるので、青色申告をすることになりました。 自宅を事務所として、使用するので自宅（木造）を減価償却費として費用計上したいと考えています。 減価償却資産の耐用年数は、木造住宅用は22年、事務所用は24年となっていますが、この場合どちらを採用するのでしょうか。 建築年次 平成20年 取得価格 11,000,000円 また、平成28年に初めて青色申告を行う場合、減価償却の計算はどのようになるのでしょうか。 お教え頂けます様よろしくお願い致します。
こんにちは。 確定申告について質問があります。 コンビニでバイトしながらイラストレーターをやっているのですが、 コンビニのバイト代を給与所得で計上して、 イラストレーター代を事業所得で計上した上に経費を差し引く というやり方は可能でしょうか？ コンビニでの収入が90万で、 イラストレーターの収入が45万です（経費を差し引いたら20万以下になると思います） 副業で経費を引いて20万以下になった場合、 申告しなくてもいいと聞いた事があるのですが、 この場合申告しなくてもいいという事にはなるんでしょうか？ よろしくお願いします！
昨年、投資信託の特定口座の債券解約で数百万円の損が出ましたが、確定申告によって、解約する前に納めた源泉所得と住民税の税金が多少戻ってくるでしょうか？
27年4月より子供を保育園に入園させています。 妻・会社員　夫・実家父の会社にてアルバイト という形です。 妻は正社員のため特に問題はないのですが、夫の確定申告について質問です。 給与は手渡しの現金支給で、証明等はありません。所得税・保険等も引かれていません。実家の父がこの給与を何扱いの経費にしているかは不明ですが、5月後半から12月までの勤務で年収50～60万程度です。 おそらく、従業員登録は行っていないと思います。 父の会社で年末調整は行っていないので、確定申告をする必要があるかとは思うのですが、50万程度ですので、所得税は発生しないかと思います・・・ そこで質問です。 １、もしも確定申告をしないとどうなるのでしょうか？ 例えば、保育園との絡みで、勤務しているはずなのに収入がないのはおかしいということになりますか？ ２、確定申告をした場合、父の会社側の経費の兼ね合いで何か問題になるなどありますか？ ご存じの方がいらっしゃればご返答お願いします。
マイナンバー制度について教えてください！ 今日、マイナンバーが必要なバイトで初めて働き、いろいろお話を聞きました。 ダブルワークだめで、内緒でバイトしてもマイナンバー制度によってばれてしまうって言われました。 そこで、内緒でやる方のバイトがマイナンバー必要なくてもバレるの？と疑問に思いました。 マイナンバーってそんなにすごい制度なんですか⁉︎ 説明が下手ですみません、教えてください！
在庫数が今年買った物と昨年以降の物で税金のかかりかたは一緒なのですか
年間２０万円以下の収入なんですが、医療費などの確定申告する時できますか？
外国企業から仕事をもらい、2015年1月27日に370ユーロの入金がありました。 【外貨預金】口座にです。 この日のTTMは133.21ユーロでした。 税務署に2014年に、「外貨預金としての収入は、外貨口座に入金された日のTTMを基準として仮に円換算して付ける」と聞き、そう記帳していたので、今年も（370e×133.21＝49287円）なので 　　【外貨預金／売上】 　　　49287円 として記帳しました。 この370ユーロを、2015年2月24日に円に変えたところ、【普通預金】に49983円が入りました。 2月24日のTTMは134.82ユーロだったため、為替差益が出てしまったのです。 　　【普通預金／外貨預金】 　　　49983円 　　【為替差益／外貨預金】 　　　696円 としようかと思ったのですが、勘定科目に「為替差益」はありませんでした。（ていうか上の記帳何かがあっていないですよね。） 一応、「収益」にあたる勘定科目を増やすことはできます。 「損益計算書」の「繰入額等」の中の「34　貸倒引当金」の下に「35」が開いているので、ここを「為替差益」にすることはできます。 しかし、そうやって記帳してみたところ、696円は、「43　青色申告特別控除前の所得額」に足されず、むしろ引かれてしまいました。（青色申告用のソフトでやってみたところ、引かれて計算されてしまった。） 「1　売上」は増えなかったのはいいですが、「43」が減ってしまっていいのでしょうか。 （そして、これは「繰入額等」でいいのか疑問でもあります。） 私は、2014年に税務署さんに聞いて、「外貨預金」という勘定科目を作って記帳したので、2015年もこの勘定科目を使わなければなりません。 その年は為替差損しか出なかったので、「費用」の勘定科目で為替差損を処理して問題ありませんでした。しかし今年は為替差益が出てしまいました。 調べてみると、「為替差益は雑収入であって、事業収入の収益ではない」というようなことが書かれています。 ①私の場合、「為替の取引をして収入を得る人」ではなく、あくまでプログラミングなどの「仕事」をして報酬を外貨でもらい、その外貨を円転したために出る「為替差益」なのですが、その場合も「雑収入」でしょうか？ また、前年の記帳と合わせるため【外貨預金】という「資産」の勘定科目は使わなければならないので、必ず 　　1月27日【外貨預金／売上】49287円 は記帳しなければなりません。 そして、実際円転した2月24日に普通預金口座には「49983円」が入ったので、 差額の696円をどうしても記帳しなければなりません。 ②この場合は、どう記帳すればいいのでしょうか？ ふと、事業用の普通口座に利息がついたとき「事業主借」を利用して処理するのを参考に、【事業主借】で処理しようかとも思ったのですが、だとしても実際どのように記帳すればいいのか分からず、ご助言を頂きたく存じます。 （「外貨入金日にTTMで記帳する」のではなく「円転した日に、その額で記帳する」のならシンプルなのですが、それはだめらしいし、何より前年に「外貨入金日にTTMで記帳する」で記帳してしまったので、そろえなくてはいけません。）
確定申告の譲渡費用の件で質問致します。 今年2016年中に、相続した土地の売却契約が無事に済みそうです。 売却後の確定申告の際、譲渡費用として交通費、通信費、接待費など細かい費用の 申告を行いたいと考えております。 （必要経費と認められか分かりませんが、税務署から指摘を受けた際は話し合いをしながら 再提出いたします。） 確定申告の書面をざっくり目を通したところ、細かい支出（印紙代、仲介手数料などを記載する 欄はあるが）を記載するほど欄がないと思いましたが、皆さんはどうやって記載してますか？ 譲渡費用記入欄の書類のみ追加したりしていますか？ また他に書類がありますか？ 土地売却を初めて行いますので、素人のため分かりません。 税務について詳しい方いらっしゃたら、教えて頂けますよう宜しくお願い致します。
無知な質問になります。どうすればいいのか分からなくて困っているので、助けて下さい。 子供を認可保育園に預けています。 旦那は自営業で、ですが開業届はまだ出していません。収入はごくわずかですが、保育園に通わせる限り確定申告はしないとダメですよね？ また細かいことをしておらず、領収書などもとっておりませんでした。ノートに売上 経費 収入 を単純に書いているだけです。取引先の事なども、控えておりません。これでも確定申告できますか？
AとBの二つのところでパートしてます。 去年の５月まではA社で厚生年金をかけてもらってましたが、パート時間を減らされて国民年金になりました、今年の２月になってB社でのパート時間が増え厚生年金に加入することになりました。 去年の6月から今年の1月までは、国民健康保険料と、国民健康保険税を支払ってました。（どちらかは主人あてに来てました） 確定申告をしようと思うのですが何を用意すればいいのかさっぱりわかりません。 どなたか、詳しく教えてください。
確定申告、住宅ローン控除について、住まい給付金は対象になると思うのですが… 申告していませんが大丈夫なのでしょうか？ 地元の会場にて、係の人の説明を受けながらパソコン入力をしました。その際に住まい給付金は対象になるか聞いたら、なると言われたのですが書類を忘れてしまいました。 また来ることになると言われたのですが、新生児がいるので今日終わりにしたいと話したら、じゃあその分は抜きでやりましょうと言われました。 住まい給付金は入力していないのですが、こんな雑な対応で大丈夫なのでしょうか？ また住まい給付金、エコポイントを入れるのと入れないのとじゃ、金額はどのくらい変わるのでしょうか？
確定申告を書面で提出のつもりで作成したデータがありますが その後、e-taxで送信することにしました。 ところがこのデータを利用してe-taxの画面に進むことができません。 書面提出用のデータをe-tax用に変換できるのかどうかと できるのなら、どちらの場所から進むのか教えてください。 おねがいします。
医療費控除を申請したいのですが まとめて金額を入力すると領収書が必要になるのですが 領収書はとっときたいのでコピーでもいいでしょうか？ また、領収書の量が多く大変手間なので できれば領収書を提出しなくてもいい方法がいいのですが 宜しくお願い申し上げます。
確定申告で交通費を入力したいのですが 病院と薬局はすぐ近くにあるので 例えば300円ならどちらにも300円を加えていいものでしょうか？ それとも病院か薬局どちらか一方に300円を加えるのでしょうか？ もしくはそれぞれに150円づつ加算すれば良いでしょうか？ 他のやり方がありますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
努めて三年目、妻、子供あり（0歳）で月給の控除が七万円は普通ですか？ あと課税対象額とはなんですか？ ふと夫の給料明細を見て思いました。
保険満期受取妻贈与税
昨年2015年から自分のブログでGoogleアドセンスとAmazonアフィリエイトを始めました。 「これらの分の確定申告をする必要があるのかどうか？」 「どの書類を提出するのか？」 調べたのですがよくわからなかったので、質問させて頂きます。 私は以下の通りです。 ・ブログでGoogleアドセンスとAmazonアフィリエイトを使っている。 ・2015年に開業届と青色申告を提出済み。 ・2015年に会社を退職していて年末調整はしていない。（もちろんこの確定申告は行います！） 上記の通り、昨年開業届を出しました。（青色申告） しかし、まだ所得はゼロです。 2015年11月30日までのGoogleアドセンスの収入は1,000円未満で、入金最低額に達していないため入金もゼロ。 必要経費はサーバー代など諸々あり数万円です。 Amazonアフィリエイトは2015年は売上ゼロです。 給与以外の所得が年間20万円以上あれば確定申告をする必要がありますが、 私の場合、給与以外の所得はゼロです。 ただ、開業届を出していて、しかも青色申告。 Googleアドセンスに関わる部分の確定申告は何もしなくていいのでしょうか？ それとも、青色申告のため何か書類を提出するのでしょうか？ 昨年退職、開業届、青色申告、Googleアドセンス所得ゼロ・・・。 初めてのことで、しかもいろいろな要件が含まれていて、わからないことばかりです。 詳しい方、是非教えて下さい。
よろしくお願いいたします。 今確定申告の準備をしています。 私は会社経営をしながら、別事業として個人事業と不動産賃貸業の収入があります。 会社からの役員報酬の年末調整で住宅ローン控除（２年目以降）を受けております。 給与に加算する形で事業所得と不動産所得を申告することとなるのですが、住宅ローン控除の部分で悩んでいます。 確定申告書に住宅ローン控除の計算明細は不要ですよね？ であれば、住宅ローン控除の金額は、源泉徴収票から申告書の税額控除欄へ転記するだけでよいのでしょうか？ 申告書2枚目の居住開始年月日の記載はしました。 今まで知人に教わりながら済ませていたため、一人で行おうとすると、控えがあっても分からず困っております。 住宅ローン控除を年末調整で済ませている場合の確定申告の仕方をご存知な方、よろしくお願いいたします。
母親を扶養に入れるため会社に母親が勤める職場の源泉徴収票が必要だと言われました。 母親は個人経営のホテルで何年も月5、6回掃除のパートをしてますが、源泉徴収票をもらった事がありません。 母の非課税証明書をとりに市役所へ行ったときも給与の申告がされてなかったので、私がだいたいの金額で書き証明書を貰いました。 去年12月くらいに年末調整は書いて提出してます。 実は色々あって、母は今の職場を先月でやめました。 本人はもう会社に頼みたくないと言ってるのですが、そもそも辞めた職場に源泉徴収票は請求できますか？
昨年住宅を購入したので、住宅ローン控除をしに確定申告をしてきました。 その際に源泉徴収の通りに所得額と生命保険料、地震保険料など入力しました。 これはダブりにならないのでしょうか？
昨年の9月に新築のマンションを購入した者です。 ちなみに、この春入居予定なのでまだ住んでませんし住民票も動かしてません。 この場合、贈与税の申告に必要な書類に『住民票の写し』がいると思うのですが、後で送付で大丈夫なのでしょうか？ それから、マンションの場合『住宅性能証明書』などの【省エネ等住宅】についての必要書類はどこで発行してもらえばいいのでしょうか？ 初めての経験のためどうすればいいのか分からないので、すみませんがどなたか教えていただけるとありがたいです。
夫の退職金を妻名義の預金利率の良い定期預金に預け替えても贈与税かかりますか 年金口座開設の為 1年だけ有利な定期預金です
今年初めて確定申告をするのですが、事業を始めてのは昨年の9月からで、事業を行いながらも副業をしておりました。 確定申告は、白色申告で行なうのですがアルバイトの収入は、収入金額欄の「その他の収入」に記入する事で宜しいのでしょうか？ それとも、アルバイトの収入はアルバイト用の確定申告書があるのでしょうか？
不動産取得税の納付期限が2月28日でした。すっかり忘れていて2日遅れで今日納付しますが延滞金というのはどのくらいかかるのでしょう？用紙をみると税金に年14.6パーセントとか7.3パーセントとか年1パーセントとかいろいろ書いてあって、幾らかというよりどれにあてはまるのかもさっぱり分かりません！ だいたいで良いのでわかる方いませんか？
都合があって本年は個人で確定申告を行うこととなりました。 そして、前職の経理のお年寄りの「払うものは払っているので面倒」という理由で、源泉徴収票を発行してもらえず、 さらに在職時に給与明細も一部しか発行してもらえませんでした。 質問です。 前職の給与は残業代や遅刻の減額等一切発生しない固定給であり、税の申告・支払いも正しく行われているのですが、 例えば一枚の給与明細の仔細×在職月分と計算し確定申告しても、大きな問題はないでしょうか。
この手のご質問が多いと思いますが、なにとぞ、よろしくお願いします。 現在、本業で、委託社員扱いで勤務しており、 そちらの会社では、社会保険、厚生年金、雇用保険も、ひかれております。 実は、ダブルワークをしており、そちらはパート扱いで、 １日４時間・週４日の勤務で、お給料は、その時間×時給で、 現金でいただいており、何もひかれていません。 年間所得は、約６０万位になる予想です。 本業の方に、ダブルワークは、ばれたくありませんが、 わたしが、出来る最善の策は、パート所得分を確定申告し、 普通徴収にすることでしょうか？ 他にも方法は、ありますか？ （あくまでも、最善の策を、お聞かせください）
初めまして。 友達のことで少し気になって いろいろ調べたのですがわからず 質問させて頂きます。 わたしは独身のためよくわからないのですが 友達(Ａにします)は6歳の子供がいて ３歳からずっと保育園に入っています あと一ヶ月で小学生になる年長さんです。 保育園は原則両親が働いていないと 入れないんですよね？ Ａは実際に働いてなく 旦那が自営業(青色にはしてないらしい)なので 保育園には働いてる証明？(会社が書くヤツ) は出しているみたいです。 26年度の確定申告をしていないらしく 保育料はMAXらしいです。 卒園後に旦那の分のみ確定申告を済ませた場合 Ａが働いてなかったことが卒園後に ばれるということはあるんでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。 少しでもなにかおわかりの方 よろしくお願い致します。
市民税課税非課税証明書と納税証明書が必要になりますが、私は扶養をして、控除を受けてます。 扶養なしの証明書がほしくて、市民税を扶養をはずしての申告をしようと思いますが、ただそれだけじゃ所得税がまだ控除ありのままです。 この状態で、市民税課税非課税証明書と納税証明書を発行したら、所得税が少ないことがバレますか？ ちなみに、私は会社員です。
平成27年に土地を売りました。 ずいぶん前に国の固有財産であったものを購入したもので、当時の売買に関する書類は手元にあり、 土地自体の額は判っています。 しかし、その際に延納の特約を利用したため、土地自体の額とは別で、 延納利息を支払っています。 この延納利息は譲渡所得における譲渡資産の取得費になりますか？ 詳しい方がおりましたら回答いただけますと幸いです。 取得費になる理由、関わる条文等もお教えいただけますと幸いです。
確定申告、年末調整について。今、自分が置かれている状況が分かりません。どなたか教えてください。 ・来月社会人２年目、現在まだ新卒という状況。 ・昨年の段階で、会社の年末調整に間に合わず、自分で確定申告してくるように言われる。 (４月入社前の１月～３月のバイトの源泉徴収票を提出できなかった為。) ・他人から聞いた話で何もしなくてよいと勘違いし、放置していたところ、何もしないのは大変まずいことと気付き、焦る。 ・手元には、現在勤めている会社の源泉徴収票(年末調整 未済の表記あり)と、給与所得者の扶養控除等（異動）申告書がある。 バイトの源泉徴収票は取り寄せ中。 それで、私は一体何をどうしたらいいのか分からないのですが。 ①３月１５日までに、２つの源泉徴収票と、記入した給与所得者の扶養控除等（異動）申告書を持って税務署に行けばよいのでしょうか？(この行為を確定申告と呼ぶのか？) それとも、何か他にも書類が必要ですか？ また、懸念されることがあり、そちらも聞きたいのですが。 ３月４日しか税務署が空いている時間に行くことが出来ません。 しかし、４日にバイトの源泉徴収票が間に合わない可能性もあります。 ４日以降に源泉徴収票が届いた場合、 ②必要書類が揃っていれば、郵送？時間外？の提出などでもOKなのか。 ③そもそも２０万以下ならバイトの源泉徴収票は不要なのか。(多分２０万以上貰っていたが。) ２０万以下でも、年末調整に間に合わなかった理由を問い詰められた結果、バイトの源泉徴収票の提出を求められたりしないか。 ④万が一、提出が１５日に間に合わなかった最悪の場合、どうなるのか。 どなたか詳しい方、教えてください。
マイナンバー制度について教えてください。 私は収入が低く、会社以外にアルバイトをしています。 ところが、会社の規則で他から収入を得てはいけない（ばれれば解雇処分）とあります。 今までは年末調整を自分でして、黙っていればわからなかったのですが、今年から会社でやらなければならなくなりました。 マイナンバーも提出しています。 この場合、アルバイトで得た収入は会社にばれるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年１月から交通費の非課税額が10万円⇒15万円まで引き上げられたそうですが、私の会社では 10万円分の交通費代として非課税で給料と一緒に毎月もらっています。交通費は新幹線を利用しているため、その分だけで115,000円かかっており、あと＋地下鉄代等を含めると毎月120,000円ほど交通費としてかかっています。この2万円分は、年末等自分で確定申告等を行えば少しは戻ってくるのでしょうか？
サークルについてです。 他企業から助成金を頂きながら サークルの活動の研究をしようと思います。 税収が発生するので申告した方がいいですか？ 個人事業とした方がいいですか？
オークション収入の確定申告についてお教えください。 オークションで年50万円ほどの収入になりそうなので、確定申告をします。計算ソフトを使用しているのですが、売上げの欄に 「課税売上８％」 「課税売上」 「対象外」 「不課税」 「非課売上」 と項目があります。 個人取引なので、消費税などを頂いたことはないのですが、これは「課税売上８％」を選択するのでしょうか？？ 何もわかっていなくてすみませんが、どうか、ご教示ください！！ よろしくお願いいたします。
特別徴収で、住民税を従業員の給与から毎月天引きして、納めています。 住民税は毎年、６月分～翌年５月分までを翌月払いとしているのですが、 一番最初に天引きを行うときに、誤って５月分（６月支払）の給与から天引きしてしまいました。 納税する日が１ヶ月早くなっただけで特に問題はないのですが、 本来６月分の住民税は、６月分の給与から天引きすべきだと思います。現在、従業員も少なく家族経営ですので、途中退職者などもいないので、急には不都合は生じないと思うのですが、 これは、天引きを１ヶ月遅らせて、正しく天引きをするべきでしょうか？
4月から仕事の関係で転勤することとなり（今は実家暮らし）、 親戚宅が新しい仕事場に近いため、同居させてもらおうと思っています。 そこで質問なのですが、 私が住民票を移した場合、親戚宅（叔父の持家）に不利益（多く税金がかかる等）になることはありますか？ 親戚宅は、叔父（自営業）、叔母（パート）、子供（従妹）が3人（アルバイト）という構成です。 私は会社員（厚生年金）です。 家に空き部屋がるので、家賃はほぼタダでいいと言われているのですが、 もし収入のある私が同居した場合、税金、保険等々、 何か親戚宅に不利益になるようなことはありますか？ 親戚宅に不利益になるようなら、同居は遠慮しようと思っています。 また、同居することによって私が、何か払うべき税金などあるのでしょうか？ すいませんが、よろしくお願いいたします。
今年、職場が変わったりといろいろあり確定申告をしようかと思うのですがいろいろ複雑でどうしていいかわからず質問させてください。 [状況] ・昨年6月に退社し7月から新しいところで働いている 　(新しい職場で前職場の源泉を提出し年末調整済み) ・昨年11月よりダブルワーク 　(ダブルワーク先から源泉は入手済み) ・昨年12月から新しい生命保険と入院保険に加入 　(元々入っている保険の分は年末調整済み) 現在私の手元には ・新しい職場の源泉 ・ダブルワーク先の源泉 ・前職の源泉 ・新しい保険の証明書 があります。 この場合、普通に国税庁のHPから確定申告の手続きをすればよいのでしょうか？ 一度、試みたのですがどこに何を入力すればいいのかわかりませんでした(ダブルワーク先の収入と新しい保険だけでいいのですか？) 宜しくお願いいたします。
義理の母(同居)に医療費控除をしたいから、源泉徴収など必要なものを下さいと言われました。 只今退職し(２月)、無職です。 年末調整は受けて源泉徴収もありますが、このとき退職していることなどは手続きをしているときになにか言われたり、関係あるのでしょうか？ 教えてください。 まだ、義理の母に退職したことを話していません。。。
昨年７月に退職いたしました。その間の収入は１０３万超えていました。 その後は登録して働いています。保険は主人の扶養に入りつくりました。 年末調整時に登録先から支払ってもらった分の収入は記載いたしております。 今まで働いた分の源泉徴収票は申告する必要があるのでしょうか？ それと、登録で働いていますが、仕事の為に使用した交通費や駐車場代は申告できるのでしょうか？ 全く申告の事がわかりません。教えて下さい。よろしくお願いします。
ふるさと納税の2015年度の確定申告を近々行おうかと思っています。 合わせて2013年度の株取引の損益通算もしたいのですが、年間取引報告書を 今取り寄せており、期限内に合わせて行うことができなくなる可能性があります。 先に2015年度の確定申告を行い、後日2013年度のの損益通算を行う、 というのは可能なのでしょうか？
年末調整のために「生命保険料控除の証明書」を会社に提出してしまっています。 「源泉徴収票」は手元にあります。 「源泉徴収票」には「生命保険料控除」についての記載がありますので、「源泉徴収票」の原本を添付すれば、「生命保険料控除の証明書」も兼用すると考えてよいでしょうか？ （今まではe-Taxを利用していたのでこの件について疑問に思ったことがありませんでした） お手数おかけしますがご教示ください。 以上です。
母子家庭です、派遣で年収170万円。副業を考えています。年収300万円ぐらいまでなら母子医療、税金など大丈夫でしょうか？収入アップしても支払いが多くなったりでは意味がないと思うので 年収300万円までなら大丈夫でしょうか？子供一人です、社保入ってます。生命保険も入ってます。教えてください！
源泉徴収票に記載された源泉徴収税額が、本当に納税されているか確認したいのですが、税務署で調べられますか？どういう手続きをとればいいでしょうか？ 市役所では所得証明と言うのがあるらしいですが、これには源泉徴収額の記載はありませんか？ 源泉徴収票は会社が発行するもので、所得額の少ない人の分は税務署に提出はしないと聞きました。 そうであれば、嘘の記載も出来ると思うので、税額が正確なものか知りたいのです。
この間車検したら税金滞納発生していませんかと言われました、27年度は支払ったと思ってたら26年度分が支払い忘れで滞納金が出たのをすっかり忘れていました。 ￥7.200を去年支払ったけど26年度分支払ってないから車検証発行できません、いったいいくらかかりますか？ 因みに埼玉県本庄市です お願いいたします。
サラリーマンの確定申告についてお伺いさせてください。 金額的には以下のようになります。 ・収入金額等 配当：38万 給与：420万 ・分離課税の収入金額・所得金額 株式等の譲渡所得等：+240万（特定口座、源泉徴収無し） 給与については年末調整されているので、譲渡所得や配当控除のための確定申告の場合、給与は入力しなくても良いのでしょうか？ （給与を入力したところ、「納める税金」が3万円ほど増えました） 情報が足りない場合はお申し付けください。 お手数おかけしますがご教示ください。 以上です。
Aさん・年金の申告不要制度に該当していて、尚且つ還付などもない Bさん・給与を2ヶ所から受給、還付なし（2ヶ所合計・870,000円ほど） これだけの情報でわかる範囲で良いので教えて頂きたいのですが… この条件だとそれぞれ確定申告はしなくても良いのでしょうか？ 納める税金や還付は0でも確定申告しておいて損はないですか？ 色々検索してみたのですが納得出来る回答に出会えず質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
私本業のほかに去年の10月から個人事業主として副業を始めました(会社には報告了承済み)その所得が10万ちょっとなのですが今年確定申告の書類が送られてきました。20万円以下の所得の場合申告しなくてもよいと聞いていたのですがこれは申告しなければいけないのでしょうか？
調べてもよくわからなかったので教えてください。 結婚しましたが旦那の扶養(税金・保険)に入らず 昨年バイトで160万近く働きました。現在、無職で子どもはいません。 年度の途中に退職したため、会社で源泉徴収されていませんが、源泉徴収票は手元にあります。 支払金額は168万。源泉徴収税額は3万と記載。給与所得控除額後の金額、所得控除の額の合計額は記載なしです。 これは確定申告をして、税金の納付義務はありますか？また還付申告には当たらないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Aは給与所得者でAの職場から申告等の手続きは終了しています。 その後、Aの扶養控除に入っていてAと生計を一にする個人事業主の配偶者B（売上収入無し）が、Bの自己名義株式口座で損を出しました。 この場合、Bはこの損を確定申告で記載せずAの確定申告で手続きすることで、この損をAの所得から控除させることは出来るのでしょうか。 どのように考えればよろしいのでしょうか。 アドバイスなどをお願いいたします。
確定申告をしたいので相談です。 昨年10月に退職した会社が退職時に源泉徴収票を発行してくれたのですが、12月になって「額が間違っていた」と再度源泉徴収票を発行してきました。 本来なら訂正前と訂正後、2つの源泉徴収票があるはずなのに手元にあるのはひとつ。 恥ずかしい話、せっかく再発行してくれた源泉徴収票を紛失してしまったかもしれません。 手元にあるのが訂正前のものだとまずいので前職に再々発行をお願いしようと思うのですが、電話で手元にある源泉徴収票のもろもろの額を口頭で確認すればこの紙が訂正前の額か、訂正後の額か確認できますよね？？ 前職に問い合わせしづらいもので、先にここでお聞きしておこうかと思い書き込みました。
確定申告を行う際、源泉徴収票が必要になりますが源泉徴収票がなかった場合、給与所得等に係る市民税・県民税 特別徴収税額の決定通知書で確定申告できますか？
私は現在学生で、父親の扶養に入っています。 2015年1月〜12月支払い分までにあたるアルバイト収入の扱いについて質問です。 私はこの期間内に３つのアルバイトをしておりました。 アルバイト①レストラン 給与支払い 合計30万〜40万ほど(10月に辞めてしまい、給与明細や源泉徴収票が手元にありません) アルバイト②派遣等 報酬支払い 合計額17万5000円 アルバイト③個人居酒屋 手渡し 書面契約等なし 合計額60〜80万ほど(こちらも明細がありません) 親の扶養から外れないためには、給与支払いであれば103万以下の収入であればよい。アルバイト③は、お手伝いというような扱いであり契約もなく手渡しのため計算にいれなくてよい。 …との認識でしたが、アルバイト②が報酬支払い扱いであることを知り戸惑っています。 報酬の場合は、経費を引き38万以下であれば扶養から外れないとききました。 私の場合、アルバイト①とアルバイト②を足して103万以下、なおかつアルバイト②が38万以下であれば扶養から外れないという認識であっていますか？？ ということは、①＋②＝57万ほどで、②が17万5000なので、今回はこのまま確定申告をせず、②についての経費等を申請しなくても金額内におさまっているので、扶養から外れずにすみますか？ また、アルバイト③は考慮しなくてよいという認識は問題ないですか？(店主には、うちは手渡しだから103万以下の計算にいれなくてもよい、というような話をちらっときいたことがあります) そして、先の話ですがアルバイト①③は2015年内に既に辞めておりこれからの2016年度は報酬支払いのアルバイト②のみになると思うのですが、こちらは今のペースだと支払い合計額がおよそ100万ほどになるかと思います。 もし万が一103万円の壁をこえてしまうことがあっても、報酬支払いのため、来年確定申告をして経費を70万ほど申請し、38万以下になれば扶養から外れなくてすむ、という認識で合っていますか？ また、経費は領収書がなくともある程度は申請可能なものなのでしょうか？なるべくとっておこうとは思うのですが……(アルバイト②の同僚は、昨年80万ほど領収書なしで経費扱いにできたと言っていました。しかし、住んでいる市が違うので……)
前年４月に退職しました。確定申告すると税金って戻ってくるのでしょうか？昨年の1～3月分源泉徴収票はどこで貰うのでしょうか？宜しくお願いします。
確定申告で自宅兼事務所の住宅ローン控除についてお聞きしたいです。 確定申告の住宅ローン控除の 土地等に関する事項で、 事業用等に使用している部分を除いた面積を記載とありますが、 例えば戸建で2階部分を事務所としていた場合、 土地面積はどのように計算したらよろしいのでしょうか？ 例） 3階建て戸建で、 40平米の土地に対して、2階部分事務所が40平米だとしたら どのような計算で、居住用部分の土地面積をだすのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年の１０月から、子供（成人・住所は別で世帯別　単身）が、職業訓練に行って職業訓練手当をもらっています。 最初の手続きは、本人の収入等もＯＫでした。 今年、親が確定申告するときに、子供を税扶養にした時、職業訓練手当は、無くなるのでしょうか。 初めて、質問します。有料なら回答は不要です。
一昨年前、父が亡くなり、父が30年以上住んでいた自宅を相続しましたが、昨年第三者に売却したところ売却益がでました。私はこの家には一度も住んだことがありません。 同じく昨年、20年住んでいた私の自宅マンションを売却し、中古住宅に買い替えたところ、こちらでは売却損がでました。 税務申告はどのようにすればいいのでしょうか？ なお、買い替えた中古住宅は築10年の戸建てで、住宅ローンを借りています。
税金と弟 弟が市民税と、国保未納してるため実家に督促が来てる状態です。両親が目を瞑って払ってきてましたが二人とも年金暮らしのためもう限界と言ってます。 弟は去年離婚し、今は別の彼女と近くにいるみたいですが現住所教えてくれません。両親、私(兄)の携帯も拒否にされてるので連絡の取りようがありません。 こういう場合どこに相談したらいいのでしょうか？わかる方いましたらお教えください。 駄文申し訳ありません。
はじめまして。 私は9月に今の会社に入社しました。 入社前はバイト等はしていなく、元バイトの知り合いの方のところで、たまに手伝いをしていました。 (2週間ほどで1日2時間とかでした) お礼としてその都度、2000円だったり、もらわなかったり、ご飯に連れて行ってもらったりなどしていて、全部で1万円ちょっとほど頂きました。 そして年末に会社で源泉徴収票をもらってきてほしいと頼まれたましたが、バイトではなくお礼してあげたもので、源泉徴収票は出せない と言われました。 その旨を会社に伝え、 そのまま、会社で年末調整をしてもらい 年収入101万、源泉徴収額0円でした。 しかし、最近になって その手伝い分の明細や源泉徴収票などが あったら提出してほしいと言われました。 もちろん源泉徴収票はないですし、明細もありません。 手伝いでもバイトだという認識があるようで、 このような場合はどうしたらいいでしょうか？ バイトではないと伝えても、源泉徴収票が もらえるはずだといわれてしまいます。。 また、確定申告の時期ですが 手伝い分の申告等は必要なのでしょうか？ 全部合わせても102万ほどになりますが。 教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在株式、投資信託の配当は源泉徴収にしています。もし総合課税を選んだ場合は、確定申告をし配当分を支払うようになるんでしょうか？私の場合は、所得税等は20％を越えていますから総合課税より証券会社にしてもらう源泉徴収が有利でしょうか。
個人事業主です。事業所得（飲食業）と農業所得があります。 事業所得は貸借対照表まで作成していますが、農業所得については貸借対照表は作成していません。 この場合たとえば、青色申告控除前の所得金額が事業所得（飲食業）が75万円、農業所得がマイナス１0万円だったとすると、７５万円－１０万円＝６５万円　６５万円－青色申告控除額６５万円＝0円 となり、事業所得は０円となるのでしょうか。農業所得が貸借対照表を作成したことがないのですが、青色申告６５万円控除で良いのか教えて下さい
現在、大学生で個人経営の飲食店でアルバイトをしています。2年間、働いており愛着もありますし、店長もとても良い人で楽しいですが勤務時間も短く、賃金も安い為全く稼げません。アルバイトを掛け持ちしようと思うのですがやはりWワークと聞くと中々採用してくれるところがありません…。なので次、面接を受けるところでは掛け持ちになることを言わないようにしようと考えてます。両方のバイト合わせて103万を超えなければ、後から始めたほうのバイト先には前のバイトを辞めていないことはバレないのでしょうか？ 現在のバイトでは扶養駆除？の紙を書きました。それは1つしか出せないんですよね？ なので、それを次のバイト先で提出して欲しいと言われたら前のバイトを辞めていないことを言うしかないのですが…。 本当に今のバイトをやめて違うところでやればいいことなんですが、なんとかいい方法はないかと思い、質問させていただきました。よろしければどなたか回答をお願いいたします！
同居の息子が入院手術をし医療費がだいぶかかりました。確定申告の仕方教えてください。
知り合いから、相続税対策で息子の嫁を養子にするように強く勧められています。私の資産は、独り暮らしの家・土地2000万、貯金・株など4000万ぐらいで、相続人は別居で既婚の子供が二人です。勧められているのは、長男の嫁を養子にすることです。メリットやデメリットは本などで調べて何となくわかりました。私の理解では、何億もの不動産がある方には大きなメリットがありそうですが、私くらいではデメリット（手間やもめ事の種になる）が大きいように思います。お聞きしたいことは、息子の嫁を養子にしてメリットとなるのはだいたいどのくらいのどのような財産がある場合で、どのくらい節税になるのかの目安です。知り合いとの話し合いに、感情論だけでなく少しでも理由付けができればと思っております。ケースバイケースなのでお答えしにくいとは思いますが、検討するための方向性を示していただけるとありがたく存じます。
医療費控除の確定申告書をしようとしましたが、通院に関する交通費も含まれるようですが、交通費はどこまで認められますか？足の手術で通院していましたが、駐車料金はかかってました。これは経費にのせたらだめなのでしょうか？また、バスや電車利用にして手書きで一覧をいれたらいいのでしょうか？きっちりチェックされますか。医療費も細かいので領収書が紛失しているものもあります。 領収書ないとだめですか。きっちりそろわないといけないのでしょうか？
所得税どのぐらい払うの
税金についてです。 弟のことなんですが今は実家出て別で住んでます(住所不定) 年金、国保、市民税、所得税を払ってなく親の扶養抜けてない為実家の親名義で督促状は何通も、挙げ句の果てには差し押さえ状まて来る始末です。 これに伴い、弟の転居届や扶養抜きなど勝手に出来るものでしょうか？内容が薄く下手で申し訳ありませんがご教授下さい。よろしくお願いします。
例えば子が、テレビを欲しいと思ったとします。 この場合、子が自分のお金でテレビを買うのは良くあるケースだと思います。 けれどそれを親が買い与えた場合、やはり贈与税の対象として申告する必要があるのでしょうか？ また、申告しなかった場合、税務署はそれをチェックできるのでしょうか？ もう１つの例で、親が子にお金を渡して買い物を頼んだとします。 「おつりはお駄賃であげるよ」と言ってあげるのをかなり繰り返せば、それなりの金額になると思います（おつりの金額も、親のさじ加減でできますし）。 こういうケースの、税務署のチェックは、どうなっているのでしょうか？
私の夫がアメリカの投資信託を2015年末に売却しました。2003年から始め今まで配当は受け取っていません。今回すべてを売却したところ預けたときから比べると68万ドルの利益がありました。 12月の対ドル計算で約800万円です。このお金はまだドルで銀行に預けてあります。 我が家の年収は250万です。 収めなければいけない所得税が120万です。それにいきなり今年の確定申告がこの金額になると来年度の国民健康保険や住民税が恐ろしい金額になります。 でも円でこんなお金はありません。 やはり素直にドルを円にかえて120万払わなければいけないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 平成27年分の確定申告（青色申告）で、還付金を受け取れる予定です。 確定申告書に、「還付される税金」が振り込まれる銀行口座を記入する欄があります。 そこに、楽天銀行の口座を記入しても大丈夫でしょうか。 以前、ネット銀行は、還付金の口座に指定できないような記事をネットでみかけましたので、質問いたします。 どうぞ教えて下さい。よろしくお願いします。
特定口座（源泉徴収あり） で、投信・株式の口座を持っています。 昨年1年間の利益は、トータルで5万円弱（小額）です。 「給与所得の源泉徴収票」の「支払金額」は200万円台後半です。 全ての収入を合算しても330万円を超えることはないです。 投信・株式の利益を確定申告し、少しでも還付を受けたいところですが、 小額の利益を申告をしたがために、来年度の住民税（市民税）が還付金と同等かそれ以上に増えてしまうとことはないでしょうか？ また、精神障害手帳を所持しており、上記のような確定申告をしたがために、 結果的に不利益を生じることはないでしょうか？ ご存知の方のご回答をお待ちしています。
月収15万程で4月から働いて（社会保険完備）11月に退社したら来年に請求される住民税（概算）はいくら位ですか？
確定申告（還付申告）入力方法 主人と私の両親の扶養控除の還付申告をしようと、パソコンで作成中ですが、 「住民税等入力」の画面の 「住民税・事業税に関する事項」にある ４．別居の控除対象配偶者・控除対象扶養親族・事業専従者のいる方の入力項目」には、両親の住所等の入力は必要ですか？ 両家なので、入力欄が２箇所必要かなと思うのですが、１箇所しか入力出来ず、 そもそもこの記入事項が何を意味しているのか、いまいち良く解っていないので。 扶養控除（異動）申告書の用紙では、住所を記載するようになっていたのに、確定申告作成画面には、親の住所を書くような画面が見当たらないので、入力が必要なのでは？でもどこに？ それとも、先ほどの「４．別居の…」で入力するのか？でも、記入欄が足りない…？と解らず困っております。 土日ですので、役所に確認できず、早くスッキリさせたいので、どなたか教えて下さい。
父親が亡くなり、不動産全般は、長男である私への所有者変更で相続権利者全員が同意しました。しかしながら、田舎にある物件を調査する過程で居宅、倉庫等が全て未登記建物である事が判明しました。実は将来的には、かなり古いので取り壊す予定から可能なら土地(田、畑、雑種地等)だけ私へ登記を変更して建物は登記しない方が得策と考えております。それは可能ですよね？ 追伸、固定資産税(未登記建物含む)は、全て父親名義となっておりますので市役所へも手続きをしないといけないと思いますが。 以上どうすれば宜しいでしょうか？
概要 タイトル通りです。 詳細 会社が法人税を滞納し続けた場合、社長その他の経営陣の個人資産の差し押さえはあるのでしょうか？ また納税滞納し、税務署に申告してある会社住所へ督促の為の郵便物を出しても戻ってきてしまう場合、 税務署は、社長の自宅へ督促状を送ったり、直接、調査官が社長宅へ赴くことはあるのでしょうか？ （まあ、滞納額による費用対効果によって違いはあるでしょうけど）
まずは個人で経営コンサルタントを始める予定ですが、友人の中には上記のような事を述べる人もいます。 屋号をつけた場合、今までの自分名義の銀行口座では不都合が出てくるでしょうか？ 例えば客先から屋号での振り込みができないとか？ 最初から屋号などつけないであくまでも個人名だけで事業を始めることも可能では？とも迷っています。 小さくはじめて大きく育てるいう考え方ですが！？ ご教示戴ければありがたく存じます。
確定申告の際、貸家の減価償却を必要経費とすることが出来ると、聞きましたが、具体的に教えてください。 平成２年に建てた木造住宅を平成９年に中古住宅として土地を含めて購入（建物部分は約１０００万）平成２２年まで住み、平成２３年から貸家として家賃収入がありますが、最近減価償却資産が必要経費と出来ることを聞きましたがこのような古い家でも可能なのでしょうか？ 申告の期日が迫っておりますのでできるだけ早く教えてくだされば幸いです。
個人事業主ですが、還付金が入金された場合の仕分けは、普通預金 / 事業主借になると思いますが 事業用口座から引き出す場合は、事業主貸 / 普通預金でいいのでしょうか？
精神障害年金3級を受給しています、娘夫婦と同居しました、転入届けを出した時軽自動車は持っていますかと、車がないと病院にも通えず生活できないため、娘名義で引っ越し前に車を買ってくれていました、減税と聞いたので、市役所に行ったら、本人の名義じゃないとダメとか、私の名義にしたら減税になるのですか？
27年の3月までは別のバイトをしており 27年の4月から今のバイトに転職しました。 それで本題なのですが 私が今の職場に前職の源泉徴収票（27年1月~3月分)を提出し忘れていまい 27年度の年末調整をしてもらえませんでした。 この場合自分で確定申告をしなければいけないですよね？ 色々調べたのですがよくわかりませんでした。 ちなみに後で探してみたらその前職の源泉徴収票(27年1月~3月分)を紛失したみたいで、 これは再発行したほうが良いのでしょうか？
雑所得と一時所得の違いを教えてください。 ヤフーオークションやフリーマーケットで、日用品を処分して得た金はどちらに分類されますか？ 会社が、社長個人の私物を”借り上げ”し、それに毎月使用料、借用料を支払っていた場合、 どちらに分類されますか？ また、それぞれ、源泉分離課税なのか、給与所得や副業で得た金との合算で所得税課税されるのかどうかも教えてください。
書籍の原画展を開催し、作家個人にその借用料を支払います。 その際、個人への料金ということで源泉徴収が必要かと思いますが、源泉徴収の仕方などの説明を見てもはっきりと分かりません。 著作物の展示にあたるかと思いますが、借用料は著作権料とは違うようにも思います。 この場合、源泉徴収は必要でしょうか？ もし必要であれば、どの様な根拠で必要になるでしょうか？
昨年デザイン会社から撮影の手配を頼まれ、中間マージンが6万ほどあります。 デザイン会社からは63万ほど入り、撮影スタジオには58万払っています。 デザイン会社からは源泉済みでもらってますが、デザイン事務所のミスで雑給扱いになっていました。 どのような申告をしたらいいでしょうか？ 撮影スタジオの領収書もデザイン事務所からの源泉徴収票もあります。 ちなみに会社勤めです。
皆さま確定申告の時期でお忙しい事と存じます。 それとは別にこの２月から「経営コンサルタント」の入り口として月２０数万円の売り上げから「個人事業主」に相当するしごとを始めました。 とりあえずまだクライアントは１社のみでこの先の予定は全く未定です。 ３月１５日の「青色申告申告締め切り」迄に現在この程度の売り上げでも「個人事業主届け出」とともに「青色申告の申請書も」出す意味があるものでしょうか？ 前提では最低月２０万のが現在の契約は年末までは続けながら、できれば事業を拡げていければと考えていますが、ポイントは万が一今の月20万程度の売り上げでも青色にする意味があるかないのかご教示戴ければ誠に幸いです。
医療費控除と医療保険の給付金について質問です。 出産のときに、胎児の心拍低下のため緊急帝王切開になりました。 そのため、加入している医療保険の入院・手術給付金の対象となりました。 医療費控除を受ける場合、支払った医療費から給付金を差し引きすることはわかるのですが、この「支払った医療費」とは、出産の際の入院・手術の費用のことを指すのでしょうか？ それとも、妊娠がわかってから十数回にわたる妊婦健診の費用も含まれますか？ 国税庁のHPには「保険金などで補てんされる金額は、その給付の目的となった医療費の金額を限度として差し引きます」 とあるのですか、今回の給付の目的が帝王切開にかかるものなのか、妊娠・出産全体にかかるものなのかがわかりません… 妊婦健診を含めた費用＞保険金＞出産時の支払い なので悩んでしまいました。 詳しい方、ご教授いただければと思います。
一般的な会社員です。 ２か月以上前から勤務先の担当者に対して源泉徴収票の発行をお願いしていましたが、いままで何の音沙汰もなく、先日になって速達で税理士事務所から源泉徴収票が送られてきました。 私の勤めている会社は関係部署をつくるほど大きな規模ではなく、すべて経営者が行っている状態です。 給与計算や源泉発行などは税理士に依頼しているようです。 求めた源泉徴収票は2014年と2015年のものです。 （2014年のものについては会社のミス発行忘れにより発行してもらえなかったため） 当然、会社としては義務を怠っていたわけですが、 税理士も、私に対して2014年の源泉徴収票を発行していないことを気付いているはずです。 そのような場合に、税理士が会社に対して『この方の源泉徴収票が発行されていませんからすぐに発行しましょう』 などと助言することはないのでしょうか。 会社の対応に不満があるのはもちろんですが、税理士の対応も、何を聞いても 『守秘義務ですから教えられません』の決まり文句で納得がいきません。 あと、源泉徴収票は、即時発行が原則だと認識していますが、 会社が税理士に対して、例えば一か月後の何月何日に本人に届くように郵送するように勝手に決めることなんてできるんでしょうか。 よろしくお願いします。
今年の2月から米国に駐在員妻として滞在しています。 質問がありまして、もし明るい方がいらっしゃいましたら、お忙しいとこと恐縮ですがご教授いただきたくお願いします。 現在わたくしは到着したばかりで、アメリカで仕事はしておりません。 不動産、株など源泉が日本（わたくし名義）の収入があるばあい、日本での確定申告は必要になるかとおもいますが、アメリカでも税金を納める必要があるのでしょうか？ また、ある場合、就労していないのでSocial Security numberがないのですが、どういった形になりますでしょうか。。 なにか調べるヒントでもいただければ幸いです。 何卒よろしくおねがいいたします。
個人事業主の自宅兼事務所購入の際の 確定申告について教えていただきたいです。 個人事業主ですが、 新築戸建の自宅兼事務所を、 妻と共同名義で購入しました。 妻も仕事をしています。 事務所スペースを40％使用していますが、 その40%分を原価償却、光熱費、住宅ローンの金利、火災保険、固定資産税に当てて、 残り60％を私と妻がそれぞれ住宅ローン控除を申請する場合と、 100％自宅として、 100％の住宅ローン控除を私と妻がそれぞれ申請する場合では、 どちらの方が経費削減できますでしょうか？ ちなみに妻も私も社会保険には入っておりません。（国民健康保険） 詳しい方、よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
最終的に手取りはどちらがお得になるでしょうか。 実働8時間の月21日出勤。 どちらも別途定期代5,830円が支給されるのですが、駐車場代5,000円をどうするか選べます。 ①時給1,250円で別途駐車場代5,000円支給。 ②時給1,300円で駐車場代は込み。 税金的にはどちらがお得なのでしょうか…… 残業時間も影響してくるのでしょうか。 よろしくお願いします！
市民税県民税の書類はみんなに届くの？
今年、フリーランスとして初めて確定申告（青色）をします。企業から報酬を受け、支払調書が自宅に届いたのですが、源泉徴収税額欄が空欄です。これは自分で計算して申告書に記入する必要があるのでしょうか？それとも「0円」とするべきなのでしょうか？
障害者控除について教えて下さい 現在旦那の扶養にはいっています 私はパートで103万以上の収入あり 支払金額 12,45,185 給与所得控除後の金額 595,185 所得控除の額の合計 386,225 源泉徴収額 10,600 社会保険料等の金額 6,225 障害者手帳 ２級です 私の源泉徴収票で確定申告するべきなのか? 旦那の源泉徴収で確定申告するべきなのかわからずにいます。 子供がふたりいて一人は保育園なので保育料なども関係してきます。 去年、私と旦那どちらもで障害者控除の申告をしましたら私の分で還付金ありましたが旦那の方で逆に追徴されてしまいました。 今までそんなことがなかったため、今年はどうするべきかわからずにいましたので教えていただければと思います(>_<) 旦那の年収はだいたい450万から500万円前後になります。 どうぞよろしくお願い致します
昨年２０１５年の３月に離職しております。 こういった場合、源泉徴収は以前勤めた会社から いただけるのでしょうか？ 今現在手元に源泉徴収票はありません。 国保に加入する際に必要なのですが。 普通なら年末に郵送で届くものかと思っておりました。 回答お願い致します。
2013年、2014年、２年連続で株の損失が発生しました。2013年は税理士が計算して確定申告してます。2014年は損失を申告しませんでした。2013年の持越し申告？というのもしておりません。 この場合、2015年で出た利益は2013年分の損失と相殺できますか？2013年の持越しはいつまで有効でしょうか？教えて下さい。
色々調べましたが分からない点があるのでお願いします。 私は年収200万弱の主婦です。 夫はサラリーマンです。 去年の源泉を見たところ、手取額は100万程度でした。 （住民税は弾かれておらず、別途自分で支払います） これなら103万に抑えて夫の扶養に入った方がいいのではと考えました。 もしくは130万に抑え社保だけ扶養に入るか。 ただ働き損は130万~150万といいます。 160万超えるなら多く働いた方がいいとも。 それは単に個人で社保に入り厚生年金の将来の受取額が増えるから、ということでしょうか。 130万に抑えた場合、手取は120万くらいになるとも聞きました。 これは現在の年収190万、手取100万（実際には更に住民税12万くらいをここから払うので100万きります） より得に思えるのですが、どうなんでしょうか。 以上よろしくお願いします。
昨年マンションを購入した者です。 確定申告をするのは私本人ではなく主人なのですが、タイトルにも書いた3点について申告する予定です。 この場合源泉徴収票はそれぞれ1枚ずついるのでしょうか？ 申し訳ないのですが、どなたか教えていただけるとありがたいです。
私事で申し訳ないのですが、確定申告?高額医療?の申告に税務署に来週行く予定なのですが私は昨年１月まで仕事をしていました。今は退職して主婦になり扶養になりました。 申告に行くには源泉徴収票を持って行きますよね。そこで、私の源泉徴収票と旦那のとあるわけです。(私は１ヶ月分の収入があったので) どちらので申告したらよいのですか？！ つまらない質問ですみません、どなたか分かる方教えてください。
現在、父の土地に２世帯住宅で住んでいます。宅地は330平米以上あります。住宅の隣にアスファルトで舗装した月極め駐車場を経営しています。こちらも200平米以上あります。 小規模宅地等の特例の資料によると 特定住居用宅地に該当する住宅等------330平米まで　80％減免 貸付事業用地等に該当する宅地等------200平米まで　50％減免 となっています。 ところが、上記の両方とも一緒に減免することはできず、宅地の方で 330平米の減免を使ってしまったら駐車場の方の減免はなくなると聞きました。 これは本当でしょうか？
バイト 4月から大学生です。バイトを始めようかと思ってるんですが、たくさん稼ぐと税などとられると聞きました。ここで質問です。一ヶ月で何円ぐらい稼ぐと税などで、引かれてしまうのですか？教えてください。
今期（第４期）の住民税を、納付期限を勘違いしてしまっていて、2/1までの期限に納付することができませんでした。 平日に他県で働いているので、役所に直接行って納付することができません。 コンビニでも期限内のものでないと取り扱えないと言われてしまいました。 他県の郵便局では納付期限が過ぎた納付書を持って行ったら処理していただけるでしょうか？
古希を過ぎた私は、理容店を営んでますが、タイトル通り二女が、婿さんのDVや生活費を入れないなどの理由で、現在、離婚調停中です(弁護士にお願いしてます) 店舗兼住宅は、１０年ほど前に新築し、住宅ローンを組んだのですが、主な返済者は婿さんになっており、今回、離婚が成立すると、まだ1500万ほどローンが残ります。相談に乗って頂きたいのは下記の２点です。 ①今まで住宅ローン分として、婿さんが払ってきた金額は、約1000万ですが、その分を慰謝料＋二女の子供３人分の養育費として、全額若しくは一部を二女が頂戴した場合、贈与税はかかりますか？ ②今後の1500万を、ローンの組み換えなど出来れば？と銀行にも相談に行きましたが、婿さんの団信や、連帯保証人である私の団信などが組み込まれており、ローンの組み換えは難しい、と云われました。私の年齢的な事もあるのでしょうが、低金利の昨今、その恩恵を受ける事が出来たら！と思っているのですが、やはり無理でしょうか？ 土地の名義は、私になっていますが、娘達(同居の二女以外にも、他県に嫁いだ長女が居ます)に残せるものは、貯金以外には、今の住居しか有りませんので、住居部分は私達夫婦と長女・二女・婿さんの共同名義にしてあります。本来ならお願いしている弁護士さんに、全て任せるのが一番だと思っているのですが、離婚調停やら親権の問題など、渦中ですので、こちらに相談させて頂きました。 どうかアドバイスを頂戴できれば幸いです。宜しくお願い致しますm(__)m
初青色申告です。 去年からネットを使って報酬を得ていて、開業費は8万円でした。 開業費について少し調べたところ、 『「開業費」の償却方法は、定額法により５年で均等償却になっています。 　ただし任意償却が認められていますので、開業年に全額を経費にしたり、 　任意の金額を経費にすることができます』とありました。 これは、例えば去年の開業費として1万円、 残りの7万円を今年の経費として入れてもいいということでしょうか？ また『「開業費」の合計金額が10万円以下場合は、開業日の日付で費用内容に該当する 　　　勘定科目で入力し、経費に繰り入れて大丈夫です』とありました。 経費として入れる場合、借方と貸方は何になりますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
美容室の内装費の減価償却についての質問です。よろしくお願いします。 ちょうど1年前の今頃オープンし、初の確定申告となります。 鉄筋コンクリートのテナントで更新は2年となっております。 1.仮設工事 50000 2.産廃処理 51300 3.左官工事ジャミコン 200000 4.左官工事 漆喰 171600 5.給排水設備 250000 6.電気設備 700000 7.空調設備 800000 8.ガス工事 100000 9.内部造作 1200000 10.外部造作 300000 11.内部仕上 150000 12.現場経費 27100 と明細があります。 10万未満のものに関しては開業費の方に入れて、それ以外のものを償却するべきなのでしょうか？ 例えば (A)1〜4.11.12 開業費へ (B)給排水設備 (C)電気設備 (D)空調設備 (E)ガス工事 (F)9.10 造作 ※ちなみにエアコンは、壁掛け1台、天井(3馬力)1台なのですが、耐用年数は6年の方で大丈夫でしょうか？ または5〜10はそれぞれの耐用年数で償却しそれ以外のものをまとめて、建物に対しての償却年数で処理するべきなのでしょうか？ もう一つ質問があるのですが、建物に対しての耐用年数だとかなりの長期間になると思うのですが、国税庁のHP？では現実的な耐用年数で償却してもいいとも取れるの表記が あったと思うのですが。。。 それは、耐用年数15年だけどリフォームもあるだろうから7年でokみたいな感じなのでしょうか？ ベストな仕分け方法がわからず悩んでおります。 お忙しいとは思いますがご教授よろしくお願いいたします。
お詳しい方、教えて頂けますでしょうか。 H25年7月に新築マンションを購入し、H25-26の2年間20万円/年のローン控除を受けました。 その後、H27年7月に転勤のため転居し、8月にはマンションを売却できました。 売却で200万円ほどの譲渡所得が出たので（税金は約80万円）、3000万円適用の控除を、確定申告で手続きを試みました。 予想外のことに、税務署の担当者から「3000万円控除適用には前後2年間のローン減税との併用ができないため、H25-26分のローン控除分40万円を修正確定申告で税金を納めなければならない」といわれました。ローン減税と3000万円控除が重複不可であることは知っていたのですが、この件は予想していませんでした。 今回の場合、過去のローン減税分40万円を追加で納付しなければならないのでしょうか？ ネットで調べてみると、売却した物件のローン減税においては、追加納付必要なしという税理士の情報もありますが、真偽・ロジックが分かりません。詳しい方いらっしゃいましたらロジックを含めて教えて頂けますでしょうか。 （3000万円控除を適用すると、その後2年間は新たな物件をローンで購入した際にローン控除は適用不可という点は理解していますが、過去に遡って売却物件のローン減税を返却すべきかどうかが分かりません。）
現在年金を満額頂き、厚生年金も頂いています。 （両方で２００万円／年くらいです。） 更に、会社で３／４以下の勤務で働いて収入を得ています。 １５０万円／年くらいですが、 昨年末に、会社で年末調整を行いました。 これを踏まえて、確定申告が必要なのかと・・・・ 会社での年末調整と確定申告は別なのでしょうか？
やよい青色申告の初心者です。 リボ払いの仕分けをしようと思ったのですが分からずつまづいてしまい困っています。 やよいでの入力でリボの利息部分があっているのか分からない状態でして、どうぞ教えて下さい。 事業用クレジットカードにて車保険44520円を月々5000円返済のリボ払いにしました。 借方　　　　　　　　　貸方　　　　　　　摘要 損害保険　44520　/ 　未払金 44520 　/　車保険　OOカード 支払日に 借方　　　　　　　　　貸方　　　　　　　　摘要 未払金　　5000　　/　普通預金　5000　/　OOカード リボの利息(今回は556円) 利子割引料　556　　/　普通預金　556　/　OOカード　なのか 利子割引料　556　　/　未払金　　556　/　OOカード　なのか このどちらでもないのか理解していないためによく分からなくなりました。 宜しくお願いします・・
30万円未満のパソコンなどの資産を即時償却できるという制度の適用期間はいつまででしょうか。本年平成28年3月末日までという理解で間違いありませんか。教えてください。
娘（現23歳）が就職（去年4月から）しました。控除対象扶養から抜けましたら、親の住民税とかが高くなるのでしょうか？ 27年度源泉徴収票を見ますと、去年と比べると 支払合計と給与所得控除後の合計金額は変わらないのに、 所得控除の額の合計額が下がり源泉徴収税額が上がっていました。 26年分は配偶者有、娘が1人扶養に入っていて、27年分は配偶者有だけです。 さっぱりわからないので、アドバイスをお願いいたします。
わからないので質問します｡ 私はバイト先で決められた銀行を使用していないので給料振込手数料がかかります｡今月から始めたので給料日までまだ先です｡ここで質問です｡この給料振込手数料は給料明細に記入されるのでしょうか? きついコメント/中傷コメントお控え頂きたいです｡
還付申告の際の扶養の証明について 近くに住む別居の老親（障害者手帳１級認定者）の生活費（主に食費など）を、我が家の家計と“どんぶり“で、援助してます。今回、還付申告の事を初めて知り、できれば還付申告したいと思っております。が、なにぶん“どんぶり勘定“なので、援助、扶養の実態を証明できる状態ではありません。認定の条件に“生計を一に“や“仕送りの証明“と気になる文言がああり、ネットで色々調べると、還付申告の際の仕送りの証明は不要！との記載も。 ちょっと気になったので、税務署に問い合わせた所、やはり現状では、我が家の還付認定は無理…と言われてしまいました。 でも、ちょっと納得いかず、途方に暮れております。 ぶっちゃけ、還付申告の際、そういう類いの証明を添付書類として提出して下さいとは何処にも書いてないので、ポン！と郵送で提出した人だけが、得をしている（言葉が悪いですが）のでしょうか？ また、こういう場合、どうしたら認定して貰えますか？ 近年での同じような経験者、又は、税務に詳しい方のご意見をお願い致します。
健康保険や厚生年金 介護保険は 分かりますが 住民税って 高すぎるでしょ 払うのは理解出来ますが それと相続税って 親が子供に残した財産に 税金かけるって どういうことやねん いまだに理解できません 消費税は理解できます 所得税も
現在自営業を営んでいますが、確定申告で少し教えて頂きたいのですが 現在 ・自営業で一人で店舗をしています（年収300万　所得200万） ・深夜にアルバイトを週2でしています（年収80万） ・オークションにて私物を販売しています（年収30万円　経費15万　所得15万） 去年も同じくらいでして、自営分と深夜アルバイトの２つを一緒に確定申告しました。 今年も同じなのですが、 私的にはオークション（副業で私物販売）は20万以下なので申請は不要という解釈をしていますが、 自営・アルバイトとさらに3つ目の収入ということでこちらも20万以下でも確定申告はしないといけないものなのでしょうか？ アドバイスをおねがいできますでしょうか。 よろしくお願いします。
母が昨年亡くなり父の扶養控除に入れられないと税務署に言われました。12月31日が基準だそうです。医療費は、母の分を以前の様に父の確定申告時に一緒に医療費控除に入れても大丈夫でしょうか？
専業主婦です。自分の医療券を申請するために非課税証明書が必要です。我が家は夫が住民票を抜いて海外にいて海外の会社に勤めていますが(2015／1／1から)、しかし日本でも収入があり、夫は確定申告をしており、税務署に提出済みの場合、私は市民税都民税の申告書を提出しなくていいのでしょうか？夫は住民票を抜いているため自分が世帯主になるのですが、夫が確定申告した際には私は必然的に扶養されることになるのでしょうか？ まったく無知で分かりずらい質問で恐縮ですが。。。 回答よろしくお願い致します。
この間、新車購入の契約を交わしてきました。 支払いも自分の口座からするつもりです。 ただ、実印登録と印鑑証明を取りに行く時間がありません。（健康体の人は委任できないとのこと） 父親の印鑑証明は、今乗っている車が父親名義なので 下取りに出すときに必要と言うことでとってきています。 印鑑証明を取りに行く時間がないので今回も父親名義にしようかと思うのですが、 ただ支払いを自分の口座にすると贈与税がかかったりするものでしょうか？
「税務署の前で逆立ちして見せれば夫婦間にも扶養控除が適用される」というのは私の誤解で、どうやら「天地がひっくり返っても夫婦間には扶養控除は適用されない」ということらしいことはわかりました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9186872.html 　それなら'天地がひっくり返っても適用されることのない'「扶養控除」の、「配偶者（特別）控除」との実質的違いはどんなことでしょうか。 　よろしくお願いします。
医療費控除について質問です。 昨年、1月～5月まで仕事をしヘルニアが原因で6月～11月の間傷病手当を貰いながら休職し退職しました。 この場合、医療費控除は出来るのでしょうか？ もし出来た場合、パソコンが壊れていてネットからでは申告出来ません。 領収書、源泉徴収等を持って税務署に行けばよろしいのでしょうか？
ふるさと納税を行ってみたいと思います。 なるべく税金で払うなら都市圏ではなく他の地域に・・・と思っています。 賞品の発送の時期を決められる、または８月９月限定のできれば食品の返礼がある所だとありがたいと思いました(８月９月は忙しいので実家に帰るのですが、皆忙しくて食材を買いに行く時間も難しいので邪な気持ちで申し訳ないですが食材が希望です)。 色々検索はしましたが、ふるさと納税を行っている自治体が多く、条件に当てはまるものが見つからず時間だけがたってしまいました。 知っている場所で上記の条件に当てはまる、または検索できるサイトがありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めて、白色で確定申告をしようと思ってます。 自分への報酬（給料）は、計上できますか？
自分はH27.1.1～H27.3.31まで給与体系で働いていて現在業務委託のため最初の三か月の源泉徴収票が必要になるので前の会社に催促しました。そして送られてきたのですがちょっと？のところがあり お伺いしたいです。 そもそも源泉徴収票というのはその１月～３月だけの分でしょうか？ まず、給与明細書というものがてもとにあり、そこには総支給額・所得税などの控除合計・差引支給額が記載されています。 その３か月の総支給額を足すと￥554,443になります。 そこから所得税などが引かれた分が差引支給額となって銀行に振り込まれています。 でも送られてきた源泉徴収票の支払金額には670,333と記載されています。 この￥670,333はどこから出てくるのでしょう？ ３月の給与明細の年間総支給額に741,833と書いてあるのですが、この数字は１２月度の給与を足したらこの金額になります。 H27.1.1～H27.3.31までの数字にはH27年の１２月の分の数字も入るのでしょうか？ 家内労働の特例で申請しようと思ってましたが給与収入が65万超えると受けられないのでどうなのかな？と思っています。 よろしくお願いします。
個人事業営業権の譲渡所得について質問です。 営業権譲渡の際、本社への負債があり本来当方に支払われる所得を負債と相殺で(実際の金銭のやり取りなし、無料で譲渡した形)処理したのですが、実際に譲渡所得が入ってきていないにも関わらず、譲渡所得に関わる税金を払わなければいけないでしょうか。 よろしくお願いします。
平成26年1月〜育児休暇を取得後、そのまま退職し現在まで無職です。 主人の扶養に入れておらず、平成27年10月に気付き 配偶者控除に含まれ、主人の住民税の変更通知が届きました。 27年10月に役所の方に、税務署で26年分の確定申告を修正する事を教えて頂き、後日26年分の配偶者控除の還付金が振り込まれました。 ⚫️そこで教えて頂きたいのですが、配偶者控除出来ていなかった27年の6月〜10月分の住民税は 再度、27年の確定申告をすれば還付されるのでしょうか？ 27年の主人の会社の年末調整では、私を扶養に記入しましたので、そのまま反映？されるのでしょうか。 無知のため、解りにくい文章になり申し訳ありません。
パートで去年の給与収入が103万以下でした。 年の途中で入ったので70万ちょっとになります。 毎月所得税が引かれていたのですが、上の条件だけで確定申告での還付対象でしょうか？ 社会保険は11月から加入しています。 源泉徴収票はもらっていますが、源泉徴収額は0となっています。 実は他に不動産収入があり、それの確定申告もしなければならなくて、 会計ソフトを使って申告書Bの方にパートでの給与収入を記入しました。 全部自動計算されるので、収入、所得金額など源泉徴収票と一致しましたが、「還付される税金の受取場所」がグレーアウトして記入できなくなっていて、これはつまり税金の還付対象ではない、ということなのでしょうか？ ちなみに不動産所得の方は昨年経費が収入を上回ってしまい、所得はマイナスです。それも関係しているのでしょうか？ とりあえず申告書に源泉徴収票を添付して提出すればいいのでしょうか？ 質問がいっぱいですみません。。よろしくお願いいたします。
妻と共同名義で住宅を購入しました。すまい給付金について調べているのですが、目安が年収５１０万円以下ということでした。この場合、妻との年収を合算した額が５１０万円以下ということになるのでしょうか？
不動産収支内訳書の 土地等を取得するために要した負債の利子の額の計算方法について教えて下さい。 土地建物(マンション) 13,800,000円 消費税 200,000円 27年度借入金利子 212,314円 消費税から建物部分を計算すると42,00,000円 土地部分が96,00,000円 ここから先がよく分かりません。 借入金利子含めた総額も必要になりますか？
いろいろ調べてみましたが、利益出た年でないと、 パソコン購入費用とか書籍購入費は申告の意味がないらしいのですが、本当でしょうか？ 損失を確定申告する場合、パソコン購入費用とか書籍購入費は意味がないのですか？
今日税務署に確定申告に行ってきました。 リラクゼーションサロンの業務委託で働いているため家内労働の特例が適用できるでしょうという税理士さんの言葉を信じそれを税務署員に伝えたところ言われるがままに収支内訳書を記入しパソコンで入力していとも簡単に確定申告が終わりました。 帰って心配になり色々聞いているとどうやら間違っているようで、H27.1月〜3月までの3ヶ月間は給与体系だったのでそれが66万になり65万を超えます。その場合家内労働の特例は受けられないということを知りました。 これは放っておくとどうなるのでしょう？ その時の税務署員の知識があまりにも乏しくそれに気付いてもらえなかった場合でもこちらの責任で追徴課税などとられるのでしょうか？ 3.15までにまた税務署に行く時間があるかどうか…
昨年デザイン会社から撮影の手配を頼まれ、中間マージンで6万ほど雑所得があります。 デザイン会社からは63万ほど入り、撮影スタジオには58万払っています。 デザイン会社からは源泉済みでもらってます。 どのような申告をしたらいいでしょうか？ 撮影スタジオの領収書もデザイン事務所からの支払調書もあります。 ちなみに会社勤めです。
FXの外為オンラインなのですが、2015年の損失9万円を申告しようと思うのですが、 特に証明書が発行される訳ではありません。 こんなにいい加減なものなのですか？ 極端な話、数字をわざと一桁間違えて、損失90万円って記入したらどうなるのだろうとか考えてしまいます。
確定申告についてですが、農業所得が(収入−経費)で１００万ちょっとあります。青色申告です。良く税金がいくらになったらかかるとか聞きますが、この場合税金はかかってくるのでしょうか？
リラクゼーションサロンの業務委託として働いています。 確定申告時に家内労働の特例が受けられるということで本日そのように確定申告に行ってきました。 来年からは家内労働の特例と一緒に青色申告もしたらいいということを聞いていたのでそれを伝えると、家内労働と青色申告が併用できるわけがないと笑われて一蹴されました。家内労働の特例と青色申告は一緒にはできないのでしょうか？ 家内労働の特例と青色申告
今日確定申告をしてきたのですが合っているかどうか教えて欲しいです。 H27.1.1〜H27.3.31までは給与体系で源泉徴収票があり、 H27.4.1〜H27.12.31までをリラクゼーションサロンの業務委託で働いています。 色々と調べたところ業務委託の方が家内労働の特例(租税特別措置法27条)にあたるということを聞き、それで申告しようと税務署に行きました。 担当した人があまりわかっていなさそうな人で、家内労働の特例にあたると聞いたんですが、というとちょっと待って下さいと言い席を外し上司に聞きに行き、ってのが何回かありました。そして家内労働の特例で申告しましょうということになり、申告したのはB票で、源泉徴収票の収入金額66万、事業収入として200万・給料特例に65万・所得に135万と記入しました。 このサイトで他の方から教えてもらったのはA票に雑所得として法定費用を差し引いて記入、租法27条と記入したらいいと教えてもらったのですがやり方が違いましたし家内労働の特例でちゃんと通ってるのか疑問です… さっきまた調べてると給料が65万未満でないとこの特例は受けられないとかも見ましたし、1月から3月の間66万あり、今日の確定申告は本当に大丈夫だったのか不安です。
配偶者控除でなくて扶養控除が適用される条件の一つとして 「税務署の前で逆立ちしてみせること」という記述をネット読んだのですが、 少し意味がわかりませんでした。 　分りやすく説明お願いします。
扶養控除の質問です。 去年まではパート年収103万円以下で旦那の扶養になっていましたが、今年１月8万円、２月12万円(見込み)で130万円も越えてしまう感じになってしまいました。 調整はできると思うので103万円以上130万円未満にすることは可能です。 そこで… 質問1→ 103万円以下から130万円未満での扶養控除に変わった場合の手続きなどは必要でしょうか？税金の支払いなど。 質問2→例えば収入が150万円になっても子供の学資保険(契約者は私で年額13万円×2人)の支払いなどを引いて130万円未満と出来るのでしょうか？ 質問3→若干損した感があっても無理に調整せずに、扶養を抜けて国保と年金を支払った方が良いのでしょうか？(自治体によっても変わると思いますが月額いくらくらいになるでしょうか？140万円位として。) 長文、わかりづらくて申し訳ありませんがご回答お願いいたしますm(__)m
2015年５月に田舎の土地・建物を２００万で売却しました。 この土地・建物は養母のもので、2012年12月に養母から贈与されました。 その時に法務局に登記料７万程と、翌年税務署に贈与税４０万ほど収めました。 2015年４月に養母が亡くなり相続税の案内書が来ましたが、預貯金が1300万程度だったので なにも申告はしていません、建物は築95年　土地は87㎡　土地の路線価は450万位と記憶 してます。この土地・建物は養母が1962年に80万で購入したものです。 贈与してから３年以内に相続が発生すれば　贈与税が還付されるはずと友人が言ってました。 本当でしょうか？　贈与税の領収書紛失したのか、昨年からさがしてます、が出てきません。 又、譲渡所得200万にどれ程税金が掛かるのでしょうか（当方は年金暮らし年収300万２名） 詳しい方教えてください。
生命保険外交員の確定申告の還付金の計算について教えて下さい。 支払金額 2,176,437円 源泉徴収 75,181円 基礎控除 380,000円 社会保険料控除 198,975円 生命保険料控除 29,080円 まだ計算出来てませんが 経費がおおよそ800,000円ほど 医療費が保険などを差し引いて150,000円ほどです。 初めての確定申告で計算方法が分からなくて困ってます。 よろしくお願いします。
皆様のアドバイスありがとうございました。 確かに固定資産税は微々たるものですが 住宅団地自治会から上下水道の管理料として 過去に遡って自治会費を支払うように要請されています。 自治会は任意加入団体だし 住んでいない、利用していないのだから 支払う必要がないと思いますが、支払義務があるのでしょうか 最初と質問の趣旨が変わってしまいましたがよろしくお願いします。
昨年、9/30に退職しその日に住所を移しました。 その場合給与支払い報告書はどちらに提出されているのでしょうか？ 又、確認するにはどうしたらいいのでしょうか？
質問させて頂きます、宜しくお願いします。 個人経営の職場で、雇われとして働いているのですが、 （毎年確定申告の流れが） 経営者が、業者に依頼して年末調整し、 私個人が、その年末調整の結果である源泉徴収を持って、 最後、医療費控除の申請をして終了というパターンでした。 しかし、今年は、 源泉に、 健康保険料・生命保険控除・1名分扶養控除（新しく子供が生まれた分）が入っていなかったので 結果、年末調整で職場にお金を収める形になりました。 経営者曰く、税務署に申告すれば返ってくると言っているのですが、 この場合、私はどのような申請書でどういった手続きをすれば宜しいのでしょうか? 医療費控除も同用紙でできるのでしょうか?
会社に結婚をした事を内緒にしたまま退職したいです。 現在雇用保険や社会保険等が何もないお店で勤務をしています。 （給料は手渡しで所得税のみ引かれた給料明細を渡されています。 年収は350万程度です） 夏前に結婚を機に退職を考えているのですが、結婚相手がお店のお客さんで、社長にバレると厄介な話になるのでバレたくありません。 （結婚後の名字が珍しいため、バレたら必ず特定されます ） 店は社長のほかは全員アルバイトで事務スタッフなどは居らず、経理関係はすべて税理士が行っているそうです。 夏前に退職するので年末調整はせずに来年自分で確定申告をする予定なのですが、その際に源泉徴収票と名字が違うなどという点から税務署から元の勤め先（税理士）に連絡が行ったりするのでしょうか？
住民税について質問です。 転職カテでも質問したのですが、税金カテの方が専門的な意見が集まりやすいと考え再投稿させていただきました。 2016年4月より入社します。 2015年の住民税申告表を所得なしで提出しています。実際に所得はありません。 しかし、入社する会社には、2015年は単発派遣や内職をしていたと嘘をついてしまいました。(大変後悔しております。) 2015年の所得税はおそらく発生せず、もしあった場合でも個人で支払うものかと思います。 しかし、入社した会社が特別徴収(給与天引き)だった場合、会社に2015年の源泉徴収票の提出を求められたり、2015年は収入がなかったことが伝わったりするものなのでしょうか？ また、2015年に仮に140万円の収入があり、およそ5万円の住民税が6月に請求される場合、当然個人に支払い用紙が送られてくると思うのですが、これを会社に提出せず、自分で払うというのは不自然なことなのでしょうか？ 支払う5万円を、特別徴収に切り替えていただくことが普通なのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
自営業のものですが、生活費は計上できるのですか？ 教えてください。
軽減税率ってややこしくないですか？ 買い物するとき不便じゃないですか？ 私は軽減税率するくらいなら、すべて10%にするべきだと思うんですけど、 何か理由があるのでしょうか？
最近ネイルの仕事を辞めました。 失業手当てをもらいながら次の仕事を探そうと思っていますが、お友達に頼まれてネイルをしてあげることになりました。 その際に少しお金を頂くのですが、領収書が欲しいと言われています。 脱税はしたくないのでもちろん領収書は発行しようと思うのですが、 この場合領収書を私の名前で出すとして、私はどこに納税すればいいのですか？ お店としてやっていこうと思ってるわけではないので当然開業届けなどは出しませんし、税金の流れがわからないです。 来年の確定申告の時に請求されるのでしょうか？ 無知ですみません。 ちなみに1回5千円を週に1回あるかないかくらいの頻度で失業手当をもらいながらお小遣い稼ぎにする予定です。
2015年分の確定申告書を作成しているところなのですが、2014年分の確定申告内容を見て、2014年12月報酬（１月支払い分）を申告に入れていない事に気づきました。請求書は2014/12月末日で請求しています。 なお、2014/12月分報酬を、2015年分1月に加え、2015年12月の報酬も今回は加えようとかと考えていますが、どう対処すべきか悩んでいます。 何分、税金の事なので自分の無知さを反省しています。 対処方法等をご教授願えればと思います。
株式売却の繰越譲渡損失が３年前１０万円、１年前５万円あり、確定申告しています。　今年も株式売却で約７万円損失でしたが、配当所得が約４万円ありました。　配当所得も損益通算すると今年は約３万円のマイナスでした。　この様な場合、 今年の配当所得約４万円を今年の株式売却損約７万円と損益通算せづに、来年以降に繰越し、２年前の損失１０万円あるいは１年前の損失５万円から、先に控除出来るでしょうか？　　　　　　　　　　　３年前の損失は来年は使えなくなるので、早く使いたいからです。　今年の損失は３年間の内に、使う為です。　よろしくお願いします。
医療費の支出が10万円を超えたので、確定申告を考えています。 昨年の５月に転職をしたのですが、前の会社の源泉徴収票が必要では？と感じたため ご質問させていただきました。 条件は次の通りです。 ・前職は２０１５年４月末に退社 ・現職の会社には、前職の源泉徴収票を提出済み ・２０１５年１２月に年末調整を行いました ・手元には現職の源泉徴収票があります このような条件で、確定申告をしようと思うのですが、 やはり前職の源泉徴収票を取り寄せる必要があるでしょうか？ また、前職の退職金についても、申告をする必要があるでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
社会保険の付いていない仕事をしています国民健康保険、年金の確定申告or年末調整は対象者がするのか又は世帯主がするのか至急教えて下さい 又必要な書類も教えて下さい
開業費に計上できる費用は何かをインターネットで検索しましたが、見れば見るほどわからなくなってきてしまいました。 若干の仕訳はわかるのですが・・・。 初めて個人事業主として確定申告をします。 下記の２件について教えてください。 １．店舗を借りる際、保証金・敷金（１００％返還なし）、家賃、仲介手数料、火災保険、保証会社への保証料金（家賃１ヶ月分）を支払いました。 　上記全てを開業費として計上しても良いのでしょうか。 ２．エアコン代金及びエアコン・ダウンライトの取付工事費用として１３万円支払いました。 この費用は開業費に計上せず、工具器具備品として、減価償却をしていくべきでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
今年、フリーランスとして自宅を会社の所在地として開業届を提出しましたが、 お客様との契約上、往復5時間以上かけてお客様の会社に通勤をする事になりました。 しかし帰宅出来る時間が、深夜バスがなくなる時間になったり、 家に帰宅しても仕事をして睡眠もとれず、 現在通っているお客様の会社の近くにマンションを借り平日はそちらに寝泊りをする事にしました。 家賃は、交通費と変わらない金額なのですが、 その場合、家賃を経費として登録することは可能でしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
e-Taxで確定申告を過去３回してきましたが、今回フリーズ状態になって（参考画像）しまい先に進めません。フリーズするとe-Tax以外のサイトでもフリーズ状態になり、再起動しないと元に戻りません。セキュリティを一時停止しても同じです。Windows７、インターネットエクスプローラ１１、他に情報が必要なら調べます。
去年、国民年金で支払いと２７年度の医療費が年末調整できずに 確定申告でやらないとならないのですが その場合、どうすればいいでしょうか？ 基本的に給与関係の方は会社の方でやってもらったのですが 上記の二つが用紙を無くしたりして間に合わなかった感じでした。 税務署に丸投げすればいいですか？
確定申告をしますが、他の所得は自己申告でいいのに給与所得は源泉徴収票が必要なのはなぜですか。
去年2カ所の派遣でお仕事したのですが、還付金は貰えるのか、また貰えるとしたらどのくらい貰えるのかがだいたいでよいので教えていただけるとありがたいです。 １つ目の派遣の源泉徴収票 支払金額　180520 源泉徴収税額　16890 ２つ目の派遣の源泉徴収票 支払金額　396000 源泉徴収税額　7400 社会保険料等の金額　1980
私は、夫の社会保険扶養内（年間収入130万以内）のパートで働いています。 年末近くになるとパート先の会社に、住所・氏名・生年月日・世帯主の氏名・続柄・扶養者の有無を記入捺印する書類も提出しています。 毎年源泉をもらい確定申告をして、わずかですが還付金もあります。 住民税も毎年納付書が私宛で届くので支払いもしています。 夫の会社にも、社会保険扶養確認の為と思われますが、源泉のコピーを提出しています。 同じ職場の私と同じ立場で、同じ位の収入のあるパート仲間に「確定申告に行くの？」と聞いたら「行かない」との返事。 「住民税は払っているの？納付書は届いてる？」と聞くと、「納付書も来ないし、払ってもいない」との返事。 これって、どうなんですか？脱税にはならないんですか？ それに、バレないのでしょうか？ 私の場合、確定申告しているが為に、住民税の納付書が届くのでしょうか？ 特に脱税にならないなら、還付金よりも住民税の方がはるかに金額が大きいので 今年の分から確定申告を止めようと思ってます。 「正直者は○○をみる」的な事なのでしょうか・・・(p_-)
おじの土地を持ち分で母親に贈与しますが、年間110万円だったら贈与税がかかりませんが、課税価格が4200000です。固定資産評価角認定書の土地の価格は4200568円なので1000円未満切り捨てで4200000になります。それで、路線価が48Eでした。なので48000×0.98=47040ですが、土地の場合は0.98をかけるのですか?それに1階底面積99.37をかけるので、4674364.8です。そうなると、4674365になるのですか?それで、路線価は贈与税に課税されますか?これを年110万円だったら贈与税がかからないから5年間さかのぼって贈与税がかかりませんか?贈与の登記をする際、受贈者が同じ母親の名前で贈与の登記をしても贈与税はかかりませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
償還時の為替レートが約定時の為替レートを下回った場合は豪ドルで償還され、上回った場合は約定時の為替に＋25円の上乗せした為替で円貨で償還という債権でした。昨年の2月に償還し為替益がでました。こちらに関して雑所得としての扱いになると思うのですが、以下の国税庁の文面にあたりますか？ https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 10万豪ドルで契約利率３％固定利率　償還時に為替レート連動
いまからおおよそ１０年前ほどに、わたしの兄がローンを組み、住宅を購入しました。 しかし兄が結婚しまして、家を出ました。 そこに私と父、母で現在住んでいます。 将来のことを考え、ローンの名義変更をしたいのですが、手続きは難しいのでしょうか。 贈与税や、諸費用などはたくさんかかりますでしょうか。
初青色申告です。 青色65万と基礎控除38万と経費を引いて、所得がいくらまでなら税金はかかりませんか？ （所得税、住民税、国民健康保険の3つすべてです） 調べたところ所得税は所得の5％と書かれていました。 これは15万円でもかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先ほど質問をした内容のつづきなのですが、 ４０代無職女性　独身で配偶者なしです。 ２箇所のバイト先から合計で２００６年は１１０万円ほどのバイト代金になりました。 １箇所だいたい５５万円ぐらいの稼ぎx２箇所です。 国民健康保険や国民年金の保険料を自分で払って います。 皆様からのありがたいご回答では確定申告が必要とわかりました。 ２箇所のバイト先からの源泉はもらっています。 あと生命保険に加入しているので支払い書類も持って行きます。 年末調整をしていないので確定申告へいってまいりますが、 税金で支払わなければならない金額が大きくなってしまうのが怖いです。 どの程度の支払いをしなければならないのでしょうか？
2015年一年間でバイト代が１１２万円となりました。 所得税または他に何か税金を払わなければならないのでしょうか？ 私は４０代独身女性で配偶者はおりません。 よろしくお願いいたします。
外為オンラインでFXやってます。 2015年は、約9万円の損失でした。 確定申告について、外為オンラインのホームページを見ましたが、これと言った証明書を発行してくれるようではない様子で、 自分で損益を記入するらしいです。 なんだか面倒なので、申告しなくてもいいかなと思うのですが、皆さんならどうしますか？
妻と２人の子がおりますが、彼らの遺産相続について教えて下さい。 現在、子供の１人がたまたま家を建設中ですので、この資金として１千万円を生前贈与したいと思っています。将来、自分の財産が遺産相続される際、この子供の分は先に受けた１千万円は差し引かれるのでしょうか？それは致し方ないとしても、生前贈与を受けたために他に不利になることはありませんか？ また，土地を少し所有していますが，この遺産としての価値は路線価で算出されるようなので，実勢価格で売却してお金に換えておくよりこのまま持っている方が課税額は少なくなると思いますが，そのような理解で宜しいのでしょうか？
国税局の確定申告のHPにそってネット上で確定申告書の作成をしていったら最終的に還付金が出るようになりました。無職のため所得税なし、昨年外貨建て公社債の償還による為替差益が出たので申告なのですが、為替差益は473000円で高額に医療費がかかったのでその控除や本人控除生命保険控除などとFX取引の損失分を入力したら最終的に計算されて還付金473000円と出てきました。なにかの間違いではないかと思うのですがこれで申告してよいものでしょうか？
住宅取得諸費用の扱いについて 4500万円の住宅購入で「親が１割持分を持ち」頭金で１割450万円支払いました。 諸費用が250万円で合計4750万円かかりましたが、ローンを3800万円組みました。 残り500万円は親から贈与を受けました。（要は自己資金ゼロです） （本体4500+諸費用250＝4750　親の持分450、ローン3800、不足金贈与500） この場合、非課税制度は住宅本体部分に対してのもの（諸費用は除く）だと思いますが、ローンに諸費用部分を含んでいるとすれば、非課税制度は適用されるが、ローンにそれが含まれていないとすれば、一般贈与になると、いう考えになるのでしょうか？ このケースでは、非課税となるのでしょうか？　お教え下さい。
ホストを４年近くやっているのですが、確定申告というものをしたことがなく、住民税も払っていません。 お店からは毎月10％引かれていて、一年に一度、支払調書？（一年間の報酬と、源泉徴収税額が書いてある紙）をもらっています。 この度、過去の分も含めて確定申告（還付金申告？）をしたいのですが、払っていなかった住民税の請求がくることも考慮すると、 確定申告をした場合の僕のお金はプラスになりますか？マイナスになりますか？ 2013年度 総支給・・・900万　　　源泉徴収税額・・・90万 経費・・・400万以上 貸し倒れ損失（飛ばれた未収）・・・60万程度 2014年度 総支給・・・700万　　　源泉徴収税額・・・70万 経費・・・300万以上 貸し倒れ損失（飛ばれた未収）・・・20万程度 2015年度 総支給・・・600万　　　源泉徴収税額・・・60万 経費・・・300万以上 貸し倒れ損失（飛ばれた未収）・・・20万程度 こんな感じです。 経費には主に下記のものを含んでいます。 ・お客さんとのご飯、旅行（海外）、プレゼント ・交通費 ・従業員との交際費、会議費 ・お客さんを作るためのキャバクラ、風俗代（販売促進費？広告費？） →実際に風俗に行って知り合った女の子が後でうちのお店に来てくれて毎月何十万も遣ったケースがあるので、キャバクラや風俗が例え一人の利用でも経費にしたい。 ・衣装代 また、領収書が無いものもあるので、出金伝票を用意してあるのですがこれで大丈夫でしょうか？主に外食や販売促進費です。 ご回答、または突っ込みどころなどなんでも教えていただけると幸いです。
ギフト券で購入したものを確定申告で経費として計上しようと思っています。 １．全額ギフト券で支払った場合 ２．一部だけギフト券で支払った場合 それぞれ購入金額の全額を経費として認められるでしょうか？ それとも１は無理で、２は残りの一部だけが計上できるのでしょうか？
知人に相談を受けたのですが判らなかったので教えてください。 アパート経営していた知人の親が7月31日に他界し、未払い金が100万（工事費とか）ありました。 なんとか相続が終わり相続税約1000万が発生し、さらに子供である知人が未払い金100万を払い、今後は知人がアパート経営します。 税理士さんが入り、7月31日分までは知人の親で申告し、未払い金100万円はここで計上（相続税を減額するための金額かな？）し、その後、知人が100万円を工事業者に支払ったのですが、この100万は8月1日からアパート経営する知人が経費として申告できるのでしょうか？ つまり、未払い金100万は親の相続時に計上し、さらに知人の申告では重複しているのかなと思って質問しました。よろしくお願いします。
新しい職場に前職の源泉徴収票を提出するのでするが、とある事情で源泉徴収票に書いてある社名と履歴書に書いた社名と違うのですが、 新しい職場の方が、前職の職場に問い合わせることってありますか？？ 正直、社名というよりも金額が知りたいだけですよね？ 色々突っ込みどころ満載ですが、よろしくお願いします！
今年の確定申告書を作成していて気付いたのですが、昨年の確定申告書Bの生年月日の欄で、昭和30年７月２５日と記入するところを、２５日を２８日と書いて提出しておりました。税務署からは何も問い合わせは無かったのですが、大丈夫でしょうか。
高音性難聴で耳がよく聞こえませんので、 補聴器を購入（６万円）しました。 医療器具として、消費税も免除されている 分です。 確定申告時に医療費控除は駄目なんでしょうか？
先日夫が亡くなり、２年間入退院を繰り返し仕事も少ししかできず 収入もあまりありませんでしたが、医療費控除は申請したほうが 少しはお金はかえりますか？ ちなみに高額医療費は１ケ月ごとに申請するように健保の方に教えては もらったのですが・・・ 27年度源泉徴収票には 支払額約37万 給与所得控除後の金額0円 所得控除の額の合計額150万 なのですが・・・ よろしくお願いします。
住民税について質問です。 私は、平成27年12月15日に退職し、地元へ住所を移しました。今日、前に住んでた市から住民税の納付書(65000円)来ました。納付期限は平成28年3月31日まで過ぎたら滞納で、手数料かかるかもって…急！市役所に問い合わせしたら、平成27年1月〜５月分だって言われました。そして、次の住民税請求現住所のところから６月に来るらしい… いったい税金いつまで払っていかなくちゃいけないの〜？今年から学生で所得なくなるのに〜※退職後は所得０で退職前源泉徴収書いたと思います。12月の給料明細住民税の所でお金帰って来てたので確定申告はいらないですよね？
この度監査があり、前期分の食費の補助について半額を所得として修正するよう指摘がありました。 このことで生じた源泉を収めたのですが、仕訳はどうなりますか？ どなたか教えてください。
お世話になります 先ほど　国税庁の確定申告書等作成コーナーにて 青色申告決算書は作成できたのですが どこを探しても　確定申告書Bを作成するページに当たりません 確定申告書Bを作成するページはどこにあるか 教えて下さい 宜しくお願い致します
フリーでお仕事なさっていて、確定申告がわかる方にお願いします。少し急いでいます。すみません。 私、確定申告が今回初めてで、以下の私の考え方でいいのか、違うところがありましたら教えていただきたく、よろしくお願いいたします。 ＜状況＞ 去年、自宅でフリーランスのお仕事を始めました。主に家にいて、パソコンに向かい、自分のサイトを作成していて、そこから、お客さんがきます。サービス業です。お客さんと直接やりとりして、振込みをいただく形をとっています。 2015年の私の売り上げは、62万円。 悩みは、経費計算なんです。 一日中、自宅にいてお仕事しているので、アパート家賃、ガス、水道、プロバイダ、こういう住居、光熱費を、30%分だけ、経費で計上しましたが、それでいいでしょぅか？　これ全部の30%ですと、約314,000円として計上しました。 他の経費としては、独自ドメイン、レンタルサーバー、ビジネスセミナー出席、また、たまに、クライアントに会うための交通費で、計43,000円。 これを計算すると、620,000-314,000-43,000=263,000 になり。 ここから、基礎控除　380,000を差し引くと、-117,000になります。 これなら、確定申告はしなくていいのか？と、思いました。 （これらの資料は作成し、保管しておく予定です。） この基礎控除38万円分を差し引いた分の所得があるなら、申告は必要だというふうに、インターネットから学んだ知識で、とらえました。 私の考え方は、これであっていますでしょぅか？　参考意見くださると、本当にありがたいです。 お読みくださりありがとうございました！　m(__)m 追記：　フリーランスの方が、コーヒー代の領収書も大事に持ち帰るのを、私はやっとわかりました。今年からは、ちゃんと保管しようと思います。
こんばんは。 タイトルの通りなのですが、私は個人事業主なのですが、それだけではやっていけないので週４でアルバイトをしていました。 そのバイト先から育休を頂き給付金を貰っています。 その場合、確定申告にはどう記載したら良いのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
確定申告で（経費の分類） 今度初めて確定申告に行きます。 デリバリーヘルスに勤務していて、 個人事業主での白色申告です。 今、経費になった領収書やレシートを分類して月別にノートに貼って、 月毎に書き出しています。 この後、 分類してそれぞれまとめてPCで打ち出してまとめておこうと思っています。 収入は収入証明する物が一切ないので、 ノートに手書きで書き留めていました。 これもPCで打ち出して合計金額を出しておこうと思っています。 それらとレシート等を貼ったノートを持参して税務署で書類を作り、申告する予定です。 質問です。 下記の経費の分類はどのようにまとめたら良いでしょうか？ （どんな分類があるのかわかりません^^;） ・100円ショップ（つけまつ毛、パンスト） ・化粧品（仕事用） ・お客様との食事代 ・仕事用の服、下着 ・交通費（ガソリン代） ※メーター記録していてそこから距離を出して燃費で割って計算してます ・宿泊費 ※泊まりの際にお店に支払っていますが領収書はなく、個人で出金伝票はつけています どのように分類し、 まとめたら良いのか、 分かる方がいたらよろしくお願いしますm(_ _)m
源泉徴収してあげば 確定申告はしなくていいもの？
株の譲渡所得が４０万超あります 株は特定口座ですでに２０％超の課税済みです　確定申告をすれば税金は戻ってくると思いますが　現在我が家は年金世帯で全員非課税です　特定口座のままにしておく方が得策か　それとも確定申告をして少しでも取り返す方が得策になるのか教えてください　市県民税非課税の観点からもお教えいただければと思います
贈与税は払う必要がない？バレない？ http://com.nicovideo.jp/community/co2727186 ニコ生FXのハルヒさん、サンバでお金をもらってますが、贈与税を払ってないようです。 使ってもほとんど溶かしているので。
お忙しいところ申し訳ございません。 今回初めて主人の確定申告をする予定です。 初めてのため、わからないことだらけで いろいろな方の質問や 確定申告のHPなども拝見しましたが 私がどの申告方法に当てはまるかわからず 質問させていただきました。 主人は親方の下で働いており現在働き始めて1年半経ちました。 毎月の給料は日数×日当 残業、出張などある場合はその分も貰ってます。 給料は手渡しのため、その月の給料と給料明細が封筒の中に入ってます。 給料明細を確認するところ所得税が引かれてません。 年度末に源泉徴収票なども貰ってません。 毎月の給料は平均２３万程度です。 27年度の給料明細は数ヶ月分なくなっており 8ヶ月分ほどしか手元にありません。 仕事に必要な道具のレシートなども保管していないため 実際に確定申告をする際に必要な書類と入れるものが手元にありません。 この場合、確定申告することが可能でしょうか？ 申し訳ありませんが教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
２か所（期間重複なし）から給与を受けていた場合の退職所得控除及び税金の計算方法について教えてください。　例として Ａ社に36年勤務していたが、2014年に早期退職をし、そのときに早期退職金分として800万円を受け取った。また60歳になる2016年10月に同じＡ社から　本来の退職金分としてさらに2000万円受け取る予定である。一方、2015/1月～2016/1月にはＢ社に１年間勤務し、退職金として2016/１月に20万円受け取った。（源泉徴収票より、この時の退職所得控除額は80万円であったため　20万にかかる税金はゼロであった。）。 以上の状況から退職所得控除額および税金を計算する場合、下記の方法①②のどちらの計算方法が正解なのでしょうか？ まず　方法① Ａ社の退職所得控除額は　40万×20年+70万×（36年-20年）＝1920万。 早期退職分800万は1920万以下のため全額が控除対象となり税金はゼロ。 また　控除の余り額は　1920-800＝1120万 60歳で受け取る予定の2000万の課税退職所得額計算は（2000-1120）×1/2＝440万。 この額が課税退職所得額となり、所得税、地方税の計算がされる。 またＢ社では　上記のとおり20万全額控除のため税金はゼロ。 次に方法② Ａ社の退職所得控除額は　40万×20年+70万×（36年-20年）＝1920万。 早期退職分800万は1920万以下のため全額が控除対象となり税金はゼロ。 また　控除の余り額は　1920-800＝1120万 さらに　Ｂ社の控除余り額は上記から　80-20＝60万 これら余り額を合算し、Ａ社から60歳で受け取る予定の2000万から控除する。 つまり　課税退職所得額計算は（2000-（1120+60））×1/2＝410万。 この額が課税退職所得額となり、所得税、地方税の計算がされる。 Ｂ社は①と同じで20万全額控除のため税金はゼロ。 以上　どちらの方法で計算するのでしょうか？ またもし②の場合、　2016/10にＡ社から　残りの退職金を受け取る際 「退職所得の受給に関する申告書、退職所得申告書」を提出しますが、その中の項目で ・本年中に他にも退職手当の支払を受けたことがある場合はこのＢ欄に記載してください。 ・前年以前４年以内に退職手当の支払を受けたことがある場合はこのＣ欄に記載してください。 に記入が必要かと思いますが、この部分は“当人が記入した後、Ａ社に渡せばいい”のでしょうか？ さらに　2017/2月時の2016年分の確定申告ですが　①②どちらの場合でも　”退職所得の確定申告はしてもしなくてもいい”という理解でよろしいでしょうか？ 以上　長文になりましたが　よろしくお願いします。
当社は当社の得意先の根抵当権（１位）を設定しています。 得意先の経営状況が悪くなり、売掛金を回収できなくなった場合に、根抵当権を行使して、担保となっている土地を競売にかけて、 債権を回収する目的で設定したようです。 今現在その得意先から売掛金の回収が1年以上滞っています。 しかし根抵当権を行使しようにも、担保となっている土地がかなり田舎の土地で、競売にかけても売れそうにない土地です。 （そもそもなぜこんな土地を担保にしたのか？という話になってしまうのですが、大昔の話なので誰も経緯はわかりません） そこでこの根抵当権を放棄して抹消したいのですが、具体的にどのような手続をふめばよいのでしょうか？ その得意先は破産手続きはまだ行っていません。 宜しくお願い致します。
相続した株式のうち、今後の収益性が見込めなさそうなものを売却したいと思っています。 いずれも、買値より安く売ることになる銘柄ばかりです。 証券会社に手数料を支払わねばならない事は理解していますが、 損をして売った株式で得たお金に税金はかからないのでしょうか。 （土地の売却と同じと考えてよいでしょうか？）
もうすぐ大学４年に上がる21歳女性です。 あと一年大学生活が残っており、これから就活もあるのですが、住む場所に困っています。 母とは昔からそりが合わず、３日にいっぺんは大喧嘩します。しばらく祖母の家に住んでいたのですが、マンションの一室のスペースをずっと占領しているのが申し訳なくなって、一軒家の実家に帰ってきました。 しかし、帰ってきた次の日にまた大喧嘩。母は目ざとく私に文句をつけてきます。内容は部屋で物音を立てたり朝起きるのが遅かったといったレベルのことで、息をしているだけで怒られそうな勢いです。挑発かと思うくらい文句を言われてこちらが逆上すると、出て行ってくれと言われる始末。うちに居場所がありません。 父はもう母と話し合うことを諦めていて、弟はいま大学受験の大事なときです。友人や先輩に一人暮らしの人は大勢いるし、みんな家事と両立して就活などをこなしているのはわかっています。だけど、就活も公務員試験も目前に控えているいま、時間を割いて一人暮らしを始めたりしなくてはならないのでしょうか。 家事を全くしたくないというのは甘えだし、中高生ならまだしもあと１年で社会に出るのにこんなこと言っているのはおかしいことはわかっています。一人で悩んでいるのが疲れてしまったので、皆さまならどうするか、客観的な意見をお聞きしたいです。厳しい意見でもなんでもいいので、よろしくお願いします。
３年ほど前に、母が祖父から相続した土地を兄と私とで相続しました。 母が祖父から相続した際の契約書などは残っていません。 その土地の広さや値段などもあまりよくわかりませんでしたが、他県だったこともあり、相続してすぐに売りに出しました。 ところが、売買が成立した後に、土地の広さが売買契約書の通りでなかったため、相手方と裁判になり、最終的に相手方に差額より少ない金額を振り込むことになりました。 ３年前より税務署から申告の葉書は届いていましたが、裁判の判決が出ていなかったため、保留にしていましたが、今回申告しようと思っています。 ただ、葉書が届いているのは私だけで兄のところには届いていません。 （私と兄は違う県に住んでいます） このような場合、申告はどのような書類を揃えて、どのようにすれば良いのでしょうか？ また、弁護士や裁判にかかった費用などは経費として認められるのでしょうか？ よろしくお願いします。
得意先から１００万円ぐらいの売掛金回収が滞っています。 その得意先が破産手続きをしていれば、貸倒損失を計上できることができると思いますが、破産手続きはしておらず、不定期に数万円の返済があります。 その得意先には担保物件（１番根抵当）を設定しているのですが、その対象となる土地が全く売れそうにない土地で実質あてにはできないという現状です。 このような不定期に数万円の返済がある状況では、いつになったら全額返済されるかわからず、当社としては実質的に回収不可と判断して貸倒損失を計上したいのですが、税務上どのような手続をすればよいでしょうか。 損失計上後に不定期に回収される分はその都度益金算入します。 法人税基本通達に照らし合わせると当社の場合次のようになります。 ①基本通達９－６－１　法的整理した場合 得意先は法的整理されたわけではないので該当せず ②基本通達９－６－２　事実上の貸倒 担保物件がないことが要件になっていますが、担保物件はあるのでこれにもあてはまりません。 ⇒担保を外せばよいのでしょうか？ ③基本通達９－６－３　形式上の貸倒 「取引停止後１年以上経過した場合」とありますが、当社では上記のように不定期に数万円の返済があるので、この条件にはあてはまりません。 夜逃げしたわけでもないので、９－６－３適用時に使う手段である、内容証明郵便が所在不明で戻ってくるという手段も使えません。 （これが使えれば貸倒損失計上はＯＫでしょうか？） このような状況での、貸倒の損金計上はどのような手続をふめばよいでしょうか？ そもそもこのような状況では貸倒の損金計上はできないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは 確定申告において、期首と期末の棚卸が必要みたいなのですが、 別に小売店ではないので、仕入れて売っている感じではありません。 また、いちいち数えて計算すると面倒くさいと思います＾＾； 数えるの忘れて、適当な数字にするのもいかがなものかと思いますし。 さらにまとめてセットみたい形で購入したものは個別の経費などわからないものなのですが。 経費の勘定科目はそんな厳密ではなく、経費であることが分かればそれでいいというネット解説もあります。 仕入れは全部消耗品扱いで計算してますが、それでも大丈夫ですか？ 経費であることが分かれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
確定申告について教えて下さい。 アルバイト掛け持ちですが主たる方A社は、源泉徴収票有、年末調整未済、で収入１１０万円 従たる方Ｂ社は、源泉徴収票有、年末調整無し、住民税は　普通徴収で乙欄にチェックあり、収入５１万円。Ｂ社は、登録制、派遣、請負、サービス業で日給月給、頻度は年に不定期で数回です。 Ｂの経理の方に尋ねると、給与所得で市町村に連絡しましたと。 質問としては、 110+51 を合算して給与所得としなければならないか、それともＢ社の方は、雑所得として必要経費（交通費と通信費等）を計上してもよいかという事です。　 もしそれが出来る場合、給与所得として市町村に連絡いっていれば、市府民税はこの額も入ってしまうのか、私が確定申告で上記のように雑所得扱いで申告し、課税対象の所得額が変われば、そちらを適用してもらえるのか？ 宜しくお願いします。
64歳の会社員です。厚生年金の支給は今年０円ですが（給与収入がある為支給されない）、ある保険会社で拠出型企業年金（10年確定年金）を契約していて、今年の支払い調書がきました。年金の支払い金額が 346,146円、必要経費が 285,444円、差引金額が 60,702円、源泉徴収額は0円です。課税対象額が 60,702円ですが、これでも確定申告は必要なのでしょうか？10万円未満は確定申告の必要なしとかいう事ありませんでしょうか？
この度、事情があり父の所有する土地 建物のうち 建物のみについて、所有権を自分に変更する予定です。古い家ですが、贈与の形の場合には贈与税がかかると思いますが、この場合の贈与額とは固定資産税評価額となるのでしょうか？ 又、費用を節約するため知識の無い自分でも出来るものでしょうか？その場合、費用は仮に建物評価が300万円とした場合で、専門家に頼む場合と自分でする場合のそれぞれ贈与税は除いてどれ位の費用を見ておけば良いのでしょうか？ 是非ご教示いただければありがたいです。
特定公社債等の利子及び譲渡損益 上場株式等の配当所得及び譲渡損益との損益通算ができる 一般公社債等の譲渡損益 非上場株式等の譲渡損益との損益通算ができる 以上は間違えていないと思うのですが、 では一般公社債の利子等は源泉分離課税なので一般公社債等の譲渡損益や非上場株式等の譲渡損益または配当所得とは損益通算できないのでしょうか？
去年の6月から住民税を滞納してしまいました。 6月が1回目の支払いだったのですが諸事情により一度も支払えない状態が続いてしまい督促状も何度か届いています。このままでは差し押さえられてしまうので区役所に明後日行くのですが…またどのぐらいで差し押さえの手紙は届くのですか？あと分割払いにしてもらえるのでしょうか？回答お待ちしてます。
建設請け負い業を、3年仕事しています。が、確定申告をしていません。この先、どうしたらいいのでしょうか？
年収850万円で､確定申告したら税金はいくらくらいですか？
１万円をふるさと納税をして、確定申告をしました。 そしたら寄付金控除の入力の有無で所得税の差が４００円しかありませんでした。 （具体的には、寄付金控除が入力しない時の所得税が29、500円。寄付金の控除の入力（８０００円）があると29、100円） 所得税の減額はこんなものなのでしょうか？ 地方税で7、600円がこれから引かれるのでしょうか？
2015年6月頃より、アルバイトをしております。 給与として、毎回手渡しで渡されているのですが、どうも税金は引かれてないようです。 給与明細は、封筒にボールペンで時給×労働時間+交通費という風に書かれているだけなので、毎回貰ったあと廃棄しています。(金額は別にメモしてあります。) 確定申告等については全くの無知で、インターネットで検索してもよくわかりませんでした。 アルバイトでは毎月約4万円程度の収入があります。 また、2015年12月末で会社を退職したため、現在就職活動中です。 次の職場が決まった場合、なにか提出すべきものはあるのでしょうか。 教えて下さい。お願いいたします。
相続税から家を外すのは無理なんですかね？持ち家だけは取らなくてもいいと思うんですが？ 家さえあれば貧乏でも再起できるかもしれないですし。 代々家だけは残すのは無理なんでしょうか？ そんなことしたら皆死ぬ間際に持ってるお金を家に変換しちゃうから相続税を回収できなくなるから無理なんですかね？
所得税の確定申告時に延納の届けを出した場合、延納額に年8.1％の利子がかかるとされています。 5月31日までに延納分を納めるときは利子を自分で計算して納付書に記入するのでしょうか。それとも 税務署から利子が記入された納付書が届くのでしょうか
過去、町民税を４年ほど滞納しており、現在それを払っているのですが その滞納していた４年のうち、２年間は病気のため、無職の期間がありました。 この場合はどうなるのでしょうか？
現在夫の扶養下におり、月3〜4万程度のアルバイトをしています。(所得控除がかかり、これだけだと所得0扱いと思っておりました) 加えて、今年に入ってから不用品をまとめて処分するためフリマアプリでの売却と、下着売りサイトに登録しています。それぞれ現時点の売り上げはフリマサイトで9万程度、下着売りサイトでは11万程度で、端数繰り上げしていますが現状ぎりぎり20万を超えない程度です。 配偶者控除が外れるのは38万と思っていますが、アルバイトもしているため20万を超えた場合住民税、所得税がかかるため確定申告は必要なのでしょうか。 また、以下が一番の懸念事項なのですが、来年確定申告をしたところで夫にその事実がバレることはあるのでしょうか(夫は役所職員のため、とても不安です…) 個人として他者にバレることなく確定申告が可能であれば、配偶者控除が外れるぎりぎり35万くらいまでは稼ぎたいとも思うのですが… 副業内容に反感を感じる方も多いと思いますが、よろしければお知恵を貸していただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
私のアルバイト先では給与明細も源泉徴収票も ネットからダウンロード・閲覧できるようになっていて、 紙媒体での配布はないのですが、 税務署に源泉徴収票を提出するとき、 ダウンロードして印刷したものを提出していいのでしょうか。 ネットで見れるものには会社印が押されていません。 会社印入りのものが必要である場合、会社に申請すればもらえるのでしょうか。 世間知らずな質問で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
昨年、自営業が経営不振のため、アルバイトもしました。 今年、引っ越し（賃貸）を考えております。 しかし、自営業の売り上げを計算すると、収支内訳書で、どうしても大赤字になってしまうので、経費を出来るだけ、低く抑えて、出来るだけ小赤字くらいにしたかったのですが、確定申告書Bで、アルバイトも合わせた、全収入を加えても、どうしても赤字になってしまいます。 質問は、 ■収支内訳書で、経費をマトモに書いて、大赤字になるのと、経費を出来るだけ抑えて、小赤字にするのと、何か違いがあるのでしょうか？ いずれにせよ、確定申告書B（白色）で、「課税される所得金額」と「税額」は、0円で、赤字なので、市民税・県民税の支払いは0円になると思いますので、同じだと思いますが、何か違うのでしょうか？ 赤字は、赤字なので、同じなんでしょうか？ ■今年、安い賃貸物件への引っ越しを考えてます。その時、不動産屋に、確定申告書のコピーなどを求められると思うのですが、確定申告書のコピーを出さなくていい方法はありますか？（赤字申告なので、断られる可能性がありますよね？） 例えば、通帳の貯金のコピーなどで、代替えできるのでしょうか？（貯金はある程度は持っています） お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
以前この場で、数年前、とある事情があり、母からお金を預かってほしいと言うことで 母の預金口座を解約し、そのお金を私が新たに開設した定期預金口座に 預けていたのですが、ほとぼりが冷めたので、私の定期預金口座を解約 し、母にお金を全額返そうと思っているのですが、このような場合でも 贈与税が発生してしまうのでしょうか？それとも、全額お金を返し、お金 の動きがわかるものを残しておけば贈与とはみなされないのでしょうか？ ちなみに認識としましては、母は私にお金を預け、私はお金を預かったと 認識しており、もちろん母のお金なので一切手を付けておりません。 と言った質問をさせてもらいました。 その時に、回答者様から、その 2つが通帳や証書などの形できちんと履歴が残っているなら、良いんじゃないですか。 と言った回答をいただきまして、いざ、返金をしようと母に解約した当時（２００２年８月） の通帳を用意してもらおうと連絡をし探してもらったのですが、探しても見つからず どうやら、数年前に溜まった通帳を整理し、いらない通帳を処分した記憶があると 言いだし、その時にその通帳も一緒に捨ててしまったらしいのです。 そこで質問なのですが、お金の動きが分かる証拠がないのですが、母にお金を 返す際、贈与税を払うしかないのでしょうか？ それと、もうひとつ質問なのですが、昨年の夏、父が亡くなり相続税を払う事に なったのですが、もし税務署の相続税の税務調査が入り、母から預かっている お金の指摘を受けた際、なんと説明すれば良いのでしょうか？お金の動きのわかる 通帳を失ってしまった今、どうしたらよいかわかりません。 ちなみに母から預かっているお金は、現在もそのままにしてあります。 長文失礼しました。よろしくお願い致します。
【大学生、アルバイトの確定申告について】 閲覧頂きありがとうございます。大学1年生の女子です。 2015年6〜12月分のアルバイトの給与に対する確定申告をしなくてはいけないことは分かっているのですが、お恥ずかしながら無知なもので、何をどうすれば良いのか分かりません。 現在、 ・2015年6〜11月までレストラン(P)、12月から別のレストラン(D)でアルバイト。この2つは掛け持ち期間はなし。また12月からはホテルでもアルバイト。 ・Dで年末調整をしてもらえるはずだったが、Pが何度催促しても源泉徴収票を郵送してくれなかったため、結局Dの本社の締め切りに間に合わず、自分で確定申告をすることになった。 ・この期間の収入は103万円を超えていない。 ・Pの源泉徴収票は持っているが、今留学中で手元になく、ネットでの申告はできない。また、今年度の確定申告の締め切りの3/15までに帰国できない。 といった状況です。そこでお伺いしたいのですが、 ①確定申告の締め切りを数日過ぎただけでも課税されてしまうのか？ ②大学生のアルバイトが確定申告をしないと督促状などが送られてきたり、税務署に呼び出されたりということがあるのか？ ③私にとって、税金の過払い分が戻ってこない以外のデメリットはあるのか？ 以上の3点を教えて頂けますと幸いです。
確定申告って何ですか？
確定申告をする場合、収入のすべてを書かないといけないのでしょうか？ 源泉徴収がありの口座での株配当、株利益、投資信託の配当金は対象となりますか？ パート収入だけなら130万いきませんが、配当などを含むと130万を超えそうです。 パート収入を１30 万以下に抑えようと思っているのですが、それでは意味がありませんか？ 確定申告について、申請しないといけない内容について教えてください。
修正申告で３年間の国民健康保険税が、増額になりました。 今年の確定申告で、３年前と２年前の国民健康保険税の増額分を 社会保険料控除に、できますか？
正社員です。マイナンバーで副業がバレてしまうと言われていますが、一方では、国民全員を見れるわけではないという指摘もあります。実際のところはどうなのでしょうか。
確定申告をネットの国税庁の確定申告書作成コーナーから作成し郵送しましたが、今年の確定申告でマイナンバーの記入蘭がなかったのですがなぜなのでしょうか？
下記をみると「申告書を持っていくことはできる」みたいなことを書いてあるのか、確定申告書の作成そのものをできるのかよくわかりませんでした。 http://keiei.freee.co.jp/2014/12/15/kakuteishink … 税理士資格のない者（妻）が夫の確定申告をすることは違法にはならないのでしょうか
主たる会社から20万ほど従たる会社から10万ほど月に頂いています。 また、アパートの家賃収入があり月10万ほどです。 今ローンを抱えているのでその控除の手続きもしたいです。 ネットで申告して印刷し郵送で提出できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
確定申告について教えてください。 私は現在会社員をしており、副業でソープ嬢をしています。 副業は日払いで月の合計は約15万円程です。 明細などは今まで一度ももらっていません。 確定申告は必要なのでしょうか...
お恥ずかしいのですが、本当に苦手で無知なので 教えてください。 主婦ですが去年の１月から家で仕事を始めました。 今年の２月末までの収入合計が３３万円ほどでした。 いろいろ調べていると３８万以上が申告の必要があると 書いてあるのですが、 私の場合それ以下ですので申告の必要はないのでしょうか？ あといつからいつまでの合計金額なのでしょうか？ 優しい方、教えてください>_<
源泉徴収について。 昨年9月に前の会社を辞め、10月から現在の会社に勤め始めました。年末に前社の源泉徴収を提出しなければいけなかったのですが、忘れてしまい、1月半ばに前社から源泉徴収の通知が届きました。 今2月半ばですが、手続きは間に合いますか？
確定申告で ｢国民年金保険料控除証明書｣と 「保険料払込証明書」があります。 これを持参、提示して書類作成→確定申告すれば 控除になりますか？ 国民保険は「領収書」を全部紙に貼り保管しています。 この内去年内に払込をしたモノを書き出して合計を計算しておけば良いのでしょうか？ （領収書は持参します） また、 賃貸アパートに住んでいるのですが 火災保険の「払込受領証」があります、 これは持参するべきですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
毎月約20万前後の給与で、社会保険が35,000ちょっと引かれています。 源泉徴収はされていない(表記なし)ようです。 ｢健康保険｣という項目で、社会保険と源泉徴収をまとめてしている可能性はありますか？
過去の質問をいくつか見ましたがわからないので教えていただきたいです。 夫の確定申告のことです。 1～9月までA社、10月～現在はB社に勤めています(どちらも建築関係です)。 確定申告をするのにA社、B社から源泉徴収票を貰いました。B社に関しては所得税や社会保険など差し引かれた金額を足せば一致します。 A社に関しては7月分の給与明細は紛失してしまったのですが、それ以外の月はわかるので合計額から引くと7月は35万円貰っていたことになっています。他の月は多くても27万円程です。尚、A社は所得税などそういったものは一切引かれていません。 仮に27万円貰っていたとしても残りの8万円はなんの金額でしょうか？ 給与明細は保管するようにしていたのですが、出産のため里帰りしていたので家に帰ったときには紛失したあとでした。 私もいままで会社勤めをしていたためこういった手続きがわかりません‥。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
所得税の確定申告の用紙ですが、税務署においてある用紙でなくて火気からダンロードしたものに書き込んで郵送あるいは窓口に提出していいのでしょうか http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
アパートを持ってますが、昨年で減価償却を終えました。今年も減価償却の計算書を提出して確定申告しなければいけないのでしょうか。
SBI証券の2014年1月から同年6月の一般口座の利益が1000万円 7月から同証券会社を特定口座に変更して同年7月から同年12月の損失が1000万円 この場合は、確定申告しないと、相殺が認められず一般口座の利益1000万円の20％に課税され 200万円を支払う義務があるのでしょうか？ この場合の更正の請求の期限は2016年3月になるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 こちらの日付で配当金の振り込みがありました。 既に税金を引かれてからの手取り額だと思うのですが、 以下の情報から税金を引かれる前の額と引かれた税金の金額は分かりますでしょうか。 6/3　4782円 11/10　797円 12/18　1355円 どうぞよろしくお願い致します。
市民税滞納で自宅を差し押さえられ公売予告通知が届きました。 内容を確認したところ市民税、固定資産税2年分、国民健康保険税の滞納で不動産を差し押さえます。との内容でした。 それともう1冊、差し押さえ謄本。 内容は市民税、国民健康保険、固定資産税2年分です。 電力買い取り請求権の差し押さえました。との内容です。 自宅の公売予告通知。 3月4日までに滞納分を一括で納付しなければ自宅の公売手続きをします。との内容です。 とても一括で支払える額ではないのでどうしたらいいのかわかりません。 なんとか公売を取り下げてもらう手段はないのでしょうか？
ネットで調べたのですが、初めての確定申告でわからない事でいっぱいです。 私の場合ですと確定申告をするとどんなことが起きるのか教えて下さい。 現在、フリーターの23歳です。 平成27年度の給与合計120万円です。（103万円〜130万円未満に該当） アルバイト先は1つで掛け持ちはしていません。 まだ父の扶養内に入っており、保険も父の会社の保険に入っています。 年金は恥ずかしながら未納です。 今月から仕事先がかわり、アニメーション事務所で働くことになりました。 こちらの会社、来月3月1日から会社化する予定で小さな会社のため、社会保険等の手当はつきません。 お給料は毎月20万円ほどの予定です。 ◉この場合、確定申告をすると両親にどんな負担がかかってしまうのでしょうか？ 現時点では扶養から外す申請等はしていません。 扶養から外れ、父に住民税などの税金が増税されてしまうという情報をよく見ました。 ◉この場合、確定申告をすると結果的に損になるのでしょうか？ ◉確定申告をした場合、その後私にどんな義務が発生するのでしょうか？ 所得税を納めたり、国民健康保険に加入して自分で払わなければいけない等の情報を見ました。 情けないですが今現在、国民年金も払えない経済状況です。仕事先が変わってからちゃんと払おうと考えていたのですがこのような義務が発生するとまたいろいろな計算をやり直して毎月のやりくりを考えなければなりません。 間違えている知識、混同している部分もあるかと思います。申し訳ありません。 自分で調べてもよく理解できず、周りにも頼れる人がいないのでこちらに投稿させて頂きました。 お詳しい方、どうか宜しくお願い致します。
風俗嬢の所得税について教えてください。 22歳学生で、親と同居しています。 親は定年し、年金が支給されており 私は現在国民健康保険に加入しています。 親にはバイト等なにもしていないことに なっています！ 風俗店は2014年9月から今現在も働いています。 2015年1月~12月の収入は110万円程です。 必要経費(交通費のみの計算)は約5万円です。 給与明細などは一度ももらったことが ありません。 質問なのですが、 この際、所得税はいくらくらいになるでしょうか？ 申告する際にお店に依頼するような書類等はありますでしょうか？ 私が風俗店で働いていることが親や学校などに知られてしまうことはあり得るのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 本当に無知ですみませんが分かる方教えてください。お願いしますm(__)m
昨年離婚し、児童扶養手当をもらっています。児童扶養手当の扶養人数のカウントの仕方を教えて下さい。 子ども四人と、同居両親二人の6人いるので、私は扶養人数6人の列の所得額をみればよいんでしょうか。 ただ、扶養人数は、税法上の扶養親族とあり、白色申告の専業従事者でないこと、とありました。私の両親は、農業収入が20万あり、経費が14万あり、農業所得として6万と、農業給与が3万円あり、所得税が1000円あるので確定申告をして1000円還付しようと思っているのですが、そうしたら白色申告専従者とみなされ、扶養人数から外れてしまうのですか？ ご教授よろしくお願いします。
副業の税金について質問です。 本業は正社員で各種税金が引かれています。副業はアルバイトで所得税だけ引かれています。 両方共給与所得です。 確定申告して税金を払う場合住民税から副業がばれると言いますが 健康保険からはバレないんでしょうか？ 副業分も合計して本業の社会保険から引かれるのか、住民税の普通徴収してもらうように 自分で払うのかよくわからないのでお願いします。
住宅ローン控除のため、2月21日か28日の日曜日に千葉県市川市のコルトンホールで申告書作成相談をしようと思っています。 国税庁の確定申告書作成コーナーで申告書は一応作成済みですが、念のため確認してもらうのが目的です。 作成に問題がなかった場合、その場で申告書の提出はできるのでしょうか？ それとも、あらためて平日の税務署の業務時間内に提出しに行く必要があるのでしょうか？
市の広報に市・県民税の申告について案内がありました。 「公的年金等の収入のみの人」は「申告が必要ない人」です。 しかし「遺族年金や障害年金のみの人は要申告」です。 障害年金は非課税ときいたことがありますが、なぜ要申告なのでしょうか。
当方、一般の会社員で給与所得者であるのですが、その他に年200万弱の不動産所得があるため、この時期に白色の確定申告をしています。 今年から青色で確定申告を行うように昨年手続きをしました(帳簿作成が簡単なような思えたので"現金主義"というので)。 そろそろ季節なので、申請書類を確認していたのですが、どれを使用すればいいのかがわからないので教えてください。 申請書類に、青色申告決算書(不動産用)というのと、青色申告決算書(現金主義用)というのがあるのですが、両方とも必要になるのでしょうか。 青色申告決算書(現金主義用)の中には右側に不動産所得を記載する部分があったりするので、両方必要だとも思えるのですが、、、 両方必要になるのか教えてください。
昨年（平成27年）にアルバイトしたところが2箇所ありました。2箇所それぞれ7月と11月に辞めています。 給与明細は給与振込日にいただき保管してあります。 源泉徴収票はアルバイト先の会社に言わなくても送付してくれるものですか？送付してもらった記憶がないので、まだだと思うのですが。本日平成28年2月14日ですが、源泉徴収票がないと確定申告できないのですよね？
会社員です。副業で他の会社から原稿執筆料を貰っていて、お金は源泉徴収されて受け取っています。 支払調書がないので、自分計算で申告するつもりですが、もし間違いがあったら税務署でチェックして指摘してもらえるのでしょうか？ また、知識として知っておきたいのですが、仮にまた他の副業があったとして、その会社は源泉徴収せずに支払ってきていてそれを受け取っていたとしていたら、この所得額は税務署で把握していてくれているのでしょうか？また、私の所得額を税務署で聞き出すことはできるのでしょうか？
確定申告について初めてでわからないので質問させてください！ 今年就職して年末調整のときにバイトの源泉徴収を出し忘れて年末調整できないと言われて自分で確定申告しろと言われましたしかし源泉徴収票は2枚あるのに申告書には1つしか書くところがありません。 どういう風に書けばいいですか？ お願いします！
贈与税の計算について 土地と上物を贈与してもらう場合の税額は、両方を合わせた課税価格で計算されますか？それとも別々に計算されますか？ それによってトータルの税額が変わってくると思うのですが？
教えて下さい。 給与所得が2か所からあるのですが、一か所はアルバイトで年２５万円程しか有りません。アルバイトの収入を確定申告するつもりなのですが、アルバイト先では所得税を引かれておりません。その場合 アルバイト先で源泉徴収票を貰えるのでしょうか？また源泉徴収票を貰うことが出来たとしても、所得税が引かれておりませんが確定申告は可能なのでしょうか？アルバイトは昨年の１月から始めております。
何件か色々な自治体に引っ越しの前後にふるさと納税をしていますが、この場合には自身が住民票をおいていたそれぞれの税務署にて、住んでいた時期にふるさと納税をした金額をしないといけないのでしょうか？それとも現在の居住地の税務署にて一括にて出来るのしょうか？ よろしくご教示よろしくお願いします。
へっぽこかけだし個人事業主です。 事業用の通帳が無いので、今まで使っていた個人の通帳に報酬が振り込まれることになります。 事業内容は塾講師で、報酬は振込み、経費は文房具、参考書代と交通費くらいだと思います。 あと、教材研究などを自宅でするので、家賃と電気代は按分するつもりです。 １．他に、なにか経費にできそうなものはありますか？ ２．また、仕訳帳と総勘定元帳の他はどのような補助簿が必要になりそうですか？ それから、申告するべき内容の範囲がいまいちわからないでいます。報酬が振り込まれる 口座には、児童手当や児童扶養手当、あと、子供の就学援助金や医療費の還付金など があります。 （事業を始めるまでは無収入だったので、自治体からの補助金を受け取っています。） ３．これらは、すべて雑収入として申告すべきなのでしょうか？基本は、報酬が振り込まれる 　　口座に入る収入は、事業とは関係なくてもすべて申告すべきということでしょうか。 　　 事業は去年の１２月から始めたので、１２月から帳簿を付け始めたのですが、 以下の疑問があります。 ４．家賃は先払いです。つまり、１２月分の事業に関わる家賃の支出は１１月に発生 　　しています。この場合は、１２月分の家賃の引き落としがあった１１月分から帳簿を 　　付ける必要があるのでしょうか？ とりとめのない質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
住宅購入の際に、直系の親から1000万を貰いましが、贈与税に付いて教えてください。 平成26年に親から1000万を貰いました。 平成27年の３月31日に家の引き渡しをし、 ４月半ば頃から住み始めた状態です。 平成28年、２月中に確定申告に行く予定です。ホームメーカーの営業マンからは、確定申告の時に贈与税の申告もして下さいと言われたのですが？本当に大丈夫なのでしょうか？
昨年から妻が年金受給者になり、医療費還付の為確定申告サイトで書面提出申告書を作成していました 前回２６年度は私の年金所得だけだったので、悩まず作成できましたが、今回は妻の国民年金約６０万円あり　それを年金所得に入れるべきなのか、私の年金所得だけでいいのか悩んでいます ただ、配偶者控除の欄の配偶者所得には年金額は入れますが
母が老人保健施設に入所しています。 その請求は自分に来るのですが、支払いの通帳は母の年金通帳から引き落としされています。 金額的には年金の範囲で間に合います。 生活生計は同一ですが、住民票で世帯分離しています。 この場合税務署に確定申告した場合問題等はありますか？
源泉徴収票から支払う税金を教えてください。 源泉徴収票の上４項目 ①支払い金額②給与所得控除後の金額③所得控除の額の合計額④源泉徴収税額 と並んでおり、①から④までの計算方法までは理解ができております。 ここで質問ですが、④源泉徴収税額が支払う税額となりますが、 給料では、所得税と住民税の2種が引かれております。 どうもその年間合計が④源泉徴収税額でも計算上なりません。 一体、給料や賞与で引かれる所得税と住民税はどういった計算となるのでしょうか？
毎年、税務署からの確定申告のお知らせが来るのですが 今年は「譲渡所得の申告についてのご案内」というのが別便で初めて届きました。 昨年は確かに不動産を売却したため、その分も含めた確定申告書を既に作成済みで 提出を行うだけの段取りとしていたのですが、 なぜこのタイミングで、私が昨年不動産を売却した事が税務署には分かるのでしょうか？ 正直気持ちが悪いので、どなたか分かる方教えてください。 また申告はきちんと行ったつもりですが、初めての不動産売却による申告のため 記載にミスがある可能性もあります。 区分所有マンション２部屋で合計600万円程度での売却ですが 個人の申告で詳細に確認は行うのでしょうか？ （よく、売却による金額が大きいものや頻繁なものはチェックが細かいが 個人の小額では見切れないと聞きます）
27年9月に会社都合で会社を移籍となり、源泉徴収票が2枚あります。 まず、現会社から書類不足で年末調整ができず、自分で確定申告をしてくださいと言われました。 会社からは1度も書類が足りないとの連絡も来ず、会社のミスで間に合わないとのことでした。 源泉徴収票の摘要に普徴○○○○○○（6桁の数字）が入ってますが、特別徴収にはできないのでしょうか？給料天引きにしてもらいたいのですが…
最近やたらとテレビなどで相続税についての番組を目にして心配になりました。 何年か前に親の死亡により、土地、住宅、３００万円を相続し、名義も必要に応じて 変更してきましたし、何も変わらず生活をしてきました。 特に相続税の申告をした覚えもありません。 税務署に言って相談した方がいいでしょうか？
確定申告で。 初めて確定申告をします。 ここで教えて貰い、 国税庁の確定申告コーナーで 書類を作りたいのですが 我が家にPCがありません^^; インターネットカフェなどでも可能でしょうか？
確定申告 初めて確定申告に行きます。 給与明細や証明等が一切ないので、 収入を記載したノート、 経費を月別に書き出したノート、 （一応）レシートや領収書を貼り付けたノート、 年金、保険（ゆうちょ）、国保関連の書類を持参して 個人事業主として白色申告をする予定です。 これで確定申告する場所に行って教えて貰いながら書類を作成して、 確定申告出来ますか？ 他に必要な物などありますか？ CM等で見る確定申告ソフト等使った方が良いのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
特定口座（源泉徴収あり）の損失繰越を行うために 平成26年度分の確定申告書（未提出）と平成27年度分の確定申告書を ネットの確定申告書等作成コーナーで作成し、今月提出しようと考えておりますが 平成28年の2月１日時点で世帯主が変わりました。 また、転職時期の都合で平成27年度分の年末調整は行っていません。 この場合 ①平成26年度分⇒変更前の世帯主　/　平成27年度分⇒変更前の世帯主 ②平成26年度分⇒変更前の世帯主　/　平成27年度分⇒変更後の世帯主 ③平成26年度分⇒変更後の世帯主　/　平成27年度分⇒変更後の世帯主 上記3つのうち、どれを申告書に記載すれば良いでしょうか？ 何卒、ご回答よろしくお願い致します。
バイトかけもちの確定申告について教えて下さい。 現在、貯えで生活している50代独身です。 どちらも年収25万円位のバイトをかけもちしています。 控除申請書は一ヵ所だけ出しました。 この場合、確定申告に行かないといけないのでしょうか？ 県民税市民税申請書に二ヵ所の源泉徴収票を添付して出すだけで良いでしょうか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
副業の源泉徴収票に所得控除額が記入してないのですが、給与明細には所得税の控除額が記入してあります。 自分で確定申告をするつもりで年末調整はしてもらわなかったので副業の源泉徴収票に控除額が記入してないのは理解できましたが、 この場合、確定申告の際に重複して所得税を支払わないといけないことになるのでしょうか？ 初めてなもので質問が分かり辛くすみません。
新旧保険の部分がよくわかりません。 例えば、 旧生命保険で→5万控除 新生命保険で一般→4万控除 　　　　　　介護→4万控除 この二つがある時、 旧保険の5万円と介護の4万で9万円の控除でいいのでしょうか？
私は看護師をしています。 来年4月にフリーターの彼と結婚します。 その際に私の扶養に彼を入れるべきか 迷っています。 1月から3月は月20から15万程度の所得の彼です 。 しかし4月からは勉強のためにアルバイトを辞めます。 4月からは月10万程度の所得になる予定です。 ちなみに私は厚生年金で 年収は５００万程度です。 3月までは15万程度稼いでいるため 4月から扶養に入れるのでしょうか？
農業と不動産で初めて青色申告しますが、経費計上で抜けがないか心配です。一般的に忘れがちな項目があれば教えて下さい。
私は全国に 店舗があるリラクゼーションサロンにて業務委託として勤務しています。 初めての確定申告で色々と調べてるのですが、私の場合だと家内労働者として申告が出来ると耳にしました。 正直経費といえば通勤定期代やマスクや手袋などの雑費程度ですので家内労働者としての確定申告ができるなら非常に助かります。 このような場合本当に家内労働者としての申告かできるのでょうか？ 申告できるとした場合、1年間集めた経費の領収書は不要になりますか？ 生命保険や国民健康保険の控除などは記入するのですか？
開業２年以内の個人事業主は消費税が控除できると聞きました。事業用に購入した物品の消費税が控除できるという事でしょうか？税込みで購入した物品の購入金額から消費税分を租税公課として計上すれば良いのでしょうか？
2015年の1月から3月で1社、4月〜9月で1社、10月〜12月で1社と派遣会社で働き、その分の源泉徴収票は、今手元3枚あります。全て給与です。 その他に、3万円程度（源泉徴収額、3千円程度）の報酬の支払い調書を持っています。 給与を貰っていた3社の確定申告を行うのは勿論ですが、この3万円の報酬の支払い調書も申告しなければならないのでしょうか。 （どこかで20万円以下は申告しなくて良い、と見かけたのですが。） 給与のみであれば、ネットで申告（のちにプリントアウト、郵送？）できるというコーナーがあるというお知らせがあったので、そちらでスムーズに申告できればと思っています。 報酬の分の源泉徴収額が10パーセントで、赤字であれば還付など受けれたのかもしれませんが、 報酬に対する経費の領収書がありません。 どのような確定申告を行えばよいか、教えてくださればと思います。 よろしくお願いいたします。
アド・ダイセン宛に？とありますが？　送って良い物か？　知りたいです？
現在関東関西の単身赴任（単身赴任の家賃補助などはなし）しているものですが、帰省旅費は記録を残しておけば確定申告時に控除されると聞きました。 これに関していくつか質問なのですが、 1: 会社の承認等が必要と聞いているのですが、どのような情報と書類を整備すればよいでしょうか？ 今は領収書を取って置いて家に保存しているだけなのですが、帰省単位で整理して個別に承認してもらう必要があるのか、年末の一斉承認でいいのか等。 2: 確定申告書にはどの項目で申請する形になりますでしょうか？ 3: 少し違う話なのですが、来年度副業を青色申告するために、個人事業主申請をしようかと検討しておりますが、その際単身赴任先のマンションを事務所として負担按分しようかと考えております。 ただそうしてしまうと、自分の事業の事務所が遠隔地にできてしまうことになるので、本業側の単身赴任=>帰省費用控除が効かなくなってしまったりしないだろうかと心配したりするのですが、そのような事はありますでしょうか？ 以上教えていただければ幸いです。
国税庁のホームページを使って、PCで確定申告書を作成中です。 株式等の譲渡所得等(取引区分の選択)について、以下を教えてください。 質問 ①から③の書類があります。AとBのどちらを選択すれば良いでしょうか？ ①証券会社　「特別口座年間取引報告書」 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 記載あり ②証券会社　「上場株式配当等の支払通知書」 ・株式の種類、株数、配当金、支払者の名称 ・ 配当等の額、源泉徴収税（国税、地方税）記載あり ③銀行　「特別口座年間取引報告書」　 譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額、差引金額 オープン型証券投資信託の配当等の額、源泉徴収税（所得税）、配当割額（住民税）、特別分配金の額、記載あり A「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を作成する。 　※　画面の案内に従って該当項目を入力して、計算明細書及び申告書を作成します。 B 書面で「株式等に係る譲渡所得等の金額の計算明細書」を既に作成済み（計算結果入力）。 　※　こちらから入力した場合には、計算明細書等は作成されませんので、書面で作成済みの計算明細書等を申告書等と 　　併せて提出してください。
初めての確定申告で済みませんが教えてください。 数十年入院中の障害者の叔父がいます。長男である父親が被扶養者でしたが、 昨年８月に父親が亡くなり、息子の私が扶養していくつもりですが、まだ叔父を扶養者に申請していないので、会社の源泉徴収で税金免除等の恩恵（といっていいのか）を受けていません。 父親の入院の他にも家族の医療費も含め、確実に１０万円は超えるのでそちらも申告書に記載したいと考えています。 質問ですが、 ・数十年入院していますが住民票は同じです。同居と見なされますか？ ・会社の源泉徴収で叔父を扶養にしていない場合、確定申告で申請すれば良い？ ・28年度は会社で扶養申請すれば、（他に収入や控除が無ければ）確定申告はしなくて良い？ ・叔父の入院費も数十万円支払っているのですが、これは障害者控除？扶養控除？医療費控除？　 　　のどれになりますか？ ・給与収入は、申告者本人（私）だけでＯＫ？　配偶者給与（140万円くらい有り）や母親の年金収入　　は考えなくても良い？　いずれも扶養には入れてません。 以上宜しくお願いします。
我が家は、自宅の土地が狭くて車庫が建てられず、２０メートルほど離れた土地を取得して車庫を建てていますが、固定資産税の課税標準額をみたら、自宅が建つ土地よりも高くてびっくり。住宅が建っている土地の固定資産税は、特例で安くなっているとのことですが、日常生活に不可欠な車庫用地でも、土地が離れていると特例対象の住宅用地とは認めてもらえないのでしょうか。
1不動産譲渡税 　昨年親から相続(H5、H20年それぞれ相続)した地方の土地を410万円で売却しました。土地は2筆あり、1筆に住宅と車庫が建っておりました。建物は売却価格に入っておらず、買い手側が取り壊すようです。取得価格には、親が土地を不動産業者から買ったときの価格と家は価格不明なので標準的な価格表により算出しようと思います。譲渡費用に東京から地方までの交通費(JR)、引っ越し費用、後片付け費用など。私の計算で税額が約70万円です。 私は年金生活者です。 2.医療費控除 　医療費が30万円ほどかかかりましたが、上記譲渡税と同じ申告書により提出し、同税額が軽減できますでしょうか？この結果来年度の住民税は高額になると聞いてますが如何でしょうか？
母の名義の実家を３００万で売却しました。 母は高齢で申告ができないので自分が代わりに申告したいと思っています。 母は沖縄に住み、自分は神奈川県に住んでいます。神奈川で母の確定申告をする事はできますか？
何度も申し訳ありません。 パート主婦が夫の扶養から外れて国民健康保険に自分で加入しないといけない条件とは何ですか？ 株の配当や利益、パート収入など合わせて130万円？それぞれの社保による？ 以内であれば大丈夫なのでしょうか？ それは確定申告したら、収入を把握され、連絡がくるのでしょうか？ 厳選徴収ありの口座での取引は確定申告の必要がないと言いますが、主婦が自分で国民健康保険に加入しないといけない条件を知りたいです。 よろしくお願いします。
現在父親は、人に部屋を貸して収入を得ています。 マンションの部屋が２つと、自宅の１階を２つに分け、合計４カ所から得ています。 マンションについては、管理会社が間に入っています。 このたび、私が父親からそれを引き継ぐことになりました。 「それらを管理するための費用として、毎月１５万円という金額を給与として（税務署に？）申請してみるが、実際にする作業は伝票を作ったりする程度なので、どこまで認められるか分からない。」と言っていました。 このようなケースの場合、どの程度まで認められるでしょうか？ また、認めてもらうためにはどうすれば良いか方法などありますか？
パート主婦は130万円のラインを超えると、自分で国民健康保険に加入しないといけないと言いますが、その収入はパート収入だけでなく、株の配当金や利益なども含まれますか？ 源泉徴収ありの口座を使っていますが、株の利益とパート収入も合わせて確定申告しなければいけませんか？ それか、パート収入のみの確定申告でいいのでしょうか？ 確定申告しなくてもいい条件はパート収入の所得が38万円以内の場合だけでしょうか？ 詳しい方教えてください。
お世話になります 私は後継者ですが、父が引退した後会社を引き継ぐ気がありません。 父は死ぬまで仕事をするつもりですので、 父の死＝会社を引き継ぐか、閉鎖か　　を決定しなければなりません。 判断材料として今いろいろ、情報を集めています。 書きお教えください。 会社の価値が5000万あるとします、　会社を引き継ぐのは私一人です。 その場合相続税は　大まかにどれほどかかるものでしょうか？ 年収1億、従業員10人ほどの規模です あまりにもザックりした質問で申し訳ありませんが、 経験者の方のお話や、情報ありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
国税庁のホームページを使って、PCで確定申告書Bを作成中です。 以下を教えてください。 質問１ 所得税及び復興特別所得税の予定納税額(第1期分・第2期分) が、わからなくなりました。 どこかに尋ねたら、教えてくれるでしょうか？ 質問２ 確定申告書Bを作成したら、 ㉖の課税される所得金額が、”０”になり ㉗は、上の㉖に対する税額が、”数十万”になっています。 これは、計算間違いか入力間違いでしょうか？
10年以上居住していた自宅建物とその敷地を売却しました。 この事実でしたら、3,000万円の特別控除が使えます。 ですが、敷地の一部は3年前に購入したものでした。 この部分が存在しなくても、自宅建物とその敷地は問題なく売却できましたが、今回は都合により、3年前に購入した土地も含め、登記簿上は2筆のままですが一体の土地として売却しました。 この場合、3,000万円の特別控除は土地全体に適用できますか？ それとも、3年前に購入した部分については、短期譲渡所得として計算する必要がありますか？
個人で通訳案内、翻訳業並びに事業的規模の不動産事業を営んでいます。妻も事業的規模の不動産事業を営んでおります。節税目的でお互いを各々相手の青色申告専従者として届け出て、3年間は何もなく 確定申告は済みました。最近になり、税務署より呼び出しがあり、不動産事業では配偶者を専従者とする事は認められないので、修正申告せよとの事でした。妻が私の通訳案内、翻訳業の青色申告専従者となる事は出来るとの事でした。良く事情が分からないままに、修正申告しましたが、国税庁のホームページ等で調べたのですが、上記のような見解が出てくる規則が見当たりません。どの規定で上記のような見解になるのでしょうか。
住民税の非課税の場合について 京都市のホームページに住民税が非課税となる場合の記載があります。 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/00000281 … 1.住民税の課税の有無については、 個人ごとに合計所得金額を見るのでしょうか？ 2.もし、個人ごとに見る場合、 父の年金で200万円、母の年金60万円の2人世帯の場合、 父のみの年金では、 均等割が課されないラインは、91万円 所得割が課されないラインは、102万円です。 父が年金200万円のみの場合なら、公的年金控除額120万円を差し引き、【合計所得金額】が『80万円』なので、住民税は非課税？という考え方で、あってますでしょうか…？ 基本的なことがわからないので、どなたか優しく教えていただけませんか…？
正社員で働いていた会社を、去年の8月に辞めました。 そこから現在までどこかの会社に雇用されたり、アルバイトなどはしていません。 いまの時期になり色々調べていくと、年度途中で退職した場合は確定申告に行くべきであるとの情報が出てきました。 そこで質問なのですが、このケースで確定申告を行うメリットや必要性は、どんなものがあるのでしょうか？ これまでは正社員としてしか労働したことがなく、確定申告の経験がありません。 また、正社員をしながらずっとミュージシャンとしての活動も続けていまして、それは退職後も継続しています。 ライブのギャラやCDの売り上げなどで利益を上げていますが、ツアーの宿泊・交通費、CDレコーディング費用、その他の諸経費を差し引くと、赤字の状態です。 先輩ミュージシャンなど、バイトをしながら音楽をやっている方で、確定申告を毎年されていている方もいらっしゃるので訪ねてみたところ、「赤字だからこそ申告するんだよ」と言っていて、よく意味がわかりませんでした。 なんにせよ今年は確定申告にいかねばと思っているんですが、途中退職後の申告と同時に、ミュージシャンとしての費用の申告もできるのでしょうか？ また、あらかじめ役所などにミュージシャンとしてなんらかの届け出をする必要があったのでしょうか？ かなり特殊なケースかとは思いますが、よろしくお願いします。
近所に住む50代専業主婦（仮名Ａさん）が何の血縁関係もないおじいさん（仮名Ｂ爺さん）から家事手伝いの報酬としてお金を貰っています。 主婦Ａさんは旦那さんもそこそこの収入で子供たちも独立済み、中の上ぐらいの家庭です。お金に余裕があるのにドケチだと言われています。 Ｂ爺さんは70代、少し脚が悪いけど車の運転もまだまだできるようです。数年前に奥さんを亡くされお子さんも遠方に住んでいるため家事に不自由しているそうです。質素な住まいですが貯金が数億あるそうで息子さんのマンションもキャッシュで買ってあげてしまうほどのお金持ちです。しかしお金持ちには見えません。近所の人はＢ爺さんがお金持ちだとみんなが知っています。（Ｂ爺さんが自分で言ってくる） ＡさんがＢ爺さんの家に週2回、掃除、洗濯、買い物、食事を作りに通っているんですけど、Ｂ爺さんから報酬を月に20万円もらっているそうです。別にＡさんがＢ爺さんをだましているとかではありません。お金持ちですし、それぐらいの金額は多分爺さんにとっては大したことがないんだと思います。週2のたった数時間で月20万円（食費、買い物代は含まれておらず純粋にＡさんに対しての報酬です）なんとも羨ましい話ですが、手渡しで報酬をもらっているのでＡさんは申告する気なんてさらさらないそうです。 それで何が言いたいのかというと、これってずるくないですか？ 自分がＡさんの代わりに手伝いに行って報酬が欲しいとかは全くもって思っておりません。申告しない、税金を払わないのが許せないなと・・・ 働いて払っている自分が馬鹿に思えてくるというか、不正に感じてしまって腹正しく思ってしまいます。 みなさんはどう思われるか意見を聞きたいです。「あなたには関係ないこと」などの回答はおやめ下さい。
リースの消費税処理について詳しい方おしえてください。 このたび機械をリースしました。総額648万円（税込）、半分は契約時頭金支払324万円、半分はリース総額324万円（30回払い：月税込10,800円） 今期簡易課税で、来期以降一般課税となるので、消費税を分割控除します。（支払の都度仕入れ控除）支払いの都度：リース料で処理します。（リース資産に計上しない） 　　　◎リース料支払時　リース料　/　預金　10,000円 　　　　　　　　　　　　仮払消費税/　預金　　　800円 　ここで質問です。 　リース契約時の324万円の頭金の仕入れ控除の仕訳はどうなるのでしょうか？ 　　　頭金支払時　　　　　　　　　仮払金　　/　預金　3,240,000円 　　　リース支払時（頭金分）　　　リース料　/　仮払金　10,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　仮払消費税/　仮払金　　　800円 　　　　　"　　　　（毎月支払分）　リース料　/　預金　10,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　仮払消費税　/　預金　　800円 　　これでよいのでしょうか？国税庁の質疑事項にないのでよくわかりません。 　　詳しい方よろしくお願いします。
給料が月だいたい8万3千円だった場合、引かれた後はいくらになるでしょうか？ 無知で恥ずかしいのですが、宜しくお願い致します。
2016年の３月に土地を売却する予定があり、今年に限っては1000万円弱（5000万円×0.2）の高額納税者になる見込みです。 この機会を逃さず、ふるさと納税で得をしたいのですが、いつからいつまでに、限度いくらまで申し込めばお得なのでしょうか。 それとも全く無関係なのでしょうか。 なお、その他の収入は平均的サラリーマンそのものです。
お世話になります。 質問事項は下のほうにありますが、 前提条件から書かせて頂きます。 給与収入：6,800,000 社会保険料控除：800,000 生命保険料控除(所得税)：50,000 生命保険料控除(住民税)：35,000 医療費控除：900,000 住宅ローン控除：339,000 扶養、配偶者控除などはなし 上記で年末調整を行い、 所得税310,500となり、住宅ローン控除で所得税はゼロ。 住民税378,300が、住宅ローン控除の残りを差し引き349,800。 となりました。 ここから医療費控除のため、確定申告をするのですが、 ざっくり計算すると、所得税が181,500に減額されるため、 住宅ローン控除で控除しきれない額が157,500になってしまいます。 住民税からの住宅ローン控除額のmaxは97,500なので、 60,000ほど無駄にしてしまうことになる為、妻の方から医療費控除を申請しようとしています。 ここからが質問事項になります。 このまま私が医療費控除を申請した場合、 既に還付された310,500はどのような計算になるのでしょうか？ 逆に国にお金を払わないといけなくなる？ 前置きがずいぶん長くなりましたが、ご回答のほどよろしくお願いします。
H26の12月に夫の扶養に入りました。その年の年末調整は、妻の分は自身の職場でしています。（平成27年分給与所得の源泉徴収票） H27の２月に夫の会社の経理担当より、「”妻の収入”の欄に記入が無いまま年末調整を行った」とあり訂正された源泉徴収票が届きました。「貰い過ぎた分は２月支払いの給与で相殺される」とのことです。訂正された源泉徴収票には、”配偶者の合計所得”という欄に金額が記載されていました。 以下３点が分からない点です。 ○　そもそも、妻は妻で年末調製を自身の職場で行っているのに、なぜ夫の会社の年末調製に妻の所得　　を書いて提出するのかが分からない。 ○　”配偶者の合計所得”の金額の計算方法が分からない。 ○　前年の源泉徴収票は（平成26年分給与所得の源泉徴収票）”配偶者の合計所得”の欄は空欄だった。　　しかし経理より何も言われなかった。 　　ということは、昨年も経理が間違えていたがそのままになっているだけなのか。が分からない。
私はライター収入と配当金などの収入があるのですが、 夫の扶養に入るための38万円以内というのは、ライター収入から経費を引いた金額のみに関してでしょうか？ 配当金などが合計された金額ではありませんか？ ライター収入から経費を引いた金額が38万円以内であれば、夫の扶養に入ることができるのでしょうか？ 配当金とライター収入を合わせた金額が180万円ほどになるので、自分で国民保険料を支払わなければいけないのかと不安になっています。 青色申告しようと思っているのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、事務所に登録してタレント業務を行っています。収入は100万円程なのですが、経費がたくさんかかる仕事の為、1年の所得は38万円以下で、会社員の主人の扶養家族になっています。今後、今の仕事に加えてアルバイトをして給与所得も得たいと思っています。たとえば、事業主としての所得38万以下、アルバイトとしての給与所得65万以下を1年間に所得した場合、主人の扶養のままでいられるのでしょうか？税金や扶養に関しての知識があまりないため、わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
平成26年12月31日までに医療機関にかかった領収証で、昨年までの確定申告のときに申請しそびれたものが、今になって出てきたんですが（合計14130円なんですが・・・）、それは今年3月締め切りの確定申告の時に申請することができるんでしょうか？ ちなみに、平成26年1月1日～平成26年12月31日の間は、それでも、医療費が10万円以上かかったので（上記の申告漏れした領収証の分を抜いても）医療控除を申請しております。 こういった場合って、申請できるんでしょうか？ また、申請できるとしたら、どういったやり方をすればいいのでしょうか？ 誰か詳しい方、教えていただけると幸いです。 慣れている方にしてみれば、基本的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
初歩的な質問ですが、教えて下さい 仮に本業が年間３５０万円、副業が年間５０万円とします。 副業の会社には扶養控除申告書を提出しておらず、高い税率の 適用となってます。 確定申告の際には合計４００万円を元に最終税額が決められる のでしょうか？それとも扶養控除対象の３５０万円と対象ではない ５０万円とは別々に計算されるのでしょうか？ また、関連質問で確定申告は源泉徴収表を送ってくれた会社の 分だけを提出すれば良いのですか？去年は３−４日程度の勤務のスポット の仕事を含めれば１０社近くで働きましたが、源泉徴収票を 送ってくれたのは比較的金額が大きい会社だけでした。支払い金額が ３万程度の会社からは送られて来ませんでした。この会社の支払い分 の源泉徴収票もその会社に請求して確定申告をすべきでしょうか？
私は主婦で株の配当、投資信託の配当金、株の利益、ライター収入があります。 去年は合計して185万ほどの収入があると思います。 この時点で確定申告しないといけませんよね。 私名義で子供の学資保険に加入しているので、この額は納付する税金に影響しますか？ なるべく納税額を少なくしたいです。 主人の収入は去年240万ほどです。 子供の学資保険は年55万ほどです。 これだと私は確定申告してどれくらいの税金の負担になるのでしょうか？？ また去年は株売買で利益が出ていますが、数年前は大きく損失を出して、去年の利益でも補えないほどです。 この場合は、納付税が減ったり影響はありますか？ 多分去年の間に損が出ている銘柄を売って、利益の調節を行っていればよかったんですよね・・・ 確認するのが遅かったです・・・ よろしくお願いします。
今年4月から子供が私立幼稚園に通います。 そこで私立幼稚園就園奨励費補助金というのを知ったのですが、 住んでる市のHPに 注2）　世帯の中で、未申告等で市民税額が確認できない方が1人でもいる場合には、補助対象外となります。 （前年の所得がなく非課税と思われる方でも、市民税でどなたかの扶養に入っていない場合は所得の申告が必要です。） という注意書きを見ました。 数年仕事をしてないので市民税ははらっていません。 また誰の扶養にもはいってません。 このような状況でもこの助成制度を受けれるのでしょうか？ というのも、 外国人と結婚したので、その時に父の世帯から戸籍を抜き（世帯分離）、 私が世帯主となって別の戸籍をもちました。 子供はもちろん私の戸籍の中にあります。 （主人は外国人なので戸籍の中にはいませんが、私が既婚者であることは記載されています） 実際の生活はいろいろな事情により、 実の両親や主人の両親から援助を受けつつ生活しております。 そこで何がお伺いしたいかというと、 私は所得が数年なく市民税は非課税でかつ、だれの扶養にも入ってないという状況なので上記にあるとおり所得の申告が必要だということまでは理解できたのですが、所得の申告とはつまりどういうことなのでしょうか？何をすればいいのでしょうか？ 結婚する前の年に派遣で数か月アルバイトをしていて少しだけ収入があったのですが、 翌年から市民税は0円になりそこからずっと仕事もしてないので払っていません。 （市民税が０円になった理由ははっきりはおぼえてないのですが、収入が低すぎたか派遣していたバイト先が県外だったためデーターがなかったかそんなんだったともいます。給料明細はきちんと提出しましたが変わらず市民税は0円になりました） その時に何か市民税が０円になる書類を書いたような気もします。 前年所得がなく市民税は払わなくていいとなる場合、なにかこちらから手続きに行かないといけないものなのでしょうか？ 実際役所に電話をすれば早い話なのですが、 上記のとおり、お恥ずかしながら税金の仕組みをよくわかってないので、 （使ってる言葉などがあってないと思います。。。） とりあえずこちらで自分の知識を整理しつつ、もしくわしくご存知の方がいたら お話をお伺いできたらなと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
居住用財産の譲渡損失の損益通算についての質問です。 マンションAを父親が30年前に購入しましたが、その父親は亡くなり、その子（会社員）が相続しました。 その子は、そのマンションを相続後（相続税はゼロだったので払っていません）、別のマンションを購入し、相続したマンションAを売却しました。 ここで質問です。 売却したマンションAにかかる譲渡損失を計算するにあたり、マンションAの取得費用として、その購入代金、購入にかかる諸経費、そして売却にかかる不動産屋への仲介手数料などを含めることができることは理解していますが、次の2つについては取得費用に含まれるのかどうか教えてください。 １）父親からの相続時に名義変更のために支払った登記費用（登録免許税、司法書士費用等） ２）父親が生前に行ったリフォーム費用及び父親の死後（相続後）に行ったリフォーム費用 勝手なことを言って申し訳ありませんが、その根拠についてもご教授いただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。マンションを8年前に購入しその際住宅ローン控除申請せずにおり今年それに気づき急いで申請。これって過去何年間かさかのぼって控除分を還付してもらえないんですかね？ 私の無知と怠慢がまねいたことで恥ずかしい話なんですがどなたか教えてください。
この度郵送で確定申告をしようとしてる者です。 昨年の11月いっぱいで旦那が退職しました。 源泉徴収票はもらってあります。年末調整はしていないようです。(給与所得控除後の金額が書かれていないため) 国税庁のホームページに書類作成コーナーがあったので試しに入力してみたのですが、納税額が約１万３千円と出ました…。 今まで還付はあっても納税を要求されることはなかったのでびっくりです。 ネットで色々調べていますが、途中退職者は税金が戻ることが多いとも書いてありました。 何か手続きが足りないのでしょうか？ また、納税しなければならない場合、どこから支払えばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
市民税・都民税の手引きが本日市民税課から送付されました。 パート勤務、 昨年の支払い額は94万円 昨年は1月〜5月までA社で勤務をし(60万円ほど)、 6月〜12月まではB社で勤務、(34万円) A社での源泉徴収票をB社に提出しており、 B社からA社での給与を合算された源泉徴収票を受け取っております。 (摘要欄にA社での給与、社会保険料、税金の記載がありました。) ちなみに夫の扶養に入っており このほかに株の配当収入が30万弱あります。 (こちらは証券会社で源泉有りを選択してあります。) いままで両社とも勤務経験がありますが、 市民税申告の手引きが送られてきたことはありませんでした。 お恥ずかしいのですが市からの手引きをよんでも今ひとつ理解できず…。 ①申告の必要はございますでしょうか？ ②問い合わせをするなら市税務課、B社どちらになりますでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
いつもお世話になっております。 確定申告における株式譲渡税の損益通算について、ご教示ください。 上場株式等に係る譲渡損失については、最大3年間にわたり確定申告を行うことにより、繰越控除することができると思います。 国税庁や確定申告関連のホームページでは、初年に譲渡損失が発生し、以降3年間の譲渡益から控除するケースが多く説明されています。 これとは逆に、初年に譲渡益が発生し申告分離課税で譲渡益税を納付済みで、翌年に譲渡損失が発生した場合、損益通算して初年の譲渡益税は還付できるのでしょうか。 例えば、初年100万円譲渡益、20万円納付済み、翌年100万円譲渡損失、の場合20万円は還付できるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私の父親が大工さんです。一人親方で、弟子などはいません。 工務店の下請けみたいな感じらしいです。 私は４月に結婚することが決まっていますが、父親が彼に「私の弟子になって、大工にならないか」と話をもちかけました。 私はもちろん大工さんという仕事は素敵だ！尊敬する！っていう良い印象を持ってるので彼に「いいじゃない。転職したいって言ってたし、お父さんの弟子ならいい腕磨けるよ」と言いました。 彼は大卒で、現在30歳。８年間ディスカウントスーパー勤務。大学では理数系の学科だったとか？ 父親は16歳から大工さんですので、もう39年大工さん。 意外にも彼の方も大工さんいいかもという反応でしたがやはり「でもできるかな？」という心配があります。ここは慣れていけるかどうかの問題ですが。 私の心配は「彼も自営業扱いになるの？」「確定申告しなきゃいけないの？」 「社会保険じゃないの？国民健康保険？」「厚生年金とかないの？」「そしたらもらえる年金って減るんじゃない？」「税金高いイメージだし、払えるのかな」 とお金の心配が大きいです。 そのからくりが理解できないとうまくやっていけないんじゃないかと。 ちなみに私は年間200～250万程の給料で、会社で全て税金等納めてます。 自営業のメリットとデメリット、注意すべき点、わかることだけでもいいので教えていただきたいです。
昨年アルバイトをした会社から源泉徴収票が送られてきました 支払金額Ａ円　の上側に、「内」ーーーＢ円と、別の金額が書かれています 質問 ①この「内」ーーーとは何を示しているのでしょうか？ ②確定申告する場合、金額Ａ　を記入するのか　金額（Ａ－Ｂ）を記入するのでしょうか？ よろしくお願いします
昨年10月に、勤め先の会社で給与引き去りで貯めていた財形貯蓄の一部を払い戻しました。 払い戻し金額は、払い込み保険料＋配当金額となっており、この配当金額が約63万円です。 これに対し、確定申告を行うよう通知が来たのですが、始めてのため下記をご教授ください。 ①この確定申告を行うと、上記配当金額に対して税金を徴収されるということでしょうか？ 　それとも、過払い分の税金が還付されるのでしょうか？ ②もし、この確定申告を行わなかった場合、どのような事態が想定されますか？ 以上、よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 美容室と、お店をしているものですが、去年、店と家が、一緒に出来る物件を見つけて、一軒家に住んでいます。 確定申告の際の計算が出来ずに困っています。 店は一階で、住居は、二階なんですが、こちらで質問されてる例をみたら、部屋の面積で光熱費の計算をすると思っていたのですが、知り合いの税理士さんに聞いて貰ったら、去年の、お店だけの光熱費を全部出して、12で、割って平均を出してそのあとの計算ができません。 何％かをかけるとか、なのか？ 去年の、1月から、9月までは、まだお店と家が一緒じゃないから、わかるのですが、10月から店と家が一緒になって計算がわからないので教えて下さい。 白色申告です。 年収が、200万円くらいです。 ちなみに、去年の電気代が24000円でした。 例えがあると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
医療費控除の申告は年中できるのでしょうか。 それとも期間が決まっているんでしょうか。
年金収入が400万円以下なので確定申告義務はないのですが、年金事務所に提出する扶養親族等申告書で平成26年に亡くなった妻を配偶者のまま提出した為、源泉税が0円で源泉徴収票が届きました。 扶養親族等申告書を間違った場合でも、「確定申告不要制度」の適用は受けられるのでしょうか。 市民税は掛かるので、医療費控除等を取るため、市民税の申告のみで済ませようと思うのですが大丈夫でしょうか。ちなみに、他の収入はありません。 年金事務所には、平成28年分は配偶者がいない事を伝えるつもりですが、さかのぼって平成27年分の年金の税金が計算しなおしになる事はあるのでしょうか。
アルバイトを掛け持ちしています。 その合計の月給が10万を超えたら、どちらから税金が引かれますか？ 扶養控除申告書は前回の年末にどちらかしか提出してはならないことを知らず、どちらにも提出してしました…
18歳で3月から一人暮らしをするのですが、 税金についていろいろと調べても分からない事があるので質問です。 毎月16万程お給料がある(予定)なんですが、 月16万だとどれぐらいが引かれて、手取りはいくらぐらいになるのでしょうか。 私の家は生活保護を受けていて、今はまだ受けて生活しています。 生活保護を受けていて、税金が多めに引かれる事などあるのでしょうか？ 無知ですいません。 回答よろしくお願いします。
昨年１００万で買ったマンションを２００万で売りました。同じくらいに１５０万のマンションを買いました。差益は５０万ですが、仲介手数料とか不動産取得税とか諸々支払ったので５０万の差益などほとんどないと思うのですが、それでも申告は必要でしょうか？何千万もの不動産を買い換えしたなら必要だとは思うのですが、この程度でも売買契約書とか諸々の書類を用意して税務署に足を運ばないといけないものなのでしょうか？税務署からは不動産を売ったことを把握しているようで、譲渡所得がある場合の確定申告のお知らせが送られてきました。
平成27年度の確定申告についてお聞きします。 今、始めて申告書を作っています。 白色です。 弥生会計を使っています。 知人からは、白色である以上、明確な勘定科目を使わなくてもざっくりで問題ないと言われました。 今回、質問に至った問題と言いますのが、国保と年金についてです。 所得控除ということで経費ではないことはわかりましたが、これらを銀行振り替えにしておりまして、証明書と呼べる物が銀行の通帳しかありません。 これは電話して送ってもらえばいいのでしょうか？ あと、作り終わった確定申告書は一度、税務署に持って行ってから、振込用紙に金額を記入して銀行で払うという感じでいいのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします。
こんばんは。夫婦（子供なし）ともに訳あって昨年度無職でした。貯金を切り崩して生活しています。ただ、もしかしたらと思い任意継続健康保険の保険料の領収書や国民年金の支払い証明書、医療費の領収書（年10万超えています）を保管していたのですが、よくよく考えれば収入がないので還付されることもないのですよね。私のケースですと確定申告は「収入が0でした」という申告だけしかできないのですよね。領収書や支払い証明書での申告しても意味がないと考えてよろしいのでしょうか。 すいません、愚問とは思いますが教えてください。よろしくお願い致します。
1人オーナー企業の場合、法人税申告書別表２では「同族会社の判定」or「特定同族会社の判定」のどちらになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お尋ねいたします。 2015年に何度か整骨院に通院いたしまして、治療費をお支払いいたしました。 その通院代が2016年3月末に通院保険でほとんど全額返ってまいります。 その場合、2016年3月の確定申告では、医療費控除として扱ったほうがよろしいでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
昨年、やく2か月働いた会社から源泉徴収票を送ってもらったのですが、 支払額が、一ヶ月分しかありません。 働いたのは昨年だが、給料が今年もらったとかはありません。 年末年始、働いていないので、自分で確定申告、また、昨年度は医療費控除も申請予定なのですが、 会社に作成やり直しをお願いすべきであっていますか？
今月新しくバイトをはじめましたが 自分に合わずバイトをやめます。 そして新しくバイトを始めようとおもいますが １つ目のバイト先には扶養控除の書類を提出してしまいました。 この場合新しく始めたバイト先に扶養控除の紙を提出した場合、１つ目のバイト先には掛け持ちバイトがばれますか？ ちなみに１つ目のバイト先では金額が5万円ほどです
一般口座１つと特定口座複数を所有しています。一般口座で株を売却し、４０万円ほどの損失が出ました。特定口座では、合計１２０万円利益が出ました。 特定口座は確定申告する必要がないと思いますが、この一般口座は確定申告をしなければなりませんか。特定口座と一般口座の損益通算をしたほうが良いでしょうか。 他に証券会社や銀行の特定口座で受け取った投資信託や株の配当がありますが、特定口座の株の売買については確定申告せずに、同じ証券会社の特定口座で受け取った配当だけ確定申告することは可能でしょうか。
所得税の確定申告の更正の請求をする予定です。 所得税は増減なしですが、住民税が減額となると思います。 アルバイトの収入と扶養控除の記載がもれていました。 国税庁のHPから更正の請求の作成を行いました。 アルバイトの収入（源泉徴収済み）と扶養控除を入力して、 所得税の額を計算すると、還付は0円となり申告の必要なし。 となります。 更正の請求では、課税される所得金額が49500円となりましたが、 住民税の納税通知書の総所得額は、939000円です。 住民税額は、95300円です。 この状況で、更正の請求は可能でしょうか？ また、住民税が還付されるのでしょうか？ お手数で恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
個人事業主です。 平成26年度の課税売上高が1000万超えでしたが、平成27年度の課税売上高は1000万円未満でした。 それでもやはり今年は免税事業者にはならないのですか？ ちなみに25年度も1000万円超えていたので昨年納税しました。
個人事業主の場合の給与支払者の名称はどうかけばよいのですか
外交員報酬の確定申告について質問です。 27年度の外交員報酬 支払金額が70万 源泉徴収税額 8万 と記載されております。 確定申告は必要なのでしょうか？ 私は現在専業主婦で収入はありません。 27年度の4月から旦那の扶養にはいっております。 また出産をし切迫で出産までに2度入院しています。かなり医療費がかかりました。旦那の名前でも確定申告をするべきでしょうか？ 無知で申し訳ありません。ご回答よろしくお願いします。
自営業です。 １週間後に税務署の任意監査が入ります。 それでなのですが、 会社の預金通帳から現金30万とかを 下ろしてプライベートで使ってしまったり を何回かしてしまいました。帳簿には記載していて、貸付とかで入れたと思います。 その引き出した現金について、監査の方に何か 聞かれたりとかありますか？ 詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願いします！
平成27年分給与の源泉徴収票をもらいましたが、審査のために銀行に提出すると、銀行の人に「就職日」の記載がない、と指摘されました。 　私の就職したのは6年前です。ここの「就職日」はその年に就職した（今回のケースでは平成27年中に就職した場合のみ）記載されるので、この欄にはなにも記載されていなくて正解だと思っていました。 　銀行の人のいうように、何年前に就職しようと、源泉徴収票には必ず就職日の記載があるものなのでしょうか。審査には関係ありませんが、参考のため質問します。
本業の他にフリーマーケット等で３０万円の利益があったとします。 その後次年度分として４０万の買い付けをして現在ふところはマイナスですが、 確定申告の必要がありますか？
現在ＡＢＣの3人が同一世帯で同居、以下現状です。 Ａ(65歳)→現世帯主、Ｃの娘婿でＢと婚姻時にＣ夫婦(Ｃ夫はその後死亡)と養子縁組している 　　　　　老齢厚生年金の他に自営収入があるので確定申告している Ｂ(60歳)→Ａの妻、自営のため確定申告している、実際Ｃの世話はＢがしている、 　　　　　Ｃを扶養控除対象者にしている。 　　　　　所得税・市県民税共に①同居老親扶養控除　②同居特別障害者控除 Ｃ(85歳)→Ｂの実母、Ｂの扶養に入っている、老齢基礎年金受給、身体障害者(第2種4級) ＡＢ婚姻時にＢの実両親であるＣ夫婦とＡの養子縁組をした。 当時は二世代同居だが別世帯にし、Ｃ夫死亡後にＣを世帯合併(Ａ世帯主の世帯に転入)したと思うが記憶が定かではない。 少々事情があり同居のままでＡＢ夫婦とＣの世帯分離を考えています。 その場合、Ｃが世帯主Ａの世帯から転出しＣが世帯主となる世帯を新たに作ることになると思います。 現在Ｃは世帯主ＡではなくＢの所得税確定申告の同居老親の扶養控除対象者になっていますが世帯分離後はこの扱いはどうなるでしょうか？ 世帯の在り方と税法による扶養控除の規定とは無関係なので扶養は可能という意見を目にします。 またその際に「税務署の判断は・・・」などというのが多いのでこの場合の税法とは一般的には所得税法のことのように思えます。 しかし住民票など世帯に関する行政は地方行政なので地方税である市県民税の判断はまた別なのでしょうか？ 所得税・市県民税の扶養控除適応の可否は確定申告時の届出によって国税で受理されそのまま地方税に受け継がれるのか、あるいは地方は地方(市役所)で新たな判断が下されるのか調べてみてもよくわかりません。 お詳しい方、教えて下さい。 質問ポイントは整理すると下記の通りです 上記現状を踏まえて ＊同居(同住所)のまま世帯分離したとしてＢはＣをこれまで通り同居老親としての扶養控除対象者とできるのか？ ＊同住所でも世帯を分ければ同居ではなく非同居の扶養対象者となるのか？ ＊あるいは扶養をすべて否認されるのか？ ＊所得税は？市県民税は？ 以上、よろしくお願いします。
医療費控除の申請は、家族の分と自分の分、一緒に申請できますか？ お分かりになる方、教えてください。 宜しくお願い致します。
税金の申告は早く出してもいいのですか？
兄から弟へアパートを贈与した場合の贈与税の算出方法につて教えてください。 アパートの固定資産税評価額が8,850,000円で兄から弟へ贈与した場合の贈与税の額と算出方法。 その後の不動産取得税、登記費用についてもお願いします。
昨年の7月にH27年度分の予定納税をしました 仕訳を教えてください （借方）事業主貸　　○○○○○　／　（貸方）　普通預金　　○○○○○ 借方は事業主貸で良いでしょうか
今月から副業始めます 住民税の確定申告は、来年ですよね？ それとも給料もらってすぐに住んでる町の税務課に申告するのですか？ もし、来年の副業収入の確定申告時で良いなら、今年の9月から他県に引越し予定なのですが、その場合はどうなるんでしょうか？ 引越し先の市の税務課にするんでしょうか？ マイナンバー始まってちゃんと申告しなきゃいけないので、初心者の私はよく分かりません よろしければ教えていただけると嬉しいです お願いします
今回初めて医療費控除申請をしようと思います。 昨年、妻が出産したため平成27年度の医療費が10万円をオーバーしたためです。(詳しい計算はこれからします) 今現在、妻は離職し専業主婦ですが、昨年の5月までは会社員として働いてました。よって、昨年の収入は夫婦共働きでそれぞれに所得があります。 医療費控除は一般には所得の多い人で申告したほうが 還付金が多いとのことですが、昨年の妻の収入が200万以下なので、計算方法に違いがあったり？で、わからなくなってしまいました。夫婦のどちらでするべきか教えて下さい。 28年以降は引き続き妻は専業主婦の予定で、今現在妻と子供は私の社会保険の扶養に入ってます。市県民税のこともあるのでお得な方を教えてくれると助かります。 以下、源泉徴収票より抜粋 夫(私) ・支払い金額 ￥3,423,445 ・給与所得控除後の金額 ￥2,214,000 ・所得控除の額の合計額￥1,356,251 ・源泉徴収税額 ￥4,3700 ・生命保険料の控除額 ￥77,800 ・社会保険料等の金額 ¥518,371 妻 ・支払い金額 ￥1,1441,354 ・給与所得控除後の金額 ¥空欄 ・所得控除の額の合計額¥空欄 ・源泉徴収税額 ￥4,3700 ・社会保険料等の金額 ¥162,231 自分なりにいろいろと調べたのですが行き詰ってしまい・・・ すみませんがよろしくお願いします。給与以外の所得は夫婦共にありません。
ふるさと納税の仕組みについて教えてください。 例えば年収が400万円あって、その内10万円の納税の必要がある人が、 ふるさと納税6万円をしました。その場合、10万円－6万円＝4万円で その人の治める税金は4万で済むようになるのでしょうか？ 私の知り合いは、寄付金控除として課税対象所得から6万円が引かれる だけなので、納税額はそんなに減らないと言います。 どちらが正しいのでしょうか？ また、税金が少なくなるのは、所得税、市民税、どちらが少なくなく なるのでしょうか？両方とも少なくなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
生命保険（年金保険）に加入していますが、多額の契約者貸付をしているため年金の支払時期になってもお金は入ってきません。契約者貸付と年金額が相殺されているようです。 実際には1円も受け取っていないので確定申告する必要はないのでしょうか。それとも年金の支払金額に記載されている金額を申告する必要はありますか。
会社員です。 年末調整をしていない為、確定申告します。 確定申告するために、会社から源泉徴収票をもらいました。 源泉徴収税額の欄に「１６１，０００円」と書かれてます。 昨年、１年間に給料から天引きされた所得税の合計額は、１７６，４５０円でした。 差額が１５，４５０円になりますが、このお金はどこから返してもらえるのでしょうか？ １．会社から返してもらう ２．確定申告をして国からもらう ３．その他 税に無知なため、言葉足らずですが回答よろしくお願いします。
私は夫の扶養になっていて、年収130万円未満でおさえて働いているパートです。株の配当金などは年収に加算されてしまうのでしょうか？もしも配当金も年収に加算されるのだったら扶養から外されてしまうのでパート代を稼がないように減らさなくてはならないのでしょうか？確定申告しないとダメなのでしょうか？税金全く分からなくて、どうしたらパート代を今までと同じように130万円未満で働き、配当金も受け取れるようにできるのでしょうか？
すみません。ネットで市町村民税の所得割額の計算方法をみても、意味が分かりません(´･_･`) 子供の保育料を調べたいので、どなたか、教えて頂けないでしょうか？(´･_･`) まず、 給与支払額4,089,031円 給与所得控除後の金額2,730,400円 所得控除の額の合計額1,347,021円 源泉徴収税額70,600円です。 よろしくお願いします。。
2012年のファンドの売却損が発見しました。 修正申告できますか？ ５年以内ですが、申告理由になるのとならないのとあるみたいなので。
H26年12月31日個人事業を廃業。その後のH27年4月8日に支払った税理士報酬は必要経費に出来ますか？
初めての経験なのでおかしな質問や矛盾もあるかと思いますが、ご指南いただければ幸いです。 知人と飲食店を共同経営しているのですが、 公的な書類を一切かわしておらず、全ての名義は相方になっています。 開業するにあたって私が開業資金の一部を投資？するかわりに 利益が出たら投資金額に見合った配当をもらう約束で、お店をスタートさせました。 去年からお店も軌道にのり利益もそこそこ出るようになり、 毎月、相方から利益を頂いているのですが… そこで質問なのですが、 場合の確定申告はどのように行えばよいのでしょうか？ ・白色申告というのででよいのでしょう？ ・私の年収が約４００万円（何も差し引かれていない？額面？）で 　副業収入が約　８０万円（2015年分） 　年間合計４８０万円なのですがいくら追加で税金を納めればよいのでしょうか？ ・追加で住民税もかかるともお聞きしたのですが、どうなのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いいたします。
初めて青色申告します。不動産と農業で申告しますが、一般用の決算書も提出する必要がありますか？
母（89歳）と私の（68歳）２人家族です。 若干の不労所得があるので医療費は３割負担になっています。 ①確定申告の際、私の医療費が８万　母親の医療費が２２万かかったとした場合、合算して母の医療費１５万私の医療費１５万として合計２０万の控除は受けられますか？ ②母親が一昨年１０月骨折で医療費８万かかりましたが、昨年3月に簡保で保険金３０万いただきました。昨年の確定申告にはこの保険金はまだもらってなかったので保険金を反映させずに申告しました。今年の５月に又骨折で、医療費８万と、８月に簡保での保険金３０万いただきました。昨年の分は保険金反映させますが、一昨年の分は何らかの形で反映させる必要がありますか？必要があるのならどのような手続きになりますか？ ③母親のもとに後期高齢者高額医療費支給決定通知書が何度か届いて、数万の入金があるようですがこの分もすべて調べて医療費から差し引く必要がありますか？ 以上３件　よろしくお願いいたします。
2016年から外貨建てＭＭＦも損益通算できると言う事ですが、今までは非課税だったので 売却損も計上できないんですよね？ 2014年に、かなりの売却損が出ていたのを、今確認したのですが、雑所得にマイナスで計上することはできないですよね？ 更正の請求はできないですよね？ 住民税がかなり多かったので。
銀行や証券会社の「源泉ありの特定口座」で、投資信託や株を所有しており、配当があります。 昨年、居住用の不動産を約３０００万円で売却し、確定申告で３０００万円の特別控除を申請する予定です。 一昨年までは、配当を確定申告していました。課税所得が多くないため、配当控除で税金が戻るからです。 「源泉ありの特定口座」を利用している人で、課税所得が６９５万円超の人は、配当を確定申告しないほうが有利だという情報を得ていますが、 昨年売却した不動産分は、居住用不動産の３０００万円特別控除を使った場合でも、譲渡所得が課税所得とみなされますか。でしたら、所得が６９５万円を超えることになりますので、昨年分は、確定申告で配当を申告しないほうがよいでしょうか。 ご存知のかた、ご回答をお願い致します。
先日会社よりＨ27年分厳選徴収をもらいました、支払金額の欄ですが、Ｈ26年より約10万円下がりました、毎月の給料アップしている、ボーナースも年に２回大きな変わりはないです。また、有給は何回か使いましたが、長期休暇は取ってなかったですが、原因は推測できません。誰か教えていただけませんか？
現在、在宅ワークで月に５万程度の収入があります。 昨年分は家内労働者等の必要経費の特例を使って確定申告をするので扶養内です。 今年、できたらパートもして合わせて103万程度にしたいのですが 在宅ワーク50万＋パート50万 の場合、家内労働者等の必要経費の特例は使えずに扶養を外れてしまうのでしょうか？
私はA証券とB証券で株のトレードを行っています。 株式の譲渡益に関しては、A証券は約230万円の黒字でしたが、B証券は約３３万円の赤字でした。 A証券、B証券ともに、源泉徴収ありの特定口座です。 今回、e-Taxで確定申告書を作成していたところ、B証券の株式譲渡が30万円の赤字である旨を入力し、配当所得は（源泉徴収されているので）申告しないで済まそうとしたところ、「株式譲渡が赤字の場合は配当所得も申告しなければならない」と表示されたため、B証券にかかる配当所得も入力しました。 ただ、その結果表示される還付額がどうにも理解できませんでした。 私の理解では、私の株式譲渡益は、A証券口座の譲渡益230万円－B証券口座の赤字30万円＝220万円になるはずであり、その結果、30万円×譲渡所得税２０％＝約45,000円の還付があると思ったのですが、表示された還付額は7千円程度でした。 わけがわからず、「特定口座年間取引報告書」を中身をよく見てみると・・・「配当等の額及び源泉徴収税額等」の欄の「納付税額」がゼロになっているんですよね。 ということで、ここで私は、非常に混乱しております。 配当金は私の特定口座に振り込まれるのですが、その都度税金は源泉徴収されています。 しかし、なぜ特定口座年間取引報告書には、配当に係る納付税額がゼロと記載されているのでしょうか？ 私としては、配当から源泉徴収されている以上、確定申告すれば、上記に書いた約45,000円が戻ってくると思っているのですが、それは間違いなのでしょうか？ 私が間違いだとした場合、どのように解釈すべきなのでしょうか？ うまくかけなくて大変申し訳ありません。 不明な点に関する質問がありましたら、その都度答えますので、どなたかアドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いします。
関わってくる税金はどうなるでしょうか？ お詳しい方の見解をお聞かせいただけると幸いでございます 友人に相談された話なのですが友人の母が亡くなったということで友人の兄が母が住居していた物件を売ったそうです(兄弟了承) その際所有権がまだ母の名義だったので兄が代表として所有権を取得しその後贈与として兄弟に分配したそうです しかしその名義を兄単独にしたせいで何やら税金等保険(年金？)がもらえなくなるって友人が言ってきました 物産を売って年金が止められるという話は聞いたことあります 売買契約の際に兄弟連名でしたほうがよかったのでしょうか？ するのとしないとでは何か変わるのでしょうか？ 連名にすれば各々に所得税 贈与なら贈与されたがわに贈与税 という認識だけではたりないのでしょうか？ 違いがしりたいです 保険が止められって言うのはどういう意味なのでしょうか 私も不動産関係の仕事してるので知りたいです 不動産屋がその保険とやらまでの先を見据えてアドバイスするものなのでしょうか？ 宜しくお願いします
個人事業をしており、お客様の住民票が必要になったことから、委任状をいただいて役所で交付を受けました。 交付費用300円は当方が立替え、後日お客様から300円をもらう予定です。 このとき、交付時のレシートはお客様に渡すべきものでしょうか。 それとも、私の確定申告の資料に使用して良いのでしょうか。 宜しくお願い致します。
市県民税を4期に分けて支払うよう用紙が届くのですが、これを12回の分割で利息なしで支払っていると知人から聞きました。 (毎年電話してお願いしているみたいです) そんなことが出来るのかと、市役所に行って聞いてみたら、「出来ません」と一言。 知人の話を例えて話すと「その市や区によって違いますし、どうしても4回では払えないというのなら、色々な条件をクリアした方で分割は可能です。その場合利息はかかります」と言われました。 皆さんの地域での対応はどうですか？ 地域によって違うみたいなので教えてください。
夫の扶養から外れない範囲（配偶者控除を受けたい）で仕事をしていた人が、 年の途中で転職して源泉徴収書が2枚になり、 年の後半に勤めた先の源泉徴収書の発行期間が翌年の1月支給分間で含まれていて、 2枚あわせると前の年の1月から（途中で勤め先変わって）翌年の1月までの13ヶ月間の源泉徴収書になってしまったために104万になってしまった場合、 確定申告をすれば13か月分の源泉徴収書しかないために夫が配偶者控除を受けられなくなるため、不本意ながら確定申告をしなければどのような問題がありますでしょうか? （それまでは毎年確定申告をしていました） 年の後半に勤めた先に1月支給分ではなく12月支給分で源泉徴収書を出してもらう交渉はうまく行きません（一人だけ違うことは出来ない）でした。 2月に確定申告をして、 13ヶ月分ながら所得が104万円であることになった場合、 既に前年末に年末調整が終わっている夫のほうの配偶者控除は、 どのような形で取り消しなどになるのでしょうか？ 税務署から夫の会社のほうへ連絡がいったりして、年末調整をやり直しさせられたりするのでしょうか?
先日　目眩が酷く　脳神経外科に行きました。 MRIを撮ってみましょうとの先生からの提案に応じ 結果何も見つからなかったのですが その際に料金が診断込みで9000円近くだった気がします。 本日自宅にて確認してみましたが　処方箋の領収書は見つかりましたが 診断の際にお支払いした9000円近くの領収書が見当たりませんでした。 もともと　領収書は出せないものを私が勘違いしているのか紛失してしまったのか 困っています。
質問させてください。 現在自宅でフリーデザイナーとして働いております。 収入は年間100万近くありますので、今回初めて確定申告するのですが、 デザイナーとしての収入の他に、自宅にある不用品をフリマアプリで販売しております。 こちらは数万円程度の売上です。 デザイナーとしての収入と、フリマの収入は一緒に確定申告すべきですか？ それとも別で、フリマの方は申告しなくて良かったりするのでしょうか？ フリマの方は送料等かなり煩雑で、できれば申告は面倒なのでしたくないのが本音です。。 わかるかた、どうか教えていただければと幸いです。
今年の所得分から青色申告したいのですが、まだ開業届けと青色申告申請書出してないのですが、どういった条件で有れば今年の所得から青色申告出来ますでしょうか？
去年からとある漫画家さん（法人化されてます）のアシスタントをしています。 2箇所行ってます。2箇所とも源泉徴収票をもらったので、 白色申告をしようと思ったのですが、 ・源泉徴収票通りに申告書作成コーナーで入力して作成する https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl ・ＭＦクラウド（フリーソフト）を使って必要経費を入力して作成する を試してみたら、上記の方が表示された税金の方が全然安かったのですが、 イメージ的に、経費などを引いて申告した方が安いと思っていたので、 このまま上記の方法で提出しようかどうか悩んでいます。 漫画のアシスタントは上記の方法で申告してもいいんでしょうか？ ちなみに年収140万　経費が53万でした。 また青色申告の方が得らしいですけど、 上記の条件だと青色よりも 申告書作成コーナーの白色のが得なのでは、と思ってしまい 来年以降の青色手続きどうしようか悩み中です。 すいませんがアドバイスよろしくお願いします！ かかる税金の計算ができる方いたらありがたいです。
確定申告 携帯代 よろしくお願いします。 確定申告をするのですが、 請求は携帯電話使用料と自宅のWi-Fi使用料、ポケットWi-Fiの合計で来ています。 この場合、 どの様に計算すれば良いのでしょうか？ ※合計額は18000円程度 その内、 メイン番号の小計9000円程度 （基本使用料、パケット定額、端末代金等） ポケットWi-Fi用番号の小計2500円程度、 自宅Wi-Fi使用料 5000円程度 その他消費税等です 支払いは去年途中までコンビニ支払いをしていて領収書は保管しています。 途中でカード引き落としにしたので、 カード利用明細書をプリントアウトする予定です。 よろしくお願いしますm(__)m
確定申告 カードでの支払い 仕事で使う服などをネットで購入したり、 ガソリン代、消耗品、 去年の途中からは携帯代もカード引き落としにしました。 レシートがある物は保管し、 ネット購入の際は同包されて届いた納品書は保管しています。 カード引き落としに変更するまでコンビニで払っていた携帯代も領収書は保管してます。 質問です。 ・（利用額確定後の）「カードのご利用明細」をプリントアウトして、経費の部分だけ分かるように印をしておけば支払いの証明（レシート等と同じ様な）となるでしょうか？ ・私はPCを持っていません。 インターネットカフェ等でカードのサイトにログインし、プリントアウトする事は可能でしょうか？ レシートや領収書等は提出する義務はないとの事なので、 分かるように保管出来ていれば良いのでしょうか？ 分かる方がいたらよろしくお願いしますm(__)m
今年10月以降の契約で、かつ消費税10％を納めることを前提に非課税枠が3000万になるようですが、これを利用したいと考えております。ただし新築マンションなのでタイミングに悩んでおります。早めに契約をしないと角部屋などがなくなってしまう。早く契約をしたら税率が8％になり、条件を満たせません。入居可能時期は2017年4月下旬と広告にあります。増税前の駆け込み需要ではないイレギュラーなやり方ですが、将来のことを考えるとぜひ利用したいと考えております。売主は、消費税10％を預かるので早めの契約がいいのではとのこと。ご助言をいただきたいと思います。
A.父親と私の共有名義の宅地1000平米に同じく区分無し共有名義の二世帯住宅があります。 どちらも持ち分は父６：息子４です。 B.この隣に面した二筆１戸の土地1000平米もあります。 　この内150平米が月極駐車場で貸出しています。 C.その隣に農業の事業用宅地1000平米が有ります。 合計で3000平米を私が相続します。 私は父と同一生計で同居し、農業従事者です。 法定相続人は母親と姉と息子の私の三人です。 小規模宅地の特例では二世帯住宅敷地の全部と有りますが、 80%の減額が適用されるのは居住宅地のうちの330平米か、 事業用宅地の400平米までのどちらか選択だけなのでしょうか？ 敷地の1000平米中の相続分600平米に80%減額 或いは、330+400=730平米に80%減額 基礎控除額を超えているようで申告を求められて困っています どれだけの減額が出来るのでしょうか？ 金融資産は1500万全額母が相続します。
ふるさと納税を4市にし、確定申告書に記入（HPで）したいのですが、 出力フォーマットには、寄付先が1ヶ所しかありません。4ヶ所記入するには、 どうしたらよいですか？ また、この件で詳しく説明してあるURLがありましたら教えてください。
こんにちは。 私のミスで年末調整が できていなかったので自身で確定申告を しなければいけなくなりました。 お恥ずかしい話ですが無知のため詳しい方 わかりやすく教えていただけないでしょうか。 1確定申告は市、区役所へいくのでしょうか？ 2勤めている派遣会社から源泉徴収が送られてきて、 昨年納めた国民健康保険料が書かれてあるの 書類を持っていますが確定申告へ行く時の 持ち物はこれだけを持っていけば良いのでしょうか？ 3還付の場合と追加で支払う場合と パターンがあるそうですが、何で決まるのでしょうか？ 所得が少ないと還付になるのですか？ よろしくお願い致します
教えてください。現在、103万の壁を越えないようにバートで働いている主婦です。ほんの少しですが特定口座源泉徴収有りで株の売買をしていますが、今後、マイナンバーを証券会社に通知したら利益が出たら収入として合算されますか？
青色確定申告の駐車場の減価償却の件で質問致します。平成１２年に２００万で取得しました。償却の基礎となる金額１，８００，０００円、償却率０．０６６の定額で耐用年数１５年でここまで申告してきました。毎年の償却金額は１１８，８００円ですが、昨年度の残高は４７，７００円でした。今年の償却分の計算はどのようにしたらよいのか教えていただけたら助かります。
ＳＢＩ証券で特定口座（源泉あり）で株の取引をした場合、利益が出る場合に毎回税金を差し引かれると思いますが、損をした場合は利益と合算されるのでしょうか？ 例えば、 ①先々月Ａ株で100万円の利益が出た（20万円税金で引かれた）。 ②先月Ｂ株で100万円の損失が出た。 ③今月Ｃ株で100万円の利益が出た（20万円税金で引かれた）。 というような場合です。 この場合、40万円引かれていますが、本来であれば、年間で100万円の利益だから20万円支払えば良いと思います。 このような場合は自分で確定申告して還元してもらう形になるのでしょうか。
個人で事業をしている方に質問したいのですが、青色申告の申請を出したのはどれぐらいの所得になってから申請しましたでしょうか？ またまだ事業を始めたばかりで所得が少ない時に出しても意味ないでしょうか？
税理士から、医療費控除の領収書を送るよう言われているのですがそんなにお得になのでしようか？ 自分が病気で30万円ほどの医療費がかかるものがあるのですが。。 　原本が必要だそうですが、病院から領収書の再発行はしないと言われており、迷っています・・。
確定申告 風俗嬢 現在、隣県のデリバリーヘルスに勤務してます。 その移動の際の交通費（ガソリン代）の計算方法、記載方法は教えて頂きました（ありがとうございます） 今回お聞きしたいのは寮費（宿泊費）の事です。 現在、 出勤して１泊して翌日戻るのを繰り返す形で勤務しています。（日帰りの時もあります） その際にお店の寮を日借りする形で宿泊し、 お店に寮費＋駐車場費として2500円支払い、 「寮費＋駐車場代2500円 源氏名サイン」を お店の名簿の余白にしております。 （お店から領収書等は貰っていません） これは経費として出せますか？ また、出すべきですか？ 出すとしたら方法はどうすれば良いですか？ 出勤日時や収入はノートに控えてあり、 経費も別ノートに月別では書いてレシートのある物は保管しています。 それを持参して確定申告をするつもりです。 出金伝票（100均で購入したモノ）等で記録しておけばよいのでしょうか？ 分かる方がいたら教えて下さいm(__)m
取締役として勤務し、報酬をもらっていますが、昨年、個人事業主としても登録し、会社とは別にビジネスをすべくトライしています。個人事業主としての青色申告を行うことは申請していましたが、昨年は経費のみで収入はありませんでした。この場合の確定申告は、個人事業主として給与収入のみが収入で、個人事業主の経費を含めて申請すればいいのでしょうか。それとも、収入０ですので、申請する必要がないので、役員報酬は、通常の年末調整のみ（要するに、特に何もしない）とするのが正しいのでしょうか。
こんにちは。 ネットで調べてもよくわからないので、こちらで質問させて下さい。 平成27年12月・平成28年1月とアルバイトをしました。 アルバイト先は月末締め10日払いのため、12月分のお給料をもらったときに、『給与所得者の扶養控除等(異動)申請書』『退職所得・給与所得に対する源泉徴収簿』というのをもらい、書いてくるように言われました。 まず、扶養控除等申告書について。 扶養控除等申告書は、給与を受ける際に配偶者控除とかとかを受けるためのものですよね。その年の最初の給与の支払いを受ける日の前日までに提出するということは、今回もらった申請書は平成28年度分と書かれているため、平成28年1月から12月にもらったお給料に対するものだと思います。 年末調整との関係上、1か所にしか出せないと思うのですが、実は4月から就職が決まっており、就職先で申告書を提出したいと思っています(というかしなくちゃいけない？)。 この場合、提出を拒否してもいいのでしょうか？ また、4月までにまだ単発アルバイトをしようと思っているのですが、そことの関係はどうなるのでしょうか？ 次に、源泉徴収簿について。 恥ずかしながら、源泉徴収簿というのは初めて見たのですが、そもそも、支払額等を記録していき年末調整の計算として使うため、会社が書くものではないのですか？ 大体、28年度1月分のお給料はまだ頂いていないため、支給額とか言われても書けません。自分でじいかん計算して書けということなのでしょうか？ また、上の扶養控除等申告書を提出しなかった場合も、源泉徴収簿は提出しなければならないのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、社会人になることですしきちんと知っておきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
父親が毎年確定申告（紙提出）をしているのですが、去年まで計算に使用していたソフトが使えなくなったので、今年は電子申告しようかと思っていました。 が、問題はマイナンバーカードです。 去年までに住基カードを作っておけば良かったのですが、うっかりしていました。 もう、マイナンバーカードの発行しかしてもらえないと思うのですが、正直、作るのがこわいです。 勿論、電子申告用にしか使わないつもりですが、周りは怖いからまだ個人番号カードは作らない‼という人ばかりなので、迷っています。 皆さん、どうでしょうか？ 個人番号カード、確定申告に使いますか？
確定申告について教えてください。 還付金がどうすれば、手に入れられるのでしょうか？ 現在 ・サラリーマンで給与所得あり（会社で年末調整してる） ・去年１年間で、MLM（個人事業主？）での収入が25万程度 ・MLMの仕事で、経費計上しようと思って、レシートたくさんあり ・FXで損失70万 です。 宜しくお願い致します。
株式譲渡所得があり、特定口座を利用していますが、確定申告をして、税金の還付金を もらう予定ですが、逆に、次年度の所得に加算され、住民税や国民健康保険料がアップする かもと言われました。株式の譲渡所得も次年度の所得の対象になるのでしょうか。
事業税について 回答お願いします。 個人事業主です。 所得金額が3100000なのですが、事業税は支払う義務があるのでしょうか？
風俗の確定申告 風俗で副業しようと思っています。 本業があり(月に4万程度)、扶養内で働きたいので、月に4〜6万ほど働きたいのですが、確定申告の時にどうすればいいのか分かりません。 お店は、源泉徴収を出すと言っているのですが…。 私がきちんと確定申告をし、扶養内の収入におさまっていれば、身内にはバレずにすむでしょうか。 旦那さんの会社では、妻の申告は経費などを引く前の「収入」で見るそうです。 無知でお恥ずかしいですが、真剣にお金に困っています。 よろしくお願いします。
国税庁ＨＰ掲載の計算式より 贈与税計算を行ったのですが以下の通りで間違いないでしょうか？ https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ①祖父から孫（20歳以上）への贈与 贈与額　255万円 贈与税＝(255-110)×15%-10万円＝11.75万円 ②曾祖父から曾孫（未成年）への贈与 贈与額　255万円 贈与税＝(255-110)×15%-10万円＝11.75万円 ③祖父から孫（20歳以上）への贈与 贈与額　361万円 贈与税＝(361-110)×15%-10万円＝27.65万円 ④曾祖父から曾孫（未成年）への贈与 贈与額　361万円 贈与税＝(361-110)×15%-10万円＝27.65万円 ⑤曾祖父から孫の嫁への贈与 贈与額　361万円 贈与税＝(361-110)×15%-10万円＝27.65万円 以上宜しくお願い致します。
こんにちは。 ネットで調べてもイマイチ分かりかねるので、こちらで質問させていただきます。 昨年会社から、年末調整と扶養控除申告の提出を求められたのですが、年末調整の方は締切を逃してしまい提出出来ませんでした。 なので、提出しなかった方は個人で確定申告を〜と言われていたのですが、数週間後今度は扶養控除申告を提出するよう言われました。 こちらはきちんと期日内に申請を行ったのですが、①片方だけやってもなんの意味も無かったのでしょうか？ やはり確定申告は必須ですか？ ちなみに、扶養家族なし保険、住居などの申告したいものは一切なく給与も1箇所からしか受けていません。 ②また先日、住民税の新しく納付書も届きましたが確定申告する事で住民税の金額も変わるのでしょうか？？ 無知で申し訳ありませんが、ご存知の方ご教授頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
風俗嬢の確定申告（経費について） お世話になっています。 確定申告の経費について質問します。 現在、ここで質問をしながら確定申告の準備をしています。 6月から県内の店舗で働き、 11月から隣県のデリヘルで働いています。 今回は経費についてお聞きしますので 分かる方がいたら教えてくださいm(__)m ・お店、または待機場所には自分の車で移動していました。 この場合、ガソリン代は経費になりますか？ ※11月まで勤務した県内のお店までは片道5km程度 ※11月から勤務している隣県の待機場所までは片道70km程度 ※車は休みの日なども利用している為、ガソリン代を全部経費として良いのかが分かりません。 ・隣県のデリヘル勤務を始めてから、 待機場所に泊まったりしながら通っています。 その際に１日２５００円の寮費＆駐車場代を払っています。 「〇月〇日寮費＋駐車場代 2500円 源氏名」と 泊まった日にサインは書いていますが、 お店から領収書等はありません。 この場合は経費になりませんか？ ※領収書がない為 ・月に1、2度、お客様とお食事をしたり、 ちょっとしたプレゼント等をしていましたが、 これは経費になりますか？ ※お食事は5000～6000円程度 ※プレゼントは3000円程度 経費にしたい！のではなく お仕事の為に必要だったお金なのですが 経費になるのか、経費だとしてどう書いて良いモノなのかが分かりません^^; 他には仕事用の服や下着、 つけまつ毛やストッキング等（ほぼ百均）、 位が経費だと考えています。 経費をノートに書き上げて、 レシートを貼った別ノートを準備する予定ですが 分類（？）して書かなくてはいけないのでしょうか？（分類がわかりません） 確定申告の時に 税務署にそのノート達と国民年金控除票と国民保険の領収書、ゆうちょの保険の領収書、ハンコを持っていけば確定申告は出来ますか？ 沢山になってしまいましたが、 始めての確定申告で全くわかりません。 分かる方がいたら是非教えてくださいm(__)m
年金とアルバイトで生計を立てています。農地の殆どは耕作委託をしており、家周辺にある畑で自家消費の野菜を作っています。この場合青色申告を利用出来ないでしようか。
40歳男性会社員です。 昨年から不動産(賃貸)とFXを始めました。 今年、初めての確定申告を控えています。 FXについての確定申告は自分で申告しようと思っていますが 不動産については税理士にお願いしようと思っております。 皆様にお聞きしたいのは、上記のように一方を自身で申告して もう一方を税理士にお願いして確定申告することは可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
推奨どおりwindows10とIE11で確定申告をしようとしていますが「e-Tax」と「書面提出」の選択画面まで来るとパソコンがフリーズしてどちらも選択できません。IE11の代わりにFirefox44.0を使用すると問題なく選択できるもののWindows10とFirefox41.0の推奨組み合わせではないため「推奨環境外です」とのメッセージがでて、これまた先に進めません。国税庁の「確定申告書等作成コーナー」のプログラムにバグがあるのではないでしょうか。とにかく解決方法があるでしょうか。
自己保有のマンションを転勤で住む事ができなくなり、長年第三者に賃貸し赤字ですが家賃収入を得ておりました。 しかし賃貸者が退去し半年程空き家になり家賃収入が無くなった為、悩んだ末、昨年3月に売却をしました。 マンションは２０年程前に２８００万で購入した物件でしたが、古くなったので１５００万程にしかなりませんでした。 借入は全額金融公庫で２０年経過時の残債は１８００万程で差引き３００万の赤字でしたが、この赤字分は確定申告で控除されるのでしょうか？ 賃貸時は毎年確定申告をして少額の返戻金がありましたが、今回の売却にあたってどうなるか？また申告方法はどのような手続きになるかを教えて頂けないでしょうか？
昼に正社員として勤務しています、 それとは別に副業も会社に極秘でおこなっています。 副業のバイトの収入は毎月4万程度です。（27年度は30万近くの収入） 昼勤の本業は会社で年末調整していただきましたが、副業は自分で申告する予定です。 所得税とかで本業にばれることはあるのでしょうか？ 今後、マイナンバーになるので余計心配でいます。 同じような副業経験がある方や確定申告等に詳しい方、教えてください。 ※副業が規則違反なのは。十分承知しています。
4月に21歳になる者です。 4月から1年間、アルバイトで生計を立てることになりました。（扶養から外れている） 所得税や住民税が発生するということで、その金額（月額）が知りたいと思い質問しました。 扶養者はおらず社会保険等には何も入っていません。 目標としては毎月20万円稼ぎたいと思っているので、月に20万の収入があると想定し、どなたか教えてほしいです(>_<)
スーパーなど小売店の多くが税抜き価格を表示しており計算しにくくて困ります。 近くの大手ホームセンター「コメリ」ではちゃんと支払価格（税込）を表示しています。 その近くのホームセンター「コーナン」では税抜き価格を表示しています 大手スーパーでもタバコは税込価格です、自販機や切符も税込価格です。 税抜き価格を表示するメリットってなんでしょうか？ 見た目をお買い得価格にしたいとか、客の目を誤魔化したいなどなら商人として恥ずべき行為だと思います 確かに税抜き価格でも小さく支払価格が書いてあったり（税抜き）と表示はありますが 客としては税抜き価格や仕入れ価格など知っても意味がありません。 なぜ顧客に親切な税込価格を表示しないのでしょうか
個人でも基準期間の課税売上高が1000万円超の場合は消費税の確定申告が必要だと思いますが、 申告書、付表の様式は法人と同じでしょうか？
数年前に父から生前贈与としてある金額（１１０万円以上）を郵貯の口座に振り込んでもらいました。父からは、「郵便局の職員と相談して税金の方は問題ないようにしておいたので、安心しろ」と言われていました。てっきり税務署への申告は不要と思い、そのまま３年ほど過ぎたころ、突然税務署から督促状なるものが届き、呼び出されました。行ってみると最初から犯罪者扱いで、「早い時期に把握していたが、そのうち申告してくるだろうと思って待ってやったのに、何年も黙っているのはけしからん」という調子でした。結果的に、相当な額の追徴金を取られました。 　税務署が不正ないし申告漏れに気づいてもすぐに納税者に通知する義務はないのか、追徴金が膨らむまで何年でも税務署員の一存で通知を延期できるのか、という点を疑問に思いました。法律ではどうなっているのか、ご教示下さい。
現在、以下の通知書が届いてます。 ①A証券会社　「上場株式配当等の支払通知書」 配当等の額、源泉徴収税（国税、地方税）記載あり ②A証券会社　「特別口座年間取引報告書」 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額　記載あり ③B銀行　「特別口座年間取引報告書」　勘定の種類　保管、配当　源泉徴収の選択　有 配当等の額、源泉徴収税（所得税）、配当割額（住民税）、特別分配金の額、記載あり 　譲渡の対価の額、取得費及び譲渡に要した費用の額　記載あり ④JA　配当金支払通知書 　出資金、配当金、税金、差引支払額　記載あり 下記に入力したいのですが、①から④まで、すべて入力する必要があるのでしょうか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
税に詳しい方ぜひ教えてください。 証券会社より特定口座年間取引報告書がきました（源泉徴収有り） 配当等の欄は ④株式、出資又は基金　配当額289,220　所得税44,289　住民税14,461 ⑥オープン型証券投資信託　配当額232,170　所得税35,555　住民税11,608 です。 株式配当はすべて上場株です。 投資信託は、外貨建資産割合：制限なし、非株式割合：約款規定なし となっています。 源泉徴収票の所得額は、540万円です。（給与所得） いろいろ調べてみると、所得額695万円以下の場合は、 上場株の配当金の確定申告をしたほうが得、 ただし、投資信託の分配金は控除額が低いので注意が必要 とのようです。 ただ、住民税のことはよくわかりませんでした。 この場合、 ④の株の配当だけ確定申告できるのでしょうか。 住民税も含め申告したほうが得なのでしょうか。 確定申告する場合は、税務署に特定口座年間取引報告書と内訳書の提出は 必要なのでしょうか。 少し長くなりましたが、ご教授よろしくお願いします。
年末調整の不足計算についてお尋ねします。 一昨年の12月に離婚しました。 元々共働きで元嫁は扶養に入っていませんでした。子供もいません。 今月の年末調整明細をみると２万円程不足という事で給料から引かれていました。 給料は毎月一定の額で変動がなく、離婚しても元々扶養に入れていなかったのに、なぜこんなに不足がでるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
２７年に相続で受け取った土地を2５００万円で売却しました。 この土地は次のように２回に分けて購入したものです。 １回目　昭和５０年２月に5００万円で購入し、その土地に７００万円で自宅を建築しました。 ２回目　平成６年８月に隣地が売りに出されたので土地を７００万円で購入して、昭和５０年に建築した自宅を取り壊し、新しい自宅を900万円で建築しました。 そしてこの自宅と1回目と2回目に購入した土地を合わせて2500万円で売却しました。 税務署の資料によりますと建物の現在価値を計算する方法が記載されていますので、これに当てはめれば計算できるのですが昭和50年に建築した建物は既に取り壊しているので0として2回目に取得したもののみ現在価値を計算するのでしょうか。 どなたかお分かりになりましたら教えてください。
私事で、去年、土地が売れた影響もあり、去年だけ、夫婦合算所得が、700万越えてました。 そのため、不妊治療中にした人工受精代三回分を申請したら半分返金されるのに、所得で引っ掛かり無理でした。 ですが、人工受精請求ではなく、いちよ、不妊治療費用は、医療費なので、医療費請求として確定申告しては、ダメなのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 複数の相続人がいる場合の相続税の申告ですが、一般に共同で申告を出されることかと思います。 ただ、相続人それぞれが個別に申告を行うこともある申告かと思います。 そこで疑問なのですが、相続税は相続税の総額を算出し、相続人などの相続した財産の金額に応じて按分する計算が含まれていたと思います。個別に申告をした場合、相続人や遺産の内容については、遺産分割協議書などに基づくことから、限りなく漏れなどはないことでしょう。しかし、不動産をはじめとする財産評価においては、考え方や判断により計算方法が異なることもあろうかと思います。 このようなことから、同一遺産で申告をしたとしても、必ずしも納税額の計算が同じ計算方法で進められないこともあるかと思います。 相続人が個別に申告を行い、その計算方法などで個別の判断が分かれるような申告となってしまった場合には、税務署はどのように取り扱うのでしょうか？ 個別にみて計算が合っていれば、問題にしないのでしょうか？ 税理士の方、税務に詳しい方、よろしくお願いいたします。
父が公正証書を残して亡くなって、現在遺産相続手続きを税理士に依頼していますが 最近になって海外に父名義の土地がある事がわかりました。その土地を家族同意の元で海外にいる兄妹が向こうの法定相続に沿って資産分割協議書を作成し、向こうで税金を納める事になったが日本にも遺産総額として組み込まなければいけないのか？その時、今までの公正証書はどうなりますか？ 公正証書はそのまま執行し、新たに海外の不動産を遺産総額に加算すればいいのでしょうか？ 万が一遺留分減殺請求された時は海外の分を総遺産として組み入れて遺留分を計算する事はできるのでしょうか？ 皆さん忙しい中で大変お手数をお掛けしますが専門の方がいましたら教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
風俗嬢の確定申告 私は去年の6月から今現在、風俗店に勤務しています。 ※途中で1度店を変わりました 確定申告をしたいのですが色々分からないので教えてくださいm(__)m 「現状」 ・去年6月から11月に1つのお店に勤務し、 去年11末頃から今現在のお店に移りました。 ・どちらも給料は手渡しでその日に手渡しで、その都度源氏名でサインをしただけです。 ※その際渡される金額は雑費名目でいくらか引かれて渡されています。 ・給料証明をするモノは一切なく、税金名目での引かれ物もなかったと思います。 ・収入はメモに日付と金額を書き出しています。 ・経費になりそうなモノの領収書やレシートは極力保管しています。 ・去年2月まで親の扶養に入っていて、2月末に扶養を抜けて世帯主になり、住所も移しました。 その際に国保に加入し年金手続きもして、国保は順次コンビニから払込しており、年金は現在は控除されていますが未納分を支払い中です。 ・6月に働来始めるまでは昔の貯金と親の援助で生活していました。 「教えて頂きたい事」 ・色々調べた結果、収入を書き記したノートがあれば確定申告は出来ると思うのですが 「収入を書き記したノート｣ ｢経費を書き記したノートとレシート等を貼ったノート（提出しなくて良い？）｣ 「ハンコ」 があれば確定申告出来ますか？ ・経費なのですが、 経費になりそうなモノはバンバン計上した方が良い、と言う方と そんなに稼いでない上に去年は半年しか働いてない低所得者なんだから、 下手に経費とか計上したら全部調べられるよ？、と言う方がいます。 ※私の去年6月から12月までの収入は「132万円前後｣でした。 ガソリン代、 携帯代、美容院代、化粧品代、 仕事用の下着や服、 お客様とのお食事代、 消毒薬等消耗品、 などは経費として計上ようと思っていたのですが、 ｢仕事の為にだけ必要なモノと証明出来ないでしょう？｣と言われたら 怖くなってしまいました。 経費は上げてはいけない、または上げない方が良いのでしょうか？ ・経費を一切計上しないとしたら、 確定申告の時に私が実際納める金額はいくら位になりますか？ ※国保や国民年金（未納分）等の領収書も持参したら良いのでしょうか？ まだまだ色々分からないので 是非お知恵を貸してくださいm(__)m
短期アルバイトで3カ月間だけアルバイトをすることになったのですが、一カ月で10万円を超えると税金はかかりますか？
個人業の者ですが、確定申告する際に「専従者控除前の所得金額」から翌年の税金がいくらぐらいになるかわかる方法ってないのでしょうか？
私は去年の春に卒業しその年の5月から、従業員7名程度の 小さな書籍関係のデザイン事務所（有限会社）で働いてます。 当時、正社員雇用で2か月の試用期間。その後に各種手続きをするという話で 働いてましたが蓋を開けてみると、 ・試用期間終了後の雇用状態はうやむや（たぶんアルバイトか外注扱いになっている） ・条件を満たしているはずなのに社会保険に入れてもらえない。（しかも他の社員は 全員入っているのに私のみ入れてもらえない） ・毎回欲しいと言っているのに給与明細を一度も貰っていない。 ・年末調整も私のみしてもらえてないので確定申告のため源泉徴収票を貰えないか お願いし了承してもらったが、今現在も貰えていない。 このようなことって会社や社会では当たり前なんでしょうか？ またこれらのことを相談したいと思っているのですが、どこへかけこみにいけばいいのでしょうか？ 今現在保険や年金は全て自腹で払っていますが、もう色々としんどいです。 仕事に対しても「私はなにも貰えてないのに何で遅くまで働いてるんだろう」 とモチベーションも下がってしまいました。 転職したいとおもってますが決まる前に辞めてしまおうか迷っています。
こんにちは。 夫が死亡し、一緒に住んでいた家と土地を売りました。 その金額1500万円を妻が全て貰いました。 その場合、税金は幾ら取られるでしょうか？
障害者枠で1年7カ月働いていました。今月で退職しました。そして本社から源泉徴収票が届きました。 未成年者、外国人、死亡退職、災害者、乙欄、本人が障碍者（その他）と続いて書いてある ところの本人が障害者（その他）に○がついていました。 もう障害者枠で働きたくないので次のバイトは障害を隠したいです。これでは障害者雇用で雇われていたとばれますよね？ 次のバイト先から源泉徴収票を求められたら自分で確定申告をするといえば渡さなくていいのでしょうか？何かばれない良い案がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
年間収入103万以内で働きたいと思っています。 この場合、一ヶ月の収入は考慮しなくても大丈夫でしょうか？ 130万の場合はひと月10万8000円を超えてはいけないようなことがよく書かれていますが、103万の場合は年間収入で考えて良いのでしょうか？ 例えばざっくりとですが、１月〜６月までひと月11万円、７月〜１２月→０円、年間収入66万、これでも大丈夫ですか？
10月からのパート20時間から社会保険について詳しく教えて頂きたいと思います。現在は夫年収400～410万　大学生の子供一人 パート年収129万以内で私が働いている家計です。現在は配偶者特別控除で世帯年収としてはベストな範囲で働けているようですがこれから私が社会保険に加入となる場合にいっそ103万以内に減らし社会保険未加入か今のままの年収にて社会保険加入かもう少し増やしてもらい社会保険加入するべきか？計算などわからないので世帯年収的には一番ベストな金額を教えて下さい。しかし増やしてもらえても130万～150万以内が限度だと思います。160万以上は増やしてはもらえないのが前提にお願い致します。又、世帯年収が多少減っても社会保険に入る年金上乗せ等のメリットは承知しておりますが今は家計的に事情があり世帯年収を重視で考えておりますのでアドバイスお願い致します
・所得税と住民税 ・基礎控除が38万と33万 の他に違いがありますか？ また、申告することによって得する場合はあれど、損する場合はあるのでしょうか？
１１月いっぱいで退職し、１２月４日から新しい仕事を始めました。１２月中旬頃には年末調整に必要な源泉徴収票などの書類を今の会社に提出しました。 １月の給料明細の中に新たな源泉徴収票が入っており、他の社員には過不足や過払いの用紙も入っておりましたがわたしには入っていませんでした。 これはわたしが過払いや過不足がなかったということですか？それとも自分で確定申告しなければお金は戻ってこないということですか？ 過不足や過払いが全くないということってありえますか？なかったとしても用紙が入っていないとおかしいと思うのですが(/ _ ; )
・２０代、親の扶養 ・アルバイトでの収入が年間60万円 ・年間で数万円の雑所得がある（２０万円以下） ・それ以外に収入はない この場合、所得税は課税対象でないため確定申告は不要だとは思いますが、住民税は課税対象になり申告する必要がありますか？
お世話になります。 2015年からアパート（４戸一棟）経営をはじめた、新米の家主です。 税務署に聞いた話では、事業所得と不動産所得を得る個人開業主は、青色申告の際、事業所得用と不動産所得用、それぞれ一組、合計2組の青色申告決算書を提出する必要があるといわれました。 また、不動産所得が生じたことによって、青色申告決算書以外に新たに提出すべき書類（例えば、土地の権利書等）はないといわれました。 確定申告が近づき、いま改めて帳簿を見直しているのですが、なにしろ、ネット情報をもとに自己流で記載しているので不安があります。 そこで、不動産所得の帳簿をつけるための良い指南書があれば、教えていただきたいです。宜しくお願いします。
確定申告の時期がきましたが、それと似た怪しい真似確定申告書類も？　送られてきましたが？　質問は、書類を送る場所が税務署宛ではなく株式会社〇〇〇と書いてありますが？送ったらどうなりますか？　確定申告書は本物は何時頃届くのですか？
お世話になっております。今まで、まったく無知だった、税金関係に目覚めまして 最近ここで質問させて頂いております。 本題ですが、20万円以下の副業の場合、年末調整したサラリーマは確定申告不要だが 別途、「住民税申告」が必要であり、勿論、その分の住民税が値上がりしてくると思います。 ただ、実際、住民税申告しなかった場合、どこからかバレてしまうものなのでしょうか？ （勿論、副収入20万以下から天引きされている所得税の確定申告はしない前提での話） そもそも、この20万以下でも住民税申告を要する事実自体、あまり知られていませんよね？ （私も最近ネット経由で知った事実です。） 一般的認知では副業20万以下の場合、役所での手続きは全て不要って認識かと思います。（？） 実際、私は数年前の副収入（20万以下）では、確定申告も住民税申告もしませんでした。 （と言うか本当に、そんな事自体、考えも、知りもしませんでした・・） 又、今後、マイナンバ－導入に伴い、副収入20万以下でも天引きされた所得税は、 こちらで確定申告しなくても、自動で還付され、且つ、自動で住民税申告され住民税が 増えてくるとうい認識で良いのでしょうか？
平成２７年度にふるさと納税を３団体に計80,000円行いました。 自己負担2,000円以外の78,000円は住民税と差し引きされそのまま 戻ってくると思っていましたが、確定申告サイトで確認すると どうやら違うようです。 今回の手続きで医療費控除と配当控除が必要となり、 ワンストップ特例制度が使えないため、確定申告になりますが、 国税庁サイトで確認すると還付金は23,448円にしかなりませんでした。 78,000円はもう戻ってこないのでしょうか。 還付金23,448円の計算は正しいのでしょうか。 ＜収入金額等＞ ・配当 2,600円 ・給与 7,605,965円 ＜所得金額＞ ・配当 2,600円 ・給与 5,645,3685円 　合計 5,647,968円 ＜所得から差し引かれる金額（所得控除）＞ ・医療費控除 36,091円 ・社会保険料控除 913,024円 ・生命保険料控除　 92,683円 ・寄附金控除　　　 78,000円 ・配偶者（特別）控除　380,000円 ・基礎控除 　380,000円 　合計 　　　　　　 1,879,798円 ＜税金の計算（税額控除等）＞ ・課税される所得金額 3,768,000円 ・上記に対する税額 326,100円 ・配当控除　 260円 ・差引所得税額　　　 325,840円 ・再差引所得税額　 325,840円 ・復興特別所得税額 6,842円 ・所得税及び復興特別所得税の額 332,682円 ・所得税及び復興特別 所得税の源泉徴収税額 　356,130円 ・所得税及び復興特別 所得税の申告納税額　 △23,448円 還付される税金　　23,448円 よろしくお願いします。
私はただのフリーターなのですが バイトの社員から「ここの社員になれ！」と １年前から言われており 給料明細書も出さない ブラック企業的なルーズな会社のため 社員には「本業をやってる」と嘘をついて ごまかしてきました。 しかしマイナンバー制度が出てから 提出は義務なので出しましたが 給与所得者の扶養控除等(異動)申告書の提出については よくわからない不安があるので悩んでいます。 私は本業と、かけ持ちではない１社のバイトのため 申告書の提出すれば年末調整され 所得税は正しく決められると思いますが とにかく社員に本業をやってないことが バレたくありません。 ここで２つ質問です。 １ 申告書を提出したら社員に本業がやってないことが 年末調整とか所得税で分かってしまうのでしょうか？ ちなみに今も所得税は引かれていますが住民税は 引かれてません。 ２ バイトと別の質問ですが… 私は一昨年まで無職で去年はバイト１０万円くらいの収入で 申告書も確定申告をしていませんでした。 しかし市役所から毎年届く 「去年は何で収入を得てましたか？」という書類に 貯金と無職の欄に書いて送っていたら 住民税もなく国民健康保険も無職の時と同じ金額で 安く支払っていました。 しかし今年からは収入１３万くらいあります。 ここでもその申告書を提出することにより 申告書が確定申告と同じ役割になり 住民税も発生し国民健康保険の値段も 変わってくるのでしょうか？ 去年と２、３万しか変わらない収入です。 この場合、申告書を提出しなければ 所得税は高くなっても 住民税や国民健康保険の値段は今までどおりなのでしょうか？
夫婦間のお金の移動と住宅ローンの返済について税金などがかかるのか質問です。 私の兄が亡くなり保険金の受け取りになってた私が1500万円ほど受け取りました。 マンションのローンの返済に充てたいと思っています（名義は夫で、残り1100万円ほど） 私の銀行口座→夫の銀行口座→ローン返済 という感じになると思います。 贈与税？ってかかってくるのでしょうか？ 毎月ローンを払うより一括返済したほうが金利もかからないし！と思ってるのですが…
お世話になります。今後、以下のような収入形態で働こうと考えています。その際の納税に関する認識について確認させてください。 ネット上で調べた情報を繋ぎ合わせて考えてみました。税務署に相談してみようと思うのですが大きく間違っている点があればご指摘いただければと思います。 何卒、よろしくお願いいたします。 年間収入 バイト先A　+80万円 バイト先B　+70万円 個人事業 -40万円（売上は0円で経費分マイナス） ①年間所得の計算はどうなるのでしょうか 青色申告をした場合の年間所得は7万円となる認識です。 給与所得：給与収入150万円-給与所得控除65万-基礎控除38万円=47万円 事業所得：事業収入0円-経費40万円=-40万 ※赤字なので青色申告特別控除なし 年間所得：給与所得47万円+事業所得-40万円=7万円 ②住民税の支払いは誰がするのでしょうか 主たる給与となるバイト先Aで支払うという認識で合っているでしょうか。 年間収入 主たる給与：バイト先A　+80万円 従たる給与：バイト先B　+70万円 従たる給与：個人事業 -40万円（売上は0円で経費分マイナス） ③年末調整と確定申告について ここについては良くわかっていません。パターンとしては3つかと思います。手続き上③-3が一番単純で良いかと考えています。 ③-1：扶養控除等申告書をバイト先Aに提出（バイト先A分のみ年末調整） バイト先Aでバイト先Aのみ年末調整を行う。 そして、バイト先AとBの給与所得と個人事業の事業所得について自分で確定申告をする。 ③-2：扶養控除等申告書をバイト先Aに提出（バイト先Aでバイト先B分を含めて年末調整） バイト先Aでバイト先Bを合算して年末調整を行う。 そして、バイト先AとBの給与所得と個人事業の事業所得について自分で確定申告をする。 ③-3：扶養控除等申告書をバイト先に提出しない場合 バイト先AとBでは年末調整をしない。 そして、バイト先AとBの給与所得と個人事業の事業所得について自分で確定申告をする。 ④国民健康保険と国民年金の支払いについて バイト先で社会保険に加入しない限り、③の結果をもとに私宛に納付書が送られてくるので個人で支払うという認識です。
昨年、9月から10月末までの2カ月間、正社員で働き収入を得ました。 源泉徴収、社会保険、年金などを差し引かれ、2カ月の給与は23万ちょっとです。 この場合、確定申告は必要ですか？ 11月以降は仕事はせず、配偶者の扶養に戻っています。
専業主婦で株の収入しかありません。 夫は年金受給者で、わたしは夫の「配偶者控除」になっています。 夫の方の税収等に影響がない範囲で、還付したいと思っております。 複数の証券会社で特定口座（源泉徴収あり）を開設しています。 今年は合算すると配偶者控除（３８万円）以上になりましたが 数社だけを確定申告し、３８万円以内で申告してもよいのでしょうか。 また、生命保険控除、医療費控除がある場合 その分を収入に追加しても、（つまり３８万円以上の収入になる） 配偶者控除に該当するでしょうか。 もし３８万円分だけ申告が可能だとすると その場合 住民税や国民健康保険も高くなりますでしょうか。 確定申告した方が、トータルで損な様なら、しない方が良いかとも思っております。 違反にならない、良い方法があれば、 どうぞよろしくお願いいたします。
将来結婚を予定しております。現在私の貯金の一部をこれから結婚予定の方の生活口座へ毎日50万ずつ送金しております。 その際、贈与税の対象とはなるのでしょうか？ 使い道は今の所予定はないです。
昨年の9月後半に会社に入社し扶養控除申告書を提出しているにもかかわらず 所得税の額が多いです。 課税対象額が20万ちょっとで所得税が2万3千円くらい引かれていて 会社の経理に聞いたところ扶養控除申告書がでていないから高いと言われたのですが 確実に提出したと伝えたところもう一度書いてきて年末調整すれば還付金で戻ってくると言われ12月後半に提出しました。 3ヶ月と1週間ほどの勤務で、１ヶ月20万前後の給料で所得税が7万6千円です。 今回年末調整で戻ってきた額が4万4千円ほど 源泉徴収の源泉徴収額は0円になっています。 この還付金の金額は妥当ですか？ 同じ職場のひとも今月から急に所得税が高くなったりとしているので会社の経理がどうなってるか疑問です。
私は個人経営のものですが、会計ソフト「やよいの青色申告」を導入します。 実際のところ毎日の飲食費を入力していく勘定科目がデフォルトで設定されていません。 考えるに「雑費」…？…に該当するのでは？と想像するほかありません。 「借方」であることはわかりますが、肝心の毎日の飲食費の勘定科目を設定できないでいます。 どういう処理をしたらいいのかどなたかご教示くださいませ。
自分が父の税金の方の扶養から抜けてるか調べる方法ありますか？ 私は去年6月から就職して県外で１人暮らしです。 すでに父の勤務先の健康保険の扶養から抜けてます。 しかし、税金の扶養の方がどうなってるのか不明です。 どうにかして自分が父親の税金関連の扶養から外れてるか知りたいです。 私は去年正社員として某企業に就職してすぐに辞めて現在フリーターで来月確定申告します。 その際父親の方に何かしら連絡がいくと困るので、 扶養からは完全に抜けてたいです。 父親にはアルバイト生活を隠してます。 とにかく、父親の扶養からは抜けてるか知るにはどうしたら良いでしょうか？ 税務署に連絡すれば教えて頂けるんでしょうか？
私は主人の扶養に入っているのですが、昨年末に出産し、高額医療などの申告をしようと考えていました。 しかし、主人の会社の源泉徴収票を見ると、源泉徴収税額が￥０となっています。 年間の所得税額の合計が全額還付として戻ってきています。 家族に聞くと、もう戻るものは無いので確定申告する必要はないということ。 その通りで合っていますか？？ 確定申告とは何か？調べても、ちんぷんかんぷんで…。
私の知り合いが、近々、不動産（土地、建物。父親から相続したもの）を１，０００万円で売却する予定で、それにかかる譲渡税の相談がありました。いろいろ調べているところですが、私の勉強不足も含め、はっきりしていません。 下記の条件の下、譲渡税計算時に用いる「取得費」について、教えて下さい。 　　　　　　　　　　（とりあえず、土地にかかる部分に限定して、お願いします。） （概算取得費　５％で確定 [租税特別措置法38条４項]　か、何かの根拠をもって、取得費を計算する事が可能か　[回答者の方の取り組まれた中で対処できた前例があれば]。） ※取得費の金額によっては税額が全然違ってくるかと思います。 ・本人は昭和２０年生まれの７０歳。父親が平成３年、他界した時に不動産を相続。 ・土地を父親が昭和１５年に購入し、そこに住宅を建てたという経緯らしいが、売買契約書等、いくらで取得したかを確認できる書類は現存していない。 ・この不動産（土地、建物）、以前は本人の世帯が居住用として使っていたが、平成１２年に別の場所に新築住宅を購入した際に貸事務所として利用できるように改修。昨年度まで、事務所として貸していた。
バイトの先輩で本業と両立している方が多くいます。 （ほとんどの方が副業は禁止のため本業に内緒にしています） そこでマイナンバーの件でバイトの社員も誤解し バイト先から提出を絶対命令で言われました。 しかし 市役所で聞くと紙にも書かれていましたが 申告書は１社しか出せないといいます。 （年末調整ができるのは一社のため） ここで質問ですが ２社に申告書を提出した方は、 年末調整は２つになり、どういうことになるのですか？ また２つ申告書を出した方は所得税はどうなるのですか？ 税務署から本業に調査が入るのでしょうか？ ２社に申告書を提出した方は今後どういう対処をしないと いけなくなるのか教えてください。 また １社に申告書出した場合は以下の解釈で正しいですか？ ○１社に提出した場合。 １社にしか申告書は出せないため 結果として年末調整はその１社になる。 そのため 副業は副業で個人で確定申告をして バイトの年末調整は別でしないといけない 理由。２つ申告書は出せないため 副業は確定申告で年末調整はしないと 税金が戻ってこないため。 申告書は１社のみでも、確定申告は どっちにしても正しい収入（合算）した所得税を 確定するため確定申告はしないといけない。 この解釈は正しいですか？ でも２社に申告書を出した場合 例えばフリーター１社の方は給与所得者の申告書がある意味で 確定申告の変わりにもなるため ２社本業と副業に申告書を出すと 年末調整が２つになりますが 提出した本人は正しいことをしてるので 脱税にはならないと思うのですが… この辺がよく分かりません。
来月、2,850万円の中古マンション（70.60m2、築14年良質な住宅用家屋ではないと思います）を購入します。親との共同購入（実家住むのは私だけ）で持分は私10分の8親が10分の2です。親から1,000万円の援助をしてもらいます。贈与税がかからない方法はございますでしょうか。
私は７年ほど本業とは別にバイトをしています。 最近自分が確定申告しなきゃいけないことを知りました。 今まで特に通知など来ませんでしたが、今度の確定申告で手続きしようと思いますが どのように言えばよいでしょうか？ 以前からバイトしてたことを言わなきゃいけないでしょうか？ ちなみに毎月４万くらいの稼ぎです。
無知ですみませんが教えて頂きたいことがあります。 退職してからずっと確定申告してきています。 今年は医療費が保険が効いた分を差し引いても１０万越えたので申告をネットで概算してみたのですが 還付金どころか数千円支払わないといけない結果が出ました。 しかし人の話しによると「例え還付金は戻らないどころか逆に支払わなくてはいけない結果が出たとしても翌年度の市県民税が安くなる」と聞きました。 それは本当でしょうか。
娘である私の車を親に譲渡して、親がその車を売却した場合、 その金額が110万円越えていたら贈与税の対象になるのでしょうか？ それか、私が車を購入した時点の２００万円の車両代が課税対象とか。 親は売却した金額を下取りして車を購入予定です。 車の販売会社からは譲渡証明書を発行されたので、 親子間の譲渡が発生した事実は書面で残ります。 納税義務があったとした場合、無申告だと税務署に見つかりますか？
30代サラリーマンです。1月の給与がいつもよりも異様に低いことに気づき、明細書を確認したところ、なぜか所得税が昨年まで月々に払っていた金額よりも3倍以上ひかれていました。 考えられる理由としてはどのようなことが考えられるのでしょうか？また、この真意はどこに確認することなのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
①宗教法人は本来の事業に関連するものはすべて無税ですか ②本来の事業と異なる営利事業、例えば倉庫業で得た収益は、軽減税率が適用されると聞きましたが、 次のうち、どの税金が適用されるのですか？　 国税(法人税、消費税、所得税)、地方税(法人地方税、住民税、事業税、不動産取得税、固定資産税) よろしくお願いいたします。
副業で雑所得を白色申告したいのですが、事業専従者控除を使うと配偶者控除が使えないとのことですが、給与所得の方で配偶者控除使えますか?
年末調整で国民年金を若年者猶予申請していたことを忘れて、会社に報告し忘れ、国民年金支払い済みの状態の源泉徴収票が発行され還付金が戻ってきたのですが、1月31日までは再年末調整が可能だと思うのですが、もし期限が過ぎた場合は確定申告し、還付金返納(納税)すれば大丈夫なのでしょうか？
専業主婦ですが、昨年自分の名義の株を売買して損失が出ました。 数日前に特定口座年間取引報告書が届き、譲渡区分の差引金額（譲渡所得等の金額）がマイナスになっています（数十万） 収入のない私が確定申告できるのかどうかもわかりません。 もし、できるとするならば、家族である主人の方の所得から税金がなどの点において何か利点があるのでしょうか？ マイナスになったのが初めてなので、まったくわからないので、教えていただけないでしょうか？
インターネットで海外に商品を売っています。 支払いはドルでペイパルに振り込まれそのお金は日本に送金せず（日本円に変える事なく）ドルで私もサーバー等（必要経費）の支払いにあてています。 確定申告の際必要経費を記入するのですがドルを円に換算する計算の時に仲値で計算しなくてはならないのでしょうか？ドルから円にするのでそのレートではだめなのでしょうか？
昨今の円安を受けて昨年米ドル建ての外貨普通預金を円に戻し、そのとき25万円程の為替差益が出ました。 今年になり為替差益（差損）が出た場合は確定申告が必要と知ったのですが、自分で調べてもよく分からなかったので質問いたします。 私は一昨年から病気療養中で実家に戻り、現在被扶養者となっています。 昨年の収入は為替差益25万円と、オークションでの不要品売却（美術品等ではありません）3万円のみでした。 健康保険及び医療費は扶養者に統合されています。（私の分の医療費だけでは高額医療の範疇に入らないようです） 私が調べた限りでは、 ・為替差益20万円以上の場合は確定申告が必要 ・被扶養者の為替差益では38万を超えていなければ確定申告は不要（？） など色々な情報が出てきて、どれが本当なのか混乱しています。 確定申告書作成コーナーで書類を作ってみましたが、当然ながら支払う税金は0円と出ます。 このような状況でも確定申告は必要でしょうか？ 専門家や詳しい方にご教示いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
A氏は個人商店「A商店」の事業主であると同時に、法人「B株式会社」の社長でもある、とします。 A氏はB社の社長としての給与をわずかばかりもらっています。 そこでB社が、A社長の営んでいる個人商店「A商店」に対して、業務発注し外注費（当然、個人商店「A商店」の売上になる）を支払うことについてなにか法的に問題はありますか？ 「やり方によっては合法になるし、観点を変えると途端に違法になるよ」 ということであれば、その合法となる場合、違法となる場合の区別、線引きを教えてください。
去年の12月に退職して、12月分までの住民税は給与から引かれていました。 あと残りの住民税は一括で5ヶ月分の請求がくるのでしょうか？ ちなみに会社都合で退職になった場合でも今期の住民税は軽減などはないですよね。 すみません、わかる方回答お願いします。
自営業（白色）で従業員はいません。 去年数回、生計一でない住居別の実親に仕事を手伝ってもらいました。 親は専業主婦で兄の扶養家族です。 月で四ヶ月、日数は合計２０日ほどで、24万円先日まとめて払いました。 源泉徴収をしなくてはならないのでしょうか？ つい最近聞いて、焦っていろいろ調べましたが、見れば見るほど混乱しています。 しなくて良いとか、しなければならないとか、 幾らまでなら必要ないとか、少額でもしなければならないとか、、もともと飲みのみが悪いのでピンときません。 外注に、、との意見もみつけましたが、それはどうかなと思い雑給で考えています。 ・が、外注が可能なのでしょうか？ ・それも含めて、このようなやりとりでも源泉徴収するものなのか、 ・しなくても済む条件があるのか ・する場合、まとめて支払った後でも月毎の作成をすれば良いのか 教えてください。お願い致します。
私は会社の給与以外にアフィリエイトで月15万ほど収入があるので雑所得として申告をしたいと思っています。 しかしながら全くの無知で、そもそもネットでできるのか紙で出すのかもわからないぐらいかです。 申請方法を教えていただけないでしょうか。。 いろいろ調べているのですが、確信が持てず。 ちなみに副業分の住民税は普通徴収？ 会社ではなく、個人で払います。
複数人で音楽の同人活動をしており、オリジナルCDを作成しています（ジャケットは印刷会社に印刷してもらい、CD自体は手焼きです）。 それをイベントで手売りをしたり、書店委託をして店頭に並べてもらっていたり、ダウンロード販売などもしていました。 とはいっても作成枚数、売上枚数ともにそれほど多くなく、年間の支出（印刷代、CD代等）は１０万円ほど、売上は７万円ほどなので、赤字です。 確定申告について調べていたところ、年間の利益が２０万円以下の場合は確定申告不要ということでしたが、これは複数人での活動の場合も同じですか？ また、確定申告不要ということは要するに税金もかからないし、誰にも申告せずにこのまま活動を続けていても問題ないということですか？ また、できればこれは副業にあたるのかどうかも教えていただきたいです。 お金は代表者が管理しています。収入は今後の活動費として代表者が管理しています。支出がある場合はその活動費から代表者が払っています。活動を始めたばかりの頃や活動費がなくなった場合は代表者がとりあえず一括して払い、後にメンバーで等分して代表者にお金を渡しています。 もしこのやり方に問題があるようでしたら、それについても指摘していただけると助かります。
閲覧ありがとうございます！ 去年からキャバクラで副業を始めました。 お給料から所得税は引かれているのですが、確定申告で支払う税金は住民税だけでしょうか？ また、申告をする場合どのような資料が必要になりますか？ お手数ですが 分かりやすい回答をお願いします（；＿；）
事情により、妻と子は別居状態になっています。生計は同一です。 私の収入が少ないので、妻はパートで保育園で働いています。 私の勉強と確認不足で、年末調整の扶養控除に妻の所得の見積もり額を0円で申請し、 配偶者特別控除も未記入で提出してました。 そして市から会社に「平成27年度給与所得に係る市民税・県民税特別徴収額の変更通知書」が届き、 そして摘要欄に、配偶者控除の変更と記載されていました。 会社から妻の源泉徴収票の支払金額を教えてほしいと言われ、妻に連絡し「平成27年度分の源泉徴収票」をもらいました。支払金額を見ると、128万円でした。 会社からは、103万円以上なので扶養控除から外れ扶養手当の返金を言われ、2014年と2015年の扶養手当を返金しました。 そこで質問なのですが、税金の調整についてです。 会社からは、後日（いつくるかわからない）税務署からの指摘があった場合に対応すると言われました。 当然、税金を追加徴収されると思いますが、妻の収入について 「確定申告」 が必要でしょうか? それとも私の給与からひかれますか？ 平成27年度分の源泉徴収票は、下記になります。 私：支払金額（496万円）給与所得控除後の金額（342万円）所得控除の額の合計額(153万円） 　　源泉徴収額(3万2千円）控除対象配偶者、有。社会保険料等の金額（71万円） 妻：支払金額(128万円）給与所得控除後の金額（63万円）所得控除の額の合計額(38万6千円） 　　源泉徴収額(1万2千円）控除対象配偶者、無。社会保険料等の金額（6千円） 気づかなかったとはいえ、私のミスです。 会社への扶養手当の返金も貯金をおろして返金しました。 あとは税金の支払いです。払うものを払わないとモヤモヤしてとてもいやなので、 どのくらい追徴課税されるかしりたいです。すぐに納税してモヤモヤを無くしたいです。 あと、いろいろ調べていたら今年の10月から130万円が106万円になるとありましたが、 １　週20時間以上の勤務時間 ２　1ヶ月の賃金が8.8万円（年収106万円）以上 ３　勤務期間が1年以上になる見込みがあること ４　従業員501人以上の企業 で、保育園なので501人以上の企業じゃないので、対象外ですよね?
所得税青色申告決算書の貸借対照表を初めて会計ソフトで作りました。 資産の部 未収消費税等　　260万 仮払消費税等　△267万 負債・資本の部 仮受消費税等が△７万 になっています。昨年は高額の機械を購入しているため、消費税還付金が発生するはずなのですが、 仮払、仮受消費税等が△（マイナス）の表示になることは、おかしいのでしょうか。 消費税の仕訳は、１２月末の日付で以下のようにしています。 借方　　　　　　　　　　　　　　　　貸方 仮受消費税等　７万　　　　　　　　　仮払消費税　２６７万 未収消費税等　２６０万 よろしくお願いします。
どの程度まで消費増税は必要だと思いますか?「M.I.Q.」（原作：マスヤマコム（クロパンダ）、漫画：浅井信吾、構成協力：富田かおり・講談社・2004年）の漫画には、 消費税は35%程度まで必要などと書かれてあります。35%の消費税は高福祉の北欧諸国ですら凌駕していますね。 もちろん、増税反対派の人の回答も歓迎しますよ。
無知で申し訳ありません。 贈与税は銀行経由での贈与のときに課せられるのでしょうか。 例えば、普通おばあちゃんからお年玉もらうときに贈与税がかかって減額されるということはないですよね。 どういうことでしょうか。教えてください。
インターネットで小物を売り、収入がUSドルでありペイパルにUSドルで入金されました。 仕事で必要な物をUSドルで購入同じくペイパルで支払っています。 白色申告をする際、ドルで得た収入や、必要経費で使ったドルは入金されたもしくは送金した日の主要銀行のレートで円に換算すればいいのでしょうか？その際のペイパルの手数料はどの様に処理すればいいのでしょうか？白色申告なので入金された額からペイパルの手数料を引いた額を収入として日本円に換算して記入すればよいのですか？
妻が介護認定を受けました。要介護１で電動ベッドをレンタルしましたが確定申告医療費に含まれますか教えてください。
源泉徴収税額に34100円と書いてありました。 これは、確定申告したほうがいいですか。 したほうがいい場合は、どうやってすればいいのか。 教えてください。お願いします。
今、アルバイトで手取りで17円ぐらい貰っています。 源泉徴収票を貰いました。 確定申告したほうがいいですか。教えてください。 独身でアパート暮らしをしています。 お願いします。
源泉徴収の選択「有」で特定口座を開設し、取引を始めた株素人でございます。。。 H27年分の特定口座年間取引報告書が届きましたが、読み解き方があっているのかご教示頂けませんでしょうか？ ざっくりと以下のような記載となっていると仮定させてください。 ①源泉徴収税額（所得税）・・・３０，０００円 ②株式等譲渡所得割額（住民税）・・・１０，０００円 ③譲渡の対価の額（収入金額）・・・４５０，０００円 ④取得費及び譲渡に要した費用の額等・・・３００，０００円 ⑤差引金額・・・１５０，０００円 まず、③は株式を売却した金額、④は株式取得した金額ということで合っていますか？ その差額分が益として税金が計算される、つまり⑤についての納税が発生します、これが①②であって、これを源泉徴収「有」の特定口座で行っていることから証券会社が自動で納税しましたよ、という意味なのでしょうか？ 仮にそういう意味だとすると、A株を購入し、B株を売却した場合もA-Bという計算になってしまいますよね？私のつたない認識では、同株を売買して利益がでた分に対して課税されるという認識でしたので、仮に「A株の売却益が＋１００，０００円」で、「B株の売却益がー１００，０００」だった場合はプラマイゼロで課税対象とならないと思っておりました。 つまり、上記の考え方に基づくと、A株ではキャピタルゲインが得られるがB株は暴落してしまった…AもBも売って損得を相殺しよう、と素人考えでは思ってしまうのですが、これは誤っているということになりますでしょうか？（買った年は数年前、売った年がH27年です。） ちなみに、売買することでの利益が２０万円以下であれば非課税という認識でした。つまり上記⑤が２０万円以下であるのに、なぜ①、②が発生してくるのか？という点もそもそもで疑問です。 ちなみに（２回目のちなみにですいません…）、別の同報告書を確認したところ、⑤がマイナスであると①②は０円のようです。ということはやはりA株の売買利益とB株の売買利益で計算されているのではなく、『年間の購入合計額ー年間の売却合計額』という計算になっているように思えます。。。売買が年を跨いでしまうので、利益ではなく売上的な考えにのっとっているのかもしれませんが、、、 初心者の質問ゆえ、分かりづらい点が多く、大変恐縮ですが、ご回答頂けましたら幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
給与所得者ですが、特定口座を開設して投資信託をやっています。 去年一年間で配当等が約17万円、特別分配金が約2万円、合計で約19万円となりました。 源泉徴収ありという状態なのですが、確定申告をすると税の還付があるのでしょうか？
平成27年の3月まで正社員で所得がありました。 その後無職で生活し、12月末から1月の頭まで2週間アルバイトをしました。 1月末に給料をいただく予定ですが、給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を提出していません。 おそらく給与は10万から15万程だと思います。 短期のアルバイトは給与所得者の扶養控除等(異動)申告書は必要ないのですか？ ちなみに3月から1ヶ月間他のアルバイトをする予定です。
約10年ほど前に、知人による詐欺被害にあいました。サラリーマンであり確定申告などしていないのに所得税の支払い請求が届き、税務署に行き、自分は申告していないこと、書類の筆跡鑑定でも何でもして解決しろと訴えました。 それが先月の給料日に口座が差し押さえられました。問い合わせると、その税金の未払い請求でした。年末に通知を郵送したようですが、昨年に自宅から引っ越しておりその通知が転送されないまま気づかず、よって何も連絡がないので実行したとのこと。 税務署は既に10年経過しているから何をして無駄だと一点張りですが、とにかく私はすべてが許せません。自分があまりに無知で、何年もの間、何も行動しなかったこととはいえ、そもそも所得税とは所得があって払うべきもの。税務署は本物かどうかも調べず、申告されれば偽造だろうとかまわず請求する安易な制度なのでしょうか？本人が出向き、詐欺だと訴えているにもかかわらず、私の所得を調べもせず、素人である国民が自ら動かない限り放置するものですか？税務署の怠慢は問われないのでしょうか？ 先日、配当計算書謄本なる物が届き、異議申し立てができると知り提出したいのですが、そこにはいつの何による物かの記載も一切なく、申し立てするにも忌々しい税務署に問い合わせねばなりません。 今更、10年も前の事件について異議申し立てしたところで意味はないのでしょうか。このままではまだ今後も請求が残りますし、そもそも全額返済してほしいです。
相続計算の問題なのですが間違っていると思うので訂正お願いします。 被相続人Xの相続財産のうち、積極財産は6千万円、相続債務は2100万円。相続人は嫡出子A.B.CでXによる相続分指定はない。 BはXから住宅建設用費用として3千万円の生前贈与を受けていたが、これについてXが持戻し免除の意思表示をしていた場合A,B,Cそれぞれの具体的相続分はいくらか。 1、みなし相続財産=6000＋3OOO=9000 2、一応の相続分=9000×1/3=3000 3,具体的相続分=各3000万円ずつ
マイホーム売却時において売却損を所得税計算において翌期に繰り延べる時は、「居住用財産の譲渡損失の損益通算及び繰越控除の対象となる金額の計算書」を提出しますが、第４表も提出しなければならないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨年の12月に退職勧奨にて会社を退職しました。勤務実績は６日で後は特別休暇として昨年12月に支給済み（年俸制なため）勤続年数は１年未満です。 特別退職一時金という名目で115万円支給されるとのことでした。そして本日給与明細がきたので見てみるとこのようなものになってました。 基本給202,500　時間外固定47,500 時間外手当計1,899 不就労学-250,000 課税調整計1,150,000 非課税通勤費5,760 雇用保険5,788 課税対象額1,146,111 所得税180,000 で振り込み金額971,652となってました。 こんなに所得税って取られましたっけ？いろいろなサイトの自動計算をやったり、自ら計算しましたが 取られても5万〜６万じゃないでしょうか？ それに内訳見ても住民税が含まれてないですし、謎だらけです。また源泉徴収票の種別が給与・賞与となってました。 もしこの内訳で正か誤か教えていただけないでしょうか？また間違ってた場合どのように対処したらいいですか？ お願いいたします。
お金のこと、勉強不足にてどなたか教えてください。 昨年4月より主人の扶養を抜け、請負 フルタイムで働いています。27年度支給額は164万、それに在宅の仕事で50万弱の収入があります。 確定申告の必要はありますか？ あわせて、170万以上ないと損をすると聞きましたがその辺りもあわせてご教授ねがいます。
昨年会社を立ち上げ、現在、昨年度の決算書を作成しています。 先日、税務署からのアドバイスで設立前の費用は飲食費を除いて開業費として繰延資産として 計上できると教えていただきました。 でわ、設立前の飲食費はどのような経理処理になるのでしょうか？ そもそも計上してはならないのでしょうか？ また、計上した開業費は5年以内に償却すればよいのでしょうか？ その場合、均等に償却すればよいのでしょうか？ 黒字の時に償却すればよいと聞いたことがあるのですが・・・ よろしくお願いいたします。
赤字法人(青色申告法人）のオーナー経営者です。 資本金500万円の会社です。 先日、決算書作成について納税協会よりアドバイスをもらったところ、 減価償却費は黒字になった時に計上するほうが節税になるとアドバイスされました。 その時はわかりましたということで話は終わったのですが、後になって色々と疑問が出てきました。 減価償却費を先延ばしする場合 ①今年提出する決算書の損益計算書には減価償却費は計上しなくても良いのでしょうか。 　それとも損益計算書には計上して法人税申告書の別表で調整するのでしょうか。 ②先延ばしはいつまでできるのでしょうか。 ③3年後に黒字化し、3年後から減価償却費を計上するのであれば、その時は3年分の償却費を計上するのでしょうか。 以上お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
（Ｈ26年分） 住宅借入金等特別控除可能額が213,700円なのですが、 所得税での控除額が88,300円で源泉徴収額は0円 （Ｈ27年度） 市民税の控除額が48,570円 県民税の控除額が32,380円でした それらを足しても169,250円と可能額に達していません。 控除後の市民税・県民税の所得割額はそれぞれ50,100円、33,400円とまだ控除余地があるような気もします（会社を疑っているわけではありませんが） なぜこのような数字がでてくるのか（具体的な数字でなくてもいいのですが）教えていただければ助かります。 ちなみに計算のための年度が異なっているとかもしれませんがローンは特別返済をしたわけではありませんのでＨ27年分の控除可能額はあまり変わりません。 なのでどこか自分の計算方法がどこか違うのかなぁという風には思います。 必要なデータ数値があれば捕捉させていただきます。よろしくお願いします。
お世話になります 節税に関する著書の中で 「資産計上分に法人税が発生」という表現がされていました 説明によると　 半分損金・半分資産計上の保険契約をした場合 年間保険料の半分が保険積立金（資産計上分）に法人税がかかると言う表現になって いるのですが、これは正しい表現ですか？ 私の理解では　会社の利益に法人税がかかると思っているのですが、 保険積立金も会社の利益と見なされるのでしょうか？ 基本的な会計とか税務に知識が欠けた質問かも知れませんが宜しくお願いします。
個人事業で年商１０００万円ぐらいの会計を税理士さんに頼むと 月額、決算期手数料はどれくらいが相場ですか？ 依頼しているところは月８千円、決算は４万となっております。 主にネット上ですべてのやり取りをします。 安いほうなんですかね？
無知なのを承知での質問ですが、よろしくお願いします。 飲食店でバイトをしているのですが、チェーン店ではなく個人のお店です。 そしてそのお店の店長と、オーナーはまた別にいるのですが、忘年会の時にその人たちの会話を聞いて驚きました。 二人の実際のお給料は知りませんが、会話によれば、その実際のお給料より低い額で申請？をしていて、来年からは20万で申請していたのを24万にするから。と、オーナーが店長に言っていました。 そして、オーナーも同じように、実際のお給料よりも低い額で申請しているようです。 さらに、店長よりお給料は良いはずなのに、その店長のお給料の申請額より更に低いとか… これは、忘年会の時の会話が気になりパートさんと少し話した時、こうらしいよ、と聞きました。 (パートさんが知ってるくらいだから、大っぴらに話してたのかな…？) これは、脱税になるのですか？ だとしたら、そんな職場で働いている私も、立場が危なくなるのでしょうか？ 忘年会で聞いてしまってから、怖い気持ちになっています。おしえていただけると嬉しいです。
昨年、中古住宅(戸建て)を購入致しました。私の勉強不足で住宅ローン控除のことを考えておらず、購入前に調べておけばと後悔反省しております。。 何かこれからでも可能なことがあればと質問させてもらいます。 下記の条件から控除を受けることは可能でしょうか？ ・築37年　木造2階建て ・購入金額(土地＋建物)1100万　リノベ費用1000万 ・耐震補強工事もリノベ費用に含み、完了済 築年数から無理なのはわかるのですが、耐震補強をし耐震基準適合証明書を 取得出来たとすれば、物件の契約後からでも控除を受けることは可能なのでしょうか？ 築40年近くても耐震基準適合証明書を取得出来るものなのでしょうか？ まだ改装中で引越はしていないのですが、住民票を先に移してしまいました。 これも問題点のひとつではないかと思っております。
マイナンバーは公共で税や災害等の場合を限定して使用するという話しを聞いています。 この前会社からマイナンバーの連絡が来たため、自分と配偶者のマイナンバーを記載し 提出しました。この場合、配偶者の源泉徴収や給与などの情報が会社側に伝わることは あるのでしょうか。 ちなみに配偶者は私が扶養しているのですが、給与などの情報を会社に知られると 非常に嫌だと言っております。 以上、よろしくお願いします。
確定申告をして「配当控除」を受けようと思っています。 ところが、ネット等で調べたところ、 「特定投資法人の投資口の配当等は、確定申告をする場合であっても配当控除は受けられません。」や 「特定投資法人の配当所得は、もともと非課税対象の所得になるため、申告をしてもしなくても配当所得に対しての控除は発生しません。」 等々の記載があります。 ※配当所得があるとき＜配当控除＞ （国税庁） https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1250.htm ※特定投資法人の投資口の配当等・配当所得について（経営ハッカー） http://keiei.freee.co.jp/2014/05/10/tokuteitoush … リートについては、通常の株式と同様の感覚でしか売買していないので、そもそも、記載の「特定投資法人の投資口」が、具体的に何を意味するかもよく分からないでいます。 ◇そこでお聞きしたいのですが、例えば、下記のような「上場投資法人」（J-REIT）の配当（分配金）は、確定申告の配当控除の対象になるのでしょうか。 ※日本ビルファンド投資法人（分配金） http://www.nbf-m.com/nbf/ir/distribution.html ※日本賃貸住宅投資法人（分配金） http://www.jrhi.co.jp/ja_cms/ir/distribution.html ※積水ハウス・SI レジデンシャル投資法人（分配金） http://www.shsi-reit.co.jp/ja_cms/ir/distributio … ◇また、例えば、下記のようなリートのＥＴＦや投資信託の配当（分配金）は、確定申告の配当控除の対象になるのでしょうか。 ※上場インデックスファンドJリート（日興証券） https://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/jrei … ※ラサール･グローバルREIT（日興アセットマネジメント） http://www.morningstar.co.jp/FundData/Distributi … 以上、不勉強で、初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお教え願います。
年収400万程の会社員です。会社給与とは別に副業？として 年間10万円程の収入があります。 しかし、その10万円から、必ず源泉徴収で1万円引かれてきます。 会社員の副業は20万以下の場合、非課税な為 確定申告すればこの1万円も戻ってくるはずですが その場合、住民税が上がる場合？もあると聞きます。 具体的には、どうなのでしょう？ 又、副業？収入が年間20万以下（収入10万）にもかかわらず わざわざ源泉徴収で1万引いて来るのには、どんな理由があるのでしょうか？
失礼します。 親の年収(利益)が80万の場合、いくら所得税がかかっているのでしょうか。 103万以下なので０円なんでしょうか。 その子どもの私が現在高校生で、 例えば私が年収140万稼いだとしたら扶養から外れ、親の所得税は発生するのでしょうか。 よろしくお願いします
年収について詳しくないので教えてください。 まず、 私は18歳県立高校生、4年間通いなのであともう1年あります 親の年収は80万です 国保に入っており、個人で支払っております 世帯主はおじです(お父さんのお兄さん) 母親の収入は0です 兄弟は成人した姉が1人います 私は親の扶養に入っていないと思います。 ①扶養に入っていないならば、年収103万超えても親の所得税は増えませんか？ ②103万を超えることによって自分自身に発生する税を教えて頂きたいです ③②の税で、例えば年収150万いったとしてかかる金額を教えて頂きたいです ④結果論、私はいくら稼いでも大丈夫なのですか？ 何か、そもそも質問間違ってるよ！とか 他に分からないことあれば聞いてください 補足で説明します よろしくお願いします
医療費控除の申請をするにあたり、主人か私かどちらで申請した方がお得なのか教えていただきたいです。 主人の支払金額は560万、私はパートで116万でした。 どうぞよろしくお願い致します。
自営業をやってますが、昨年、経営が厳しく、 アルバイトを4カ月程やりました。 その時、週に3～4回で、バイトの月給は、6万円～8万円で、 所得税は、たしか、引かれていませんでした。（引かれてても超わずかだったと思います） しかし、今年、自営業の確定申告をするため、 昨年度の、 営業収入（自営業の収入）と、 給与収入（アルバイトの収入）の、 両方を記載しないといけないと思いますが、 所得税引かれて無くても、アルバイト先から、源泉徴収票を 取り寄せないといけませんでしょうか？ そもそも、確定申告の営業収入に記載しなければならないでしょうか？ アルバイトの収入は、無視して、自営業の収入だけを申告すればいいのでしょうか？ やはり、源泉徴収票を取り寄せて、アルバイトも申告する必要があるのでしょうか？ お詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
転職した場合の確定申告 パートで前職も、 今の職場でも所得税はかかっていませんが 確定申告しないといけないのでしょうか？ 前職の会社がなくなってしまった場合は どうしたら良いのでしょうか？ 源泉徴収票はもらっていません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
昨年10月末に退職し、再就職をしていない者です。年末調整を受けていないので確定申告をしなければならないのですが分からないことがあるので助けていただきたいです。 ①下記の条件で払戻額は発生するでしょうか？ -10月末に退職。退職金無し。 -支払金額380万円 -給与所得控除後の金額0円、所得控除の額の合計額0円 -源泉徴収税額11万円 ちなみに国保と住民税は今年になってから一括で払いました。 ②いくつかサイトを見たのですが、私の源泉徴収票が給与所得控除後の金額0円、所得控除の額の合計額0円となっている理由がわかりません。特に問題ないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
父に源泉徴収票を見せたくない 閲覧ありがとうございます。 私は夜の仕事をしているのですが、報酬制の為源泉徴収票は発行してもらえません。 毎年確定申告の時期が近くなると父に源泉徴収票を求められるのですが、26年は夜の仕事のみだったので、その年度の源泉徴収票は発行できず父に渡せず困っています。 一昨年は正社員(年収300万ほど)だったので会社の年末調整で済みましたが、なぜか一月ごろに源泉徴収票を父に求められました。 去年はフリーターで父が私の分の確定申告もしてくれたので恐らくその為に源泉徴収票を求められました。 ちなみに扶養範囲を超えていました。 今年は源泉徴収票を渡せないので、口頭で扶養範囲を超える旨と確定申告は自分で行うと伝え切り抜けようと思うのでずが、 また源泉徴収票を求められるのではないかと不安です。 そもそもなぜ父が私の源泉徴収票にこだわるのか理解できません。 どうしても源泉徴収票を確認したがっている気がするのです。 冒頭でも書きましたが私は昼職の時も年収300万ほどで扶養控除の対象ではないはずです。 それなのに確定申告時期になると源泉徴収票を求められました。 扶養控除の対象になるならその確認の為というので提出を求められるのは分かります。 しかし私は明らかに扶養控除の対象にはなりませんから、わざわざ源泉徴収票を見せなくても口頭で所得が超える事を伝えればいいだけですよね？ なぜ源泉徴収票に固執するのでしょう？ 口頭で昨年の年収を伝え扶養控除の対象にならない旨を伝え、確定申告は自己で行う。 それでも源泉徴収票を求められたりしますか？ なんとかして源泉徴収を父に渡さずに済む方法はないでしょうか？ 先程"確定申告時期なので源泉徴収票を用意してね。あと昨年の年収を教えて"とメールがあり、明確に源泉徴収票を求められたわけではないですが、見せてと言われそうで不安です。 なんと返したらよいでしょうか･･･ ちなみに父は正社員ではなく非常勤みたいな感じです。 その為会社で年末調整はなく、父も個人で確定申告する必要があるようです。 健康保険は父も私も国民健康保険に加入し同世帯です。
売り買いの価格差が大きい商品があります。つまり顧客が買うときはいつも高い店頭価格が設定されているが、いざ売ろうとしても顧客が売るための市場がなくてまともな値がつかない、つまり流動性がない、という商品がいろいろあります。たとえば高価な装飾品でも売るときは潰し値段になることが多いし、家具や骨董品などは買った後に売ろうとすると安く買いたたかれ二束三文、ということになりそうです。そこで質問ですが、このような流動性がない商品を或る人が買って他人に譲ったとき、そこで発生する贈与税はどの価格をもとに決まるのでしょうか（高い購入価格か、売ったとしたときの安値か）。
確定申告の時期となり、医療費の控除を申請しようとしたら、すでに源泉徴収額が０円なので 還付がないとの事でした。市民税や県民税での還付があるかもと助言を頂いたのですが、市民税も県民税もきちんと納税しているので還付の対象となるのか、過去何年分まで申請可能かなど教えていただけたらと思います。
具体的には、一般の会社と比べて、どのように優遇されているのでしょうか。 それから、これらの法人はなぜ優遇されているのでしょうか。 よろしくお願いします。
わからないので教えてください。 去年転職を繰り返し 合計で恐らく4社で勤務したのですが 年末は短期の派遣をしていたので 年末調整をしていません。 今まで確定申告をしたことがなく まだしていないんですが 去年働いた会社全部から 源泉徴収票をもらわないといけないのでしょうか？ やり方もわかりません。
精神2級で障碍者雇用で働いていました。本当は障碍者雇用は嫌だったのですが 学生時代に鬱になりバイトができない状態でした。よくなってからバイトの面接を受けましたが バイトの経験が一度もないことについてつっこまれ説教をされるパターンが繰り返されました。 そこで仕方なく障碍者雇用に切り替えパートで雇われ一年半勤めました。 障害者雇用では限られた仕事しかさせてもらえず給料も低いので辞めました。そしてクローズ(障害のことを伝えない働き方)でバイトをしようと思っています。そこで質問なのですが会社で年末調整をした際障碍者控除については何も聞かれませんでした。パソコンに入力していく形でしたが上司がやってくれた部分もあり（生命保険に入っているかなど聞かれました）障碍者控除されていたら次の年末調整の時にばれるということを聞き心配です。障碍者控除というのは本人が自分の症状などを記載して申告するのでしょうか？ただ✓をつけるだけだったらされているかもしれないですよね。 調べてはみたのですがよくわからないので教えて下さい。お願いします。
兄は、発達障害で少し人より物覚えが遅いです。 でも１年半ほど前飲食店に就職し、「仕事が楽しい。やりがいを感じる。」とイキイキしていたので家族みんな安心していたのですが、勤めて半年で違う店舗へ移動になりました。理由は、移動先の従業員が辞めるか店を移りたいと申し出た為、兄とその従業員が交換という形で移動になったそうです。 そこへ移ってから兄は骸骨の様にガリガリになりました。 昔から兄の悩み相談を私がしていたので、大丈夫かと聞くと、実は今の店長と相性が悪く、昨日も従業員皆の前で2時間正座をさせられたと言うのです。 他には何もないのかと聞くと、殴られて鼻や肩にアザができたり「死ね」や「ゴミ」「さっさと消えろ」などと暴言を吐かれた事もあったと聞かされ、これは普通なのだろうか？と驚いてしまいました。 従業員も店長のマネをする様に、兄のせいではない事まで騒ぎ立て、休みの日にタダ働きをする様強要する内容のメールも見せてもらいました。 兄はその後何度か「迷惑をかけるだけならもう辞めるべきかも知れない。」と私に漏らすので「そこでは役に立てない、辛いと思うのなら辞めてもいいと思うよ。」とアドバイスした所、お店に辞めると言ってきた事を家族に報告する電話がありました。 ですが、最後の1ヶ月の間に何度も店長ではなく、マネージャーの方から引き止められ、結局つづける事になりました。 それではこれからも同じではないかと心配です。 兄も、物覚えが遅い、人が簡単に出来ることがとても難しい等で信用を無くしてしまっているんだと思います。 兄の人生なのは充分わかっているのですが、お店の店長の対応が気になり、しかるべき処分をしていただくにはどうしたらいいのでしょうか。 分かりにくい文章で申し訳ありません。 お知恵お貸しください。
現在私はN市に住んでおり住民票もそこにあります。勤務地は100k圏内の同県S市です。本当は通勤したかったのですが、許可が出ず社宅を借りました。ですのでN市からの交通費は出ておらず、ムダに家賃と諸経費を払っています。 そこで、S市にある実家に居住という形で申請しようと思うのですが、親は低所得、非課税です。会社にのみ居住の申請をすることで税金増などで親に迷惑がかかることは避けたいのですが、その可能性はありますか？ ご返答お願いします。
親が遺贈を受けた不動産の登記　その他諸々の事務作業を司法書士さんに代わって娘の私が請け負いました　その謝礼金として40万円親から貰いました 私は無職のシングルマザー(中学生息子ひとり)で　これ以外に収入はありません 今回　親が確定申告をする際　譲渡所得の計算上　私に払った謝礼金は経費計上出来ますか❓ちなみに　離婚しているので　名字は同じです それから　私はその40万円を確定申告しないといけないのですよね?それは何所得になりますか？一時所得?雑所得ですか? また　住民税が課税されるのは　所得がいくらを超えるとになりますか？
主人は会社員で収入があり、この度不動産を相続し年間190万ほどの収入があることになりました。単純に計算すると確定申告で20万以上の税金がかかりそうです。 実際には不動産の名義は主人ですが、不動産の収入分は主人の母が生活費として使っています。 主人から母に190万の贈与だと8万くらいの贈与ぜいがかかるとおもいますが、 主人は20万の税金をはらうか、贈与とする場合20万➕8万を払うのか、不動産収入を贈与で8万を払うのか、どうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
本業としてインターネット事業で収入を得ているのですが、青色申告の申請をする際は事業内容という所が有ると思いますが、こちらに書かれていない物を今年やって収入を得た場合、その為に購入した本、勉強代、コンサルなどは経費にならないのでしょうか？ その他も書いとけば問題ないでしょうか？
こんにちは。 大学1年生の者です。 アルバイト等で年収が130万円を超えた場合、どうなりますか？ 親の税金面では、私が扶養から外れ、親の減税権利がその年は取り消され親の年間納税額が実質7-11万円増えてしまうことは調べました。 ◯私の納税額が103万円未満、130万円未満の時と比べてどのくらい増えるのか？ ◯私の国民保険や年金の扱いはどうなるのか？(現在は親が支払ってくれています。) ◯今年所得が130万円を超えて扶養から外れたが、来年103万円や130万円を超えなかった場合、その年はまた扶養に入れるか？また国民保険や年金の扱いはこの場合どうなるのか？ ◯所得が何万円になれば、103，130万円未満だった時と比べての増税分、国民保険料、年金の増額分を差し引いても　手取り年収が150万円に達するか？　 よろしくお願い致します。
確定申告で迷っております。 一軒家の借家収入が過去3年間あり半年程度空家でした、この3年間は確定申告しておらず税金は払っておりませんでした。先月12月より新しく借主が決まり契約したのですが来年から確定申告をしようかと思っております、この場合、来年2月に今年度分を確定申告した際、過去の未申告分は税務署にばれてしまうのでしょうか？ちなみに借家は3年前まで自分が13年間住んでいた家でローン返済も終わり以前貸していた人からは不動産屋を介さず家賃をいただいておりました。家の権利は私の父親と共同名義で、別々に住んでおります。きっちり正直に納税した方がいいことは重々承知しておりますがご回答いただけると助かります。
専業主婦の妻が去年の夏頃、10年程持っていた株を売却しました。 先日、特定口座報告書が届きました。差引金額（譲渡所得の金額）が5万円程あります。 これは妻の27年の収入となるのでしょうか？ これだけの内容で回答できるか分かりませんが宜しくお願いします。
去年の10月から親の営む飲食店を世代交代で子が営むことになりました。9月までは親が事業主だったので、今回確定申告をした場合、お店の納税者はどちらになるのでしょうか❓
2015年の1～3月まで派遣社員で 4月～は別会社の契約社員になりました このような時確定申告はどうすればいいのですか？契約社員の確定申告はやりましたが還付金が振り込まれていません。
去年の12月から事業主になり、その前まで雇用で働いていた所で場所を借りる形で働いています。 未だに源泉徴収票を貰えていないのと、年末調整をして頂けてません。税務署に確認した所、給与所得されてるかたは会社側が年末調整をするので問題ないと言われました。ただ書類の記入をまだしていません。 また、スタッフのアルバイトさんも年末調整をされておらず、源泉徴収票も貰えてないとの事でしたが、このままで大丈夫なのでしょうか？ 初歩的なご質問になりすみません。 皆さん宜しくお願いします。
はじめまして。教えてください。 家族がサラリーマンの家庭で私は、専業主婦です。 パートなど仕事はしていませんが、株を個人で取引しています。 質問1. 扶養家族控除を受ける場合、株での利益があった場合は税務所側で株利益が38万以上あることがわかったら、扶養家族からはずれますか？ 質問2. 主人の会社には、株での利益がわからないため、扶養家族申請して、収入見込額には0円で記載してます。見込額は、株利益の記載が必要なのでしょうか？ 質問3. 扶養家族からはずれると、健康保険、年金が外れて追徴金がとられるのですか？
私の職場の組合から付加給付を受けました。同一月の医療費が4万円を超えた分が給付されました。補填される対象は、年間なのか、給付対象の月なのかを教えて下さい。付加給付対象月には入院して、高額療養で入院費用がおさえられたため、生命保険から入院費用の2倍の給付を受けてます。入院とは別の疾患で診療も受けています。付加給付が対象月に限定されるならば、対象月の交通費を除く医療費がゼロになるように補填される金額を設定しようと思います。ご教示お願いします。
確定申告はみんなしていましたか？ 店はなにもしないで個人で確定申告するみたいなのですが、しなくても誰にもバレないか心配です。
1年を通しての収入が103万以下なら親からの扶助が外れず、無駄にお金を払わないで給料が受け取れると聞きました。 ただ所得が38万以下なら、とも書いてありますが どういう意味ですか？ そうしたら実際手に入るのは38万ってことになりますよね？ わかりやすい説明お願いします
デリヘルで働こうと思っています。 絶対に親バレをしたくなくて税金関係を調べていたら、年間の収入が103万以下なら確定申告とかは必要ないと。 けどサイトによっては38万以上はダメとか、20万越えたらダメとか意味がわかりません。 親にバレずに、余分な徴収とかされずに、稼ぐ方法を教えてください。 以前 風俗 確定申告について質問したところ、風俗はやめた方がいいよ、、という無駄なコメントが多かったので、質問以外のコメントはいりません。
質問です。イタリアで24金のプレートを買う場合消費税はかかりますか？因みにスウェーデンはかかりません。至急回答お願いします！
去年末、ふるさと納税を初めてしました。 先日、寄附金受領証明書が届きましたが、これはどこに提出するのでしょうか？ 私自身、会社員なので年末調整は済んでますので、ワンストップ特例申請書は既に申請済みです。 すみませんが教えてください。
下記HPで初めて確定申告書を作成中ですが、貸借対照表（資産負債調）を全部入力して「入力終了（次へ）」ボタンを押すと 以下のエラーメッセージが出て、進めません。どうしたら、直るでしょうか？ 資産の部の１月１日の合計と負債・資本の部の１月１日の合計は一致しております。 https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl KS-E40004 【負債・資本の部_期首_元入金】の金額が入力されている場合には【負債・資本の部_期末_元入金】の金額と一致している必要があります。 入力内容を確認し、訂正してください。
確定申告書を作成中です。貸借対照表について教えて下さい。 （下記HPを参考にして作成中です。） http://www.tky-ma.net/kakutei/kityou/kityou07.htm 不動産所得がある個人事業主です。 １、事業主貸は、以下のような年間の（事業に関係のない）生活費用等を、入れたらよいでしょうか？ 医療費（入院費・通院費） 生活費（食費・住居費） 健康保険料 介護保険料 光熱費 固定資産税（事業に関係ない部分） 所得税（消費税も含む） 住民税 事業に関する負債の返済 ２、「前年末の元入金＋前年の事業主借＋前年の事業所得－前年の事業主貸＝当年の元入金」 ですが、「前年の事業所得」とは「昨年度の確定申告書の損益計算書の所得金額」を入れれば良いでしょうか？ ３、事業主貸・事業主借・元入金によって、納める税金の額は変動するのでしょうか？
主人の親の土地（400坪くらいで周りは住宅地）の一角を貰い、私達の家を新築する予定です。 いずれこの土地はすべて売るつもりで主人の兄弟と３分割します。 そこで相続税や贈与税がかかってきますが、一番損をしない方法で土地をいただきたいと思っております。１坪25万円くらいの地価だと思います。 生前贈与をしてもらうか、土地の名義は親のまま借りて亡くなった時に相続する等いろいろ調べましたがわかりません。 土地をいただくのと同じ時期に余りの土地を売ってしまった方がいいのか、 先に家を建てておいて親が亡くなった時に売るか、 アドバイスいただけますでしょうか。
医療費控除の通院交通費について教えてください。原則、通院交通費は医療費控除の対象となっていますが、下記のような事例も対象となるでしょうか。 例えば、大阪で歯の治療を始めたものの、途中で名古屋に転勤（単身赴任）となった場合。 名古屋で別の歯科医にかかることも可能だが、ちょっと複雑な治療の場合、途中から切り替えるのも不安。結局あと２~３回なら、、、と大阪で治療を継続します。その場合の名古屋ー大阪の往復新幹線代は医療費控除の対象となるのでしょうか。 気になる点としては、高額であること、医療のためだけの交通費じゃないよね？（帰省も目的でしょ？）と言われる可能性がある点です。
https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 医療費控除⇒医療費の明細書⇒【控除額の計算】でD×0.05の0.05て何の数字でしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
個人事業主の開業届け出書を税務署に提出せずに個人事業を行うとどういったデメリット があるのでしょうか？ この届け出をだしても青色申告申請をしなければ、出しても出さなくても違いはないと 思うのですが。 よろしくお願いいたします。
昨年、株取引をし、20万以下の譲渡益の場合は申告不要という、ネット上の情報により、19万の利益のつもりで売りました。特定口座、源泉なしです。 ところが本日取引報告書が届き、差引金額をみると、200,460円となっており、青くなっております。 取引はすべて税務署に報告がいくそうですが、このくらいのわずかな金額の場合も、確定申告しない場合は税務署から督促がくるのでしょうか？ 昨年のパート収入が85万ちょっとあり、配偶者控除のラインも越えてしまうので、困ったなとおもっています。 教えてください。よろしくお願いします。
仕入先業者から本体価格と消費税をそれぞれ分けた請求書が届きました。 この請求を免税事業者が支払う場合の会計処理は税込みですべて費用計上すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
昨年、会社を退社したので、下記HPで確定申告をしようとしてます。 会社の給料、退職金、生命保険控除があるだけです。 まず、「作成コーナー選択」で、 ①「所得税コーナー」 ②「青色申告決算書・収支内訳書作成コーナー」 のどちらを選択すれば良いのでしょうか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
現在は先物取引の所得と上場株の譲渡所得は損益通算ができませんが、 いずれ通算できるようになると聞いたことがあります。 法改正が必要なので、はっきりしたことは誰にも言えないと思いますが、 大体いつごろできるようになるか、 現政権の意向がお分かりの方、 解説していただけませんか。
例年の通り年末調整を行い、昨日所轄税務署宛に「給与所得の源泉徴収票等の法定調書（及び合同表）」を作成し提出を行ったところです（eTax（Web）にて）。 入力時に前年とは入力項目などが少し違っているのに気はつきましたが、全項目を入力して送付完了した後に各職員の源泉徴収票をプリントアウトしました。 するとその源泉徴収票は前年のものとは形式が異なり、縦長（A4判）サイズでした。 今年からはこのサイズのものを職員に渡すよう変更されたのでしょうか。そのような話を他で聞かないので気になっています。
例えばの話ですが、家を買ったとして、頭金２０００万を大した収入も無い人がポンと出したら来るのでしょうか？ １０００万くらいだったら来ないでしょうか？ 8００万程度なら、純粋に自分の収入の貯金からで出せるのですが…。
株式の譲渡益を源泉分離課税にしております、健康保険料との関係を教えて下さい。 年収入は年金所得185万です。 株式の譲渡益の収入が110万有ります。 総合課税で還付を受けるのと、譲渡益を源泉分離のまま申告しないのと 健康保険料との関係で、どちらが総合的に有利なのでしょうか？
個人事業で10年前から舞踊の教室をしております 5年ほど前から講師として数名が週に1.2回教えに来ていて月に１人につき2万円～４万円を支払っております（学生、会社員、フリーター等） 私個人の所得申告には支払い給与として計上しております 金額が少なく必要がないと思って源泉徴収票を出しておりませんでしたが、税務について色々調べていたところ源泉徴収税が０であっても出さなくてはいけないとの事を知り、今更どうしたらよいのかと困っております 今から始めるにあたってどのような手続きが必要なのでしょうか？ 過去についてさかのぼり計算して出さなくてはいけなくなりますか？
個人事業主です 確定拠出年金個人型に加入しました（上限いっぱいの\68000/月） 小規模企業共済（上限いっぱいの\840000/年） 国民年金基金は加入していません 確定申告ですが　小規模企業共済は記入欄がありますが確定拠出年金個人型はどこに記入すればいいですか？　小規模企業共済欄に空欄がありますがそこでいいでしょうか？ また中小企業倒産防止共済に加入した場合もその欄でいいでしょうか？ よろしくお願いします。
早速ですが、確定申告についてお尋ねいたします。 私は昨年（２０１５年度）在宅の請負とアルバイトをいたしました。 在宅請負の収入は約１７万ほどで、別のアルバイトでの給与（源泉徴収なし）は約１９万円ほどでした。 そこで、いずれにせよ医療費が多額になったため確定申告はするのですが、上記のような収入も所得として記入は必要でしょうか？
今月頭に会社に扶養控除申告書を提出しました。 書類は印鑑を押すだけで既に住所など印刷して ありました。 印刷してあった住所は会社に申請をした住所になっていました。 ただ短期の仕事の為に住居を変えている為住民票は違う場所(実家)にあります。 この場合今年度の住民票の支払いは扶養控除申告書で申請した住所になるのでしょうか？ その場合住民票のある市役所に連絡し現在の住居は違うことを伝えれば良いのでしょうか？ ちなみに昨年末に提出した年末調整は実家の住所になっています。
今月頭に会社に扶養控除申告書を提出しました。 もともと用紙には住所が記載がされていて現住所 (半年間の居候先)でした。 ただ住民票は別の地区にあります。 この場合扶養控除申告書に記載がある住所の地区に 住民税は払われるでしょうか？ もしその場合住民票がある地区からも支払い連絡などきてしまうのでしょうか？ どちらにも支払うのですか？
毎年白色で確定申告しているフリーライターです。 以前から疑問に思っていたことを伺います。 以下のような場合は、どうしたら良いのでしょうか？ 1.年をまたいで給料が支払われた 例えば取材期間が10月で、雑誌に掲載されたのが1月。報酬の支払いが3月だったとします。 年をまたいでいますから、10月の取材費に対する報酬は、その年度の確定申告では計上できません。 経費のみの発生で、かつ「無報酬」というステイタスになると思います。 この場合は「損失」（〆の段階で報酬が支払われていないのですから、「経費」ではないですよね？）という扱いになるのでしょうか？ また翌年の確定申告では、この3月に支払われた報酬に対してどう申告すれば良いでしょうか？ 2.プロジェクトが認められたのが数年後 複数年にわたるプロジェクトではなく、単年度内に取材が完了したプロジェクトがあるとします。この企画を持ち込んだものの、全滅。一社もつかってくれませんでした。諦めて寝かしていたところ、数年後に某社で採用。 この場合、経費の扱いはどうなりますか？ 3.通らなかった企画の経費 2と似ていますが、せっかく取材しても空振りに終わることもあります。 その場合の経費は「損失」という形で計上しても良いのでしょうか？ 4.初めて確定申告したときのことです。申告用紙をほとんど埋めた段階で、確定申告会場の係員から「仮に還付金額が5万円だったとして、5万円を超えて税金が還ってくることはない。あなたの場合は源泉徴収額が全額還ってくるのだから、経費を計上してもしなくても一緒だよ」と言われました。 「専門家が言うのだから、そうなんだろう」と考え、腑に落ちないとは思いつつも、いままで経費を計上せずに、源泉徴収票の合計額を申告してきました（わたしの場合、毎年源泉徴収額が全額還付されています）。 出版社からの支払額には経費が考慮されていません。手取りはもっと少ないのが実情です。 ですから実際の年収額よりも多めに市民税などを徴収されているのではないか、と思います。 しかし一般に確定申告では領収書の類は添付しませんから、こちらが経費を自己申告しても、その額を証明する術がありません。 源泉徴収票の合計額と申告額が明らかに違っていても、面倒なことになりませんか？
給与を専従者給与としてA事業所から年間４００万（支給金額）の給与もらっており、専従者１人であるため普通徴収にするため普通徴収切替依頼書を添付し、年末調整していない給与支払い報告を市役所に提出しました。 もう１か所B事業所から年間５５万円(支給金額）の給与をもらっているとのこと(年末調整していない源泉徴収票あり。普通徴収になっているかどうか不明）です。 その他の収入はありません。後日確定申告する予定です。確定申告した後住民税が計算されますが、普通徴収として本人が納めるようになるのでしょうか。
現在20歳の大学2年生です。 今は地方から神奈川県の大学に出てきて一人暮らしをしています。 僕は去年、アルバイトで年間で160万円ほどの収入がありました。 ですが、親にそのことを言ったのは去年の暮れであり、父はもう会社に扶養しているということで、書類を提出してしまったと言っていました。 この場合、僕はいったい何をすればいいのでしょうか？ 調べると、保険料や税金を払わなければいけないということは分かりました。 それは、親が扶養を外す申告をしてから払えばいいのでしょうか。 また、親が扶養を外す申告をする際に自分は何かすることはあるのでしょうか。 今からするべきことと、するべきことの順番を教えてほしいです。 お願いします。
不動産所得の必要経費で、100万円の車両を購入。減価償却の計算方法は、どのような資産になりますか。
私は×１の彼氏と付き合っているのですが、 その彼氏の給与明細を見たところ 扶養手当に26,000円とかかれており未だに支払わ れてることになっていました。(配偶者と子供二人の計算) このことから本当は離婚してなくて騙されてるのかと思っています。 去年の４月に離婚したと聞いており申告をしてないで不正需給となってたりするのでしょうか？ 返答宜しくお願いします。
副業に関して質問です。 本職の方では副業の禁止なんですけど収入の方が低く生活が苦しいので友達が経営している清掃屋でバイトの方をしようと思ってるんですけど、友達言わく会社には絶対にばれないようちのバイトとかで来る人は外注だから基本、申告は自分でやってくださいて形だから自分でしてなきゃバレないよ。 って言ってるんですけどばれますよね？ 宜しくお願いします
土地家屋の相続税を計算する際の対象額は、固定資産税の評価額なのでしょうか？ また、登記簿上面積と実測面積が異なる場合は、どうなるのでしょうか？ 登記簿上を用いていいのでしょうか？
私の知人が会社から源泉徴収票を貰えず相談されたのですが。。。 夏頃に新しい会社(美容関係)に雇用として働き始め、去年の12月に委託として個人事業になったそうです。 源泉徴収票の催促をしたところ、面倒臭いという事もあり前の会社分申告して、今の会社は働いてない事にしちゃえばと言われたそうです。。。苦笑 支払い(保険料などの事だと思います。)なども今後安くなるから！と。。。 凄いですよね。そんな経営者いるんだとビックリしました。 委託？として対処するから会社側はおとがめなしになると話されてたみたいです。 私には、このオーナーの話してる意味が理解出来ず知人にも知識が乏しく、何もアドバイス出来ませんでした。 ＊源泉徴収票を会社から貰えない場合、税務署に話 せば代わりになる書類を頂けるのでしょうか？ ＊前の会社だけ申告した場合どうなるのでしょうか？脱税になりますよね？ ＊所得を会社側が払っているのに、働いていない事に出来るのでしょうか？ ＊会社が働いていない事にした場合のメリットはあるのでしょうか？ ＊会社側は、給料を支払って経費？節税？にもなりますよね？ 所得もひいているのにおとがめなしになるのは、働いている扱いをして処理をしてるからですよね？ 知人がこのまま会社に言われるがまましていた場合、どうなるのでしょうか？ 長々と説明、質問も多くすみません。 分かる方ぜひ回答宜しくお願いします！
先月家裁調停で遺産分割協議が成立しました。相続人は兄と私の２人ですので、調停が始まる以前に、延滞金を含めた相続税を、相続人数で割った分（二分の一)を税務署に納付済みではありますが、私の取り分が若干兄より上回る状態で協議が成立しました。 　依って、恐らく税務署に修正申告が必要と思われるのですが、地元の税務署に電話をかけてみても、 この２日間ズート繋がらない状態です。そこで私が疑問に思う事ですが、一般的に税務署は、相続税の修正申告が必要な人間が訪ねていった場合、その計算をしてもらえるのでしょうか？それとも、個人で計算してから出直すように言われてしまうのでしょうか？ 　納税は国民の義務ではありますが、依頼した弁護士事務所の税理士さんに依頼すれば、それなりの手数料を取られると聞いておりますので、なるべくお金をかけたくないのが本音です。専門家の方、経験者の方、どなたかアドバイスを頂けませんでしょうか？宜しくお願い致します。
住宅贈与による非課税時の書類で建物登記事項証明書が必要なのですが、見当たりません。必死に探してるところなのですが、万が一見つからなかった場合どうすればいいのでしょうか。 法務局で、登記事項証明書を発行できるようですが確定申告に提出できる証明書なのでしょうか建物住宅の登記事項証明書は再発行できないようなのですが何が違うのかわかりません。 わかる方、わかりやすくおしえていただけませんか？お願いします！
青色申告で初めて確定申告を迎えますが、簿記に関して全く知識がありません。 昨年、1年間のアドセンス収入が200万円でしたが、過去の年金追納で100万、外注で30万、塾で40万、その他の経費など合わせると200万円出ています。 この場合、税理士に依頼してまで青色申告する意味はあるでしょうか？ それとも青色を取り消して白色申告にした方が良いでしょうか？ 国保、所得税、市民税、国税などの面で得策なのはどちらでしょうか。 白色も帳簿をつけるみたいですが、素人でもできますか？
閲覧ありがとうございます。 私は事業所得として確定申告をする予定です。 所得金額が２００万円以下なのですが、その場合の計算式は 医療費控除対象額＝1年間の医療費－（所得金額×0.05％） 上記で間違いありませんか？ またいろいろ調べていると給与所得者の医療費控除について説明しているサイトが多いです。 事業所得でも医療費控除は対象ですか？？ 回答お願いいたします。
税務署の窓口で相談する場合、住所とか名前を書く欄が有りますが何故何でしょうか？
お世話になります。主人が個人事業主になりました。 今年の確定申告は白色になると思いますが、 来年は青色にすべきかどうか、(出来るのか)悩んでいます。 というのも、経理の知識があまりないので・・。 主人の事業は、あまり経費の出たり入ったりがありません。 ◆入金・・・月に一度　一社からのみ ◆出資金・・接待交際費、旅費、使用する車の費用、ガソリン、　 　　　　　　備品くらい でも、先日税務署へ行った際に、出さなければならない書類を 聞いて怯んでおります。そこで、質問です。 ①これまでどおり、白色でやる。 ②簡単な帳簿だけ付けて10万円の控除を受ける ③会計ソフトを使って65万円の控除を受ける どれが向いているでしょうか。(私に③が出来るでしょうか。) お願い致します。
ある取引先との契約において、 支払いは今期中に、納品や役務完了は翌期になる、という状態があった。 この取引において、翌期に契約解除などで返金された場合、記帳、決算、申告はどのように処理すべきですか？ 例１）12月末決算の企業において 12月中に備品（販売管理費）の発注をし、その場で全額支払った。 納品は翌期3月の予定であった。 確定申告の提出期限は決算日翌日から2か月以内なので2月末日に税務署に申告した。 3月になってから取引先から 「注文いただいた品物は、メーカが”既に生産中止した”とのことでした。 　よって代金は全額お返しします」 と言われ、当社の銀行口座に全額返金された。 さて記帳、決算、申告はどうなる？ 例１）12月末決算の企業において 12月1日に経理ソフトの発注をした。 （既製品のパソコンソフト（販売管理費扱い）ではなく、オーダーメイドの業務ソフトなので無形固定資産扱い（減価償却対象）となる） 発注時（12月1日）に開発費用全額の支払いをした。 大規模なソフトウェアの開発だったので開発期間は1年半を見込んでいた。 （翌々年の5月に開発完了予定） その年の決算においてはソフトウェア開発費用は、減価償却（定額法）で処理した。（1か月分） 翌年の決算においてはソフトウェア開発費用は、減価償却（定額法）で処理した。（12か月分） 翌々年の5月になってからソフトウェア会社から 「引き受けたものの、開発のめどが立たなくなった。 全額お返しします」 と言われて、当社の銀行口座に全額返金された。 さて記帳、決算、申告はどうなる？ 詳しいかた、お願いします。
私は〜9月までA社でバイト 7月〜B社でバイトをしています。 今はB社のみのバイトなのですが、所得税が毎月 少しずつとられています。 B社にはバイトのかけもちをやめたことを伝えましたが特に何か対応はしてもらってません。 B社でもらった源泉徴収書に所得税1万程度 書かれていたのですが、合計でも私の年間所得は103万以下です。 どうすればこのお金は戻ってきますか？？ 回答お願いします。
医療費控除は、前年度分だけでなく過去数年（何年かは忘れましたが）分も申請できると 記憶しているのですが、これは、 「2014年の医療費が10万円を超えていたが、2015年に医療費控除の申請を行わなかった。 2015年の医療費も10万円を超えたため、2016年に2015年分の医療費控除を申請するので、 そのついでに2014年分も一緒に申請する。」 上記のような解釈でよいのでしょうか。 また、上記のような申請は可能なのでしょうか。 もし可能なら、医療費控除は毎年しなくてもよい(数年に１回申請すればよい)のでしょうか。
e-Taxの医療費集計フォームの入力方法は簡単に理解できましたか？ 領収書を添付しなくてもいいので毎年利用していますが、 それでも、毎年使い方がわからなくなってしまいます。 皆さんはそんなことはないですか？ なんか使い方にコツのようなものがあるのでしょうか？
これは、預金のみに対して行われたのでしょうしょうか？ 株式やその他の財産に対しても、財産税が課されたのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
名義変更イコール贈与？ 名義変更は、イコール贈与になり贈与税も発生しますか？ また、現在父名義の土地、両親の共有名義の家に住んでいます。両親は10年前に離婚しています。両親は、財産分与に関する協定書を交わしていないようです。 今更、父の同意のもと土地と家の名義を母に変更できますか？その際、お金などかかりますか？
家族の事なのですが、確定申告について質問させて下さい。 現在、知人？との二人暮らし。 保険は本人の国民健康保険です。 26年の12月15日でアルバイトを退職しています。 年末調整は例年職場で行っていました。 (社会保険はない職場) 平成26年分の源泉徴収票は保管しています。 そこから現在まで無職です。 ただ、ネットオークション？で月一万位の収入がある月があるそうです。 今は同居人に世話してもらい、生活費は援助してもらっているそうです。 (年金や市民税は免除申請していてその分を私が負担し払っています) 今まで確定申告をしたことがないという話になったのですが、彼の場合確定申告はすべきなのでしょうか？ 申告すべき場合、いつからいつまでの期間か必要書類は何かなど教えて頂けると助かります。 ネットで調べたのですがよく理解できず…。 私自身、今まで会社任せで確定申告をしたことがない為質問させて頂きました。 ざっと聞いた情報を書きましたが、何か足りないものがありましたら申し訳ありません。
白色申告の企業にはどういったメリットがあるのでしょうか？ 白色でも法人税申告時に決算書を提出し、青色と同じだけの帳簿等の書類が必要だと思います。 白色にするメリットがよくわかりません。 青色と白色とでは法人税申告書の様式も違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
複数アルバイトをしており、合計収入が103万円以上の場合、地方税の支払いは複数のアルバイト先のうちどこが支払うことになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今年は１月１２日から可能ですかね？ 何時からかも、ご存じなら教えてください。 なんか毎年同じ質問をしているような。
いま銀行の預金通帳を見ながら、母の確定申告書を作成中です。 預金通帳から、差し引かれている税金について、教えて下さい。 １、「後期高齢」と通帳に記載されて引かれている税金は、なぜか？４月から６月には引かれていません。なぜでしょうか？ ２、「国税」と通帳に記載されて以下の通り、引かれているのですが、所得税のことでしょうか？なぜ４月に、２回引かれているのでしょうか？ なお、H26年度は、税理士が確定申告しておりますが、漏れがあって、追加徴収されているのでしょうか？ 4/20　約37万円 4/23　約52万円 7/31　約27万円 11/30　約27万円 ３、確定申告書の中の損益計算書の「租税公課」の金額は、「市税等」「後期高齢」「固定資産税」「国税」の合計を記載すればよいでしょうか？ ４、年金の額が、２月と４月は、7.2万円、６月が7.3万円、８月と１０月と12月が6.8万円です。 年金支給額は、このように変動するものでしょうか？何によって、変動するのでしょうか？
住宅ローン控除の確定申告書の書き方についてですが、新築の戸建てもしくはマンションを購入した場合、計算明細である「住宅借入金等特別控除額の計算」の１～５のどれを適用すればよいのでしょうか？契約時にこのことがわかる書類があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
妻が10月9日に退職し、その日から私の扶養に入りました！やめるまでの給料が180万で課税標準額が108万になっています、そして１月の始めに市民税五万ほど通知できました、扶養に入っても税金とられるんですか？これはいつまでとられるんですか？
名義変更イコール贈与？ 名義変更は、イコール贈与になり贈与税も発生しますか？ また、現在父名義の土地、両親の共有名義の家に住んでいます。両親は10年前に離婚しています。両親は、財産分与に関する協定書を交わしていないようです。 今更、父の同意のもと土地と家の名義を母に変更できますか？その際、お金などかかりますか？
個人事業主として活動しています。 一つのクライアントから、これまで給与として収入を得ていましたが、こことは雇用契約はなく、社会保険なども加入はないため、報酬としてもらう事を依頼し、その後変更がされました。変更前後ともに源泉徴収はされています。 １年間のトータルとして、給与の源泉徴収票と、報酬としての支払調書の源泉徴収票の２通が来ましたが、この様に同じクライアントからの収入の名目が変わった場合、確定申告（青色）では給与、報酬（売上）を別に記載すべきでしょうか。あるいは、報酬で統一しても良いのでしょうか。ちなみに、他のクライアントからの報酬もあり、経費や控除を差し引くと、すべての給与と報酬の合算を行っても所得は０となりますので、源泉徴収された分は戻ってくることにはなります。 宜しくアドバイスをお願い致します。
何もわからず　困っています。 両親が亡くなった後　相続の手続きをしないまま 何年も過ぎてしまっています。 実家の土地と家があり　いまだに父名義のまま姉が 一人で住んでいます。 先日　私のもとに「共有納税者に対する固定資産税の未納通知」が 届きました。 今まで姉が払っていた固定資産税を去年は払っていなかったようです。 教えていただきたいのは下記の件です 1.このまま未納が続いた場合どうなるのか 2.「差押え」といったことになった場合 　どのような順番で差し押さえられるのか？ 2.私の預金などが差し押さえられてしまうのか 3.実家の土地や建物の差押えで対応してもらえるのか とにかくわからないことばかりで焦っています。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 実家暮らしをしている者で去年夜の仕事を始めました。 税金関係による親ばれを防ぎたく質問させて頂きます。 長いですが５つの質問に回答頂ければと思います。 ２７年の収入は昼間の収入（４０万程）と夜の収入（報酬として１３０万ほど）、合計１７０万ほどの稼ぎを今年の２月に確定申告しようと思っています。 いろいろ調べた結果、確定申告すると住民税や国民健康保険料（社保ではありません）、扶養控除が効かずに両親の税金額が増えるなどから、税金関連から夜の仕事が勘付かれるということが分かりました。 質問１：２６年度は昼職一本で約１２６万円稼ぎ、市県民税は最低額を納めておりました。 だいたいで良いのですが、１２６万から１７０万まで稼ぎが増えると、どのくらい税金は上がるものものなのでしょう？ 質問２：確定申告による税金からの親ばれというのは、例えば学業を本業とする学生など物理的にそんなに稼くことの出来ない人だから怪しまれるということですよね？ 私は学生ではなく働くことが本業なので、１７０万であれば普通に昼職でもそれぐらい稼げる額だと思います。 それでも急に２８年度の税金が上がってしまうと怪しまれてしまいますでしょうか？ 質問３：夜の収入は１３０万ほどと書きましたが、いつどの位稼いだか正確な金額が分かりません。 ただ１３０万を超えていないことは確かです。 経費に使えそうな領収書などもとっていないため、経費として落とせるものはありません。 こんなあいまいな状況でも確定申告は受理されるのでしょうか？ ※お店は私の収入を教えてくれません・・・。 質問４：１７０万として確定申告するつもりですが、父が確定申告をする際、私の源泉徴収票が必要になることはありますか？ ２６年度分の確定申告を２７年度に行った際は、おそらく扶養控除が適用になるかの確認の為に源泉徴収票を求められました。 夜の仕事は源泉徴収票は発行してくれないので、求められた場合昼職の４０万を証明する書類しか用意できないので困ります。 口頭で１３０万を超えたと伝えれば大丈夫でしょうか？ 質問５：去年の秋頃に”社会保険料（国民年金保険料）控除証明書”というものが届きました。 これは２７年度に納めた年金の納付額の証明書ということですよね。 確定申告でこの書類を提出することで社会保険料の控除が受けられるとのことですが、社会保険料の控除とはどういうことですか？ これを確定申告で使用することによって、親ばれの危険性に繋がる要因はありますか？ 長々と申し訳ございません。 足りない情報があれば追記致します。 回答よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りなのですが、現在実家に暮らしており去年（２７年度１月～１２月）の一年間、私が父の扶養家族であったかどうかをどこで確認したらよいのか分からず困っています。 父本人に確認すれば良い話なのですが、事情がありそれはできません。 父には去年（２７年度）の５月頃に今年は１０３万円を超えるかもしれないから扶養から外れるかもしれないと話しており実質去年は１３０万程の収入がありました。 父と私は会社員ですが正社員では無いので確定申告を行う必要があります。 ２７年度の２月頃、父が私の分もまとめて確定申告をしてくれたようなのですが、その時は私を扶養家族として父の確定申告は行われたようです。 また市県民税や国民年金は私が支払っていますが、国民健康保険だけは世帯主が父の名前になっており、父が支払っています。 上記の情報から、２７年度は私が扶養にされていたかどうかというのは分かりますか？ それとも２８年度の確定申告の時に父が扶養家族として申告することで初めて、２７年度が扶養されていたということになるのでしょうか？ もし足りない情報があれば追記致します。
昨年１１月末に退職したので、年末調整はされていません。住民税は特別徴収で払っていたので、給与明細を見る限り、１２月の給料日(11月分)までは住民税が支払われていました。 ただ、事務が適当な会社だったので、不安に思い年明けに役所に電話をして住民税のことで確認したところ、「前の会社で脱退手続きが取られていないので、納付書がご本人様に送られていない」と言われました。 年末に前の会社から貰った、源泉徴収票にの適用には「普通徴収」と印字があったのですが、これはどういう意味なのでしょうか？ ２８年度の６月からは納付書が届くけど、会社が脱退手続きしていない去年の１２月～２８年度の５月に支払うべき住民税については、会社が手続きしない限り特別徴収のままという意味なのでしょうか？ よく分からないので、わかりやすく教えていただければ幸いです。
確定申告するのに、副業でバイトした分の源泉徴収票を取り寄せたのですが、毎月の給料明細を足した金額と源泉徴収票に書かれてる支払い金額が違うのは、なぜなんですか？ 実際に、振り込まれてる金額は8万4千円なんですが、支払い金額が6万6千250円になっていて、源泉徴収税額は2027円になっています。 計算の仕方は有りますか？ どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
国税庁の「確定申告書等作成コーナー」でふるさと納税の還付申告の書類を作りました。 寄附した自治体が全部で30件、ひとつひとつ所在地まで入力したのに、書類には合計金額しか出てこなくて、明細はありません。これでいいのでしょうか？
報酬料金等を支払った場合、年間50万円を超えた分は税務署に申告するようになっているようですが、市町村にも提出しないといけないのでしょうか？教えて下さい。
開業したばかりで、初歩的な質問になりすみません。 プライベートと仕事の口座を共通で使っています。 開業費もあり、残高の記入がいまいち分かりません。 開業費は、最終的な残高だけ書きその前までの残高は書かなくても大丈夫ですか？ 1つの口座なので、全て残高を記入するべきですか？ プライベート用という事もあり残高を全て書くのに少し抵抗あります。 その場合、やはり口座を別々にするべきでしょうか？ 説明不足でしたら、すみません。 分かる方ぜひ、宜しくお願いします。
今年から青色申告します。借入金の仕訳で行き詰まっています！！ 事業30％私用70％の車両購入のために銀行でローンをくみ妻名義の口座から毎月返済しています。この借入金を負債に計上せずに利息と減価償却のみを経費に計上しようと思うのですが、このやり方は問題あるのでしょうか？
よろしくお願いします。 昨年度、パソコンインストラクターとして、講師報酬を得ました。 月々の報酬を足してみますと、1217450円になります。 交通費が183340円かかった計算になります。 1034110円が交通費を引いた額になります。 この金額で、学生控除を受けられるでしょうか。 ご回答をお願いします。
外貨預金の税務について教えてください。 （雑所得の対象？　それとも非課税？？） １ドル＝１００円のとき、１０万ドルで外貨預金を作成します。（１０００万円相当） これが１ドル＝１２０円になったとき、 【質問１】　全部解約して円で受け取ったとき 【質問２】　全部解約してドルで受け取ったとき 【質問３】　半分解約して円で受け取ったとき 【質問４】　半分解約してドルで受け取ったとき 【質問５】　全部引き出して同日、外貨MMFに入れたとき それぞれの税務について教えてください。 よろしくお願いいたします。
資産税に強い税理士先生にお聞きします。 贈与税の時効につておしえて下さい。 １億円の金を子へ贈与して公正証書で贈与契約書を作成します。 金は息子の貸金庫で保管されます。 贈与税は納めません。　　７年たてば時効ですか １億円の絵を子へ贈与します。絵は息子の家に飾られてます。 公正証書で贈与契約書を作成します 贈与税は納めません。　　７年たてば時効ですか 税務署はどうのようなロジックで課税してくるのでしょうか
下記の条件で別居の母親の扶養を継続するか外すか 悩んでおります。お知恵を拝借下さい。 ①別居の母（75歳）を扶養中　75歳以上後期高齢者医療なので税金上扶養のみしている。 →当方の所得税の一部が控除されているはず（？） ②当方、都内在住の会社員（男性）年収400万ほど（妻子あり　妻＝会社員年収400万、 子供＝赤ん坊） ③最近マンション購入　借入金1500万　故に10年間は、住宅ローン減税の対象 →住宅ローン残高の1%を10年間、所得税から控除。故に所得税は全額還付されると予想（？） 見解）たまに国から有る高齢者への臨時給付（例えば2016年 臨時給付金 3万円）等 の支給は、概ね扶養対象者は対象外なので、母を扶養から外したいのですが 扶養から外した場合の所得税や住民税等の増減を簡単で良いので計算して いただけないでしょうかm(_ _)m　試みたのですが、ちんぷんかんぷんなので・・ 又、単純に損得、メリット、デメリットだけでも良いので教えて下さい。 当方が思うに、むこう10年間は、住宅ローン減税があるので、むしろ今回の様な給付金等が 受け取れないデメリットの方が大きいと思うのですが・・（？）
ワンストップ制度を利用（私は条件に合います）して　2015年12月に２自治体に30000円寄付をしました。 ワンストップの申請書を各自治体にも送付し、自治体から寄付金証明書をもらいました。 ここで、質問です。 ワンストップ制度を利用すると確定申告不要と言われていますが、それは、地方税に限ってではないでしょうか？ 地方住民税（市町村民税）・・・　寄付した自治体→居住する自治体へ直接連絡が行き、私自身は何もしなくてよい。寄付金額－2000円が住民税が安くなる 所得税（国税）・・・　寄付金控除を受けて、所得税を減額させたい為、確定申告をやはりするべきではないか？ という疑問がわきました。 それとも、寄付した自治体が　私の居住する税務署へ何らかの連絡をし、所得税が還付されるのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、お教え願います。
相続時精算課税制度を適用した場合、適用しなかった場合の贈与税額が丸々相続時にかかってくるということでしょうか？相続税として計算されて安くなるわけではないですよね？
宜しくお願いします。 ふるさと納税制度において、自己負担額の2,000円を除いた全額が控除される限度額である「ふるさと納税枠」を計算するのには、所得割額を基準にするようです。 そうすると、配当割額や譲渡所得割額は、この限度額を計算するときに勘定に入れないのでしょうか？ 詳しい方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
経費の事で質問させて下さい。 例えば、経費で計上できる商品を１万で購入したとします。 それをその後すぐにヤフオク等で１万で売り飛ばしたとします。 この場合、経費は1万として計上できると思いますが、ヤフオクで売っぱらった1万分は売上として計上しなくてもバレないような気がするんですけど、これってバレるんでしょうか？ 回答よろしくおねがいいたします。 ※単純に疑問に思ったから質問してるだけで不正計上しようとしてるわけではありません
車の免税についてお聞きします。 母が障害者1級になり、自分の車で病院の送迎を週3〜4日しています。住んでいる市役所の人から車の免税手続きをするように言われ、自分の車の名義を母に変えてから免税手続きをしました。車検証も、所有者、使用者が母の名前になっています。使用者が自分の名前になっていないので、聞いたら、それは問題ないと言われました。財務事務所から現状報告書が届いたのですが、納税義務者は、自分と母、どちらの名前を記入すればいいのでしょうか？運転者と使用者は別になるのでしょうか？手続きをする時、生計同一者の書類には運転者は自分の名前を記入したと思うのですが、車検証の使用者は母の名前になっているので、その辺りが、自分でよくわからなくなってしまいました。
教えて下さい。 去年一年間日払いバイトしていました。 日給6750円、そこから源泉徴収710円引かれた6040円を貰っていました。 源泉徴収票を出してもらったのですが… 支払い金額931500 給与所得控除後の金額281500 所得控除の額の合計額380000 源泉徴収税額1840 上記の記載がされています。 年末調整されていません。 単純に支払い金額、源泉徴収税額のみ記載された源泉徴収票が出て、それを自分で確定申告して引かれた分を取り戻すのだと思っていたのですが… この源泉徴収票は正しいのでしょうか？ 年間10万近く源泉徴収されているので、この源泉徴収票で取り戻せるのか不安です。 見方等も良くわからないので質問させて頂きました。
近々に、アマゾンのKindleで電子出版を考えている 61歳の個人事業主です。 アメリカからの某データの到着待ちですが、 最初は専門書（Amazon・Kindleダイレクト出版： インプレスジャパン）を読みながら、自分には ハードルが高く、難しいように思っていましたが、 何度も頭に汗をかき、何とか今月末には出版 できるかもしれないと考えられるまでになりました。 まだ、クリアーしなければならない、いくつかの疑問点 はありますが、そのなかのひとつ。 印税振り込み用の登録口座について。 自分の著書がどれくらい売れて印税が入るか、密かな 楽しみというか、甘い妄想はひとまずおいといて。 専門書を読んでいると、あくまでも、窓口は米国の Amazonであり、日本人が日本で出版するなら 「米国国外居住者の出版なので、米国に税金を納めて、 日本の個人に印税が入る」仕組みと理解できます。 単純に、日本での個人出版なので、日本の個人口座 に印税が入るようにしておけばいい。 そのように単純に考えてもよさそうに理解できます。 どれくらいの印税が入るかは別問題として、あくまでも システムというか法的な問題をクリアーしておこうと 思います。 私は、昨年から始めた、仕事で活用している某メルマガ を再編集して電子出版を準備しています。 基本的に、仕事モードの出版です。 電子出版・個人出版でのアマゾンからの印税の口座を 　　　　「個人的な口座で登録するか」 　　　　「個人事業主としての仕事用の口座にするか」 書籍では、出版者はあくまでも「個人」としての位置づけ のようです。 前述した通り、税金は売り上げから自動的に米国に納税されるようです。 となると、日本の自分の口座に振り込まれる印税は、あくまでも 個人の収入となり、日本での税金の対象にはならず、 まして、個人事業主として使用している口座に振り込む 必要などない。 こういう考え方でも問題ないものか。 税金に関しては、全くの門外漢なのですが どういう事情があるにせよ、収入を得たのであれば、 日本でも税金納入の対象になる…そんな気がします。 （であれば２重納税になるのでしょうから、馬鹿な誤解に 過ぎないのでしょうか） 税金は米国で納めているので、何も心配することはない。 仕事で使っている口座ではなく、個人の口座を登録して おけばいい。 そういう認識でいいのでしょうか？。 どなたか、ご教示いただければ幸甚です。
去年　A社のみで働きましたが 体調を崩し退社してしまいました。 その為 収入は去年の1年間で3万ほどです。 まだ源泉徴収票は送られてきていませんが そのくらいの収入だと思います この場合　確定申告の給与所得に記載は必要でしょうか？ その会社で年末調整もしていません。 あとYouTube動画での広告収入があるのですが 去年の合計が10万円くらいでしたので 申告の必要がないと思いますが合ってますでしょうか？ 収入が少なく、広告収入があった年が初めてなので 教えてください。お願いします。
現在、妻の母親が近所に一人住まいしている家(名義は妻の母本人名義になっている)があり、 妻の母の意向で、自分が死亡した後で、子供たちに相続でいろいろ問題が起こってもいやなので、 私の妻一人に相続させたいと言っています。(母と妻の間では同意し、他の兄弟も納得してくれて います) 相続ではなく、今、生前贈与をしたいらしいのですが、私が手続きをしようと思っています。 一番費用がかからない方法を探しているのですが、 贈与として手続きする場合、贈与税、不動産取得税がかかると思います。 不動産の売買契約(世間一般の相場に比べて異常に安い金額で)の場合、贈与にはならないので 贈与税はかからないと思いますが、不動産取得税は贈与の場合の取得税と同じ額と考えて良いのでしようか。 それとも、亡くなってから、相続という形にした方が安く済むのでしようか。 (相続による不動産取得には取得税はかからないが、相続税がかかる) 後々の固定資産税等は同じだと思うので、それぞれの場合の、申請手続き費用も考え 合わせた場合、費用が安く済む方法としてはどの方法が良いのか教えて頂きたいと思います。
会社の備品や必要経費を支払った際、社長個人名の領収書をもらってきた。経費にしても良いでしょうか？ 良いでしょうか？　というのは税務調査が入ったときに、税務署の調査員を納得させられるか？　の意味です。 上場会社のような巨大企業ならいざ知らず、個人商店の延長のような 会社＝社長、というレベルの会社ならどこでもやってると思いますが。 仮にダメ、の場合であっても、 「確かにその備品や経費の支払いは会社が持つべきもの」 である場合は、どうしても会社負担にさせたいです。 そうでなければ会社の経費を社長が個人マネーで勝手に負担して会社を楽させてやる代わりに 社長が勝手に身銭を切ったことになってしまいます。 そのような場合はどのようにすればよいでしょうか？ 社長が個人で買い入れた物品や、社長が一旦個人で肩代わりした各種料金（水道光熱費、携帯電話・インターネット・郵便・宅配便などの通信料、そのほか） を、会社が買い上げる、会社が社長個人に支払う、という形をとれば （つまり、そのような伝票を切る）いいのでしょうか？、
無知を承知で質問させて頂きます。 夫の会社から、源泉徴収の為私の 昨年度の収入を聞かれました。 私の収入が103万以下だったら 税金を払いすぎているから、と。 昨年はパチンコの派遣会社のアルバイト として働いており、妊娠の為6月いっぱいで 退社しております。 約２年働いておりましたが、1度も 源泉徴収をもらったことがなく 確定申告もしていなかった為、国保は 月に最低額、住民税は収入がなかったと していて未課税でした。 この場合、夫の会社にはどう言えば いいでしょうか？ 収入は17〜20万の間くらいでした。 アルバイトを始めた当初、確定申告や 源泉徴収等の事をよく知らず 確定申告すると保険料も上がるとの ことでそのままズルズルと申告せずに 今、です。 勤めている時に 会社に確定申告のことを聞いたら 会社一括でやっている、と 言っていました。 夫の会社になんと言えばいいのか、 今後どうしたらいいのか、 今年度から再就職しようと 思っているのですが、その際に 以前のアルバイト先の源泉徴収は 必要なのでしょうか？ どなたか教えて頂けないでしょうか？
2014年12月31日に緊急手術して、2015年1月12日まで入院しました。 入院期間13日間です。 支払った費用 ・12月・・・196,007円 ・1月・・・68,368円（高額医療を利用しました） ・合計・・・264,375円 生命保険からの手術・入院給付金・・・330,000円 2015年度医療費総額・・・58,910円 2014年度の医療費もありましたが、領収書を処分してしまってる為、12/31分しかありません。 この場合、医療費控除は受けられるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
私は株の売買で生計を立てています。他に収入は全くありません。 昨年、ロータリー米山記念奨学会に寄付しました。 ロータリー米山記念奨学会は「特定公益増進法人」に認定されているため、 寄付をすると、所得税（個人）、法人税（法人）の税制優遇が受けられます。 www.rotary-yoneyama.or.jp/contribution/exemption 株の売買で生計を立てている人間が、寄付をした翌年に確定申告をすると、税制優遇が受けられるのでしょうか（還付金を貰えるのでしょうか）？ 税に詳しい方がいましたら教えて頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
会社員です。　地方税の納付県をおしえてください。 住民票は兵庫県にあり、居住＆勤め先は神奈川県です。　会社員ですので税金は天引きされています。　地方税に対して確定申告する必要があるのですが、兵庫県にすればいいのでしょうか？ 常識だとおもいますが、教えてください。
旦那の会社より年末調整時の資料で年間の所得証明を提出せよと言われ役所に取りに行ってきました パートをして明細合計は年間で98万円なのですが所得証明には所得0円 課税0円と表記さらておりました これはどういう事か教えてください 恐れ入ります
初めまして。 昨年、不妊治療で医療費が１２０万円くらい。助成金を抜いて１００万円です。 確定申告をしようとインターネットで申請書を作成しましたが 還付金は４万円ちょっとです。。。 計算として医療費ー１０万円×１割くらいと思っていましたが こんなにも少ないものでしょうか？何度計算しても変わりません。 年収約４５０万円です。
自分は自営業者(フリーランス)です。 昨年末から取引きを始めた会社に請求書を送る際、 手取りが提示金額になるように送ってくれとの事だったので (提示金額÷0.8979[源泉所得税及び復興特別所得税])×1.08[消費税]　で送ったところ フリーとのやりとりでは復興税は自己負担してもらってるので (提示金額÷0.9[源泉税のみ]×1.08[消費税]　でお願いしますと訂正されました。 例） 提示金額 10,000円 最初の請求 10,000+源泉1,137円+891円　→振り込み 10,891円 訂正後 10,000+源泉1,111円+888円　→振り込み10,888円 消費税分が少なくなることは仕方がないにしても、 他の数社との取引きでは源泉税に関して復興税を除いて引かれることが無かったので疑問に思い質問しました。 あと、源泉で引かれてない復興特別所得税分を自身で収める際は、どのようなかたちになるのでしょう？
お客様名前＝当方 下記の通り受領いたしました。 お買い上げ金額 等が記載された受領書に、領収済の印鑑が押されています。 発行元もきちんと印字されています。 この場合、この受領書は「領収書」として扱う事は出来ますか?
個人事業をしています。 以前働いていた所3ヵ月位で辞め、今は雇用で働き2ヵ月前から委託として働いています。 源泉徴収票を以前の所はもらい、今働いているところは貰っていません。 会社側は、業務委託扱い？として処理するとの事でしたが。。。 無知なので理解が出来ず この場合、私はいずれ罰せられるのでしょうか？ また、働いてない扱いになるのでしょうか？ 因みに帳簿を書く際、どう書いて処理するべきでしょうか？ 質問が多くすみません。 宜しくお願いします！
私たちは母子家庭で、今は私の収入は年収で270万で非課税です。 息子は今大学3回生で、来年の春（2017年）からは社会人です。息子が今年アルバイトで 130万以上収入を得たらどのようになりますか？ どなたか知識豊富な方に詳しく教えてください。 よろしくおねがいします。
還付申告についてお聞きします。 昨年7月末で退職しました。 退職金（30万円）は税がかからないような書類手続きを会社がしてくれていただきました。 9月から職業訓練に通っています。 国民健康保険は、世帯の父に減免された自分の分3,500円ほど直接支払っています。 市民税はコンビニで、年金はペイジーで支払っています。 生命保険は、2つ（月 各2,000円ほど）入っています。 源泉徴収を見ると、支払い金額は216万円。 源泉徴収額は47,120円。 社会保険料は319,364円。 このような状況で、還付申告をするとしたら、必要な書類は源泉徴収票と各保険の証明書と年金納付証明証でよろしいでしょうか？ （年金証明書は手元にないので発行してもらう？） 国民健康保険は世帯で父が払っているので、私が出す書類はなくても良いですよね？ また、これによりどの程度返ってくるでしょうか？逆に追加納付がある可能性はありますでしょうか？
下記HPで確定申告書を作成して保存したいのですが、自分と母の分の２つを作成して保存可能でしょうか？ ひょっとしたら、上書きされて、１つしかデータ保存できないのでしょうか？ https://www.keisan.nta.go.jp/h27/ta_top.htm#bsctrl
先日、友人の離婚後の元主人が亡くなりました。 後で分かったのですが、税金の滞納があることが分かり、友人に請求が来るのではと戦々恐々でした。 実際、どうなのでしょうか・・・
昨年、ローンでアパートを購入し賃貸経営をはじめました。今回がはじめての確定申告（青色申告）になります。 不動産経費として、借入金の利子も計上可能と聞いておりますが、利子全額を計上してよいのか、建物の比率を計算し該当額のみを計上してよいのか知りたいです。 例えば、物件が1000万円で取得価格が土地600万・建物400万だとして、返済が毎月20万円（うち10万が利子）の場合。 毎月、借入金利子として10万円全額を計上してよいのか、あるいは建物該当の4万円のみになるのかがよくわかがよくわかりません。 また、仮に4万円のみの場合、土地分相当の6万円のほうは、会計処理上どのような勘定科目で処理すべきかの点と、 建物該当額の比率計算のベースとなる金額が、「販売契約額」or「減価償却上の取得額」のどちかを採用すべきかも知りたいです。 人に聞いても、２説ありよくわからず・・・ ご存知の方、ご教示の程、どうぞよろしくお願い致します。
私が今まで勤めていた会社ではすべて12月の給与明細と一緒に源泉徴収票が渡されていました。娘の会社では「必要な人は申し出てください」といわれているということです。 私は去年で退職し、今年の夏入院したので医療費控除のために娘の源泉徴収票が使いたいと話したところ初めてこのことを知りました。 そういう会社ってよくあるのですか？
以前、民間会社に貸していた土地建物の内、建物を解体し土地を売却する予定です。 建物には改修費をかけていたのですが、建物を土地と合わせて売却する場合であれば、譲渡所得税の計算において改修費が取得費として譲渡控除の対象になると思うのですが、更地にして土地を売却する場合は控除の対象にはならないのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
フリーランスとして初めて時給制の業務委託で仕事をしました。 仕事内容としてはデザイン業務で自宅勤務でした。 請求書を送ってほしいと言われたのですが、ネット上でよくあるテンプレートでは 数量、単価、合計金額のような項目になってますよね。 時給制の場合はどう記載するのが正しいのでしょうか？ 因みに、先方には既に何時間稼動したかを報告してあり、承諾を得ています。 時給○○円×何時間のように記載せず合計金額だけ書くのでしょうか？ また、お恥ずかしいながら消費税はつけるものなのか否かもわかりません・・・ どうかご教示いただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
57歳　男　地方公務員です。 三年後の定年退職、あるいはその前に退職する予定でおります。 このサイトで。退職した次の年あたりに、それまでの税金や社会保障費など思わぬ大金が がばっと取られるので要注意とありました。 であれば、どのくらいの金額なのか。給与の何割とか何か月とか、予定しなければなりません。 どなたか、教えてくださればありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
子供が遠方へ通院しているのですが、医療費自体は子供医療の助成を受けています。 交通費だけ確定申告の控除を申告することは可能でしょうか？ 問題は領収書です。通院した領収書は、子供医療の助成で提出してしまっています。 交通費もJRで、特に領収書はとっていません。 何月何日にどこに行ったかは健保のサイトで一覧は印刷できますが・・・
扶養家族がアルバイトで年収70万円くらいありました 103万円以下なので所得税の納税は不要ですが、アルバイト先の給与明細からはしっかり所得税が源泉徴収されています こういうケースは 通常は、年末調整で全額戻ってきて アルバイト先が年末調整してくれないなら確定申告、という認識でよいでしょうか
失業保険申請前に知人頼まれて二週間程度有給でアルバイトをしました アルバイトしていたことを失業保険の申請時安定所に申告していなかったのですが、そのアルバイト先から源泉徴収表が届きました そこで確定申告時にこのアルバイトの事実を申告してもいいのでしょうか もしかしたら安定所から不正と見なされるのではないかと、確定申告をためらっています ご存知の方お願いします　 ちなみに給与は5万円程度で非課税でした
贈与についての質問です。 昨年、家の購入にあたり父から非課税枠を超える金額の贈与をしてもらったのですが、海外での住宅の購入だったので、住宅取得等資金で非課税の対象にはならないということを最近になって知りました。 そこで父に一旦贈与してもらったものを返し、そのあとまたどうするかを決めようと思うのですが、２〜３月の確定申告前に全額返却すれば問題ないのでしょうか？年を超えてしまったのでもう遅いのでしょうか？ 相続時精算課税はのちのち母、兄弟に迷惑がかかってしまったりするといけないので考えていません。 どなたか教えていただければ幸いです。
医療費が年間１０万円を超えないと思って 会社で年末調整をしてしまったのですが、 その後年末に医療費がかさみ１１万くらいかかって しまいました。 その場合、確定申告すれば医療費控除は間に合いますでしょうか？ 還付金は１０万を超えた分なのでしょうか？ 戻ってくる額が少なければするのが面倒なのでしないかもしれません。 どうかお詳しい方教えてください！
年金生活者（年収約350万円）です。所得税は払っていませんが、株の売買や株配当金から源泉徴収された所得税が5万円あります。また、アルバイトで源泉徴収された所得税も2万円あります。 昨年の医療費として自己支払額が36万円あります。この場合確定申告すれば医療費控除などで還付されますか？ なお、国保の高額医療費補助は受けています。 確定申告をしない方が得かも教えて下さい。 税金に詳しくありませんのでどなたか教えていただけると助かります。
確定申告について教えてください。 去年2月にお店が閉店したため退職しました。それから退職金も入金されて会社から後日平成27年度分源泉徴収票が届きました。 退職した際に、退職所得の受給に関する申告書と言う書類は会社に送りました。 現時点では、まだ職についていないので所得はありませんが確定申告？はしなくてはいけませんか？？
私(女性で既婚です。)は普段はパートをしており、年収約200万円です。 このほか、先日、スポットのお仕事として知人の会社(法人)の経営コンサルティングのお手伝いをし、業務委託報酬として80万円の対価を得る予定をしております。 これに伴い、当然ながら私個人としては確定申告をする予定ですが、税務のことがいまいちよくわかりません。 以下の点、詳しい方のご確認をお願いできればと考えております。宜しくお願いします。 ■質問事項 ①本件業務委託報酬の消費税の取扱について 業務委託契約が80万円(消費税別)の場合、私が法人より6.4万円の消費税を仮受いたしますが、私は所得が少ないので消費税の納税をする必要がないかと思います。 この場合、私は消費税相当額の6.4万円を法人より受け取った場合、納税義務がないので要返却の取扱となるのでしょうか？それとも、私の非課税収入として受け取れることになるのでしょうか？ また、6.4万円が非課税収入となる場合、課税所得は86.4万円になるのでしょうか？ ②本件業務委託報酬に係る源泉所得税の取扱について 現行の税法によると、業務委託報酬のうち源泉所得税を控除されるのは、士業などの一部の専門的な業務に限定されているとの認識です。 他方、今回私が受託したのは経営コンサルティング業務(主には事業計画の策定支援です。)で、相応に高度(=他の方による代替が困難)な業務にあたると認識しています。 ※補足ですが、私は資格非保有ですが、前職では投資銀行とコンサルティングファームにて勤務しており、いわゆる中間管理職くらいのポジションで勤務しておりました。 このような状況で、源泉所得税10.21%を控除していただくことはできるのでしょうか？ また、源泉所得税は消費税相当額込みの86.4万円×10.21%となるのでしょうか？それとも、80万円×10.21%となるのでしょうか？ ご確認お願い致します。
親の仕事を手伝って青色事業専従者給与を月8万円もらおうと思っているのですが、親の青色申告とは別に、わたしも確定申告をしなければいけないのですか。
私は２０１４年１２月から２０１５年の１２月までの１年間海外にいました。 そのあいだ毎月海外から１８万円が私の日本の口座に振り込まれました。合計金額が２１６万円です。 実際この金額は個人でお手伝いをして得た報酬なので、海外でも日本でも何も申告はしていません。 この場合、年間で税金等どれくらい支払うことになりますか。 これは贈与税の対象になるのでしょうか。 知人から税金を払わなくてはいけないのではと指摘されたので、とても不安です。 対策等のアドバイスもあれば回答よろしくお願いします。
来年から年金受給となります。年金にかかる住民税、所得税について知りたいのですが。 自分の年金は年１４０万円程度です。妻と合わせると世帯収入は４００万円位となります。 この場合、自分の年金にかかる税金はどれ位になるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
【税金】人が住んでいない家は税金が高いと聞きました。 どういうことですか？ 土地だけだと固定資産税が高く、土地に家が建っていたら固定資産税が一気に安くなる。いや、土地だけだと固定資産税が一気に跳ね上がると表現すべきか。 それは分かるんですが、人が住んでいて、その人が死んで空き家になると住んでいたときより税金が高くなると聞いたんですが、固定資産税が上がるということでしょうか？ どれくらい上がるのでしょうか？ そもそも本当に人が住んでいるかいないかで税金が変わるのか教えてください。
e-Tax(web版)を使って現在、平成27年事業年度の法人税申告書を作成していますが、勘定科目内訳明細書などのように前事業年度と様式が変わらないものがあります。このような場合に、できれば前事業年度のデータを読み出し(ファイルを開き)、一部修正のうえ平成27年事業年度の帳票を作成したいと考えていますが、可能でしょうか？可能であれば、その具体的な方法を教えてくださるようお願いします。
今まで主人の会社には私の所得申請は収入引く経費を申請していましたが、去年経費は引かない収入申請でと言われました。経費が半分以上かかるため、申請額は大きく増えます。経費込みの申請をすべきでしょうか？ちなみに、確定申告はきちんと経費を引いてしています。教えてください。
平成２７年分の確定申告の準備をしています。 サラリーマンですが、平成２７年７月より所有していた空き家を賃貸し不動産収入を得ています。 青色申告の申請は済んでいます。（青色特別控除額は10万円としています） サラリーマンでの給与所得は約400万円です。 不動産所得は、収入ー経費、固定資産等で-60万円と赤字です。 この場合、給与所得と不動産所得を合算すると、340万円となりますが、 さらに青色特別控除額10万円が控除されるのでしょうか。 それとも不動産所得は赤字のため青色特別控除は適用されないのでしょうか。 ちなみに、あと7年ほどは赤字が継続する予定です。 ご教授よろしくお願いします。
父、私、弟名義の土地を売却します。 この土地は父の里にある土地で、父が管理しており、私も弟もこのような土地があることすら知りませんでした。なぜ私や弟名義になったのか、経緯はわかりません。 父が管理している土地で名義は私と弟になっていますが、私と弟は名義以外は何ら関与していません。 ですので、今回の売却収入は全て父の手元に入るのですが、売却益の確定申告は名義人である私と弟がしなければならないのでしょうか？ 私も弟も売却益は入らないのに、税金だけ払うことになるのでしょうか？ 仮に確定申告を父がまとめて行った場合は、私や弟に対してなんらかのペナルティー が課せられるのでしょうか？それとも私や弟から父へ譲渡されたことになるのでしょうか？ 所得税の実質課税の原則は上記のようなケースには当てはまらないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨年自宅でエステサロンをオープンした者です。 年末調整の書類などが家に送られてきて、いろいろ分からない点がありますので、教えて頂けますでしょうか。 まず、現状としては ・開業時、母を青色専従者として、届出を税務署に出しました。 　その際、業務内容としては、「主に帳簿管理等の事務処理」、毎月5万円を支給と記入しました。 ・しかし現状は、まだ収入も安定せず、毎月決まったお給料を支払う余裕がないため、母に支払ったお給料がゼロです。帳簿管理等の事務処理もまだ難なく自分でやっていける範囲で、サロン業務に関しては母に手伝ってもらっている仕事はない状態です。 給与を支払う側が提出しなければならないものとして、 ・給与所得・退職所得等の所得税徴収高計算書 ・給与支払報告書（個人別明細書） ・給与所得の源泉徴収票 ・給与所得の源泉徴収票等の法定調書合計書 ・給与支払報告書（総括表） であるという理解をしています。 質問です。 ①私のように、税額がゼロといわけでなく、支払った給料がそもそもゼロという場合、税務署や市役所に書類の提出の必要はありますでしょうか？ ②その場合例えば、給与支払報告書（個人別明細書）の支払金額・税額の欄はゼロと記入し、社会保険等の金額などはちゃんと全て記入するのでしょうか？ お教えいただきたいです。 お願いいたします。
今年、会社を退職して、現在失業中です。確定申告について、教えて下さい。 ・確定申告書は、自分の分（サラリーマンだったので、確定申告A)と母の分（不動産収入があるので確定申告B)を作成する必要があります。 ・確定申告Aも確定申告Bも初めて作成し、ど素人です。 ・母の分は、税理士が作成したH26年度分が手元にあります。 ・やよいの青色申告１６を持っています。 ・確定申告AもBも自分で作り、簡単に税理士に確認してもらい、税務署に提出したいです。 ・可能なら、PCから、そのまま提出したいです。 やよいの青色申告１６とe-taxを、さっと眺めたのですが、まずどこから始めたら良いのか？良くわからないです。 以上を踏まえ、以下を教えて下さい。 １．確定申告Aは、以外と簡単そうですが、入力するフォーマットは、どこから入手したら良いでしょうか？ http://allabout.co.jp/gm/gc/12022/ ２．確定申告Aは、やよいの青色申告１６から、作成できるのでしょうか？それとも、直接、e-taxに入力した方が早いのでしょうか？ http://www.e-tax.nta.go.jp/ ３．その他、確定申告A、Bを作成して、提出する効率的な手順・方法を教えて下さい。
●平成28年3月に、平成27年（1月1日～12月31日）までの確定申告を初めてしようと思っています。 ●現在正社員として働いています。本業は年間収入（195万円）源泉徴収はまだ発行されていませんが 他のサイトでシュミレーションしてみると、控除して1183600円が所得になるそうです。 ※あくまでシュミレートなので合ってるかわかりません。生命保険や扶養控除、その他保険なしです。 ●副業の方は、広告収入50万円　転売3万円です。 ※経費はインナーネット料金（NTT）月4千円　サーバー、ドメイン代月2千円です。領収書あります。 ●この転売3万円は遊びで買ったゲーム機とゲームソフト代をamazonで売りました。赤字です。 ●会社にばれないように、確定申告をしたいと思っています。住民税は普通徴収を選択するつもりです。 質問１.118万+50万で195万以下なので所得税は５％ということで間違いないでしょうか？本業も確定申告（年末調整）していますので、かかるのは５０万に５％？ 質問２．住民税は１０％と調べたのですが、普通徴収で平成２８年６月に一括か４分割の手紙がくるのでしょうか？ 質問３．上記の転売３万円は普通に赤字なので確定申告する必要はありますでしょうか？銀行に振り込まれた記載はあるのですが、ゲーム機とソフトの領収書などはありません。 税金が高すぎてもう副業するつもりもないですが、ぜひ教えて下さい。なんかミスしそうで心配です。
昨年（2014年）３万円のふるさと納税と確定申告を行いました。 昨年の収入が約4,230,000、所得が約2,840,000です。 独身、その他控除はありませんでした。 今27年度の住民税決定通知書を見たのですが、 市区町村税と都道府県税で２万円に満たない額しか控除されていません。 基礎控除（？）もあるので、ふるさと納税による控除が少ないように思いますが、 昨年度はこれくらいなのでしょうか？ 実質2000円で寄付したかったのに・・・・・・
千葉に一家4人で住んでいましたが、昨年より、仕事の都合で、私一人で岡山に単身赴任中です。 子供二人は、就職していますが、未婚で千葉の自宅から通勤しています。妻は無職で、一家の主たる収入源は私のサラリーです。 今年は、子供が病気で入院したため、医療費が10万円を超えました。医療費控除が受けられるのか？が知りたいです。 4人で千葉に住んでいた時にも、医療費控除の申告をしたことがあるので、手続き方法は判っているつもりです。 ①生計をともにしているというのが条件の一つかと思いますが、我が家の場合は当てはまるのでしょうか？生計を一にしているということは証明が必要でしょうか？ ②私の住んでいる倉敷の税務署に申告書を提出するのでしょうか？ よろしくお願いします
今まで松井証券とSBI証券で取引をしていたのですがチャイナショックで損を出し、今年は赤字になりそうですが、これを機に取引スタイルを見直し口座だけは作ってあったカブコムにメイン口座を移そうと考えております。 そこで、松井とSBIの損失を確定申告して、カブコムでも通算したいと思うのですが、 通常の確定申告以外に何か手続きが必要なのでしょうか？ ちなみに、口座はいずれも源泉徴収ありの特定口座です。
平成22年度の税制改正で1人オーナー会社の課税制度は撤廃されました。 その時、抜本的措置は平成23年度税制改正で行うということになっておりましたが、 現在、1人オーナー会社の給与は損金算入できるのでしょうか？ 役員報酬なので定期同額か事前届け出によって、損金算入できるのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
今年も残りわずかなので、ふるさと納税をしようと思います。 ですが、給与明細を転送するのを忘れ、年収がわかりません。。。。 通帳で手取りを計算したところ385万でした。大体どのくらいの寄付なら可能でしょうか。 なお、 ・独身 ・保険等の控除なし 昨年もふるさと納税をしているので住民税？は多少少なくなっているかと思います。 あと、次いでの質問なのですが、昨年ふるさと納税＆確定申告をしたのですが、税金が安くなっている（？）、手取りが増えている（？）感覚がありません。 何故でしょうか？
Wワークをしてる者です。 夜勤＆日勤で別々の職場で勤務してます 夜勤の会社で年末調整する為、日勤の会社から源泉徴収票を貰い提出しました。 夜勤ではおおよそ¥280万くらいで日勤は¥150万くらいの収入になると思います 年末調整でいつもなら(日勤の分を年末調整に入れず無視してた時)少し返ってくるくらいなのですが今回¥18000も不足分で取られました。 ありえない額だと思い同僚の人にも聞いたら所得税率でワンランク上に上がったのではないかと言われましたが詳しくないからそれ以上はわかりませんでした 取られてしまったのはもぉー仕方ないのですが、知りたいのは年末調整をせず自分で確定申告した場合でも同等の額を払うのか。確定申告をしなかった場合でも住民税確定の際に住民税が高くなるのか？ いずれかで必ずついて回ってくる支払いなのか？ 額が大きいだけに自分を納得させたいんです と、年収はここ何年かだいたい同じで保険料もだいたい同じなんですが今回の年末調整によって保険料が高くなるのか？ 税金に詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 普通Wワークしてる人は片方だけで収入の少ない方は無視してるんですかね？
現在大学生でアルバイトをしています。最近ネット副業というものに興味を持ち、いくつか疑問が出てきたのでこの場をかりてお聞きします。 1.アルバイトは103万円未満で親の扶養を外れないよう働いていますが、ネット副業を含め103万円以上稼ぐと自動的に親の扶養を外れてしまうのでしょうか？ 2.ネット副業でも一定の収入の得た場合は確定申告は必ずしなければいけないのでしょうか？また基準は20万円以上？それとも38万円以上？
支払調書の住所が架空だった場合、住民税は発生するのでしょうか？ 報酬の支払元などに調査をしても本人の居所がつかめない場合、自治体はどこまで捜索するのでしょうか？
学生のアルバイトと225先物による所得の確定申告についてお聞きしたいのですが、 今年の私のアルバイトによる収入は40万円ほどで、225先物による利益は43万円でした。 225先物にかかった経費として、約7万円分の領収書を保管してあるのですが、 この場合、 アルバイトの収入は(40万-65万)=0 225先物による所得は(43万-7万)=36万 よって、今年の合計所得は36万円であり、 確定申告が必要で、 36万円に対して20%の所得税の納税が必要であるが、親の扶養控除からは外れないと理解しているのですが、私の言っていることはあっているでしょうか？ 周りに詳しい方がいないので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
前回の質問で、１０３万を超えたので 親に４０万近くの請求が来ることがわかったのですが、 では、4年間１０３万以下に抑えた学生が 初めて社会人になって年間１０３万以上稼ぐようになると、その翌年から親が４０万近くの請求がきているということですか？
【確定申告】なぜ名前だけ書いて提出しても数千円お金が戻ってくるの？ 保険とか入っている人は数万円返って来るようですが、1年間の給料も保険料も変化がないのになぜ還付されたのでしょう？ 還付金の財源はどこからですか？
パートで働いてます 給与に対する住民税の課税について教えてください 色々検索して、どうやら100万円が住民税（市県民税）の課税ラインだという事は理解しました 市によって違うのかもしれませんが私の住む市では100万という事の様です 今月支払い調書が発行され、支払い金額が108万円弱、源泉税4800円でした 添付書類として旧生命保険（証明額80000程）新生命保険（14000程）を付けて年末調整？扶養届け？緑の用紙で先月会社に提出したのですが そのまま戻ってきまして、年末調整対象外という事になっているらしいのです 還付申告をすれば源泉税は戻ってくる場合がありますとの注釈付きだったので年明けに年金の控除証明が来たら税務署に相談に行ってみようと考えてるのですが 新旧生命保険と年金の控除額を（50000+14000+年金180000くらい）を108万から引くと、所得は84万円程になるのですが この金額が住民税の（国民健康保険もでしょうか）課税対象額、つまり非課税になるのでしょうか？ 非課税になるのでしたらがんばって税務署で何時間でも受付待ちするつもりです どうぞよろしくお願いいたします
今年4月に転職しました。 12月に前の職場の源泉徴収を提出するように言われて提出しました。 しかし、今の職場に前年度の源泉徴収を提出してしまっていたことに気づきました。 この場合、年始に今の職場に伝えるとしても年末調整の修正は可能なのでしょうか？ 無知で恥ずかしいですがご存知の方教えて頂けたら幸いです
大学4回生です。 年末調整についていくつか質問させてください。 1、掛け持ちをしていますが4年間、両方の仕事場に年末調整を出しています。なにも今まで言われたことはありませんが、何か大事になることはありますか？ 2、アルバイトでも税務署に源泉徴収票を持って行けばいくらかお金が帰ってくると聞きました。今年と去年は１０３万を超えていますが、それ以前の2年間分は税務署に行けばもらえるのでしょうか。わりと103近く毎年稼いでいますが、どのぐらい帰ってくるのでしょうか。それは、会社によって違うのでしょうか。 記事をたくさん検索しましたが、よくわかりません。よろしくお願いします
給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書について教えて下さい。 今年結婚をしました。 主人の扶養に入っています。 専業主婦なので収入はありません。 今年の収入は103万以内です。 生命保険を掛けているのですが、保険の契約者は私で、尚且つ変更手続きを忘れてしまったので旧姓のままになってます。 この場合は給与所得者の配偶者特別控除受けることが出来ますか？ 証明書の契約者には旧姓の私の名前が載ってます。 わかる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
会社を定年退職し、その後自分で会社を立ち上げ、社長をしている人がいるのですが、その人は年末調整はしておりません。 役員で年末調整をしていない人は以下の国税庁タックスアンサーの提出省略範囲には含まれていないので、源泉徴収票は税務署に提出しなければならないのでしょうか？ https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm よろしくお願いいたします。
給与所得の源泉徴収税額表の甲、乙ですが 甲：扶養控除申告書を会社に提出している人 乙：扶養控除申告書を会社に提出していない人 ということは知っているのですが、具体的に甲は私のようなサラリーマンということで 理解はできるのですが、乙は具体的にはどのような人なのでしょうか？ 例えばパートで旦那さんや、親の扶養に入っている人は甲ですよね。 1人暮らしで誰の扶養にも入っていない人が乙なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
12月中旬に子供18歳高校生の精神障碍者福祉手帳の申請を行いました。 知的障害はありませんので、扶養家族として税金が安くなる程度とききました。 母子家庭であり私自身も所得が少なく税金が安くなるだけでもありがたいです 本業で270万、アルバイトで60万ほどの収入です。申請はおそらく認定されると思います。 認定された場合、今年度の受付日までさかのぼりが可能ですか？ 税金に詳しい方教えてください。今年度は年末調整はすでに終わってます。確定申告したらいいのですか？
数か月前からフリーランスとして仕事をしているのですか 開業届というのは提出が必要なのもなのでしょうか？ 確定申告は青色の方が良いのでしょうか？ 今年はコンテストの賞金しか収入が無いので関係ないのですが 来年は本を出版することになり印税が入ることになりました 別に連載で来月から収入があります 来年の確定申告に向けやっておいた方がよいことなどありますか？ 参考に本を買おうと考えているのですがお勧めの本はありますか？ よろしくおねがいします
ふるさと納税をしたいと考えています。 ふるさと納税をした自治体の名称が勤め先で分かってしまうようなことは、自分から話さない限りはないと考えてよいでしょうか？ 勤め先に住民税決定通知書が届くと思いますが、そこに記載がなければ寄付先は分からないでしょうか？
今年月で退職し、今年の収入は年金を含め20万円位です。来年の住民税はいくらくらいになるか計算方法がわかる方教えてください。
現在、私は友人宅で生活しており住民票の移動をしていません。 神奈川県に住んでおりますが、住民票と身分証の住所は実家の兵庫です。 アルバイトをしたいのですが迷っておりまして 住民票の住所移動をせずに、神奈川に来て生活しております。 それを前提で以下の複数ある質問、回答お願い致します。 ・免許証、保険証等の身分証の住所も兵庫のそのままです。 ・来年いっぱい1年間は神奈川ないし東京でアルバイトをする予定です。 ・マイナンバー制度は、今ある住所を基に個人を管理するそうですが 　私の場合は住所移動していないので、実家に帰った時に 　役所に出向いて住所変更しておくべきでしょうか？ ・会社は現在の住民票に住所があるとして所得税、住民税を税務申告しますので 　住民票も移動しておいたほうがいいでしょうか？ ・住所移動しないと市県民税、国民健康保険、国民年金の支払いはどうなりますか？ ・兵庫→神奈川→東京と引っ越す予定がある場合で 　その土地どちでアルバイト・パート等で働く場合 　引っ越すたびに役所に出向いて住民票の住所移動をすればよいのでしょうか？ ・神奈川、東京の場合、時給1000円で8時間、月20日または10日働いた場合 　所得税は収入の何％を差し引かれますか？ 　2015時点での給与、所得税の天引き％額はどれほどですか？
毎年会社に提出している扶養控除申告書ですが、これは最終的に会社から税務署へ提出されているのでしょうか？
月額5万円の役員報酬を支払っている人がいるのですが、この人は源泉徴収税額表の甲に該当する 人であれば、毎月徴収する源泉税は0円でよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
社員（給与支給年間60万）、アルバイト（給与支給年間36万　甲欄に該当）、ライター（報酬支給年間10万円）がいます。これらの人に対する、源泉徴収票、給与支払報告書、支払調書の提出先と枚数は次のとおりでよいでしょうか？ 　　　　　　　　　源泉徴収票　　　　給与支払報告書　　　　支払調書 社員　　　　　　　本人　1枚　　　　　市区町村　2枚　　　　関係なし アルバイト　　　　関係なし　　　　　 市区町村2枚　　　　　関係なし ライター　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本人1枚、市区町村1枚 年の途中でアルバイトからライターに変わった人がいるのですが、この人へは、 給与支払報告書と支払調書を別々に市区町村へ提出することになるのでしょうか？ お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
土地を売却し、売却損になった場合は確定申告は不要ですが、他に確定申告すべき事項が あった場合も、申告書には譲渡収入については何も書かなくてもよいのでしょうか？ 書く場合は、他の所得と損益通算することになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
カナダに数年住んでいて多少は英語が話せるので、この春から近くの英語教室で英語を教えています。 週に５～６時間程度で、報酬としては一ヶ月の平均で大体３～４万円程度になります。 教室側と交わした契約書があるのですが、社員でもなくパートでもなく、個人の請負という形になっています。 疑問に感じていますのが源泉徴収の率です。僅かな報酬なのに、10・21％も天引きされているのです。事務所に質問してみると、税理士との話し合いで、私の場合、形の上では大学の教授や作家などが行う講演で支払われる「講演料」の扱いになっているとかでした。 でも実際には数人の生徒さんに毎週決まったスケジュールに沿って教えていますし、単発で大勢の人を前に講演なんてした事なんてありません。 生徒さんが教室側と契約し、教室側はその授業を私に請負の形で依頼しているのですが、考えてみれば家庭教師の派遣と同じではないかと思います。 私の報酬は、やはり講演料になるのでしょうか？　10.21％も天引きされるのは仕方ないのでしょうか？ 主人も変だと言っています。
申し訳ありません、以前にも質問したのですが 新たな問題があり質問させていただきます。 9月末まで自営業をしていましたが廃業し 10月から会社員をしています。 来年の2月には確定申告をする必要があるですが 売り上げとして申告するのは自営業での売り上げ9月までのものと 10・11・12月の会社員の所得ですが 会社から急所所得の源泉徴収票をもらいましたが 申告書の給与項目に記入するのは 支払い金額なのか、給与所得控除後の金額か 所得控除の額の合計金額なのかわかりません。 また給料の年末調整もおわり還付金も頂いたのですが そのへんの扱いもわかりません。 いいアドバイスをよろしくお願いします。
12月の給与明細が昨日手元に届いたんですが、源泉徴収が同封されていませんでした。 1月分の給与明細に一緒に同封されるのでしょうか？ ※因みに確定申告はいつまでにするのですか？
FXによる収入が確定申告をしなければならない数値を超えたため、申告しようと思うのですが、 １２万円のパソコンを３万円分をその電気屋さんのポイントカードを使用し、 現金で９万円を払ったのですが、この場合は、減価償却をしないで一括で経費として計上することはできるのでしょうか？ パソコンは完全投資用でＦＸでしか使用しておりません。 よろしくお願いいたします。
今月、離婚が成立した方とお付き合いしています。 彼は籍が抜けたと同時に、私と籍を入れたいと思っているみたいなのですが 年内に籍を入れた方が配偶者控除的に良いのでしょうか？ ちなみに元嫁は扶養から外し自分でやらせていた様です。 今年からフリーランスの仕事になった彼は来年白色申告をします。 その時に何かメリットはあるのでしょうか？
副業で海外オークションを今秋から始め、順調に行っています。会社の承認も貰っています。来年から年収20万円は裕に超えそうなので、税理士にお願いして再来年の確定申告をして貰う予定ですが、知識として知っておきたいので、以下お詳しい方教えて下さい。 私の来年の年収は300万円位です。海外オークションの純利益が仮に来年150万円の場合、どれ位の所得税が掛かりますか？税金の支払い方法は普通徴収です。お金の流れは、シンガポール本社のペイパル経由で私の日本の銀行口座に振り込まれます。オークション出品手数料は、現地の法人にペイパル経由で支払います。 また、その確定申告を忘れたとしますと、本来の税+追徴課税+加算税は合計でどれ位支払う事になりますか？ 脱税するつもりは毛頭ありませんが、仮に申告漏れがあった場合、どれ位支払うのか知識として知っておきたいと思っています。よろしくお願いします。
2015年分はフリーランスとしてやって来た分が38万円超えそうもないので大丈夫なのですが、来年分からは本格的にやっていく為、超えると思うので青色申告にしようと思います。 現在、開業届けは出しておらず来年開業届け出して青色申告申請も１月中に出します‼ そうすれば2016年分の所得から青色申告可能でしょうか？
借家が、古く借りてなく撤去約300万（撤去150万+整地150）でした、これでは大赤字 整地代（アスフアルト）150万は減価償却で処理予定なんですが撤去代を減価償却と同様に-数年に渡りを希望ですが（諸経費などに）撤去跡は貸しています、尚償却資産税なるもの有るとも初めて知りました、そして昨年から青色申告（メモ程度ですが）しています、よろしくご指導ください
よく年明けに籍を入れるなら年内に入れた方がお徳と聞くのですが、 これは旦那様がサラリーマンに限ってなのでしょうか？ 私のお相手はフリーランスで仕事をしているのですが、 年内にするか年明けにするかの違いが良く分かりません。 ちなみに私は年収130万以外のアルバイトです。 お詳し方がいらっしゃいましたら教えてください。
現在、会社の社会保険加入中です。 以前、国民健康保険に加入の時、未払金があって分割で支払ってますが、確定申告の際、控除対象になりますか？平成27年に支払った分が12万ほどあります。
今日所長から自分の年末調整してねと言われました。今月（12月）から税理士事務所にパートで入ったのですが、年末調整のやり方が全く分かりません。教えて下さい(T_T) 同居してるのは、祖父母と父母です。祖父は、デイサービスに何回か行っています。父母は、委託で働いていますが、私がパートしてる税理士事務所ではなく、別の税理士事務所に依頼しています。
車を会社名義で買おうと思ってます。600万くらいで買うとローンを6年間で組んだ場合、100万ずつ経費で落とせますか？
年間所得何円以下は、住民税ゼロ円になりますか？ まあ、自治体によって違うでしょうけど。 それとも全国統一基準がありますか？
年末調整の計算を自分で頑張ってみたのですが、やはりなかなか難しく… もしお分かりになる方がいたらお願いしたいと思います。 ・総支給額 4,511,933 ・総振込み額 3,765,229 ・所得税合計 349,450 ・住民税合計 213,200 ・控除額合計 958,726 となっております。 還付金または追加税を計算する為には他にどのような情報が必要でしょうか？ 配偶者や扶養控除、生命保険や住宅ローンなどの控除は一切ありません。 よろしくお願いします！
扶養親族の範囲について質問ですが、 息子(大学生)のバイトの年収入が125万あったのですが夫の扶養からは、抜ける事になりますか？ ちなみに先月の給料は、5万ぐらいで、月によってばらつきがあります。 夫の会社に連絡した方がいいですか？
私は23年に中古住宅をローンで購入したのですが、今まで確定申告で住宅ローン控除を受けていませんでした。 そこで税務署の方にお伺いしたところ最大5年遡って住宅ローン控除を受けられるとのことでしたので、必要書類である源泉徴収票の再発行を前会社(今年の２月に転職したので)に「住宅ローン控除に23年度分からの源泉徴収票が必要なので再発行していただけませんか？」とお願いしたところ、「年末なので忙しい」と渋りながらも、24年、25年、26年と27年(2月まで分)は再発行して貰えたのですが、23年度分については「24年度分以前はありません。所得の証明が必要な場合、市役所で所得証明書を取得して下さい。」と書類送付案内状に書かれていました。 この場合、何故23年度分の再発行をして貰えなかったのでしょうか？ 再発行して貰える方法はありますか？ 又、23年度分に関しては所得証明書でも住宅ローン控除は受けられるものでしょうか？
控除を申請する際、住宅ローンと保険のと”ちらを優先して申告するのがよいのでしょうか？
初めまして！ 教えて頂きたい事があります。 EMSで10万円～30万円のプレゼントを韓国に送りたいのですが 税金がどれぐらいかかるのか気になっています。 送りたい物はブランド物の服です。 10万円～30万円のプレゼント送った方はいらっしゃいますか？ もし送った場合相手の方に税金の請求がいくのでしょうか？ 過去にブランド物で10万円以下の物は送った事はありますが 請求はきませんでした。 教えてください。宜しくお願いします。
今年からアメリカ大学に留学する予定の21才です。母子家庭なのですが、海外転出届けを出すか迷っています。なぜかというと、母親にとってお金の面でプラスになるかマイナスになるかわからないからです。海外転出届けを出さないで扶養控除をもらう方が得か、海外転出届けを出すべきか？どちらがいいのでしょうか？よろしくお願いします。
サラリーマンの節税方法として、副業の事業所得で赤字がでれば、給与所得と事業所得の赤字を合算すること（損益通算）により源泉徴収された税額のうち赤字相当分は還付され、節税されるときいたことがあるのですが、確かに税金は還付されるかもしれませんが、事業に費やした経費のことも考えると、キャッシュアウト自体はかなり大きくなって、トータルでは損するような気がするのですが、この考え方は間違えておりますのでしょうか？、
サラリーマンです。個人事業主には該当しない程度の副収入があるとします。具体的には不定期で開催しているサークル活動での収入など。 一応年間所得で２０万円に満たない額を意識して報酬を計算していますが、今は規模が小さいので特に問題ありませんが、今後たとえば、収入が１００万あって、経費が９０万とした場合、個人所得としては１０万円ですから、特に申告の必要が無いのか、収入で１００万あるなら経費で赤字になろうとも申告の必要があるのか、簡単に教えていただければ幸いです。
サイドビジネスで雑所得があった場合の確定申告書ですが、サイドビジネスを行った時の経費 の明細は任意様式で添付しなければならないのでしょうか？ それとも明細は必要なく、2表の必要経費欄に合計額を書くだけでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
クリスマスに高額なプレゼントを頂いた場合、税金は掛かるのかしら。例えば数千万円のものとか。
平成２１年に新築した家です。昨年３月で退職して、嘱託勤務になったため給与が半分程度になりました。住宅ローン控除が１０年であったのですが、ローンを現在まで７年間返済してきて退職でした。しかし、３年残っているなと思い、３年分ローンの残額を払い続けることにしました。すると、昨年までの年末調整の金額と大幅に調整金額が少なり全体で４分１程度になりました。源泉徴収の金額が減ってしまい原資となる税金支払い額が少ないので引けなくなったからなのか、よく分からないので教えて頂ける方はいらっしゃいませんか。 　また、住民税の市県民税もありますが、それとの関連はどうなのでしょうか。住民税から戻ってくる可能性があるとしたら、どのようにしたらよいのか、教えて下さい。 　なお、この調整金額なら残金のローンを一括返済したほうが、よいのでしょうか。
贈与税にお詳しい方にお聞きします。 1.　年間110万円までの贈与は非課税と聞きました。もし、Aさんに対し、12月31日に通帳に110万円を振り込み、翌1月1日に110万円を振り込んだ場合（年末年始は銀行はお休みかもしれませんが、仮の話として・・・）、1日違いですが、暦年の考え方でいうと、どちらも非課税になるでしょうか。 2.　非課税条件に年齢は関係ないでしょうか。たとえば、知り合いの30歳の女性と7歳、0歳の子供にそれぞれ110万円ずつ贈与（それぞれ名義の通帳へ）したとして、計330万円になりますが、幼い子供に贈与しても非課税条件として問題はないでしょうか。
●平成４年に死亡した父親名義の端株を私名義に変更し、今年約１００万円で売却しました。 　端株の購入価格は不明です。 ●今年購入した含み損約１５万円の株を所有してます。 購入価格不明の端株売却額に対しても２０％の税金が発生するのでしょうか？ その場合含み損の株を売却し、支払い税金と含み損額分の相殺は可能でしょうか？ 以上詳しい方おられれば教えてください。
幼い頃からお年玉等でもらっていたお金を箪笥にためていました。 総額で３００万になります。 ずっと昔に贈与されたものなので、いつどのくらいの金額をもらったものなのか分かりません。 半分くらいはもう７年以上は経過しているし１０年前にもらったお金もあります。 しかもそのうちの半分をくれた祖父母はどちらも他界してしまっていますし、彼らの定期なども解約されてます。 これをお家購入の頭金とかにすると税務署からおたずね葉書が来た時にどうすればよいでしょうか？
多くの親族から大金をもらったのですが、贈与税が大変です。 短い時間に手渡しでぽんぽんと渡されて、誰からいくらと完璧に把握していないのでどうしようと言った感じです。 向こうからは大したお金じゃないけど私からは大変な金額って感じで… 定期預金に七年いれてから使うと税務署からおたずね葉書が来ても大丈夫という噂を聞いたのですが、これは都市伝説でしょうか？本当のことでしょうか？
親族にお金持ちが多く、大金を頂きました。 合計で約３０００万になります。 これで家を一括購入しようかと思っているのですが、大金を使うと税務署から「おたずね」葉書が来ると聞きました。 その場合、もらったお金をどう説明すれば良いでしょうか？ お金をくれた親族全員に「確かにあげました」という文書を書いてもらえば良いでしょうか？ 手渡しでくださった方もいるので、銀行等に証拠が残っていません。 どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
給与所得しかなくても、確定申告ができますか。
去年６月に自宅を解体し、賃貸アパートを建てました。今年３月の確定申告時、原価償却費の 計算や諸費用として水道工事、登記費用、火災保険等を入れましたが、その中で自宅の解体 費用は諸経費として認められないと税務署の人に言われました。 アパートを建てるために自宅を解体したのにその解体費用は諸経費として認められないので しょうか？
ふるさと納税のお礼の品は、変更してもらうことはできますか？ ある自治体に寄付したのですが、お礼のお品を間違えてしまいました。 自治体に電話など、連絡したら変更してもらえるのでしょうか？
９月までＡ社で正社員として勤務してました。 ９月はＡ社の有給休暇中、知人のところでアルバイトをしました。 ８月に知人に自分のところで仕事をしないかと誘われ １０月に入社（雇用契約なし）、源泉徴収あり 条件は固定給で、交通費込み、厚生年金・社会保険加入、雇用保険未加入 ９月から出張もあり、航空券・宿泊代は会社負担でしたが、その他電車代、食事代等は自己負担 出張手当なしです。 私の場合、個人事業主になりますか？ 正社員なのでしょうか？ また、定期代や出張費用は、経費になりますか？
今年の10/25から、うつ病と診断され休職し傷病手当金を貰っています。会社の休職期間は1月末迄です。その後は退職する事を考えており国民保険にきりかえると高く支払いが難しいので、これを機に入籍し扶養になろうと考えておりますが、継続し傷病手当金をもらう場合扶養控除には当てはまりますか？ 言葉足らずでしたら申し訳ありません。 お分かりの方がいらっしゃったら宜しくお願いします。
会社で年末調整書類が間に合わない場合後からでも出来ることはできますか？
今年の２月に個人事業の開業届け（青色申告）をし、サラリーマンの副業として映像製作業と営んでいます。 本年度は知り合いのみに格安で仕事をうけおっていたため、年間で３万円ほどの利益にしかなりませんでした。パソコンなどの購入で20万円ほど使っているので赤字です。また本業が多忙のため来年度も同様の売り上げになりそうです。 別の事業としてスタジオ経営のため、店舗併用住宅としてカルチャースタジオを今年の１１月に建てました。スタジオ部分の建設費は土地と建築費で合計で1500万円ほどになり消費税が100万円を超えます。以上のことから、今月中に「消費税課税事業者選択届書」を提出して、映像製作業とスタジオ経営の事業開始時に支払った消費税の還付を考えています。３年後には「消費税課税事業者選択不適用届出手続」をするつもりです。何か、この考え方に間違っている事はありませんでしょうか？ ちなみにスタジオはいくつか契約の話を頂いており、来年度は年間で240万円ほどの売り上げになる予測です。 専門家、あるいは実際の経験を伴うかたのアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
私の妻が、認知症の叔母をグループホームに入れて面倒を見ながら、年金が入る貯金の管理をしています 東京の家を売り払い、二人の娘が分配し、叔母を山梨のグループホーム入れて、私の妻が叔母の世話をしながら年金が入る叔母の貯金を管理して叔母の死後、貯金残額は全額妻がもらえるように、二人の娘との間で念書を交わしています ここで質問です 92歳の叔母も、最近体調が悪く、そろそろ寿命が迫ってきたようです 私は、姪である妻は相続権がないのだから現在約残額400万の100万位を残し、300万位を小出しに引き出しておいたら良いのではないかと言っていますが、妻は叔母の死後まとめて貰うと言っています 死後だと、相続ではなく(姪は相続権がないと思います)贈与になり、多額の贈与税がかかると思うのですが より良い解決策をご教授ください
本日副業の確定申告に行って来ました。 副業にも確定申告が必要と知り、平成25年度と平成26年度の申告をしました。 税務署内のパソコンで両方の源泉徴収票をもとに入力して、各年度の納税金額が算出されました。 現時点で副業の方からは収入の５％を所得税として自動的に引かれており、それも税務署のパソコンにデータとして打ち込んであります。 この場合、今回の確定申告で算出された納税金額も納付しなければならないでしょうか？ それとも通常５％で天引きされている所得税との差額を納付(還付)すれば良いのでしょうか？ 税金関係の事、全くの素人で分からないので教えて下さい。
私は母子家庭で、高校3年生の17歳です。 アルバイトで働きすぎて、 累計課税支給額が1307911円になってしまいました。 調べると、扶養から外れてしまうと書いていたのですが、扶養から外れるとどうなるのでしょうか？ また、親にはどのような迷惑がかかってしまうでしょうか？
このたび、マンションを購入することになった者です。 購入にあたり、私の親から援助してもらえることになったのですが、今年中にお金を私の口座に振り込んでもらうのなら2016年の春に確定申告をしないといけないとローンの会社の方から聞きました。もし来年振り込んでもらうなら2017年の春に確定申告をするらしいのですが、どちらが得とかあるのでしょうか？ ちなみに、マンションの頭金の振込自体は来年の2月末を予定しています。 確定申告などについてよく分からないので申し訳ないのですが、どなたかご存知の方教えてください。 お願いします。
昨年10月より2年間休職してアメリカ留学中の職場の同僚の確定申告を代理提出しています。 休職中も給与が支給されており、その分は職場で20％程度の課税の支払調書が発行されていますが、その他に他社の執筆原稿の報酬が1件あり、そちはら10％の源泉徴収をされた支払調書が発行されています。 職場の給与分は確定申告の必要はないと思うのですが、もう1件の報酬について、どのように申告したらよいでしょうか。
いま契約社員で働いていて妊娠中で5月に出産を控える妻を扶養に入れています。 ただ契約社員のところの給料が安すぎて夜中に居酒屋でバイトしています。 それでないとやっていけません。 ただ毎日仕事してから深夜までバイトしてっていうので身体が限界に近いです。 そこでいまはパチンコ屋でアルバイトから正社員になろうと考えているんですが、フリーターでも社会保険等完備されていれば妻を扶養に入れることは出来るんですよね？ そして、契約社員からフリーターになったことで特に税金などの金銭面で大きなメリットデメリットはあるんでしょうか？ わかる方教えてください。
私は現役高校生です。１７歳です。 今現在、学業の傍ら、アルバイトをしているのですが アルバイト先の大学生が2015年度の所得が103万を超えたにも関わらず扶養控除されたままです。 アルバイト先の店長はそれを知っているのですが 大学生の肩を持ち、申告せず闇の給料を支払っています。 そのことを機に、店長は従業員の2016年度の年間所得の計算をし始めました。 私はそれまでは多いときには週6でシフトインしていたのですが 今は計算されたシフトで週3ほどに減りました。 部活をしてない私にとって 週6から週3にシフトが減らされたことは 思ってもいなかったことです。 私は2015年度の所得は90万少しでした。 それが更に減らされるとなると金銭的に私はいい迷惑です。 なんとか、シフトを通常どおりに戻してもらうためには 私は扶養から外れなければならないのでしょうか？ アルバイト先と余計な談判はしたくはありません。 高校生という身分の上で 私が充分な所得を獲得するには扶養から外れるのが 一番でしょうか？(質問1) とはいっても、扶養から外れることには 母親が認可しないと思います。 私の家は母子家庭です。母親はパートをしています。 生活が裕福なわけではありません。 私が扶養から外れると、母親にはどのぐらい追徴され(質問2)、2016年度からどのぐらい課徴が増えるのでしょうか。(質問3) また、母親にとってマイナスにならないためには 私は年間どのぐらいの所得を得れば良いのでしょうか。(質問4) 私的には扶養から外れるならば、130万も超えたいところです。 〈扶養から外れているかつ、130万の所得〉を超えると、〈扶養から外れているかつ、103万超え130未満の所得の場合〉と どのぐらいの税の差があるのでしょうか？(質問5) 決して頭の良くない高校生でもわかるように 以上の質問5問にわかりやすく教えていただけるとありがたいです。
40代主婦です。 昨年の年収は103万円未満でした。 今年は派遣で働き、年収230万円程になります。 派遣の契約は今月初めに終了して、今は働いておりません。 夫の今月の給料から、8万円程引かれていたようです。 考えられるのは私が5月に夫の扶養を抜け、11月にあった年末調整書類提出で、変更無しのままだったからでしょうか？ 夫は年俸制で月々の給与額が変わらないので、電子化されている給料明細をプリントアウトして持ってきません。 ですから、どうして給与が減ったかは分かりませんが、昨年と違うことは私が自身で社会保険を払っているということです。 夫の所得税率は33%になります。 私はいわゆる103万円の壁になりますので、それを越すと夫が増税になるのは分かっています。 でも、それは昨年の年収で決まるのではないのですか？ 昨年の年収が103万円未満でも今年から増税ですか？ 年末調整の仕組みがイマイチ分からないので、教えて下さいませ。
中古の分譲マンションの売買価格に消費税はかかりますか？よろしくお願いします。
最近人気のふるさと納税。 高所得者は特にやるべき、とあり興味があります。 ざっくりで、 年収820、市県民税4期(1期12万程)、所得170、 小さい子供2人の4人家族です。 引かれる引かれると言いますが、調べてみると、所得から引かれると言う検索結果がありました。 市県民税から引かれるならわかりやすいのですが、所得からとなると少額ではあまり意味が無いような。。 一体どういう仕組みなのでしょうか？
今晩は 今年年末までにため込んでいた医療費の還付請求を片付けたいのですが 5年分さかのぽれるらしいですね。 還付請求は3月15日締め切りではなくて 年末までokと聞いています。 平成27年末までに請求できるのは 平成何年分の支払いですか？ 22年ですか？23年ですか？
住民税の税額控除の計算方法を教えて下さい。 市町村から届いた市県民税の特別徴収額決定通知書の市民税、県民税の欄に「税額控除」という欄がありそこに書かれている数字がどうやって計算されたものなのかがわかりません。 具体的には次のようになっています。 総所得：5,334,000 市民税：税額控除前所得割額　3,200,040　←　これは総所得×6%でわかります 　　　　税額控除額　　　　　　　9,953　←　ここがわかりません 県民税：税額控除前所得割額　2,133,360　←　これは総所得×4%でわかります 　　　　税額控除額　　　　　　　6,770　←　ここがわかりません この税額控除額に関係しそうな項目として 配当所得100,700円とふるさと納税による寄付金控除8,000円があります。 私はサラリーマンで源泉徴収されているのですが、配当控除と寄付金控除のために確定申告 をしました。 以上宜しくお願い致します。
青色申告事業者として登録した場合、売り上げー経費ー青色申告控除の結果が38万円未満であれば、年金･健康保険に関しては配偶者の被扶養者出いることが可能であり、また配偶者は配偶者控除を受けることができると考えていますが、正しいでしょうか? 実際に事業を行ってみてあまりにも所得(売り上げー経費）がない場合(ただし20万を越える所得にはなる場合)、確定申告をしなかったらどのようなこと(お咎め、罰則)が起きるのでしょうか? 確定申告(決算)をしておくメリットは、過去年度の赤字を将来の黒字の際に通算して課税所得を減らす効果、アルバイトなどの給与所得もあって、そちらで源泉徴収を受けている場合の所得通算による還付期待があることは理解しているつもりですが、一度事業者登録すると毎年面倒なことになるのかとも思うので、思案中です。
正社員で地元企業で働いています。神社の近くに住んでおり、空地を持っています。正月のみ参拝者向けの有料駐車場をしたいと思っています。隣の土地も、その日のみ駐車場をしており行列になっています。会社の規定によるでしょうが、まずいと思いますか？会社の人達も参拝に来ると思います。
今年6月に就職し、わけあって2月に退職する職員の住民税の計算を教えてください。 6月～2月まで住民税は給与から引かれていません。 給与総額は160万円。 住民税の催促は2016年の6月でしょうか？
会社勤めをしながら、今年から副業として出版社からの依頼で漫画の仕事を始めました。 そこで確定申告についていくつかご相談させてください。 ※副業の漫画は自宅でPCを使って描いています。 ※開業届を提出しています。 ※青色申告の申請はしていません。 ①確定申告する条件について。 　今年の副業の収入は30万円ほどになる見込みですが、 　下記②に記載の経費を計上すると所得は20万円以下となります。 　会社員の副業は、副業の所得が20万円を超えなければ、 　確定申告の必要は無いそうですが、私は開業届けを提出しています。 　開業届けを提出している場合、副業の所得が20万円以下だとしても 　確定申告しなければいけないという事はありますか？ ②経費の判断について。 　副業は自宅で行っているため、経費として家賃・電気代の20%ほど、 　その他資料用の書籍代を計上しようと考えています。 　家賃・電気代の20%ほどを経費として計上しようというのは私がネット等の情報を見て 　勝手に考えている事ですが、何を経費とするかなどは自己判断でいいのでしょうか？ ②開業日以前の収入や経費について。 　副業でも開業届けは出すべきだという情報を見たのですが、その時には副業を始めて 　しばらく経った5月でした。あわてて5月1日開業とし、開業届けを提出しましたが、 　実際に副業を始めたのは1月で、発生主義で考えると最初の収入は4月にありました。 　開業日にかかわらず、収入があれば申告すべきものかと思いますが、開業日以前の 　経費が認められるのか分かりません。 　この場合、やはり経費は開業日以降のものを計上すべきなのでしょうか？ 長くなりましたが相談は以上です。 知識が無くお恥ずかしい限りですが、どなたかお教えいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
サラリーマンの場合、給与所得以外の所得が２０万円以下であれば確定申告は不要です。 満期保険の場合 （９０万円-５０万円）×1/2=20万円 なので、保険金が９０万円までは確定申告不要となりますが、サラリーマンではない人の 場合は、いくらまでが確定申告不要となるのでしょうか？
今年5月末に退職しました。退職時にもらった源泉徴収票を、現職場に提出し、現職場から今年の源泉徴収票を頂きました。前職場の源泉徴収票に源泉徴収税額が記載されていなかった為、還付金がほとんどありませんでした。前職場はトップが替わりパワハラが激しく、事務仕事に詳しい職員が辞め、トップの身内ばかりで行われており、前職場とは関わりたく無いのですが、給料明細はあります。確定申告でなんとかなりますか？お知恵をお貸しください。
自分名義の家を建てる際に親から１000万円程援助してもらえるようになりました。 その際、贈与税などかかるのでしょうか？ 例えば1000万円お小遣いをもらったとしてその場合も申告など必要でしょうか？ 調べてもよく分かりません。教えていただけると助かります。
市役所で、ざっとした説明を受け、しおりなる冊子を受け取りましたが、市府民の納税や、年金の納付や交付、更新忘れた際の手続き等。 分からない事だらけです。 役所で説明を求めても、交付時の説明とさほど変わらぬ説明ばかり。（窓口もしっかり把握していない？） どなたか、詳しい方、中高年の堅い頭でも、解りやすく解説して頂けませんか？。
サラリーマンが副収入の確定申告時に、住民税に関する事項を「自分で納付」を選択すると、 会社の給料分の住民税も自分で納付することになるのでしょうか？ それとも市役所が全収入-会社の給料を計算してくれて、副収入分の住民税だけ自分で納付することになるのでしょうか？ 前者だと会社に何か怪しまれて、「自分で納付」の意味がないと思います。 よろしくお願いします。
ジュニアＮＩＳＡの制度についてお聞きしたいのですが、ジュニアＮＩＳAは親が子の名義で株を購入し、その譲渡益が非課税枠までは課税されないという制度だと思うのですが、親から子への贈与契約も結んでおいた方がよいでしょうか？ 贈与は１１０万円までは非課税ですが、非課税だからと言って何もしないわけではなく、贈与契約書ぐらいは作っておいた方がよいと聞いたことがあります。 よろしくお願いいたします。
調べたのですがよくわからないので教えて下さい。 今年(H27年度)アルバイトにて勤務をしており、給与を合計で年収86万円ほど頂いていました。 11月末にて退職をし、アルバイト先では年末調整は受けてはおりませんが、源泉徴収票は頂きました。 頂いた源泉徴収票での年収は86万円ですので、確定申告はしなくても良いかなぁと思っているのですが、 現在国民健康保険に加入しており、前年(H26年度)は会社で年末調整されていたのでその前年の年収の所得から国保の減免を受けており、 月2100円ほど国保料として月末に口座から引き落としされる予定です(2016年3月まで)。 住民税の申告などをしないと国保料が4月から上がってしまうなど何かありますか？ 私の今の状況で必要な手続きがあれば教えて頂きたいです。 源泉徴収票が発行されているのでアルバイト先にて通常は給与支払報告書が私の住まいの市区町村へ提出されているのではないかとは思うのですが。 市のホームページにて簡易計算を行ったのですが住民税は課税対象では無いようなのですが、どのようにするのが一番良いのかどなたか詳しい方、教えていたただけると嬉しいです。
市県民税を36万支払っている青色申告者ですが、ふるさと納税を幾ら寄付すると住民税控除が最大になりますか？
来春、子供が高校を卒業します。 生まれた時から積み立てしてきた学資保険金が最近、300万ほどおりました。 郵便局から、振込完了しました。確定申告の時に…とかかいたハガキがとどきましたが、このお金に対して再度、何か手続きが必要ですか？確定申告とか… わからなくて困ってます。
先日手術をした為、確定申告の際に医療費控除の申請をしようと思います。 年末でした為、生命保険会社への請求は来年になります。 医療費控除にも、生命保険会社にも、領収書の提出が必要になるのですが、 医療費控除の領収書はコピーでも大丈夫でしょうか。
散々調べても周囲との意見が違い、混乱しているのでどなたかご教授ください。 極端な話し、年間の給与が100万円、交通費が50万円かかった場合 扶養控除は満額受けられるが、社会保険の扶養には入れないと言うことになるのでしょうか？ 交通費のかかる勤務先になり、扶養ギリギリで働いているので心配です。 宜しくお願いします。
初めて家族で持っていた株を売却して利益を得ました。 1.税の申告をしようと思いますが毎年3月の確定申告でよろしいのでしょうか。 2.確定申告でいいのならば[雑所得]欄でいいのでしょうか。 3.家族それぞれが申告する必要があるのでしょうか。誰かがまとめて申告できるのでしょうか。 初めてのことなのでわかりませんのでよろしくお願いします。
２１歳、風俗に勤務しており実家ぐらしの者です。 私は父の社会保険の扶養に入っているのですが、父から『そろそろ年末調整やからどのぐらい稼いだか計算しといて』と言われました。 親にはもちろん風俗で働いてるとは言えず、派遣のバイトをしていると嘘をついている状態なのですが私は確定申告をしていないので世間一般で俗に言う脱税者です。その為役所的には表面上無職扱いになっているかと思います。 そう考えると実際の収入は０とみなされると思うのですが、今回の年末調整の書類には０ と書くわけにいかないので仮に本当に派遣のバイトで稼いでるとしたら大体９０万程度かな～と適当な嘘の収入を書いちゃったんです。 そこで質問なのですが、 本当は稼ぎが０なのにも関わらず９０万というありもしない収入を記入することによって税務署に引っかかって連絡が来たり、もしくは親に収入が０ということがバレて『あれ？派遣のバイトをしてるはずなのにおかしいな？』などと怪しまれてしまうリスクはありますか？ 詳しい方是非回答をよろしくお願いします。 m(_ _)m (本来確定申告をしなければいけないのは重々承知しておりますが書類が家に届いたりして親バレすると聞いたのでそのリスクを考え出来ていません。）
源泉徴収について教えて下さい！ 今までずっとフリーターで、ガッツリバイトをしないと源泉徴収って貰ったことがないです。 会社に雇用されているときは源泉徴収を貰っていましたが、例えば自営でやっているような小さい店やペンションなどでバイトをしてもほぼポケットマネーで現金受け渡しで、源泉徴収は貰ったことがありません。 あれはなに？と、よく分からなくて調べたら、源泉徴収は所得税を最初に天引きされるものだということは知りましたが、法人でなくて個人事業主も源泉徴収を出さないといけないものなのですか？ 小さい自営業のところで働いていても普通は貰うものなのですか？ 源泉徴収票を貰わなかったバイトのスタッフは、自分で確定申告して後から所得税を払うってゆうことさ出来ないんですか？ 雇い主が源泉徴収を出さないのにはなんかメリットがあるんですか？手続きが面倒くさいだけですか？ 例えば、小さいお店でオーナーと2人のスタッフの3人でやってるような現金渡しのお店でも源泉徴収が必要なんですか？ 雇い主も源泉徴収票を出さないとなにか問題になるんでしょうか？ メリット、デメリットを教えて下さい！ それと、例えば合同経営などで、給料を渡すというより、売り上げを少人数で分けるという形の場合は、源泉徴収はどうなるんですか？ 個人事業の源泉徴収の仕組みが全く分かりません。 どなたか教えて下さい！
年末調整の還付金についてですが、平成24年から今年まで勤務していた会社(前職)で一度も還付金がありませんでした。 前職の給与明細は全て取っていますが、現在手元にある1年分の給与明細で確認したところ、還付金らしき記載は見当たらなかったです。 ちなみに、その前に勤務していた会社(前々職)では毎年1万円弱ほどですが、還付金がありました。 前職と前々職では、年収も加入している生命保険料等も殆ど変わっておりません。 変わった事と言えば、住民税が前職では給与天引きで、前々職では払込票での支払い(派遣社員だったため)の違い位です。 前職は公的機関で規模も大きいため、ごまかしたり計算ミスという可能性は低いです。 源泉徴収票をまだ受け取っていないのですが、今までの還付金はどのようにして確認できますでしょうか。 また、今まで(前職での3年分)の還付金を貰える方法はあるのでしょうか。 無知故に説明が至らない部分もあるかと思いますが、宜しくお願い致します。
職場の人から下記のことについて調べてほしいと頼まれたのですが、時間が無く知識も乏しいため利用させていただきました。内容は以下の通りです。 AがBに対して仕事を依頼しました。 BはAに対して仕事を行いAから支払いを受けることになりますが、A名義ではなく実在しないA’名義でAから現金で報酬を支払われました。 このとき客観的には実際に行われていたAはBへ報酬を支払った、BはAから報酬を受け取ったという事実が分からなくなってしまいます。また、架空である以上は現金の実際の出どころも特定できないのではないかと思います。これは税務等の場面において法的に問題があるか、またマイナンバーとの関連があればそのことについても知りたいです。 職場の人の話では脱税目的などではないようなのですが、ご協力いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近、個人事業に興味を持ち始めた者です。 ふと気になったのですが、利益が発生したら課税の対象になりますよね。でもその利益を全て運営費に回したら課税の対象にはなりますか？ 全くの素人で訳の分からないことを言ってるかもしれないですが、よろしくお願いします。
今現在56歳　国民健康保険で年収540万扶養1人（妻現在収入はありません）ですが、年収はそのままでの計算で　今度、社会保険に変わった場合の、社会保険料と所得税と県民税（市県民税？）を教えてください。 住所は、宮城県です。 突然社会保険になるようで、困っています。 どの程度違うのか、見当もつきません。 差額が知りたいのですが、 控除についても、理解できませんでした。 よろしくお願いします、
ふるさと納税に関する質問です。 例えば、私の年収が1300万円で、今年ふるさと納税に使える枠（上限額）が30万円だったとします。そして、実際に30万円のふるさと納税を行ったとします。 この場合、私の来年度のふるさと納税の枠（上限額）はどうなるのでしょうか？（年収は前年度と全く同じと仮定します。） 今年、目いっぱい枠を使った場合、来年度の住民税＆所得税の納税額は減少するわけで、その結果、年収が全く同じだったとしても、来年度にふるさと納税に使える枠（上限額）は、大幅に減少することになるのでしょうか？それとも、来年度も同じ上限額のふるさと納税を行うことができるのでしょうか？ イマイチふるさと納税の制度を理解しきれていないので、どなたか詳しい方、解説していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
今年設立した資本金300万円の株式会社（12月決算）の確定申告書を2月末までに申告しなければならないのですが、申告書に添付する決算書は、BS、PLの他何を提出すればよいのでしょうか？ ちなみに今年の売上げは年間100万円もなく、収支は赤字なので、税金は発生しません。 消費税は免税事業者になるのでしょうか？何か届け出は必要なのでしょうか？ 届け出をしていなければ消費税支払いが必要になるのでしょうか？
8月上旬にNISA口座にて国内株を購入しました。9月28日中間配当落ち日でしたがそのまま持ち続け、中間配当金を12月受け取りましたが、所得税、住民税が差し引かれていました。 NISA口座内での株式売買益、配当金は無税ではないでしょうか？教えて下さい。
旦那の年末調整の際に医療控除の申請？をしようと思っているのでいくつか質問したいのですが、 ⑴一年間の医療費というのは旦那と結婚する前にかかった病院代は含まれるでしょうか？ 今年の3月に婚姻届を提出していて、3月以前にも何度か病院にいってます ⑵娘の入院費用に高額療養費制度を利用しようとしているのですが、支給決定通知までに3ヶ月かかるとのことで確定申告に間に合わないのですが、この場合どうしたらよいでしょうか 以上の2点です 質問分かりづらかったらすみません、、
源泉徴収からふるさと納税の控除お得限度額を計算したいのです。 先日、会社から平成27年の源泉徴収書が渡されました。 これを使えば、「今までは目安の額（平成26年の源泉徴収書で）」とされていたものが「本当の額」を出せることになるのでしょうか？ これで出た額の目一杯を使っても大丈夫か知りたいです。 よろしくお願いします。
国税庁のHPに、今年度用の確定申告書と青色決算書があります。 しかし、左上に黄色いノートのようなマークが付いています。 見覚えがないのですが、これは何なのでしょうか？ このまま印刷して使って問題ないですか？ でも、左上の四角い黒マーカーに被っているのでよくない気がします・・・ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
今年から本業としてアフィリエイトを始めたのですが、事業届けは出していない状態で38万円超えそうなので何点か確定申告について質問します‼ 長くなりますが、詳しい方教えて頂けると幸いです。 ・10万円以内のパソコンが経費になるそうですが、今からでもパソコンを買えば経費になるのでしょうか？(現時点では報酬も確定していなく38万円超えていない) ・またパソコンを購入(ネット又は家電の店)した場合、証拠としてどういった物が必要になりますでしょうか？ ・12月分が報酬確定していなく来年確定する場合、来年分の申告になるのでしょうか？ ・来年は青色65万円控除にする為に事業届けを出そうと思うのですが、事業届けで例えばインターネット広告業で税務署に提出しても来年はそれ以外の収入を得ても問題ないのでしょうか？ ・青色にする際、今はソフトが有り計算も簡単になったとネット上で見たのですが、実際にやっている方どんな感じが教えて頂けると幸いです。 ・青色の65万円控除の意味は38万円と65万円控除合わせて103万円控除になるという事でしょうか？ 長くなりましたが、詳しい方教えて頂けると幸いです。
会社の確定申告についてなのですが、例えば、確定申告や住民税の申告等をとくに自分でなにも出していなくて住民税が自動算出されて納付書が届くということは、会社がしっかり確定申告してくれているということですか？
今、主人の扶養に入っており、130万を越えないように 仕事をしていまた。 でも、今年1月から12月までの合計が132万円になって しまいました。 私の仕事は不規則で、多い月で11万〜12万。少ないと 6万ということもあります。でも、ボーナスを夏と冬に 10万ずついただくので、今回少し超えてしまいました。 そこで質問です。私は次回、扶養から外れるのでしょうか。 回避できるならしたいので、対策を考えてみたいのですが、 どうでしょうか。 A.ボーナスを、商品券にしてもらい、給料としてもらわない B.ガソリンのカードを作ってもらって、月に1万円程度まで 入れていいことにしてもらう 他に何か方法は考えられますか。また、こんな提案をする のは失礼ですか。 宜しくお願いします。
個人事業の帳簿のつけ方で質問です。 例えば1１月の電気料金を払い忘れていて、1月に支払っていたとしたら1月の取引があった日に記載してもいいのですか？ 前年に必要な経費だったとしても1月に記載してもいいのかで悩んでいます。 それともその場合、そういった記載方法があるのでしょうか？ そしてもう１つ、基本は全て現金のみの商売なのですが、妻のクレジットカードでお店の備品をネットで購入したものがあります。 これは自分が立て替えたということになるのでしょうか？ こういった場合はどのように記帳するべきなのですか？ 初心者で、初めての帳簿をつけ始めました。 会計ソフトのフリーを使っています。 よろしくお願いします。 初めての確定申告でとまどっています。
ふるさと納税しようかと思っているのですが、どれだけの金額をすれば良いのか わかりません。自分の年収から割り出す表が、本に載っていたりしますが、 金額にかなりの幅があります。 収入から算出する方法で、信頼できる表ありませんか？ お詳しい方、宜しくお願い致します。
初めて使うのでわかりにくいかも知れませんが宜しくお願いします。 18歳フリーターです。 今年103万を数千円超えてしまいました。 保険はいきなり取り消しになるのですか？ そのまま入ってられないですか？ 妊娠しているのでいきなり切れたら辛いです。 ほかの人の見てもよくわからなかったので宜しくお願いします。
軽減税金率の導入について反対の人間は何考えてるんだと思ってしまう！新聞の世論調査でも3割近くいるのは何でだ？少しでも負担が少ない方がいいに決まってると思いませんか？私も導入に賛成だが。正直消費税なんか廃止してほしい
私は、7月末まで正社員で働いており、現在はパートをしています。 パート先に「前職の源泉徴収票を出してほしい」と言われました。 すぐに前職の源泉徴収票は提出したものの、生命保険や国保など自分で支払っている分の年末調整のは提出していない、他に収入もあるため・・・ 「他でも現在収入があるため確定申告は自分でしたいのですが」と言ったところ「税理士に相談します」と言われました。 現在体調不良のため源泉を提出したところのパートはお休み中なのですが、この場合、2月に確定申告へ行った際、年末調整が仮にパート先でしてあった場合、なにかデメリットはありますか? 税理士と相談以降まったく話が進まず困っています。 また、お給料も手渡しのため、明細などがなさそうでそのあたりも不安です。 初めての確定申告で不安が大きいため、詳しい方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
去年まで夫の扶養内でパート勤務する主婦です。 今まで、税金の計算を自分でしたことがない全くの素人です。 今年の年収で130万円ほどあり、夫の扶養を外れそうです。 来年も今年位の収入があるか保障されていないので、扶養内に収めたいと思っています。 こういう場合、30万円くらいのふるさと納税をすると私の年収は扶養内に収めることはできますでしょうか。 教えてください。
私が反対の理由は ①低所得者対策になっていない ②グレーゾーンが多すぎる ③不正の温床になりかねない ④対応するには中小企業や個人商店などの弱者の方が負担が大きいなどなど 数え上げたらキリがありません 軽減税率を導入している諸外国では 軒並み失敗だったという評価と聞いております しかも 本当に乗り気なのは 公明党だけで、自民党は連立離脱されたら困るという、本題から逸れた理由で進められてしまっているのです 民主主義から言えば 国民の内ごく一部しか賛成していない税制を導入するのは いかがなものかとも思います たまに聞く意見で、やらないよりはマシといったものがありますが、まだ決まっていない段階から、その意見は無いと思います という訳で、反対の方、私などより強力で説得力のあるご意見を期待致します 願わくば、引き返せるうちに廃案にならんことを❗
私は約5年前（当時21歳）に3000千万円の住宅ローンを組みました。 両親が高齢でローンを組めず、私の名前でローンを組みました。 私は1年半前に実家を出て、今年の7月に結婚しました。現在購入した家には住んでいません。 ローンの名義は私のままです。 ・私はもう購入した家に住んでいないので住宅ローン控除は受けられない ・購入した家に住んでいる両親は住宅ローンを組んだ本人ではないので控除は受けられない 住宅ローン控除は受けられないという事でしょうか？
親の住む地方にふるさと納税をして、お米など貰い助かっています。 ふと、自己負担金2000円は具体的に何に使われるのか気になって調べたところ 税金のことだからすぐわかるだろ、と思ったら意外にもなかなか答えにたどり着けません。 ご存知の方いらしたら教えていただければありがたいです。
100万円の壁→住民税 103万円の壁→所得税 130万円の壁→社会保険（サラリーマンの配偶者の場合） などと一般的に言われていますが、 100万円の壁の「100万円」の収入額ですが、これは、単純に基礎控除や配偶者控除のみを収入から差し引いた額を言うのでしょうか？それとも他の生命保険控除や社会保険控除も含めて差し引いた金額を言うのでしょうか？ 103万円の壁、130万円の壁ｍの同様で、あらゆる控除を差し引いた金額でいいのでしょうか？
今頃ですが、12月末までにふるさと納税をしようと思い、色々調べています。 まずは限度額を知ろうと、シュミレーションをしています。 出た限度額が、これでよいのか不安なので、 詳しい方、合っているかチェックしてください。 お願いいたします。 手元には平成27年度市民税の決定通知書があります。 （源泉徴収票は3月に医療費の還付申告時に提出したのでありません） 給与収入：5700000円 給与所得：3900000円 所得控除合計：1700000円（医療費、社会保険料、生命・地震保険料、配偶者、基礎控除の合計） こちらのサイトでシュミレーションしています↓ http://www.citydo.com/furusato/what/07.html サイトの入力欄で、 総収入合計→給与収入（5700000円） 給与所得控除後の金額→給与所得（3900000円） 所得控除額の合計額→所得控除合計（1700000円） 以上を入力し、限度額計算ボタンを押すと57000円と出ました。 ・家族は、夫（サラリーマン）妻（専業主婦）子供（小学生）の3人 ・医療費が10万超えており還付申告を行っている ・住宅ローン減税を受けている 上記の背景の我が家ですが、このまま57000円を寄付して 2000円負担の枠を出ないでしょうか？ それとも念のため50000円にした方が良いのでしょうか？ 扶養家族の人数や住宅ローン控除を入力する箇所がないシュミレーションですが これらを加味しても限度額は変わらないでしょうか？ 全く無知でお恥ずかしいですが、ご回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、昼間のパート収入が月13万前後です。 事務職、時給1000円、毎日7時間、月20日 夜のアルバイトの収入が5万前後です。 居酒屋、時給1088円、週4日　4時間程度 　 昼間のパートを3か月前に初めて、研修期間も終わったので、主人の扶養から外してもらおうと思っているのですが、少し悩みが。 今現在の収入を合計して18万程です。 主人の扶養から外れて、昼間のパートの方で社会保険諸々入ると手取り10万ないくらいになるのかなと思っています。 そうなると、当然手取りは減ります。 ギリギリ130万を超えるような感じです。 夜のアルバイトを辞めて昼間のパートを130万以内に抑えるのが一番ベストでしょうか？ 扶養に入るのと、自分で社会保険に入るのとの違いや、 パートのままでいるのと、正社員になることの違いなど教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
かなり真面目な質問です！ 今年の春に就職して新しい保険証も勤め先からもらったので父親の勤め先の保険証から抜けました。 しかし、その正社員の仕事を数ヵ月で退職して現在は市役所で貰えた国保です。 ちなみに、私は実家暮らしではないです。 まだ実家の両親に仕事辞めたこと伝えてません！ 出来ればこのまま何も言いたくないです。 体調不良が続きうまく働けなくてバイトや派遣を転々として早くも12月になりました。 今年は１年間で50万くらいしか稼いでません。 あまり働いてないけど正直お金には困ってないので親の扶養には入りたくないです。 とにかく絶対に両親や親戚にフリーターってことはバレたくないです。 普通に考えたら私はまだ父親の扶養に入ったままなんですかね❓ 税金関連の扶養のことです。 父親から何も連絡なくて年末調整はどうなったのか不明です。 一般的に子供が就職して新しい保険証を手に入れた時に税金の扶養からも外すんですか❓ 皆さんの会社はどうされてますか❓ 私が住んでるとこの市役所や税務署から父親に連絡とかありますかね❓ ちなみに年金、保険料、県民共済など全部滞納なく払ってます。 年末調整されてないので確定申告するつもりです。
今年の冬のボーナスから所得税が夏と比べて一万円近くあがりました。支給額はどちらも50万ちょっとなので、額が原因とは思えません。今年初めに離婚し扶養が減ったことが原因でしょうか？ 同じ市町村に住む友人で、別会社、似たような額で税金が私より少ないのでどうにも不思議です。彼はもともと独身なので扶養が原因でもないのかなと･･･ よろしくお願いいたします。
今年から株を始めた初心者です。 標題の件について質問があります。 株式の利益に伴う税金は、年間での利益／損失を通算して利益が出た場足、その利益に対して 20.315%の税金がかかると理解しています。 このときの「利益」「損失」の定義ですが、株を売却して確定した「利益」「損失」が対象になると思います。 このときの損益通算の考え方について教えてください。 例えば、Aという株とBという株を所有していたとします。 A株には含み益が100万円あり、B株には含み損が100万円あるとします。 ここで、A株のみを売却したとすると、A株売却に伴う利益100万円に対して税金がかかります。 （簡単のため、手数料等は考慮していません） また、A株とB株を同時に売却したとすると、利益は±0となり、税金はかかりません。 このとき、B株を売却して、即日同株数を買い直した場合はどうなるのでしょうか？ （簡単のため、B株を売却と同価格で買い直したとします） この状態では、確定した利益は±0、B株所有に伴う含み損が100万円（最初にB株を購入した 時点に対して）あることになります。 もともと、B株は将来の上昇を見越して長期保有する前提で所有していたとすると、本来この時点 でB株を売却する必要はないのですが、A株の売却益に対する税金対策として、B株の売却／買い直し が可能なのかどうか、ご教授をお願いします。
夫婦とも年金生活者ですが次男も障害者年金をもらっています。 夫は青色申告を出す必要はないので去年まで私の青色申告する時に市役所で教えていただいて夫を配偶者控除にいれていました。 以前は夫の申告の時次男は夫の方で申告をしていました ですので次男はそのままになっていました。 今年申告する私の青色申告で夫を配偶者控除と次男の障害者控除を申告出来るのでしょうか？ どなたか詳しい方お教えて頂けませんか？どうぞ宜しく御願い致します。
私は、先月からパートで6時間で働きはじめました！ 結婚を機にパートで働きはじめたのですが、 今年は前職での所得があるため、扶養には 入りませんでした！(子供はいません。) 今の会社は、社会保険は加入必須です！ なので、夫の社会保険の扶養には入りません！ そして、私の夫は家族手当など会社からの扶養手当てはありません！ ここで、私自信の働き方について悩んでます！ 社会保険料も支払いますし、家族手当などないと 考えると私は、103万でおさえる必要はないですよね？ そしていわいる130万の壁という、社会保険のことも 考えないとすると、税金面の扶養だけ考えて働けば 世帯収入で損しませんか？ 今のパートは、6時間月で出勤日数を自分で調整するのですが、最大でても20日ぐらいです！ 時給740円、夏と冬のボーナスが45000ぐらいずつで 年末に契約更新となると、かならず50000円頂けます！ その分を考えて、旦那さんの会社で家族手当などある方は働いています！(103万以下で) 私は、該当しないので調整休日をとらず20日働いた方が 世帯収入的にはいいのかな？と考えています！ どうなのでしょうか？ 配偶者特別控除内で働けば、税金分より世帯収入が 増えますか？ 全然、よくわかって無くて質問しています。 そして、夫の会社に扶養手続きも必要ですか？ 年末調整の際に、配偶者特別控除の欄にだけ記入して ればいいのでしょうか？(夫の年末調整に) 私自信の年末調整に書くわけではありませんよね？ それは、いつからすればいいのでしょうか？ 給料は、15日締めです！ なので、12月16日からは来年度の所得になるのかな？と考えています。 同じパートの方で旦那さんに家族手当てのない方も 103万以下で調整していたので、よくわからなくなって しまいました！ たくさん質問しましたが、宜しくお願いします。
ふるさと納税のことを知り、駆け込みで今月中に寄付をしてみたいと思っています。 「ふるさいとチョイス」さんの上限額シュミレータを使って上限額を算出しようと思ったのですが、 いつの源泉徴収票を参考にしたらいいのでしょうか? 手元にある最新の源泉徴収票は26年度分でいいのでしょうか? 今年と昨年で収入額に差が出そうなので心配になり質問させていただきました。 お手数ですが、よろしくお願い致します。
9月に退社した会社から27年分の年末調整の書類に名前と印鑑だけ押して提出をするよう求められました。 既に退職したところから、このような書類を送ってくることが初めてなので戸惑ってます。これは、応じた方がいいのでしょうか?
今年から亡くなった親のマンション経営を引き継いだため、 確定申告をしなければならなくなったのですが、 収入が毎月の家賃で、 支出が管理費、共用部の光熱費、修繕費くらい。 ローンとか借入金とかは一切ありません。 シンプルな収支だと思いますが、 帳簿付けって難しいのでしょうか？ 確定申告は3月だし・・・と思って安易に構えていたのですが、 「まだ帳簿作ってない」と周りに言うと「ええ！？」という反応で、 ちょっと焦りだしました…。 簿記の知識はゼロです。 一応「弥生の青色申告」というソフトを買ってあるのですが、 気が重くてまだあまり見てません…。
学生のFXでの収入に対しての確定申告と扶養控除についてお聞きしたいのですが、 私は現在大学生で収入としてアルバイトとＦＸがあります。 アルバイトの今年の給料の合計は６５万円以下です。しかし、ＦＸでの利益が年間で５５万円ほどあります。 そこで調べたところ、私の場合現在の状況だと確定申告が必要で扶養控除から外れてしまうということがわかりました。 私自身、学生の身ですので扶養控除から外れて親の負担を増やすということは気が進みません。 そこで、ＦＸによる雑所得を３８万円以下にするために、 購入した書籍代やパソコン代(9万円で購入した40%を経費にしようと考えております)などを経費で計上し、残りの超えてしまった分はわざと損失を出して３８万円以下にして扶養控除から外れないように調整して確定申告しようと考えているのですが、 私の調べた事、考えていることに間違っている点やおかしな点はございませんでしょうか？ 領収書などはすべてとっておいてあります。 あと、このまま12/31を過ぎると扶養控除を自動で外れ、2月の確定申告で経費などを申告することにより、扶養にまた入るという流れになるのでしょうか？ そちらの方の流れも詳しくお聞きしたいです。 こんなことも知らずにＦＸをやっていた自分に非があるのです、どうかお力を貸していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
・独身 ・27歳 ・両親無職（年金暮らし） ・両親名義の実家で同居 １前年度＝無職　収入０円 ２今年度＝就職　収入有り ３来年度＝無職　収入０円 と仮定した場合、年収総額ー税金等＝実質の利益を考えるのであれば、 ２の今年度の働き方は、 ▲（アルバイト短時間掛け持ち）社会保険未加入 ＆ 年収100万（年金全額免除） △年収140万＋社会保険加入 ３の来年度（無職）時に支払う税金額分も考慮した場合、 どちらの方が総合的に利益が高いでしょうか？ また、上記回答が▲だった場合のみ回答をお願いしたいのですが、 △の年収額がいくらだった場合、利益が逆転するのか教えていただけると助かります（汗）
お世話になります。 年末調整について、調べれば調べるほど混乱してきたので、詳しい方、ご教示下さい。 平成27年5月末で前職を退職しました。 平成27年11月から新しい職場で働いています。 前職での最後の給料となる5月分の給料振込み時、給料明細と共に源泉徴収票をもらいました。 新しい職場での年末調整のために、昨日から内容を確認していたところ、不明な点が２点ありました。 １．「平成２６年分」と書いてある ２．会社名などは印刷で記入されているが、社印がない １について 新しい職場でもらった年末調整マニュアルには「平成２７年分」を提出のこと。と書いてある。 平成２６年分は、平成26年12月にもらっている。 ２について 平成26年12月にもらった平成２６年分には社印がある。 ※「年調未済」というコメントはちゃんと入っていました。 以上２点について、本来なら前職の事務に問い合わせるべきなのですが、土日の為、月曜日まで待たなければいけず。 月曜日までそわそわするので、詳しい方がいらっしゃったら、ご教示下さい。
年の途中で退職して年末調整をしていない場合、確定申告書B（第一表から第三表まで）と、 給与所得の源泉徴収票、退職所得の源泉徴収票（退職金からは源泉徴収されています）の２枚（還付の為）が必要なようですが、この場合の確定申告書Bの記入方法は２枚合算ですれば良いのですか？詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
母子家庭です。これまで低所得の母子家庭で非課税家庭として細々生活してきました。 ３年前息子が大学進学したのですが、現住所はこちらにおいたままにしてあり、保険税は私が負担してあげていました。 今年に入ってから、息子が１０７万円稼いでしまい、課税対象の世帯として、保険税を増額されてしまい、私には負担が大きすぎるため、役所に相談しました。 すると、息子の現住所をすぐに転出して、今住んでいる管轄の役所に３年前から生活していることを伝えて、さかのぼって税金が息子に請求され、逆に私のほうからは息子の分だけ税金を戻す形になるといわれたのですが、消費税の援助金や児童扶養手当の申請時に、息子が同居していると申請をすることが何度かあったため、息子が転出届けをだしたら、私が虚偽の申請をしていたとして、払い戻しの請求や詐欺罪になるのではないかと心配しています。この場合、どうなるのでしょうか。 また、非課税世帯だった家庭が課税世帯になった時、何が違ってくるのでしょうか？ 息子には来年は課税対象まで稼がないように話したのですが、課税対象まで稼がないようにすれば、息子の住所を移さなくても非課税家庭に戻れるのでしょうか。 一番いい、対処法を教えてください。宜しくお願いいたします。
知り合いに質問されたので自分でも調べたもののわからないことが多かったので質問させてください。 現在、年金受給者（以後Ａさんとします）で今まで申告していなかったが、還付の可能性があるので今度確定申告をするという前提の話です。 Ａさんは６５歳未満で、約１３０万の年金をもらっている。収入は年金のみ。源泉徴収票も国から送られてきている。住民税も支払っている。 ①この時点では国保の控除はされていないか ②生命保険を年１８万ほど払っているが、控除額はたった５万になるのか（旧契約） ③現在住民税を払っているが、なるべく０にしたい場合、上記の控除で可能かどうか（確定申告の書類のどの部分が住民税にかかわってくるのか） そしてキモの質問ですが、Ａさんは姉のＢさん（独身）と暮らしており、Ｂさんは６５歳以上で６５万程の年金暮らしだそうです。この場合、ＡさんはＢさんを扶養家族にできるのでしょうか。実際、生計も一緒らしいので、できそうな気がするのですが、年金受給者同士で可能なのでしょうか。
妻から質問され、困っています。 平成27年1月30日に中古住宅を購入し、14か月分の固定資産税を売主に渡しました。 当方への固定資産税は、28年4月から払い込む必要があるのか教えてください。 　色々な資料を見ると、1月1日現在の名義人が納付する義務があると記述されていますが、 当方が払った2か月分（2月から3月分）を除いた残りの12か月分は、27年度分を払い込んだのか28年度分を払い込んだのかよくわかりません。あいまいな記憶ですが不動産屋との会話では前納しているので1年間は払う必要なしの言われたような・・・
今年5月に同居していた母が亡くなり、土地を私の名義に変更し、相続しました。 私は会社員で、毎年、年末調整をしていますが、今年は土地を相続したので、確定申告をしなければならないのでしょうか？ 法定相続人は私と妹と夫の３人です。土地は50坪弱ですが、路線価の土地にあたります。 ちなみに、３年前に父が亡くなった時は建物の名義は私になりましたが、確定申告はしませんでした。 よくわからないので、教えていただけたら有り難いです。よろしくお願いいたします。
以下の場合、贈与税は発生するのでしょうか。 私としては、資産運用のひとつで、息子に贈与するつもりは現在毛頭ございませんが、法的にみてどうなるのか、不安です。ご教授願います。 息子が会社勤めをしています。その会社には組合貯金というものがあり、利率が１％弱あるそうです。 実際息子は数百万を貯金していて、毎年数万円の利子をもらっています。 今回、私のへそくり800万ほどを子の組合貯金にいれておいてもらい、利子をもらえればと考えています。 私名義の預金から引き出し、息子名義の組合貯金に入れる場合、贈与税は発生するのでしょうか。 なお、相続で問題が発生しないよう、息子、息子嫁、娘には周知し、「800万は息子名義の通帳に入っている」旨、文書で残すつもりです。 よろしくお願いします。
個人事業をしております。事業収入約200万に対し、年末に臨時収入で150万ほど入る予定ですが、この場合、雑収入として申告した方がよいのでしょうか？ 事業を始めて間もないので、税金が上がるのが怖いです。 （経費を支払うと、手元にはまだそんなに残りません） 回答をお願い致します<m(__)m>
２０１７年４月から、自動車取得税（地方税）が廃止され、自動車購入時に燃費性能に応じて支払う新たな＜自動車新税＞が固まったそうです。 「プリウス（トヨタ）」の購入を考えていますが、今購入するより、２０１７年４月の＜自動車新税＞が実施されてから購入した方が「お得」なのでしょうか。 新車購入時と、その後の車検時の経費を考えた場合、素人には、税制変更前後のどちらで購入するのが「お得」なのか、よく分からないので、お教え願います。 ※＜自動車新税＞非課税対象車を拡大（毎日新聞） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151209-00000 … ※自動車新税、燃費性能で４段階　１７年４月導入へ詳細固まる（SankeiBiz） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151209-00000 … ※プリウス（トヨタ） http://toyota.jp/prius/
質問失礼いたします。 私は専業主婦で来年出産予定です。 主人は年収約700万位なのですが、色々な控除がありますが、住宅ローンの控除で所得税が全額戻りつつ住宅ローン控除が余る場合、結局他の控除は余り意味ないのでしょうか？ 例えば今年の所得税が20万で、住宅ローン控除が30万だと10万分の控除は使い切れなかったって事になりますが、住民税は純粋にその10万分住民税から引かれる訳じゃないって認識であってますでしょうか？ また、来年には子供が産まれるので、収入が今年と同じ場合、所得税は今年より下がり年末調整の戻りが少なくなり、住宅ローン控除が使わない額が増える認識であってますでしょうか？ 控除の恩恵を最大限に使える方法は所得を増やす意外ない認識です。こちらもあってますでしょうか？ よろしくお願いします。
全くの無知で申し訳ありません。 現在、主婦をしています。今は扶養家族になっています。 これからお小遣い稼ぎという感じで、委託でハウスクリーニングをやることになりました。 月1～４万円くらいになりそうです。(時期により変動あるようでハッキリとはわかりません) こういった場合は、何か確定申告など必要になりますか？その場合どういった手続きになりますか？ このくらいの収入でも税金などかかってしまうんですか？ 主人の会社の年末調整などはどうしたらいいんですか？ 本当にこういったことはわからなくて、申し訳ありませんが教えてください。
私はアルバイトを3月から9月はじめまで一つのバイトと9月終わりから現在までしています！ 年末調整はどうなりますか？どちらも何度か源泉徴収されています。 どちらも個人営業です。 この場合は年末調整する必要ありますか？ 一応103万はこえてません。 全くこの手の問題はわかりません！教えてください！
＜注＞「時事問題」に投稿したところ、無反応なので、このカテゴリーに投稿しなおします。 ------------- 政府は、社会保険料負担の「130万円の壁」をめぐる対策として、パートなど短時間労働者の収入増につながる賃上げや労働時間延長を条件に、企業に補助金を給付する方針を決めたようです。 ※女性の就労拡大へ補助金＝社会保険「130万円の壁」―政府（時事通信） http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151207-00000 … (1)この対策は、逆効果だと思いませんか。 何故なら、「賃上」は有難いが、「賃上」や「労働時間延長」を実施すれば、「130万円の壁」の金額（給与）に到達するのが早くなるだけで、「130万円の壁」を意識している女性は、早く「130万円の壁」に到達すれば、早く働かなくなるだけで、就労拡大にはならないと思いませんか。 ※社会保険料「130万円の壁」って何？（All About） http://allabout.co.jp/gm/gc/12691/ (2)この問題を解決しょうとすれば、根本的に、「配偶者控除や3号年金の廃止」等、「税・社会保障制度の改革」をするしかないと思いませんか。 ※今こそ「日本的雇用」を変えよう（富士通総研） http://www.fujitsu.com/jp/group/fri/column/opini … ※働き方に中立的な社会保障制度（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/file/05-Shingikai-12601000 …
経理の初心者です。 転職してきた人の年末調整を行おうとし、その人から提出された源泉徴収票を確認したところ「退職所得の源泉徴収票」とあり、源泉徴収額は０となっていました。 しかしこの人は退職前に３ヶ月分の給与を受け取っていたはずですが、その給与分の源泉徴収は「退職所得」の計算で加味されていたのでしょうか。 あるいは退職金は独立計算で、退職金分とは別に「給与所得の源泉徴収票」を貰っているものでしょうか。 その点、お教えください。
息子が今年３月大学を卒業し、途中から臨時職員をしていますが、 年収が１００万未満です。 私は年末調整では、扶養から外しています。 来年確定申告で扶養家族にできますか？ 息子の源泉徴収票など添付が必要ですか？
結婚後35年の妻へ自宅を生前贈与する予定です。 市から取った評価では土地が800万円、建物が築20年で300万円 贈与税については免除になるらしいのですが、 登記にかかる費用等はどれくらいかかるのでしょうか。 土地の価格等は市の評価のままでしょうか。 よろしくお願いしいます。
扶養内の収入について質問です。 私は現在扶養に入っていて、パートで月6万円程の収入です。 来年から仕事を変えて、このまま扶養を外さずに個人事業主として働きたいと思っています。 その場合は収入が13万円だとして、そこから経費を引いた金額が所得と言う事でしょうか？ それとも13万×12ヶ月として計算されるのでしょうか？ 今まで正社員か扶養だったので、個人事業主として支払わなければいけないものなども教えて頂きたいです。
妻が調べてきた情報によると複数個所申告できるみたいですが、同一自治体に複数回使うことはできますか？ あと、医療費控除の確定申告を（毎年やると面倒なので）5年に一度おこなっています。既に数年分の申告がたまっている状態ですが、5年分たまったらふるさと納税の事は気にせず確定申告してしまってもいいのでしょうか？ すでにふるさと納税はしているのですが、「寄附金税額控除に係る申告特例申請書」第五十五号の五様式（附則第二条の四関係）を提出するよう手紙が来たのですが、これは医療費控除を受ける人は出してはいけないような気がしますが、どうなのでしょう？
ひとり親です。 小学校1年のこどもがいます 私が世帯主で、こどもを、扶養しています。 大阪市在住なので、児童扶養手当をもらっています。満額の42000円になります。 今パートで時給900円で、週4で、1日5.5時間勤務です。 学費も無料なのですが、年間結局のところどれだけ働いて稼いだら損しないでしょうか？ 住民税の関係や、児童扶養手当を満額、学費もそのまま学費もそのまま無料にするには、どこまで、年間稼いだらいいのでしょうか。 103万を超えると、住民税がかかったり、学費や、児童扶養手当などにも影響するのでしょうか？
当社は洗剤メーカーで、商流は次のようになっています。 当社⇒問屋⇒スーパー 当社は、問屋さんからスーパーへの出荷量が一定以ある場合、問屋さんの担当者へ、 お礼の意味を込めて商品券を贈呈しています。 当社ではこの商品券購入費は交際費で処理していますが、問屋さんがこの商品券を 使用する場合、税務上何か気をつけなければならないことはあるのでしょうか？
源泉徴収票は、税務署で記入用紙をもらってくるとカーボンコピーの4枚つづり、 給与計算ソフトで作成すると横向きA4用紙を田の字に分割した4枚つづりで印刷されます。 提出先はそれぞれ、 給与所得者本人控え用　1枚（確定申告する際に給与所得者本人が確定申告書に貼付する為） 市町村用　2枚（給与所得者の居住市区町村役所に送付。市区町村役所はこれを基に市民税を計算し翌年5月頃に 住民税特別徴収台帳を勤務先に送ってくる） 税務署提出用　1枚（会社所在地を管轄する税務署に提出する） となっていたと思います。 さてそこで質問です。 １ 4番目の税務署提出用、ですが、これ、全従業員、取締役の物を提出するのでしたっけ？ それとも、会社がその従業員、取締役に支払った給与、役員報酬額によって 「年間の給与、報酬額が●万円以下の者に関しては税務署に源泉徴収票提出義務なし」 という条件がありましたっけ？ もし、提出要件があり、それに該当しない場合、この「税務署提出用の源泉徴収票」は会社に保管義務があるのでしょうか？ ２ 市区町村提出用はなぜ2枚あるんでしょうか？ 2枚とも市区町村役所に出すのでしたっけ？
新しい職場にあと数日で入社いたします。 年末調整についてお聞きしたいことがあります。 ①今年A社とB社で働きました。 A社は5月で退職、問題はB社で3カ月ほどで辞めてしまいました。 新しく受かった会社に提出した履歴書にはB社のことは短期アルバイトということで説明しております。(なぜすぐ辞めたのか問われたくなかったので…) B社に関しては働いた期間も偽りは書いていません。 しかし11月頭にB社で年末調整の書類を提出しています。そこでA社の源泉徴収票を提出しました。 B社で年末調整をした後に色々ありすぐ退職しました。 この場合、新しい職場でB社でA社の分は年末調整しましたと言うのはおかしい話なのでしょうか？ 短期アルバイトと伝えてますが、短期アルバイトって年末調整するものなのかと思いまして。。。 また新しい職場で指している前職とはA社B社の源泉徴収票が必要ということですよね？ ②B社の源泉徴収票が現在手元になく、前職場に連絡して発行してもらうことは可能なのですが入社日まであと2日ほどしかなく間に合わない可能性があります。 新しい職場の人事の方には間に合わない可能性があるので間に合わなかった場合は自分で確定申告すると言おうと思うのですが、このパターンは職歴詐称している人がよくやる手口だと見ました。(私もある意味詐称しているということになるのかもしれませんが…) 本当に間に合わない場合も怪しまれてしまうのでしょうか？ この2点が気になっております。 ご回答よろしくお願いします。
月8万以下の収入だったら税ってかかりませんよね？ その時は税務申告はしなくていいんですか？
家族３人（父・母・自分）で住んでいるのですが 父・母はパート、私は会社に勤めており、収入は私が１番多いです。 世帯主は父なのですが、この場合、私を世帯主にした方が 家族全体で考えたときに税金が安くなる、などあるのでしょうか。 税金関係、まったく知識がありません。 よろしくお願いします。
両親の確定申告のことで質問させてください。 うまく書けるか自信がありませんが、箇条書きにします。 ●父・・・81歳。今年9月に亡くなりました。国民年金のみだったので月6万円くらいです。 ●母・・・73歳。年金額は月11万くらいとのことです。 年金以外の所得はありません。 今年、父が闘病の末、亡くなったのですが、 医療費がおそらく１０万円を超えているかと思います。 入院代などは母が自分の貯金から出していました。 （これは母が父を扶養していたということになりますか？） （世帯分離してしています） 今まで確定申告などしたことがない両親でしたが、 もしかしたら母に還付金が戻ってくるのではないかと思い 質問させて頂きました。 しかし、年金額も少ないし、確定申告する意味があるのかどうか悩んでいます。 また、還付金に関しては過去5年分遡れると知りましたが、 父は腎不全でずっと透析を受けておりまして、月1万円ほどかかっていたみたいで、 単純計算でも1年で12万円はかかっていたと思われます。 ですので、過去の分も還付金の請求した方がよいでしょうか。 ただ、過去の病院の領収証は捨ててしまったみたいでありません。 もし還付金がもどってくるようでしたら、だめもとで病院にお願いして 支払証明書というものを発行して頂けないか頼んでみようかと思っています。 でも、病院も忙しいでしょうし、過去５年の証明書を出してもらうのも なんだか気が引けます・・・（そもそも断られるかもしれませんが・・・） 還付金がもどってこないのでしたら、電話するのはやめようと思っています。 母の源泉徴収票など過去5年分を再発行してもらっているところですが、 我が家のようなケースの場合、還付金の申請をしてお金がかえってくるでしょうか？ あまり知識がなく、初歩的なことかもしれませんがよろしくお願いいたします。
①　仲介業者が保管する売買（賃貸）契約書の写しに印紙は貼るべき？ ②　仲介業者が保管する売買（賃貸）契約書の写しの元になる原本には印紙は貼られてないといけない？ ③　②で貼られてないといけない場合その理由は？ 当社は、不動産売買の仲介を行っていますが、不動産の仲介をした場合、不動産売買契約書の控（売買当事者の署名押印のあるもの/コピー）を保管することにしています。 この契約書の控も第1号の1文書（不動産の譲渡に関する契約書）として、印紙税が課税されることになるのでしょうか。 国税庁HP【https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s …】にも回答がありますが、この回答の意味がどういうことを示すのか解らなく、こちらでご質問をさせていただきました。 当方は法人の不動産仲介業者で、売主と買主の仲介をさせていただいております。 その際の、売主と買主の間に交わされた契約書をこちらでコピー、保管をしていますが、 この契約書には印紙を貼らないといけないのでしょうか？ 新人で契約書について勉強をしている最中なのですが、社長が現在闘病中でどうしたら良いのか会社の人に学ぶことも出来ません。 以前社長が言っていたのは仲介をした売買の契約書は印紙の貼られた契約書をコピーしている（コピーしたものに印紙を貼っているわけではない）と言っていたのですがそれでは印紙税を収めているわけではないですよね？それとも印紙貼り付け済の契約書をコピーする意味があるのですか？ 社長が以前言っている通りにお客様の印紙貼り付け済みの契約書をコピーしようとしたらお客様に 『まだ契約書に印紙を貼っていない、なぜ印紙を貼った後の契約書でないといけないのか？印紙を貼る前の契約書コピーでは駄目か？』 と聞かれてしまいました。お客様への説明もしなくてはいけず、しかし内容も理解できず大変困っています。 質問の内容が分かりにくくて申し訳ありませんがご説明ご回答していただけますと幸いです。
自営業です。 ７００万円の収入があります。 450万円くらいを経費で落としたいです。 どんなものなら経費とすることができるでしょうか？ 私服とかでもＯＫなのでしょうか？ 家を事務所としても使ってる場合なら家のローンも経費でしょうか？ デート代は？ 仕事にほとんど関係ない習い事は？ 詳しい方ヘルプです。
よろしくお願いいたします。 標記の件ですが、やはり、今後関連してくるのでしょうか？ 不安があるのは、祖母の生家なのですが、祖母の親や跡取りとして住んでいた兄が若くして亡くなり、そのごその成果は誰も相続する意思もないまま、未手続き放置の状態でした。 いつの時代からかわかりませんが、固定資産税の課税も受けていないようで、祖母も祖母の子である母親も納税した記憶もないようです。 もともと、その土地や家屋が隣地の林の吸収されるように、森の中となっております。そのため、衛星写真などでも家屋があるようにも見えない状態でした。ところが最近隣地の林が更地になり、ソーラーパネルの設置の土地となったことで、祖母の消化が見えるようになってしまいました。 マイナンバーであらゆる財産などを国などに把握されるなどと不安がニュースなどとなっており、自分には関係ないと思っていたところ、祖母の消化の未手続き状態の不動産について、未手続きによる共有などのみなしをうけて課税されるのでは、などと不安があります。 実際、何十年もの間、放置していても誰も騒ぐことのなかった不動産なわけで、利用価値の資産価値もない不動産としか思えません。これに市の評価で課税されるとなると、だれも負担も手続きもしたくないという気持ちが強くなっていくと思います。 いつ課税され始めるのは不安なわけですが、そのような不動産で課税されないようにするためには、どのような対策があるでしょうか？ 近隣の方に売却などができればよいですが、今までほしいという人も出てきたことがないようですし、若くして亡くなったことにより死に絶えた家のようなイメージがあるため、無償でももらってもらえそうにありません。 課税する場合の市の窓口で、匿名で相談しましたが、不動産の寄付などを受けるようなことを受けていないそうです。 アドバイスをいただければ幸いです。
今年２社の派遣会社と契約をしましたが、平成27年度の確定申告の方法について質問がありますのでよろしくお願いいたします。 問題なのは２社の派遣会社がそれぞれ契約形態が異なる点です。A社は社員扱いで所得税等は源泉徴収されており源泉徴収票も手元にありますが、B社からは社員というより個人事業主のような扱い方をされており、毎月契約金と消費税を受け取っていて税金等は当然源泉徴収されておりません。 確定申告の際、B社からの収入を証明するものが必要だと思うのですが、B社に何を請求すればいいのでしょうか？　また、A社の収入は所得収入扱いだと思うのですが、B社の場合は何収入扱いになるのでしょうか？　仮に所得収入の場合、源泉徴収された額はゼロ扱いだとして、B社から受け取った消費税は何扱いになるのでしょうか？　B社からの収入が所得扱いでない場合、その他注意すべき点がありましたらご教授ください。
しるいぬです。来月から月15万のアルバイトにいきます。何処に行くと、税金は安くなるのですか？ 母子家庭です。よろしくお願い申し上げます。
税務申告とわなんですか？
ふるさと納税で、役場の税務課で目安を計算（6.4万）しもらうのと、楽天やネットで試算（10万位）される控除になる金額（2000円以上自分が払わないで済む上限額）があまりに違います。 どちらが正しいでしょう。 h26源泉徴収票に書かれている金額は 支払金額699.9万 給与所得控除後の金額509.9万 所得控除の額の合計金額153.5万 源泉徴収税額29.1万 生命保険料控除額5.0万 で共働き、扶養は11歳（小６）のみです。 よろしくお願いします。
専業主婦の妻が今年の秋からパートを始めました。 今年のパート収入は１０万円ぐらいです。 パート先から給与所得者の扶養控除等申告書を提出するように言われたようなのですが、 本人が書くのは上段右欄の名前、住所、世帯主欄だけでよいのでしょうか？ マイナンバーの番号は今年はまだいいですよね？ 当然私の勤めている会社には上段以外の部分も記載して提出しています。 よろしくお願いいたします。
私の友人が、実収入（収入－経費）が600万円あるのに、99万円で申告しています。 バレた場合にいったいいくらくらい払うことになるのでしょうか？ だいたい、大雑把にでいいので教えてください。 なにしろ税金の計算はむずかしくて・・・
現在千葉県船橋市在住の独身男性です。 個人事業主から会社員への転職をした者ですが、住民税の天引きは 来年度からと言われており、概ねの金額だけでも知っておきたいと 考えて質問しました。 なお、単純に住民税の金額（月額）だけでなく、住民税について知 っていることがありましたら、ぜひ、回答をお願いしたいと思うの で、よろしくお願いします。 総支給額（月）２５万円　　　（年：３００万円） 控除（月）４万４，８８１円　（年：53万８，５７２円） 　内訳＝雇用保険：　１，５６０円 　　　　所得税　：　５，１３０円 　　　　健康保険：１５，０１５円 　　　　厚生年金：２３，１７６円 ※不明な点等ありましたらお知らせください。
税金類に関して全く無知なので分かり易く教えていただきたいです。 私は学生で２つのアルバイトを掛け持ちしています。A社には1年以上勤めさせていただいていてB社は今年の11月からアルバイトを始めました。A社は掛け持ちしてると伝えてなく、すごく辛い割には時給も安くてやめたいのですが人が足りたいとゆうことで辞めさせてくれないので週に1、2回ほどしか入ってないので月の給料が2万5千円程度なのですが、B社は掛け持ちしてると伝えており、私にとても合ったアルバイトだったので月に7万ぐらいの給料なんですが、年末調整はA社ではなくB社で行った方が良いのでしょうか？そのときA社には掛け持ちしてるということも伝わるのでしょうか？ また、私は扶養家族なのですが月に10万8千円を超えたらいけないと親にきつく言われているのですが掛け持ちの片方が手渡しなら10万8千円超えてもいいのでしょうか？ 掛け持ちは初めてなので税金類、年末調整などの事は全く無知なので乱文になりましたが、分かり易く教えていただければ嬉しいです。
自身の引越代で自腹の部分があれば対象となるのはわかるのですが、同時に家族が別の場所に引越しせざるを得なくなった場合の経費も含めることができるのでしょうか？（単身赴任を機に本人と家族が別々のところへ転居した場合の家族の引越代） 具体的な事例としては、 ・もともとは、東京の社宅に家族５人で居住。 ・今春、本人だけ北海道へ単身赴任することになり、家族は東京に残留（教育上の問題）、社宅も継続使用を申請。 ・その直後、継続使用が却下（社宅の定員の問題と小学生であれば転校できるという理由他）され、家族は近くに賃貸マンションを探して転居せざるを得なくなる（全額自己負担）。 ＊社宅継続使用の是非や全額自己負担の是非の話はご遠慮ください。論点がぼけるので。あくまで特定支出控除の対象になるか否かの質問です。 ＊税務署等に確認する前にあまりに知識が乏しいので予備知識習得のため質問させていただきました。
しろしろです。 月15万のアルバイトに来月から、いきます。 税金はなどはかかりますか？ ちなみに母子家庭です
「全額控除されるふるさと納税額（年間上限）の目安」について、源泉徴収票から算出するツールはたくさんございますが、この目安額について少しご教示頂けませんでしょうか？ たとえば、H27年の今、その目安額は「H26年の源泉徴収票」から算出することとなります。そしてH28年分の税控除が受けられるという認識です。 仮にH28年の収入が減ってしまった場合、税控除額はどのようになるのでしょうか？H27年の収入がH26年とほぼ同額であったならば、H28年の収入がどうであれ、H27年の源泉徴収票に記載の額を目安とした額分が控除額になるのでしょうか？ …少々、わかりづらい質問で大変申し訳ございません… 『税控除されるふるさと納税額」は、実際に納税した翌年の収入に左右されるのか？』という点についてご教示お願いいたします。H27年の源泉徴収票に基づいて算出された目安額に相当する金額がH28年に税控除されると思っておりますが、間違いないでしょうか？ ご迷惑をおかけいたしますが、何卒よろしくお願いいたします。
両親の死亡に伴い、財産はすべて長男が相続することに同意して、相続放棄の手続きを行いました。４年くらい前のことです。ところが、今日当地の役所から固定資産税の納付請求書が送られてきました。相続放棄しているにもかかわらず請求がくることはあるのでしょうか。教えて頂けたらありがたいのですが。
年末調整、確定申告についてお尋ねしたいです。 今年の１１月２５日付けで会社を退職しましたが、会社の方から年末調整の書類がきました。 てっきり自分で年明けに確定申告するものと思っていたのですが、この場合以前の会社に書類を送ってしまえば年末調整してくれるのでしょうか？ 自分で確定申告するよりも、会社がしてくれるのであればその方が楽でいいなと思っているのですが…無知なものでお恥ずかしいのですが、わかりやすい回答よろしくお願いします。 ちなみに来年から学校に通おうと思っているため、新しく就職する予定はありません。
先日、以前勤めていた会社に未払い残業代の請求を行い、労働審判を経て和解しました。 まだ未払い残業代の振り込みはしてもらってないのですが、源泉徴収をして振り込みをされることになるかと思います。(退職金名目で…等の会話や指定は一切してません。) 話し合って双方で合意した金額は240万円となります。 勤続期間は約１年半でした。 弁護士さんへの費用の支払いもあり、実際どのくらい手もとに残るのか疑問で質問させていただきました。 また、いまは別の会社に勤めておりますが、いまの会社には未払い残業代請求をして、支払いが行われた事実は告げる必要があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
訳あって、住民票と違う住所に住んでいます。 先日、親が亡くなり、相続の手続きをしようと思ったのですが、相続税の申告をした後、何か不手際があったり、申告が終わりました。という通知は、住民票の住所に行くのでしょうか。 今住んでいる住所で手続きしたいのですが。
離婚前の夫の多額な借金のせいで、私の住民税が多額延滞しており、５年前より少額ですが払い続けております。元金の支払終了までには、あと５年位かかる予定です。元金については「５年で時効」と耳にしますが、延滞金にも時効はあるのでしょうか？元金納付が遅れれば遅れるほど、延滞金が増えますし年金生活になっても支払いが続くのかと思うと、なんとも表現できない心情です。 どなたか延滞金の支払いについて教えてください。
夫の配偶者控除にはいっています。 年度途中に収入増により、 配偶者控除から配偶者特別控除枠になる予定の為 年末調整ではじめて「保険料控除申告書」の 「配偶者特別控除」に記入したところ・・ いつから働いていたのか、収入を確認できるものを用意し、 そのうえで 扶養手当の返還が必要になりそうだと言われました。 さらには追徴課税もあるのではないかとも。 ①配偶者控除から配偶者特別控除へ変更するのに、 年末調整の「保険料控除申告書」に記入すればいいと 思っていたのですが誤りだったのでしょうか。 やはり、103万を超えた時点で夫の会社に届け出を 出さなければならなかったのでしょうか。 ②収入の証明は、「保険料控除申告書」には添付しなくていいと 書いてあったと思うのですが、誤りでしょうか。 ③扶養手当の返還とは、 （夫の会社の扶養の規定がわからないのですが） 配偶者控除のみが手当の対象で、配偶者特別控除には 対象外という意味なのでしょうか。 ④追徴課税があるかもと言われましたが 今年度の収入をもって来年度の税金が決まると 思っています。 なので、追徴課税の意味がわからないのですが・・ 初歩的なことで申し訳ございませんが ご回答お願い致します。
今年に入ってからキャバクラで働いていました。 １月〜９月までで、収入は250万円ほどです。 来年になったら夫の扶養に入りたいのですが、 給与明細や退職証明書、源泉徴収票等がありません。発行できないと言われました。 おそらく提出を求められると思うのですが、 どうすればいいか分からず困っています。 アリバイ会社を使うのは問題ありますか？ 夫はキャバクラで働いていたことを知っていますが、夫が働いている会社には秘密です。 妻はアルバイトをしていると会社に話してあるそうです。 また、確定申告はキャバ嬢をしていたと正直に話してするつもりなのですが、扶養に入るときにバレてしまうでしょうか。
同じ銘柄を特定口座とNISAで持っていた場合、購入後5年以内に売却する場合には、NISA口座から売却すべきという理解でよろしいでしょうか？
数年前、とある事情があり、母からお金を預かってほしいと言うことで 母の預金口座を解約し、そのお金を私が新たに開設した定期預金口座に 預けていたのですが、ほとぼりが冷めたので、私の定期預金口座を解約 し、母にお金を全額返そうと思っているのですが、このような場合でも 贈与税が発生してしまうのでしょうか？それとも、全額お金を返し、お金 の動きがわかるものを残しておけば贈与とはみなされないのでしょうか？ ちなみに認識としましては、母は私にお金を預け、私はお金を預かったと 認識しており、もちろん母のお金なので一切手を付けておりません。 アドバイスよろしくお願いします。
タイトルの通りです。 先月、A社（本業・派遣）から渡された年末調整の書類を提出しました。 しかし、私は2年前まで働いていたB社に、手伝いのために時々バイトに行く事があります。 2015年の1月〜11月（12月はバイトに出ません）分の源泉徴収を頂いたのですが、30万を越えていました。 調べたら20万を越える場合は確定申告が必要とあったのですが、 A社の年末調整の書類は既に提出してます。 B社から源泉徴収をいただく前、副業の事をA社の総務部に聞いてみたのですが、年末調整はウチの職場の給料だけで計算します、と言われました。 これはA社で年末調整を終えた後、B社の源泉徴収を持って確定申告に行けば問題ないのでしょうか？ 去年も副業バイトをしていたのですが、年末調整だけだったように思います。 どなたか教えて頂けたら嬉しいです。
ある飲食店に行きラーメン529円（税込み）を注文。 支払時金券3枚（販売促進用）300円分を出し現金229円（税込み）を支払う。 領収書には529円－300円合計229円（うち税金8％16円と明記）です。 　529円は内税で本体480円消費税49円と思います。 　金券使用後は229円は内税で本体213円消費税16円場合 　本体価格の割引は480円－213円は267円です。 金券支払に本体ではなく消費税まで対象となるのでしょうか。 金券にも現金同様消費税の対象となるのでしょうか。 この計算はおかしいのでしょうか ある薬局に行き風邪薬1490円（税込み）お菓子105円（税込み）です。 風邪薬のみ割引券（15％）引きで買えました。 支払額は2点で1371円です。 　　1490＊0.85＋105で1371円でした。 　　領収書には105円+1490円ー224円（販売促進割引と明記）合計1371円です。 計算的には合っていますが224円には当然支払わない消費税が計上されており不自然と思います。 1490/1.08=1380円　　1380＊0.15＝207円 本当の薬局の販売促進割り引きは207円であたかも消費税まで割り引いたような領収書表記は おかしいと思います。 消費税は支払の後に税を計算するものでないでしょうか。 まあ割り引いてもらえるので文句は言いませんが皆さんどう思いますか。
こんな記事多いかもしれませんが聞いてください。プロフィールを見ればわかるかもしれませんが、私は今ニュージーランドにいます。ニュージーランドでは消費税は15%です。普通に考えれば高いです。しかしそのお金は日本よりも多く大切なことに使われています。みなさん、日本の消費税についてどう思いますか？
２つ質問がございます。分かる方がおりましたら教えて下さい。 １こどもの学資保険と医療保険の契約名・受取人がともに夫となっているのですが、現在無職のため、私の源泉徴収の生命保険料控除に記入したいと思ってます。そのような事はできますか？ ２無職の夫を控除対象配偶者欄に記入すべきですか？会社に無職だと知られたくないです。
３月に前の会社（雇用労災、社会保険なし）を辞め、６月に今の会社（雇用労災、社会保険等あり）に就職し、当然のことながらこの時期に年末調整の為前の会社に源泉徴収書の催促をに電話で伝え「１週間待って」と言われたのですが、１カ月たっても今だに届いておらず、大変困っております。 このような場合、どうすればよいのでしょうか？。諦めて申告するしかないのでしょうか？。
本業で小売店を営んでいる個人事業主です。青色申告（６５万円控除）しています。 ２８年の4月から自己所有の一軒家を一般の方に賃貸する予定です。２８年度は不動産収入が入る予定です。現在内装を修繕しており、約５０～６０万円位修繕費が係る予定ですが、この支払を２７年１２月中に払ってしまった場合は、２８年の不動産収入の経費に入れることはできるでしょうか。 また、決算書は不動産の方も青色でいいのでしょうか。
先日、こちらで質問させて頂き平成26年度の配偶者特別控除の申告金額が大幅に違っていると言う事に気が付き、早速税務署に行って夫の期限後確定申告をして来ました。 申告し納税した金額は51,000円で延滞税は1000円程になります。 所得税の納税は終わってほっとしましたが、住民税は今後どのように追加納税しなければいけないのでしょうか？ 確定申告の用紙には住民税の申告書を提出する必要はありません・・・と記入してありましたが、何時頃、どこに、幾らの納税しろと言うお知らせが来るかと思うととても不安です。 税金に関しては全く素人ですので、税務署の方に色々教えて頂いたのですが住民税の事を聞き忘れてしまいました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
私は平成27年10月に正社員退職し現在はアルバイトをしています。 平成28年4月に結婚し夫の扶養に入る際、所得税・住民税・健康保険・年金保険の手続きをする中で、 ①平成27年の収入や正社員退職日は記載しますか？ ②平成27年に正社員退職した際の離職票や退職証明書は必要ですか？ ご回答よろしくお願いいたします！
相続対策で、両親が毎年贈与契約証書を作成して、年間１１０万円贈与してくれています。 毎年父から１１０万、母から１１０万、合計２２０万贈与を受けているのですが、ふと贈与税の事をインターネットで調べてたら、「年間１１０万円の基礎控除は贈与を受ける側の総額」　というのを見つけました。 つまり、贈与してくれている親からすると１１０万の贈与ですが、贈与を受ける側は毎年贈与契約証書を作成されたうえで２２０万円贈与を受けているという現状です。 ここで質問なのですが、 ①　この場合、毎年の１１０万円分は課税対象になっていますよね？ ②　①の通りだとすると、過去５年間毎年１１０万円総額５５０万円分に掛かる贈与税を納税をした方がいいのでしょうか？ ③　②の通りだとして、それでもし納税をしなかったら、税務署に発覚の可能性はあるのでしょうか？また、今から将来において贈与する側とされる側に何らかのペナルティが発生する可能性はあるでしょうか？ これまで両親が取ってくれていた相続税対策が何ら効果をなしていなかったのではないかという不安もあり、今後両親にどのようにしてもらえばいいか、専門的な知識をお持ちの方でご助言頂ければと思います。 せっかく親がよかれと思って手を打ってくれているのに空ぶっているとしたらと思うと、申し訳ない気持ちとともに気の毒な思いがわいてきております。
回答お願いします。 年末調整が終わったのですが、還付金が思ってたよりあり、自分の計算が違うのかと思い見直しましたがとても気になります。 合っているのか確認お願いします。賞与なし、扶養家族等もなし、控除は基礎控除のみ です、 7月～12月の総支給額1810463 算出税額 58190 還付金は22290となりました。 別の方の前年は、基礎控除のみ、総支給額2641374 算出税額68660 還付金が2960 となりました。なぜこうも還付金が違うのかと、年末調整の手引き等みますがなかなか理解できません。わかりやすい言葉で教えてください。 理由等分かっていないのに年末調整をしていてモヤモヤして気持ちです。
現在66歳になる母親と同居しています、ただ住民票上の世帯は別です。 母は今年の3月までパート勤務しておりその時の収入が69万あり、公的年金の支給額が年で88万ほどあります。他に収入はありません。 この場合、①控除対象扶養親族に該当しますか？　②該当する場合にタイトルの所得の見積額はいくらで記載すればよいのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
こんにちは！ 私はいま、学生でアルバイトをしています。 a社は今年の1月から始めています。 でも今年の12月で辞めます。 そして、b社で11月から働いています。 そして、扶養控除申告書を出して欲しいと 言われ、２つ以上出してはいけないのに 出してしまいました。 1)その場合バイト先に連絡が行くことはありますか？ a社にはバレたくありません a社とb社では平成27年度に働いたお金は a社の方が圧倒的に多いです。 2)b社の平成27年度の扶養控除申告書を取り消してもらうべきでしょうか。 b社の平成27年度のお給料は40000にも満たないと思います。 a社は55万くらいです。 3)a社は自分で確定申告行くべきでしょうか。 質問ばかりで申し訳ないです！ 回答よろしくお願いします。
相続税の申告期限は10ケ月となっています。 なぜ、10ｹ月なのでしょうか？ 1年でもいいような気がしますが。 立法趣旨がわかるかたがいましたら、 教えていただけませんか よろしくお願いいたします
去年の10月に出産をして現在育児休業中です。 先日配偶者控除？の紙を主人が会社から貰ってきました。収入がないから扶養に入れますといった内容でした。調べてみたら育児休業中は無職の扱いになるということでした。そこで質問なのですが、 私は本当は何月頃に扶養に入れたのでしょうか？ 育児休業に入ったらすぐに扶養に入れたのでしょうか？出産は去年の10月です。宜しくお願いします。
娘が昨年１１月に退職し、国保に加入しています。 その後バイトをしており、今年は85万円程度収入があります。 母親（私）の会社で年末調整をするにあたり、娘を扶養控除欄に書くことはできますか？ 無知でお恥ずかしいです。どなたか教えてください。 ちなみに昨年は、旦那に任せきりでした。 今は訳ありで連絡とれません。
これから個人事業主になるのですが、税金対策について、おしえてください。 現在　妻はパートで年間100〜110万ほどの所得があり、その仕事を継続しながら、私の仕事も少し手伝ってもらう予定です。 青色申告しようと思うのですが、妻に年間どれくらいの金額を支払えば、1番税金が少なくすむでしょうか？ 宜しくお願い致します。
サラリーマン家庭です。 数年前に税金対策になるといわれ確定拠出年金に加入しています。 ふるさと納税をするにあたり所得に対して限度額を計算できますが、出てきた金額はふるさと納税にすべて当てることが可能ですか。それとも確定拠出年金の税対策と関係があり満額使うと損しますか？ 税金対策という言葉の二つのものが関連してるのか、別の枠組みなのか基礎がわかっていないはずかしい質問です。 年末区切りのふるさと納税があと一か月なので回答よろしくお願いいたします。
先月より、新しい職場で勤めており、 給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書に 社会保険料控除証明書を添付して職場に提出するのですが。 現在、手元にある控除証明書は、今年の1月〜9月までの納付済み金額が書かれています。 その時点で9月以降は払い込んでおらず、「納付状況の内訳」の表は 9、10、11月は見込みの「見」とされています。 その後、9、10、11をは払い終わり手元に領収書があります。 この三ヶ月分を足すと、「納付済み額＋見込額」の合計きっちりになります。 12月分は、今回の年末調整には関係ないのでしょうか？（次回分とか？） 領収書は今回は12月分は必要ないのでしょうか？ どなたか、よろしくお願いします。
現在の制度で65歳になった時の税金を知りたいのでよろしくお願いします。 【条件】 1.65歳　単身 2.公的年金　年150万 3.年金以外の収入なし 4.私的年金　年90万 4の補足 基本年金額90万-必要経費80万=雑所得10万 上のような条件の時　所得税　住民税　国民健康保険 の概算（地域によって違う？）を教えてください。 よろしくお願いします。
2015年1月に退職し、2月は仕事なし、3月に退職金が入り3月には入社した場合の年末調整の書き方はどうなるのでしょうか？
働きながら勉強する学校に行っています。 学校でも短時間勤務があり、1年で約5万の給料がでます。 金額が低いので源泉もされておらず、申告も特に考えてませんでした。 学校側から今のところ何も言われておりませんが、お給料としてもらっているのでマイナンバーが関わってくると思います。 申告など何か変わってくることはありますか？ あと、普段仕事をしていると言っていますが、1年以上無職です。 無職であることはバレますか。 仕事をしているときはお給料から住民税など引かれ、源泉徴収や年末調整などがありました。「市からこれだけ税金を納めるように」と会社に通知が行くんですよね？ 無職なので収入がある学校側に通知が行ってしまったりしませんか？
私は現在都内の会社で契約社員として働いていて会社より交通費は2万円（上限価格）で支給されています。 しかし実際にかかってる交通費は1ヶ月定期で36,460円+駅前の駐輪場代2500円（1ヶ月）かかっています。 毎月会社支給額より18,960円オーバーしてるのですが、もしこの金額を確定申告で請求した場合に経費として認められるのでしょうか？
先月から働きはじめた職場から、保険料控除申告書が送られてきました。 生命保険料控除の欄は自分で書くとして、 以前の職場から出ている源泉徴収の紙は ただ添付しておいたら良いものなのでしょうか？ これまでは職場の総務に、渡すだけだったので よく分かりません。 よろしくお願いいたします。
40年前から養豚業を営んでいましたが廃業する事になりました。先代から受け継いでいたのですが、この度役場で登記の状況を調べましたところ、半数近くの建物が未登記である事が判明しました。この未登記の建築物はいつまで遡って課税されるのか教えて下さい。 そもそも過去課税分の支払い義務はあるのですか？ よろしくお願いします。
所得税に詳しい方…！ 計算求みます(＞人＜;) 以前にも聞いたのですがこれって所得税ちがいますよね？ 基本給 165,000 交通費 6,710 雇用保険 859 所得税 3,550 扶養0人です。 間違えてたらそろそろ経営者に報告したいと思って再度確認の質問です…。個人経営のところで働いているので、経営者の方が計算しています。ほぼ無知の状態だと思います。年末調整で戻って来ればいいのですが…年末調整も同じ方がやってるので気づかない場合もありますよね…？
所得税に詳しい方…！ 計算求みます(＞人＜;) 以前にも聞いたのですがこれって所得税ちがいますよね？ 基本給 165,000 交通費 6,710 雇用保険 859 所得税 3,550 扶養0人です。 間違えてたらそろそろ経営者に報告したいと思って再度確認の質問です…。個人経営のところで働いているので、経営者の方が計算しています。ほぼ無知の状態だと思います。年末調整で戻って来ればいいのですが…年末調整も同じ方がやってるので気づかない場合もありますよね…？
相続に関して、兄との父の遺産相続します。 私の相続分のうち、何分の１かを兄に提供し、それに相応した兄所有の土地を受けることになりました。 例えば、兄に提供した（換算）金額は500万円とし、その対価と同じ兄名義の土地を受けることになった場合、税金はどのようになりますか？ 登記費用なども含め、兄と私はそれぞれ、どのくらいの諸費用が必要なのでしょうか。 名義変更や登記の費用、それに贈与税（？）や取得税（？）など、教えて下さい。 当方、全くその方面の知識がありませんので、よろしくお願いします。
フリーでカメラマンの仕事をしています。 今まで対個人の方と仕事をしていたので必要なかったのですが 法人からの依頼があり、請求書の書き方を教えていただきたいです。 請求書の源泉徴収税を添付のように記載しようと思うのですが 一般的にこういう書き方はアリでしょうか。 先方が源泉徴収税を差し引いて報酬を支払うことは確認しています。 消費税は徴収しません。(小計額の中に込の考えです) 実際に入金してほしいのは、30,000円とします。 ご確認のほどよろしくお願いいたします。
今年７月にトヨタ新型株１００株を購入しました。 つい最近配当金の連絡が郵送で届いたのですが、その中に 自分で確定申告をしなければならないと記載がありました。 配当金2,600円に対し、天引き金が発生し、口座に振り込まれていたのは 2,070円なのですが、 ①確定申告は必要でしょうか？ ②配当金2,600円からいくらか引かれて、既に2,070円になっているのですが ひかれている分は税金ではないのでしょうか？ ③確定申告をしなかった場合どうなるでしょうか？ すいませんが、よろしくお願いします。
証券会社に口座を持っています。 株はミニ株で投資信託や外貨（米ドル）MMF等３００万円ぐらいあります。 ほとんどの２５０万円ぐらいが外貨MMFです。 来年から外貨MMFの為替差益が出たらその分にも税金がかかるので特定口座を開設してくださいというような書類が証券会社から届き電話もかかってきました。 特定口座を開設しないと自分で確定申告しないといけないようなのですが。 ミニ株や投資信託は含み損が出ていてこれからもそんなに利益も出ないと思うので特定口座を開設しないで確定申告もしないでおこうと思っているのですが、駄目ですかね？ しかし、電話がかかってきた時は家族が出たのですが、特定口座を開設しないと税金が９５％もかかるとか言ってたというのですが本当でしょうか？ 株や投資信託の利益も税金が上がるのですか？ 証券会社に口座を持っている人はみんな特定口座を開設しているのですか？
地方に住む経営者です。今年は東京の公の場で成果を披露する機会が何度かありました。 本業にもプラスになるので、無給で応じておりました。しかし、ありがたいことに、いつも交通費をいただいてます。毎回２万円～3万円で、実費を少し上回る程度です。一年で10万円を越えています。 仕事を兼ねて上京してるので、先方には会社名義で受取りたい旨を話したところ、個人名で受けとって欲しいといわれ、その通り対応してます（毎回、領収証にサインしてます）。 しかし実は、他の取引先にも立ち寄る事が多く、会社経費としては支払を済ませています。そのいただいた交通費は事実上、個人の臨時収入になってしまってます。 　このようにいただいた交通費は、確定申告の必要があるのでしょうか？繰り返しますが、私は面倒なことが嫌で、だから会社収入にしたかったのですが、先方から個人名義で受け取って欲しいと念をおされていました。 （正直あぶく銭を持っているのは嫌だったので、そのお金は社員たちや得意先にご馳走して、使ってしまってます）
年収800万円ですが，妻が精神障害者2級で26万円の控除が受けられます。税はいくらくらい軽減されるのでしょうか？お教え下さいm(._.)m
住宅ローン控除とふるさと納税の控除の仕組みがいまいち理解できておらず、困っております。 来年住宅ローンを開始し始めます。ふるさと納税を今年行うと今年の払った所得税から還付されたり、来年の住民税が安くなったりすると思います。今年ふるさと納税をした場合、しなかった場合で、来年払い始める住宅ローンの1%控除にはどのような影響がありますか？具体的にやった方が金銭的メリットがあるのでしょうか？教えていただけると幸いです。
別居の父親(生計は別)にかかっている医療費を一部負担しようと思っています。その場合は医療費控除の対象となるのでしょうか?病院の領収書は父が負担した分と私が負担した分と分けて取り付ける必要がありますでしょうか?
こんにちは。 年末調整と確定申告について質問です。 私は今年6月末まで会社員をしていて、7月からフリーランスで仕事をしています。 7月からは働いた分を報酬として受け取っていて、企業に雇用されてはいません。 そこで、フリーランスになってから年末を迎えるのが初めてで、年末調整や確定申告について調べたのですがよく理解することが出来ず、 どなたか詳しい方に分かりやすく説明していただければと質問させていただきました。 年末調整、確定申告は年内にやるものなのでしょうか？ 知識不足でお恥ずかしいのですが、その他にも近いうちにやるべき手続きがありましたら合わせて教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
パートとして働いています。年末調整をしようと、マルホを書いています。国民年金と国民健康保険を９月から来年の３月までの分を支払いました。そういった場合、「社会保険料控除」欄の「あなたが本年中に支払った保険料の金額」の欄には、いつまでの分の金額を記入したらよいのでしょうか？ ちなみに、日本年金機構から、支払った証明書はまだきていません。
定期預金契約の為、夫・妻・子供名義の口座から1000万円捻出して、妻名義の定期預金 を組もうと思っています。 このような場合、夫から妻、子供から妻への贈与とみなされ、贈与税が課税されるのでし ょうか？ 便宜上1つの口座に集約しているだけで、また、家族内の話なので、これど贈与税を課税 されるのは納得がいきません。 贈与とみなされないためには何をすればよいのでしょうか？
自分で確定申告をする場合、何が必要で何処に行けばいいんですか？ 現在仕事はしているんですが、今年転職したばかりで今の会社に前職の源泉徴収を見られたくないので自分で確定申告を行いたいです。 ただ、今まで確定申告を自分でした事がないので勝手が全く解りません。
過去の自分の所得税の支払いの記録って（給与所得） どのぐらい前のものまで残っているのでしょうか？ また、知りたい場合は税務署に行けば　教えてもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
相続税について教えていただけませんか。　実家が両親も兄（独身）の亡くなり、空き家となりました。姉妹（３人）で売却することに決めました。 まだ、売却できていませんが、おおよそ売却予想額が、１５００万ほどとのことです。単純計算として、５００万が一人当たりの相続額となるとして、相続税がかかるのでしょうか。　少し調べたのですが、３０００万＋１８００万（６００ｘ３）＝４８００万までは、非課税と書かれていたと思いますが、不動産業者の方は、「２０％の相続税がいります」といってます。・・５００万だと１００万の税金がいるわけでしょうか。教えていただけませんか。
(1)不動産業者が得た仲介料収入　事業所得 (2)公社債投資信託の収益の分配金　利子所得 (3)退職時に一時金として支給された給与　退職所得 (4)建物（棚卸資産に該当しない）を売却したことによる収入　譲渡所得 (5)国民年金法に基づいて受け取った年金　雑所得 (6)出資に対する剰余金の分配　配当所得 (7)国会議員の歳費　給与所得 (8)作家でない者が得た原稿料収入　雑所得 (9)日用品の家具（1個30万円以下）を売却したことによる収入　非課税 (10)心身に加えられた損害について支払いを受ける見舞金　非課税 という上記の所得の分類は正しいですか？
いろいろと扶養・配偶者控除について調べはしたのですがいまいち理解することができず、はじめて質問させていただきます。 現在はフルタイムのアルバイトで働いており、今年1月〜１２月の給与見込みは１６０万円ほどです。 来年１月に入籍することになり、同時に夫となる人の転勤が決まりましたので現在の仕事を退職し、これを機に入籍後の来年２月から夫の扶養に入り社会保険を受けたいと考えています。 入籍後はパートで働きたいので配偶者特別控除を考えています。 そこで私は来年２月から夫の扶養に入り社会保険を受けることはできるのでしょうか。 退職すると見込み収入が０になるので扶養に入ることができるという回答も見つけたのですが、過去の収入が関係あり、今年の収入が130万円を超えてしまっているので扶養に入ることはできないのでしょうか。 初歩的な質問かとは思いますが、回答よろしくお願い致します。
親が老人保健施設に入所しています。医療費は親の年金通帳から毎月引き落としになっています。 確定申告に問題はありますか？ 自分の通帳からの引き落としに変えたほうが良いのですか？ 税務署はそこまで調べるのですか？
アメリカとオーストラリア　カナダ　シンガポール　日本　と比べて　各々の国は　何％ですか
東京　と地方（香川県）の最高税率は　何％になりますか
平成26年4月から平成27年の3月末までパートで働き、4月から別の職場で働いています。パートで働いている時に、主人の扶養を外れてしまい、12月から3月までの4ヶ月分の健康保険料を支払いましたが、国民年金は分割払いをお願いしていたのに、支払いを忘れてしまっていました。今の職場で年末調整のために源泉徴収票を提出しますが、手元にあるのが平成26年分なので、27年分を発行してもらいたいのですが、国民年金をまだ支払っていないのに発行してもらえますか？支払いがまだということも記載されますか？
市町村民税の重複支払いはあり得るのでしょうか 現在十年以上同じ会社に勤めています。 住居も変わっていません。 毎月給与から市町村民税が天引きされています。 最近知ったのですが、私の親が市役所から届く私宛の『市民・県民税』なるものを私の代わりに支払っていたということです。もう何年も支払っているそうです。 一年度４期に分かれていて、分割で支払っているようです。 呼び方が違うのですが、私としては市町村民税と同じものだと思うのですが、 年間の支払額もほぼ同じようですし しかしどう考えても市町村民税は毎月給与から天引きされています。 この『市町村民税』と『市民・県民税』は別なものなのでしょうか？ またこのように、給与天引きと、自ら支払うようなことは、同時に起こるのでしょうか？
アルバイトで103万円の計算をするのは 2014年１２月(2015年１月に振り込み)から 2015年1１月(2015年１２月振り込み) で計算すればいいのですか？
私は、去年の８月に前の職場を辞め、今年の３月に今の会社に中途入社しました。 ８月から１月の末ぐらいまではアルバイトをしながら、失業保険をもらって生活してました。 今月末に今の会社から年末調整の連絡があり、前職の源泉徴収票を提出するように書かれていたのですが、私の場合は、前の職場とアルバイト先にも源泉徴収票をもらわないといけないのでしょうか？ 当方無知のため、変なことを聞いてるかもしれませんが、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私はパートで、夫の扶養に入っています。 私のパート先から出された年末調整には世帯主の名前とはんこ、続柄を書くだけでいいと言われたのでそれを書いて出したのですが 夫の年末調整には私は何々書けばいいのでしょうか？ 無知ですみません。。 ちなみに、月手取りで8万ほどもらっています。
副業や税金に関して詳しい方の助言をお願いします。 現在、会社に知られないように家庭教師の副業を考えています。 家庭教師の収入は委託報酬（雑所得？）というような形になるとのことです。 その副業で得た収入のみ、住民税の徴収を「普通徴収」にすれば、会社には知られないと思っていましたが、在住の市役所に問い合わせたところ、そのようなことは在住市ではできず、主たる収入を得ている会社で「特別徴収」になるとのことでした。つまり、副業で得た収入分の住民税も主たる会社の給与から引かれるということです。 そこで質問なのですが、仮に、主たる会社の経理担当が住民税の額等から収入の差に気付いたとします。 ①そのときに、経理担当は差額分の収入はどこの会社（この場合家庭教師の会社）から得たものかわかるものでしょうか？ ②「会社に副業と聞かれた場合に、株の売買等で得た金額を個人で申告しました」といえば知られずに済みますでしょうか？ 上記2点をご教授頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
年末調整での控除額記入方法について教えてください。 一般生命保険料　旧　12万円 　　　　　　　　新　12万円 介護医療　　　　　　933円 上記分を申告予定です。 一般生命保険料控除は旧が5万円、新だと4万円になるので旧を適用したいのですが、 新　旧　両方記入した場合はどちらが適用されるのでしょうか。 また、介護医療控除も受けたいので記入する際、介護医療控除は新生命保険にて加入分になります。 介護医療控除を記入する場合は新生命保険も必ず記載しないといけないものでしょうか。 一番控除額が多くなるように記入したいです。 旧生命保険料のみ記入するべきか、新+介護医療も旧も両方記入するべきか 教えてください。 急いでご回答いただける方、どうぞよろしくお願いします。
少し複雑なのですがよろしくお願いいたします。 私の嫁さんは韓国人で妹がいます。その妹の問題なんですが、留学を経て2014年6月からある印刷会社に務めたのですが、12月末で給料未払いでやめました。研修期間3か月は15万円、それ以降は18万円と契約しましたが、6月分の給料はもらえましたが、以降は少し待って欲しいと言われて12月末まで計35万円しかもらえませんでした。辞めてから残りの分を請求して話し合いの末、月々少しずつ払うと話しがつきました。そして2015年1月末に5万円、2月末に2万円振込まれました。しかし、3月4月振込がなく連絡すると、会社が倒産との事でそれ以降は払えないと言われました。 仕方なく諦めていましたが、最近になって妹の市税の納付書が来ました。38000円を2回に別けて計76000円です。おかしいので妹の2014年の給料所得を見ると、1770000円になっていました。妹は5月末まで別のバイトで510000円稼いでいましたが、次に働いた印刷会社では、辞めてからもらったのも入れても420000円です。たしても930000円ほどしかないのに。それで印刷会社の元社長に確認したところ、1年以上働いて辞める事になったら失業保険が貰える様に給料を払っていたようにしていたとの事でした。ここで１つなんですが、これは雇用保険に対する詐欺ではないのでしょうか？ 続きますが、税務所に確認して聞いたのが給料支払い報告書の訂正を元社長に出して貰わないと税務所としては何も出来ないとの事。それを元社長に言ったのですが、税理士に一回精算が終わったのを修正するのは困難で無理だから、来た税金76000円は元社長が払うからと言われました。本当に精算が終わった会社から修正は出来ないのでしょうか？ それから、ここで問題があります。妹の収入が1030000円以下だったので、扶養家族にしてます。子供の保育費や税金面でも助かってます。でも76000円を払ってしまうと、貰ってもいない給料をもらったと認めた事になり、扶養家族からも抜けてしまい追加て結構な金額を私たちが払わなくてはいけなくなります。 給料を貰ってたのなら扶養家族にも出来ないし、ちゃんと支払いますが、このままでは納得いきません。 なんとか元社長に修正をさせる方法はないのでしょうか？ ちなみに妹は2月に韓国に帰っています。 いいアドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
2013年に株で損をしました。会社の持ち株制度による配当はありましたがトータルでマイナスです。 今年は2015年ですが、損益通算可能でしょうか？ちなみに確定申告はしたことがありません。 また、別の質問ですが、2015年、配当や複数の証券口座（SBI、楽天）の国内株売買で、トータルでプラスの場合は、損益通算はできないと言う認識でいいでしょうか？
2001年にマンションを買いました。住宅金融支援機構（住宅金融公庫）で、ローンを支払っています。 毎年、「住宅取得資金に係る借入金の年末残高等証明書」が送られてきます。 それと一緒に税務署から送られてきた「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」を年末調整の用紙に添付して、会社にを提出してます。 そして今年、「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」用紙を使い切り、なくなりました。 そこで教えていただきたいのですが、来年の年末調整のときは、「住宅取得資金に係る借入金の年末残高等証明書」だけ添付すればいいのでしょうか？ それとも、用紙がなくなったので、控除は受けられないのでしょうか? すみませんが、教えてください。
一昨年12月から勤務しているパート先で今年の４月から雇用保険に加入しました。勤務時間は月87～100時間です。私は誰の扶養にも入っておらず会社側もそれを認識済ですが、今回初めて扶養範囲を越えない収入になるよう、必要に応じ勤務時間を調整するよう言われました。上司により、103万以内または130万以内と上限が違います。そこで教えて下さい。１.上限はどちらが正しいですか？2.交通費込ですか？教えて頂けますようお願いします。
来年から確定申告をしようと考えています。旦那は鳶で収入は月30万前後ですが年金免除しています。しかし、昨年結婚し、子供も産まれたのでこれではだめだと生活を見直し、しっかり確定申告をしてキチッとした生活をしようと2人で決めました。 しかし今は12月。レシートも集めていないし、なにがどうしていったらいいかわからない状態です。おしえてください、 確定申告したら、いままで免除してきた年金を払わないとだめになるのでしょうか？ 確定申告するさいに、12月から働きはじめましたではだめですか？
いろいろと、お金が必要になり本業が終わった後、初めてアルバイトしてます。 来年からマイナンバーのため、アルバイトしていることが本業の会社にばれてしまうとのことで、いろいろ調べたところ、確定申告すれば大丈夫とありました。 しかし、国税局や市のＨＰをみてもよくわかりませんでした。 すみませんが、わかりやすく教えてください。 ・確定申告の用紙はどれをつかえばいいですか？ ・確定申告の用紙とアルバイトの給与明細を持って税務署にいけば、いいですか？ ・給与明細を見ると、所得税、地方税が引かれてません。月6万円の給与だと所得税、地方税はいくらになりますか？また、確定申告時の税務署で納付するのですか？（本業の給与明細は、厚生年金、介護保険、所得税、地方税、が引かれてます) よろしくお願いします。
勤務先から委託された会社が「税扶養」の家族のマイナンバーを求めています。が、「税扶養」の定義がわかりません。どなたか、定義を教えていただけたらと思います。また、出典も合わせてご教示いただけたらと思います。 自分なりに調べたり問い合わせしたりしたんですが、よくわかりません。 我が家には、15歳以下の子供がいますが、取得税法では、「扶養家族」に所得が38万円以下なら基本的になりますが、15歳以下は「控除対象扶養親族」にはならないことで、「税扶養」っていう言葉に疑問を生じたもので問い合わせをするものです。 調べた結果では、 ①所得税法、地方税法の条文を読んでも「税扶養」の定義は見当たりません。 ②googleやyahooなどで検索しても、国税庁のページが最初のほうに表示されますが「税扶養」という言葉は見当たりません。 ③そうした検索で見つかるのは、「税扶養」という言葉を暗黙の了解のように使われているものばかりで、定義にかかわるものは見つかりませんでした。 ・マイナンバーの提出を求めてきた委託先の会社に、電話で問い合わせをしましたが、「税扶養」の定義をきちんと説明されませんでした。「税扶養」をきちんと文書で定義したうえで出しなおすようにお願いしたんですが、なしのつぶて。マイナンバー法では、「何人もマイナンバーを理由なく出してはいけないこと」になっていますが、会社から「税扶養」者のマイナンバーを求めらてためらっています。 よろしくお願いいたします。
平成28年分の年末調整で、国民年金の保険料控除を受けたいのですが、 年末調整の書類作成で分からないことがたくさんあります。 控除証明書も届いていません。 今年の5月に就職し（派遣のパートですが）、 11月から社会保険と厚生年金にも加入しましたが、 それまでは長く無職で、国民年金を払っていました。 直近では2年前納で、平成26～27年分（26年4月から28年3月分まで）の国民年金を前払いしている形でした（11月から来年3月までの国民年金は返還手続きを取りました）。 その場合、「本年中に支払った保険料の金額」はどうなるのでしょうか？ 単純に2で割った金額を書けばよいのでしょうか？ また、11月からは払ってないことになりますから、11月と12月の金額も差し引いて？ 控除証明書もありませんが、こちらから申し出ないと送ってもらえないのでしょうか？ だとしたら書類提出の期限には間に合いませんが・・・。
12月に一ヶ月だけアルバイトをしようとしています。 一ヶ月だけでも年末調整はありますか？ またあるとしたらマイナンバーカードは必要になりますか？ 教えてください＞＜
いまさらですが、ふるさと納税をしようと思っているのですが初めてで何から始めたらいいのかわかりません。 夫と幼児２人の４人で生活しており、私は会社員で夫の扶養に入っていません。 夫の方が収入は多いのですが、住宅ローン控除で所得税の負担はゼロで医療費控除は住民税から減税されています。（保険料控除もでしょうか？） ふるさと納税が住民税からも減額されることは承知しておりますが、手続きをするのが私ということもあり、今年は保険料控除のみの私の収入から手続きを行おうと思っています。 しかし、今年は４月まで育児休業をとっており、現在短時間での勤務なため、過去の源泉徴収が参考になりません。 この場合、１月の源泉徴収を待ちすぐに手続きを行い３月15日までに確定申告を行う、というのがオーソドックスな方法でしょうか。 ちなみに基本給20万×7か月＋賞与50万＝190万くらいです。 ふるさとチョイスのHPで目安が15000円くらいということも確認しました。 10000円くらいまででしたら概ね上限内に収まるでしょうか。 他に注意する点などありましたら、教えていただけたら嬉しいです。
お世話になっております。 今年の5月から契約社員として働いています 主人が傷病手当給付金を昨年から受けているので、こどもを私の控除対象扶養親族に入れたいと思っているのですが、異動月日は、1月1日からでしょうか、5月1日からでしょうか？ 別途、副業分を個人事業主として確定申告します よろしくお願いいたします。
今年前半、保険の営業をしていて、自営業扱いで、来年三月、確定申告をします。 その後、契約社員として働いているので、年末調整で保険の証明書などを会社に渡しました。 それからがわかりません。 会社から源泉徴収票をもらい、 申告は保険のとこなどは飛ばしてパソコンに入力すればいいのでしょうか？ あと、前職では障害者の事を隠していたので、普通徴収でお願いしないと、前職場にばれてしまいますよね？ 今までは普通徴収にしてたんですが、 新しい職場に不審に思われますかね？
相続税対策としての生命保険について教えてください。 被相続人（父）、相続人（長男）の場合です。 よく聞くのが次のパターンです。 契約者：父 支払者：父 受取人：長男 こうすると５００万円×法定相続人が相続税の課税標準から控除されますが、 例えば法定相続人が息子以外に、母、二男がいるとすると、１５００万円が控除されるのでし ょうか？ 生命保険の受取人は長男１人ですが、控除額は×３人で計算してもよいのでしょうか？ 別のパターンとして長男の生命保険に父が契約し、支払う場合 契約者：長男 支払：父 受取：長男の嫁 このような場合、長男が亡くなると、長男の嫁に生命保険が入ってきます。 このような場合、法定相続人ではない長男の嫁が受取人でも、５００万円×３人＝１５００万円 が控除されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、父名義の土地（路線価約1,000万円）と父と母の共有名義の建物（固定資産税評価額約1,200万円）に住んでいます。親からはどちらからも長男の私に譲ると言われています。そこで贈与と売買で税金や手続きなど総合的な観点からどちらがいいのか教えてください。それぞれ降りかかる税金についても教えていただけるとありがたいです。 なお、父には別の再婚相手がいて財産分与が心配です。後々のトラブルを回避するためにも早めに動いたほうが良いかと思っていますが、節税のことを考えると、土地か建物のどちらか一方を贈与か売買するのも一つのてでしょうか？
反対給付を期待しない支出が寄付金で、期待する支出が交際費だという認識なのですが、 政治団体への支出は、反対給付を期待しているにも関わらずなぜ寄付金扱いなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
会社に提出している年末調整についてお伺いします。 旧制度の保険と新制度の保険に入っています。 旧制度は第一生命の一般生命保険、年間250000円支払 新制度はオリックス生命の医療保険キュア 、年間約30000円支払です。 今までは第一生命のみ申請してきたのですが、新制度の医療保険も申請可能ですか？ 制度が変わったので申請できるのかいまいち理解できません。 可能であれば一緒に申請しようと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は過去に国民年金の未納がかなりあったのですが、平成２４年１０月１日 ～ 平成２７年９月３０日までの期間内での申し込みに限り、過去１０年以内の未納期間を対象とした後納制度を利用して今年の期限前に１１０万円ほどの後納をしました。 そこで質問させていただきたいのですが、 今、勤め先から年末調整の用紙を渡されたのですが、今年は家族の介護のために８月まで働けませんでした。今の勤め先は９月からの就業なので今年はたいした収入は無く、税金もたいして引かれておりません。社会保険料控除の記入欄に今年支払った国民年金の金額を記入してもたいして還付はされないと思うのですが…　そこまで考えていなかったもので…。 今年支払った社会保険料を来年度の年末調整に繰り越すことなど無理でしょうか？ もしくは、何か良策等ありましたらぜひ教えていただきたいのですが。 世間知らずで恥ずかしいのですが、ぜひ宜しくお願いいたします。
給与所得者の扶養控除等申告書の控除対象配偶者の書き方について教えてください。 所得が給与等ののみの場合は103万円以下 とありますが、どういう事でしょうか？税金を引かれたりしていないということでしょうか？ 平成28年の給料の合計は約84万円予想です。 毎月何も引かれていません。 この場合は65万円を引いた金額を記入すれば良いですか？ 今年初めて書くので分からず、、、 無知ですみませんがよろしくお願いいたします。
夫は会社員です。 私は６５万の控除をした金額が３８万未満なので扶養に入り、私も確定申告しています。 今回主人の職場より、「扶養配偶者の収入明細書」を添付するように言われました。 これは平成２８年中の所得の見積額に対する収入明細でしょうか。 それとも去年の確定申告した書類のコピーを提出すれば良いのでしょうか。 ２８年中の場合、主人の職場への提出が１２月１日までですので、１０月締めまでしかありません。 その場合、決算報告書で良いのでしょうか。 去年は提出する必要が無かったのでどうしていいのかわかりません。 よろしくお願いいたします。
少し検索してもあまり該当するものが出てこなかったのでご質問です。 ふるさと納税を2014年度に続き、2015年も行っております。 ウェブ上のさまざまなところで計算式や、計算エクセルが提供されていますが、その中で、「昨年度のふるさと納税額」を考慮するものが無いように思い、ご質問です。 素人理解ですが、ふるさと納税に関する住民税の税還付は、翌年度（6月以降との認識ですが正しいでしょうか？）の住民税の減額により還付されると認識しています。すると、上記のようなエクセル等で計算する住民税額は少し課題評価で、実際には「計算される住民税額 - 昨年度ふるさと納税して住民税減額により還付された金額」を入力しないと上限値を過大評価することにならないでしょうか？　 （今年のふるさと納税額を入れて、所得税の限界税率が変わらないかどうかのチェックはエクセルシートでなされているものがあるようですが、昨年度のふるさと納税額を考慮しているものは見たことがありません）。 昨年度分も何らかの形で考慮すべきであれば、それを考慮したスプレッドシートもしくは計算式を教えてください。もし考慮する必要が無いのであればその理由を教えてください。 よろしくお願いいたします。
年収から国民保険税の計算をお願いしたいです 画像のHPの計算で２７年度の国保税がいくらになるのか教えて下さい。画像が見られない場合 https://www.town.tamamura.lg.jp/soshiki/3/kokuho … ２７年度の年収２０７万円 ４０代 一人暮らし 資産等なし 以上の条件です。 ２７年度の国保税の納付額が計21万2700円になっていて腑に落ちません 合っているのか、役場の計算間違いか知りたいです 自分ではうまく計算が出来ません ２６年度は国保税が計13万300円で各期で約1万5000円でした。 ２６年度よりも収入が減ったはずなのに２７年度では国保税が８万以上も上がっています ２７年度は各期で2万6000円で急に上がり過ぎです。 役場の担当の方に聞きましたが、色々な事情で国保税を上げたとだけで終わりました。 間違いないのか計算お願い致します、よろしくお願いします。 また、もし役場の計算が間違っていても認めてくれない場合 どこに相談すればいいですか？ あと、住民税の事で質問です解る方教えて下さい ２７年度ではなく、こちらは過去の年収の話です ２１０万~２３０万くらいの年収で住民税が控除無しで年94,300円は高いですか普通ですか？ 何故か他の地域の方の同年収とくらべて全てが高い気がします
遺族年金受給者でもパート先で大学生の子どもを扶養申告できますか？
少し変わった話なのですが、 現場仕事で独立をしまして、元請けが一年間はガソリン代の面倒を見てくれる、というものです。 末に工事代金を請求するときに、一緒に一月の工事走行距離を申告すると、ガソリン代をもらえます。 この場合、ガソリン代は僕の売り上げから差し引いてもいいのでしょうか？つまり、確定申告の時に経費の扱いにしてもよろしいのでしょうか？ それともガソリン代はそのままプラス収益としておかなければいけないのでしょうか？
私は今年2年間ニートをしていたんですが、先日採用していただいた企業に口頭で現在はアルバイトをしながら就職活動をしてますと言ってしまいました。履歴書の職歴にはアルバイトのことは書いていません。 私の今年の収入は0で現在親の扶養家族に入っています。 ちなみにその企業では12月から働かせていただく予定です。12月分の給料は中途半端だから日割りで払いますとおっしゃってました。この約２週間分の給料でも会社の年末調整の対象になるのでしょうか？ 年末調整の対象になった場合、おそらく源泉徴収票の提出を求められると思うのですが、なんとかニートだったことを隠し通すことはできないでしょうか？ 本当につまらない嘘をついたと後悔しています。 どんな些細なことでもいいのでお知恵を貸してください。
色々調べてみたのですが、私と同じ事例がなかったので質問させていただきます。よろしくお願いします。扶養内で空いた時間のみ、少しだけパートをしています。週3～４日で、年収は大体50～60万くらいです。 それとは別に、決まった会社ではなく色々な所（個人団体様々）から時々お手伝いをさせていただいたギャラやお礼等の形でお金をを頂くような仕事を請けることがあり、（パート先にはことわっており、公休日のみ請けています）その収入が年２０万くらいあります。（２０万超える時と超えない時があります。） 毎年、確定申告をしていたのでパート先でも年末調整の書類（「給与所得者の扶養控除等(異動）申告書」と「給与所得者の保険料控除申告書」）を受け取る際、「他にも雑収入があるので確定申告します」と申し出ると「じゃあ不要です」と書類を引き上げられ、これまでパート先でも年末調整をしたことはありませんでした。 ここで分らないのですが、定収入を受けているのはパート先だけなので主たる収入はパート先になりますが、その他の収入（ギャラの方）を併せても103万を超えたことはありません。又、保険等の控除はサラリーマンの主人が行う年末調整で足りてしまい、他に申請するものもありません。 又、パート先では雇用保険等天引きされているものはなく、時給で働いた分満額頂いています。 又、年末調整の書類は引き上げられているので提出していない形になっていますが、毎年源泉徴収票は頂いています。 ①こういった場合でも、パート先には年末調整を出すべきなのでしょうか？ ②①で提出不要の場合でも、今年に限ってはマイナンバーを報告しないといけないので出さないといけないのかなと思うのですが、１度マイナンバーを報告したら、次の年からは年末調整を出す必要はないのでしょうか？ ③「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は毎年出さなくてはいけないとしたら、申告する保険がないのに「給与所得者の保険料控除申告書」は出さないといけないのでしょうか？申告する保険がない場合は「給与所得者の扶養控除等(異動）申告書」のみでいいのでしょうか？ ④全ての収入を併せても103万を超えない場合でも、雑収入の方が２０万を超えるか超えないかで確定申告が必要になるか不要になるか決まるでしょうか？ 沢山になって恐縮ですが、この手のことが本当にニガテなので、ご教授の程よろしくお願いします。
来年3月に行うe-Taxによる確定申告は今までどおりの「住基カード」で行うんですか、それとも「マイナンバーカード」で行うんでしょうか？
年末調整の扶養欄の書き方ですが、現在79歳と76歳の両親と同居しています。 年金額が父が648,700円、母が414,000円の公的年金の収入があります。 68歳以上は120万円の控除になると聞いたのですがそれぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか？ また父は月10万円の収入があり、やはりこちらもどの様にしたらよいのでしょうか。 どなたか宜しくお願い致します。
年末調整の扶養欄の書き方ですが、現在79歳と76歳の両親と同居しています。 年金額が父が648,700円、母が414,000円の公的年金の収入があります。 68歳以上は120万円の控除になると聞いたのですがそれぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか？ また父は月10万円の収入があり、やはりこちらもどの様にしたらよいのでしょうか。 どなたか宜しくお願い致します。
支払代金14,064,630の支払いに手形を下記のように2枚に切り ①10,000,000 ②4,064,630 領収書を A10,000,000　印紙2,000 B3,000,000　 印紙600 C1,064,630　 印紙　なし　内消費税1,041,824含む と受け取りました。 領収書の発行先は税理士の方にこの取り扱いでよいといわれたので これで受け取りました。また、消費税だけの領収書をきってもよいと 教えて頂きました。印紙の倹約になるのでよいと思うのですが 1枚だけの領収書Cをみると変な感じがします。 この取り扱いは正しいのでしょうか？ あと、できれば①②の2枚の領収書でお願いしたいと思うのですが 領収書の切りかたの基本とかはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今年の5月より今の会社に勤務しています。 4月までは前職に勤務していました。 今現在、会社から年末調整の書類が届いていません。 時期的には届いていてもおかしくないと思うのですが。 私は無知な為、よく解らないのですが、考えられる理由は何だと思いますか？ 正直私の会社は小さく社員も私を含め10名程です。 現状、事務員も居らず社長婦人が自宅で事務作業も兼任しています。 ですから忘れられている気がしてなりません。 社長も社長婦人も月に2～3回程度しか会いません。 やはり直接聞いた方が良いですか？ あと、合わせての相談ですが、 前職の源泉徴収は必要ですか？ 実は今の会社に前職の給与額や年収を多く話しています(実際にはそれほど貰っていなかったんですが…)
合同会社の代表者です。 １．会社の事務を無給で手伝いしてくれてた妻と、３年程前に性格の不一致が積もり積もりで協議熟年離婚しました。 ２．妻は旧姓になり、年金生活の両親の住所へ戻りました。 ３．妻の両親は、2人共年金暮らしです。 ４．妻は両親とは別に戸籍を作り、両親と同居はしているが、扶養家族には互いにしてません。 ５．妻は再婚もせず、扶養家族０人で申請をしています。 ６．妻は現在パートにて、月に手取り１８万円くらいの収入があり、会社が所得税とか市民県民税とかの支払いをしてくれてます。 以上の妻の状況です。 で、肝心な教えて欲しい事ですが イ．合同会社の仕事は私個人１名で全てこなし、全国へ出張が多く、留守がちです。 ロ．そこで妻にパート時間以外空いてる時間に事務所にて留守番等掃除等の雑用を不定期的に 手伝いをして貰ってます。 ハ．無料では申し訳ないのですが、パートとしてもあまりにも不定期なので給与としては 支払ってません。 ニ．そこで不定期ですが、年間支払いが２０万円を超えない範囲で不定期的に何回かに分けて 【寸志】として渡してます。(友人に聞いた所２０万円を超えない事が大切と…) ホ．これからも最低５年間はこの様な状況で寸志は支払うと思います。 ※そこでご質問ですが、この様な状況下で、妻は税務申告の必要はありますか？ 宜しく教えて下さい。
現在、業務委託で報酬を得て毎年確定申告を個人で行っています。今年の11月から別会社にてパートとして働きそこでは時給でのお給料が発生することになりました。数か月は掛け持ちの状態になるのですが、その際、今年の年末調整の書類（給与所得者の保険料控除申告書など）をパートとして働いている会社に提出する必要はありますか？
25歳で親の扶養に入っていて専業でアフィリエイトをしている場合の税金について教えて頂きたいです‼ ・所得が38万円を越えたら扶養から外れるのでしょうか？ ・外れた場合、何の税金が掛かるのでしょうか？ ・あといくらぐらい掛かるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします‼
パート先から年末調整の書類をもらいました。自分が世帯主で扶養家族なしです。 国民健康保険は全額納付済みで、国民年金は免除申請をしたため納付書が届いたのが 10月です。全額免除ではないため納付書が届いた分は全額納付しました。 いつもは、会社で年末調整をしていますが今年は年金の証明書がまだ届かないのと、 医療費が所得の5%を超えそうなので、確定申告に行くつもりなのですが、 国民健康保険料を、会社の書類で年末調整してもらったほうがよいのか、 会社では年末調整をせず確定申告のときに一緒に申告したほうがよいのか どちらがよいのでしょうか？ 確定申告に行くので、会社には扶養控除申告書の提出のみでよいでしょうか？
今年も年末調整の時期が近づいてきました。そこで質問です。 現在私は2社から給与の支払いを受けています。A社は年収400万円　B社は年収100万円程度の金額になります。A社、Ｂ社ともに別に給与支払いを受けていることは了承済です。収入の多いA社から特別徴収にて住民税を支払っております。このような場合の年末調整、確定申告の方法について教えて下さい。 控除対象となるものは、住宅ローン、生命保険、地震保険です。 私が思いつく方法は以下の二通りあるのですが、どちらが正しいでしょうか？どちらも正しくないとすればどういった方法があるでしょうか？？ ①A社の今年の年末調整にて上記の控除申請し、還付金を受け取る。B社では年末調整しない。来年、A社、B社の収入のみを確定申告し、控除対象の申請はしない。 ②A社の今年の年末調整を行い、その際は上記の控除対象の申請はしない。B社では年末調整しない。来年の確定申告にてA社、B社の収入を申告し、その際に上記控除申請し、還付金を受け取る。 どちらにせよ年末調整と確定申告はするが、控除の申請をどちらで行うのかわからず困っています。また、A社は年末調整をするので源泉徴収票にて所得の証明ができますが、B社にはどのような書類をもらって確定申告の際に添付すれば良いのでしょうか？ 過去にこのような経験がなく、どのようにしたらよいか分かりません。詳しい方がおられましたらご回答いただけますと助かります。宜しくお願いいたします。
高校生の息子の教育費（学費と塾代）として私の父から年間で１００万円を超える現金を受け取りましたが、銀行間での振替えで処理しました。 この場合、贈与税の扱いはどうなるのでしょうか？
マンションを人に貸していますが、収入の中から管理費を私が払っています。 この場合、管理費は経費になるのでしょうか？ 管理費は毎月自動振り替えされていますが、経費になる場合、確定申告時に通帳のコピー等が必要になるのでしょうか？
そろそろ、自分の遺産相続を考える必要があるようです。 資産は 不動産が2件およそ3000万 国債　2000万 貯金2000万 　合計で9000万ぐらいです。 これを妻に全てを残したいと思います。 子どもは二人いますがまだ若いので、金に目がくらむようなことはさせたくないのです。 　この場合相続税はどうなるのでしょうか？
保護生活ながらバイトをしています。税金で命をつないでもらっているのも関わらず、生活がぎりぎりで苦しくて止むを得ず60代後半ながら少しでもと思いバイトを夜間に月に6万）ほど。 冠婚葬祭にも困る状況であり体調は良くない中を僅かの間何とかしたい思いで今年の6月から5ヶ月間体と計算しながら今月いっぱいまで頑張るつもりでしたが、体調が限界で辞めることにしました。。先月無理を承知で時間をつめたら130円の所得税が差引かれていました。 この所得税でバイトしていることが発覚しないかと心配です。 ほんとに非人間的な行いとは把握していますが、今を乗り切れば最低の生活でも十分しあわせです。 会社には自分で年間ｔ調整等はすると書類をだしてありますが、所得税が差引かれる事は知りませんでした。 ご回答をよろしくお願いします。
株初心者になります。宜しくお願いします。 特定口座・源泉徴収なしで口座を開設し、利益は２０万円以下におさえていました（売却済）。その後、医療費控除（１００万円以上）を申請する事となり、株の利益も申告する予定です。その場合、株の利益に税金２０％はかかるのでしょうか？結局申告する（課税される）のであれば、もう少し投資しようと思っています。給与取得者です。 宜しくお願いします。
学生で、今アルバイトをしており今年度の年収が１１０万ほどになりそうです。 このままだと親の扶養が外れてしまいそうなのですがどのような手続きをすればよろしいでしょうか。 ?バイト先は２つあります。 一つは給与収入で１００万、一つは報酬？で１０万。あわせて１１０万ほどです。 ?勤労学生控除を受けられますか？受けられる場合、その書類はどちらの年末調整をするバイト先に提出すればいいのでしょうか。 親の税金負担が増えると困ります。何か対処方法を教えてください。。
現在、道路に面した土地で小さな旅館（店舗兼住居）を営んでおります。 この度、道路幅の拡張工事に伴い建物（鉄骨）を解体して道路にかかる部分の土地を提供することになりました。県との交渉で提供する土地の買収費と建物の移転補償費が決まり、土地の買収費約４百万、建物の再築ということで約１億５千万の補償がつきました。 　これら全てを旅館の再構築にあてれば譲渡所得はほとんどかからないようですが、この道路拡張を機に旅館を廃業し別の事業（コンビニ経営）を考えております。※残地には住居のみを新築し、別の場所に新事業のための土地・店舗を新たに購入の予定です。この場合、かなりの移転補償費もいただきますが、再構築が旅館ではないとのことで所得税の額も高額になるのでしょうか。
配偶者控除と配偶者特別控除の違いについて教えてください。 配偶者控除にて申請の予定でしたが、今回、年間所得が104～5万円程になる計算です。 １０３万円を少し超えただけで、どの程度影響が出るのか知りたいです。 （どのくらい損してしまうのか） 主人の会社には家族手当がないので家族手当の影響はありません。 １０４万円の場合、控除額は38万円と記載されており、配偶者控除と同じ額なのですが、 何が変わるのでしょうか？ 住民税などで大きな影響はありますでしょうか。 （主人の年収は４００万円程度） 配偶者控除の場合は妻の所得税加算なし、配偶者特別控除の場合は 所得税加算と認識しておりますがどうでしょうか。 年末調整で、「配偶者控除」にて申請し、年末調整後に12月支給の給与で １０３万円超えたことがわかった場合はどうなりますか。 税務署にて自分で申告が必要か、または区役所側で修正して配偶者控除を適用して いただけるということでしょうか。 ご回答をよろしくお願いします。
主人が世帯主で、子供が扶養に入っています。 私は契約社員で副業があるので、別途、確定申告をします。 今年、主人は会社から休暇をいただいて、闘病中のため、傷病手当給付金を受けています。 来年の5月まで出る予定です。 ■傷病手当給付金は非課税なので、子供たちは私の扶養控除等申告書に記載したほうがいいでしょうか？ ■私の方で提出するとしたら、平成27年、平成28年の両方に記載するのでしょうか？ ■私にした場合、世帯主は主人のままで問題ありませんか？ ■世帯主を変えるとしたら、何に影響が出ますでしょうか。 ■他に健康保険とか住宅ローンとか、変更が必要になってしまいますか？ 長々とすみません。 制度がよくわからないので、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 共働きで子供が二人いる家庭があるとして、二人の子供をそれぞれ父と母の扶養に入れるケースがありますが、所得税の扶養先は任意で選べるものなのですか？　私はてっきり扶養は所得の高い方に入れるものだと思っていたのですが・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
確定申告のことで質問をさせてください。 私は現在、無職です。 今年の５月に病気療養のため会社を退職致しました。 また会社を退職する月まで、休職しておりました（昨年６月～今年５月まで）。 その間、傷病手当金を受給しており、社会保険料等の支払いもしていましたが、 会社から給与は支給されていません。 このような場合の私にとって、来年の確定申告はする必要があるのでしょうか？ 確定申告って前年の１～１２月に所得がある人がするものですよね？ 私は所得は受けていませんし、傷病手当金は非課税ですので、する必要があるのかな？ と思い、質問させて頂きました。 お詳しい方、回答お願いします。
旦那が独身だった頃の住民税と延滞金の請求が急にきたので、区役所に問い合わせし延滞金免除できないのか聞いた所、今月中に税金を全額納付すれば延滞金は全額免除してくれるとの事でした。 延滞金免除と口約束をし、税金を完納したにも関わらず、延滞金の請求がきて口約束では効力がないので払わざるおえなかったという話はネットでもよく見かける話なので、効力のある文書が欲しいと言ったら出せないと言われました。延滞金減免通知書を出しても許可通知書等は出せなく、私が住んでる区は申請を出し許可された人全員にそういった許可通知書は出してないとの事でした。 心配ならば私の上司、他にも本件を知ってる者が役所には居て対応するので役所まで支払いしに来て下さいといわれました。 何だか信用できないし、シックリきません。 このような事は電話での口約束で成立するものなのでしょうか？
今年の年末調整で初めて住宅ローン控除を行います。 確定申告の控えが必要とのことで会社へ提出したところ、これじゃなく「住宅借入金特別控除額の計算明細書」はないか、と言われました。 でも、控えにそんなものはありませんでした。 これは確定申告の際に提出できていないということなのでしょうか・・・。 申告書は今年の2月3月の税務署での確定申告会場で税務署の方？バイトの方？が作成してくれました。 ただ、「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」が11月を過ぎても送られてこなかったので、税務署に問い合わせたところ必要な書類が出ていないので送っていないと言われ、家のお金がわかるものを持ってきてくれたらすぐに送付するとのことで対応頂きました。 必要な書類というのが住宅借入金特別控除額の計算明細書のことだったのでしょうか。 教えて頂きたいことは ①住宅借入金特別控除額の計算明細書は確定申告時に作るものではないのか ②必要な書類が出ていないから給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書が送られてきませんでしたが、税務署からも何も連絡ありませんでした。必要書類が出ていない場合、税務署から連絡などしてきてくれないのでしょうか・・・ 宜しくお願い致します。 ちなみにですが、子供を不要していないことにもなっていたのでそれは市役所で直してもらいました。
今年度の年末調整について質問させてください。 誤字・乱文、ご容赦ください。 社員のお子さんで、働きながら学校へ行っている方がいます。 『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』にはどのように記入して、 どのような書類をもらえばよいのでしょうか・・・？ 　今回、まったく初めて年末調整の仕事をします。 前任者(退職済)からは、「前の資料を見れば分かるから～。」という言葉の他に 特に何の引継ぎもありませんでした。 その時の私は、何を質問して良いのかも分からなかった状態です。 　11月半ばになり、まわりの方に聞いても「良くわからない・・・。」とのことでした。 ネットで調べてみても、私自信も良く理解できません。 アドバイスを宜しくお願い致します。 ※お子さんは33歳で、収入は約120万円。 アルバイトとして働いているとのことです。
評価価格１億円の土地を名義変更する場合、生前贈与か親の死後に相続するかどちらが税金を安くできますか？
給与処理担当者です。 今年転職した職場で年末調整をする事になりました。 今まで分かっているつもりで分かっていない事が多くて、 勉強しなおしの日々です。 分からない事があるので教えて下さい。 当社の職員（パートさん）で、 ダブルワークされている方がいます。 メイン（甲欄）はこちらなのですが、いままで乙欄で計算されており、 所得税を徴収しておりました。 この場合、別の場所での所得があるので、どちらにせよ確定申告が必要だと思うのですが、 当社にて甲欄として年末調整が必要でしょうか？ 当社で年末調整をした結果の源泉徴収票を渡して、それをもって確定申告をしてもらうのか、 はなから当社でも年末調整はせずに確定申告のみしてもらうのか？？ どちらになるのでしょうか？ その場合、法定調書合計表、支払調書等に載って来る人数が変わってくるのでしょうか？？ 無知で申し訳ありませんが、 教えて頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。
年末調整をやる必要があるのか教えてください。 法人＝妻、わたしのみの会社。 私（個人事業主＋法人の取締役（報酬１３万。厚生年金加入。子供二人扶養） 妻（法人の代表取締役（報酬８万。厚生年金加入。扶養なし。） ほんとなら妻も私の扶養に入れたかったのですが、代表者のため入れませんでした。 自分は、個人事業主でもあるので３月の確定申告で済むと思ってますが、（間違っていたら 指摘お願いします。） 妻の方が今ひとつ分かりません。 毎月収入８万円ですが、扶養からは外れてます。 となるとどうなるのでしょうか？年末調整というものをやらないといけないのでしょうか？？ 来週、税務署？から年末調整のやり方の勉強会がありますが、従業員もいないし、それも 行くか迷ってます。（私と妻に年末調整が必要とあれば行くつもりですが） アドバイスお願いします。
2ヶ所で働いています。 A社で６万 B社で1万 どちらにも掛け持ちして働いていること言っていません、2箇所の会社から｢給与所得者の保険料控除兼配偶者特別控除｣と｢給与所得者の扶養控除申告書｣とﾏｲﾅﾝﾊﾞｰ届出書をもらいました。①どちらの会社にも記入して出して大丈夫なのか。②もしどちらの会社にも提出したらどうなるのか。③書類出したことで掛け持ちして働いていることがﾊﾞﾚてしまうのか。 ④ﾏｲﾅﾝﾊﾞｰってどういうものなのか。 （黙って働いてる事はいけないですが） 教えて下さい。
売掛金などは本来得られてしかるべき金銭です。 しかし、場合によっては相手先の倒産や夜逃げなどによって得られない可能性もあります。 このように、本来得られるはずの現金が得られなかった場合の簿記処理を教えてください。
当社へ4月に入社した人がいますが、自分で事務所を構えているようです。 入社当初、その人の自身の事業での収入をきちんと確認せず、扶養控除申告書を出してもらい、甲欄で課税していましたが、自身の事業での収入のほうが多いことが分かりました。 事業での収入のほうが多い状態は来年も続くようです。 当然、ご自身は確定申告されるわけですが、平成28年度の扶養控除申告書は提出できない、来年の給与からは乙欄で課税（月々の手取り額は減少）する旨を伝えます。 そこで困っているのですが、今年の給与は、もうこのままにしておいて良いのでしょうか？ 知識が浅いのであまり理解していませんが、「4月から現在までの給与で乙欄課税した場合の課税額と、甲欄課税してきた課税額の差額を出して、不足分の税額を12月の給与でまとめて徴収し、自身が確定申告でそれを取り戻す」　ように処理する必要があるのでしょうか？ それとも、このまま甲欄課税された今年度分の源泉徴収票を年末に発行し、確定申告してもらえれば、自動的に、正しい税額が確定することになるのでしょうか？ また、2箇所以上からの給与が発生する場合、どちらかの課税処理の方法が間違っていても、確定申告をすれば自動的に是正されるという認識で良いのでしょうか？ 当社では前任者も知識があまりないようで、同じような境遇の人も全員、甲欄で課税してきたようです。 これを機に正しい知識を得たいので、ご指導下さい。よろしくお願いします。
７１歳で３月会社を退職、持株を売却し（特別口座・源泉税あり）２６０万円の売却益が出ました。 所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか？宜しくお願い致します。 なお、本年度給料は５１万、年金は33万円です。配偶者は無職の２人暮らしです
７１歳で３月会社を退職、持株を売却し（特別口座・源泉税あり）２６０万円の売却益が出ました。 所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか？宜しくお願い致します。 なお、本年度給料は５１万、年金は33万円です。配偶者は無職の２人暮らしです
はじめまして。 就職先が決まらないまま今年大学を卒業して、7月に正社員で働くことになりました。今の会社で働くまでアルバイトもしずにニートだったんですが、面接の際、大学を卒業してからもアルバイトをしていますと言ってしまいました。 そして先日、年末調整の際に必要なので以前のアルバイト先で源泉徴収票をもらってきてほしいと言われました。 大学を卒業してもアルバイトもせず、甘い考えで面接の時に嘘をついてしまったのが悪いのですが、どうしたらいいでしょうか。 源泉徴収票がない、又は提出する必要のない場合はあるんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。。
２月まで勤務してたとこと今働いてるとこでは所得税引かれることなく勤務してます。つき５万ほどの収入です。今勤務してるとこでは年末調整はしないそうです。以前勤務してたとこで年末調整する必要ありますか？その際、今勤務してるとこの源泉徴収をもらって提出しますか？ 教えていただけたらうれしいです。
相続税の計算方法を教えてください。 【条件】 1.親1人（親が被相続人）　子2人(長男　長女) 2.残った財産　1億円（現預金のみ）（子への贈与金含めず） 3.長男のみに13年間300万円の贈与 　（子は贈与税を13年間ｘ19万円を納付済み） 4.遺産分割割合は　長男3/4　長女1/4 以上の条件の時　長男　長女　それぞれの相続税を 教えてください。 よろしくお願いします。
私が何度も頼んでも「ごめん、わすれちゃったー；；」と主人が年末調整の用紙をなかなか持って帰ってこず、会社の締め切りに間に合いませんでした。 そのため、来年確定申告が必要だと思っています。ただ初めてのため何をどうすればいいのか、何が必要なのか全くわかりません。どなたか、分かりやすく簡単に説明していただけませんでしょうか？ 質問したいのは ・いつまでに ・何を用意して ・どこで手続きすれは良いか です。 詳しい状況は以下です。 ・私（妻）は今年の２月末まで働いており、３月から扶養に入っていました ・私は前職の源泉徴収証はまだ手元にありません（年明けに届くようです） ・私は雇用保険受給のため、７月から９月まで国民健康保険、国民年金を払っています。 ・１０月からはまた扶養に入りました。 ・１１月から月に４日ほど派遣で単発で働いています。 ・税金、健康保険は共に扶養の条件内（１０３万、１３９万）で働いています。 ・来年の２月からは働く予定なので、扶養から外れます。 ・その他の健康保険、生命保険は加入していません。 ・主人は会社の団体健康保険に加入しています。 私が用意しなければいけない書類は以下のものかなと思っていますがあっていますか？ ・前職の源泉徴収証 ・今年の１１月、１２月で働いた派遣会社からもらう源泉徴収書 ・主人の源泉徴収証 ・主人の会社の団体保険の何かしらの証明書 ・私が払った国民健康保険と国民年金の金額が証明できるもの 余談ですが、確定申告なんて大変な事をしなければならなくなったのは、主人がしっかりしてなかったせいだと攻めてしまうそうな自分がいます。けど、今、主人が仕事が忙しい事は事実なので、なんか責めてしまうのも、嫌味をいうのもかわいそうだなと思ってなんとか気持ちを落ち着かせようとしています。矢なら蹴れば行けない事さえ、はっきり分かれば、このモヤモヤした気持ちが静まるのではないかと思い質問しました。 似たような質問はあったのですが、途中まで働いていて扶養にはいったり、雇用保険受給されたりした方のケースが見つからなかったので改めて質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
表題の件、妻の収入を記載する欄がありますが、申告書を今月２０日に会社に提出する場合、どこまでの期間の収入額を記載すれば良いのか、全くわかりません。 書類を良く見るとカッコで（見積額）とありますが、今年中ということなので、１１月分と１２月分を、自分たちで決めてしまって良いという事なのでしょうか。 もちろん、おおよその計算をして算出はしますが、実際の金額と大きく乖離する可能性だって否定できません。 ちなみに今年の先月までの妻の収入は、せいぜい１０万円ほどです。 また、会社側はたとえ小額の収入でも必ず記載しろと言いますが、そういうものなのでしょうか。
５月まで勤めていたA会社を社内恋愛がばれて解雇になりました。現在は違う会社で働いていますが、そろそろ年末調整の時期になり、以前の会社の源泉徴収票が必要になりA会社の経理の人に発行してほしいと連絡をしましたが、半月経っても送ってきてもらえません。次のお休みの日まで待ってみて届かなければ税務署の方に「源泉徴収票の不交付の届出書」を出しに行こうかと思っていますが、これを出すとどのような対処をしてくれるのでしょうか？ こういう届けがでているので出してくださいと指示があるだけでしょうか？それとも税務署の人がその会社の監査に行ったりするのでしょうか？たたけばホコリがたくさんでてくるような会社だと思うのですが、彼氏がその会社で働いているのであまり大事にして彼氏の立場を悪くしてしまうのも悪いなーと思いつつ、必要なことなので私としてはハッキリさせたいのですが… また給与支払証明書についてですが、私は去年の半年をB会社でアルバイトしており、７月からA会社で働きました。去年の年末調整はA会社でしてくれましたが、今年の春になり住民税の納付書が届き見てみると、B会社のアルバイトの分の所得しかなく、市民税事務所へ問い合わせるとA会社の給与支払証明書が届いていないので申告にきてくださいと言われ、申告に行きました。今年の分も源泉徴収票が欲しいと連絡した時に給与支払証明書の提出もしてくださいとお願いしましたが、「去年もしてないんだったら今年も出さないよ」と言われてしまいました。 不動産の会社だったのですが、営業の人は各自の確定申告で所得を経費で削って申告し、住民税がかからないようにいているような会社です。私は正社員の事務員として働いていたのですが、不動産の会社だと給与支払証明書の提出はしないのが多いのでしょうか？ 長々とすいませんが、回答をよろしくお願いします。
パートタイマー年末調整書き方について よくわかりません、わかる方教えて下さい。
法人が他の法人から配当をもらったら法人税として課税されますか？ 法人税の課税対象を詳しく教えてください。
同居している両親の扶養控除について 75歳の父と72歳の母を扶養申告したいと思いますが可能でしょうか？ 両親共に年金生活です。 父は障害者手帳2級を、母は障害者手帳3級を持っています。 所得の見積額の計算は、 父：年金　－（120万＋58万＋75万） 母：年金　－（120万＋58万＋27万） で合ってますか？ それぞれがこの計算で38万円以下なら扶養控除を受けることができるのでしょうか？
例　　\224,445を以下の表から出すとしたら、 表① 社会保険料等控除後の金額　A　　　　　　　　　　　給与所得控除の額 　　　　以上　　　　　　以下　 ア　　ーーーー　　　　135,416 　　　　　　　 54,167円 イ　　135,417 149,999 A×40％ ウ　　150,000 299,999 A×30％＋15,000円 224,445はウの所なので、 224,445×30％＋15,000=82,333 224,445-82,333=142,112 表② 配偶者控除の額→31,667 扶養控除の額→31,667×扶養親族の数 基礎控除の額→31,667 　扶養（妻）と自分で2人 142,112ー31,667×2人＝78,778 表③ 　　　　以上　　　　　　以下　　　　　　　　　税額算式 カ　　ーーーー　　　　162,500 　　　　 B×5.105％ キ　　162,501 275,000 B×10.210％ー8,296円 ク　　275,001 579,166 B×20.420％ー36,374円 78,778はカに属するので 78,778×5.105％＝4,021=4,020(round使う) この4,020になる式を一つのセルに入れたいのです 教えてください！
A社約160万　B社約50万のパート収入があります。 主人の扶養から抜けて国保、年金に加入しています。 昨年まで住民税は自分で振り込みでしたが今年からはB社の給料から引かれています。 今まで知らずに両社に年末調整の用紙を提出していて、確定申告もやっていました。 正しい年末調整の仕方を教えて下さい。
日本ではビットコインは課税対象になるそうですがゲーム内の仮想通貨の譲渡があった場合(毎日のように配ってるオーブ等)は所得として計上する必要があるのでしょうか？モンストでは規約に仮想通過と規定されています。一個のゲームでも1オーブ100円として月2000円分は貰ってると思うので、年換算で24000円、5個ゲームをすれば10万円を超えます。結構な額だと思います。
私は4月から新入社員として働き始めました。 3月までは学生でアルバイトをしていました。 入社後も10回くらいアルバイトをしていました。 《アルバイト先で》 1月から3月の給与振込21万。（12月から2月働いた分。） 4月から11月まで10万。（3月から10月働いた分） アルバイト先でトータル31万稼ぎました。 本職の方から入社するまでに給与を受けとっていた場合、源泉徴収を提出してください。 とのことでした。 普通に提出を行ってもいいのでしょうか。 アルバイトをしていることは本職にはばれたくありません。 わかりづらくてすみません。
現在、ある銀行の仕組債を保有しています。 先日、その銀行から、特定公社債の利息は源泉分離課税から申告分離課税の対象になったので、 特定口座開設の申し込みをして下さいというお知らせが届きました。 今回のこの税制改正は具体的には何がどうかわるのでしょうか？ 今まで、専業主婦である妻の株の配当金に係る源泉所得税は、確定申告で還付されました。 債権の利息に係る源泉税は確定申告対象外だったのですが、今後は株の配当金と同じように 確定申告で還付されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今年の3月に2日間、派遣Aでバイトをして、同じ月に別の派遣Bの仕事を1ヶ月間、7月から10月まで、3月と同じ派遣会社Bのところで仕事をして、11月に転職して、今はパートで働いています。 収入としては、Aは1日7000円くらい、Bは3月の時は1ヶ月で約8万円、7月から10月までは月約6万円、 11月からは約7万円くらいの収入予定です。 家庭環境が変わってその時その時でいろいろできる仕事を探してやってきていたのですが、この場合の年末調整ってどうすれば良いのでしょうか?もう少し具体的な数字がないとダメですかね。そもそも収入少ないから年末調整とか確定申告というのもがないのでしょうか？ 複数の場合は確定申告を自分でするというのもネットで見かけましたが、結局自分がどうすれば良いのかわかりません。 よろしくお願いします。
前職の源泉徴収票は「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」の裏に、貼り付ければいいのでしょうか？それとも今の職場の担当者に手渡しでいいのでしょうか？それとも別に台紙なんかがあって、そこに貼り付けるのでしょうか？
専門家の方にお尋ねします 相続税と譲渡税のボーダーラインが解りません 私の理解では 年に110万円以内なら譲渡税に該当することないと思っています 仮に　私が子供たちに年110万円振り込み10年後に死亡した時 110万円×10年で1100万円 この1100万円は相続税と扱われるのでしょうか？ 年110万円を子供の預金通帳に「振り込み」でなく、直接「入金」であれば 相続税はかからないのでしょうか？ 法律に詳しい方、経験のある方 どうぞ教えてください
確定申告書類の記入方法について質問です。 いつもは税理士さんに直接相談しながらその場で作成していたのですが、今年は諸事情により直接税務署に行く事が出来ないため、こちらで相談しています。 私は2015年３月末まで業務委託契約で働いていました。 ４月の丸一カ月は休職し、５月から１０月末までアルバイト、11月はアルバイト先（ホテル）が休館するため丸一カ月休職、１２月始めから仕事を再開します。 その為今年度は業務委託で働いていた分の所得とアルバイト時の所得があります。 今年度の事業所得は38万円を超えており、アルバイトに関しても103万を超える見込みの為、両方を申告する予定です。 質問としては、この三カ月間だけで得た事業所得も家内労働者が適用されるのでしょうか。 これまでは税理士さんに相談し、家内労働者の特例適用を受けていたので、家内労働者の定義について調べてみたのですが、期間については明示されていないように見えるのですが… こんな基本的な質問で申し訳ないのですが、お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。
Ａ社とＢ社が契約書を取り交わす際、Ａ社は印紙を貼ったものをＢ社に渡します。 一方でＢ社からＡ社に渡された契約書には印紙が貼っていませんでした。 Ａ社に税務調査が入り、この契約書に印紙が貼っていないことを指摘された場合、 ペナルティはどちらが被るのでしょうか？ Ａ社はきちんと貼ったものをＢ社に渡しているので、Ｂ社がペナルティを被ることに なると思うのですが、このような場合はＡ社からＢ社に事情を説明し、Ｂ社にペナルティ分の 印紙税を払わせるのでしょうか？ それとも税務署からＢ社に連絡が入るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
会社から年末調整の書類を頂いたのですが、去年の年末に会社を辞め、今年の6月から別の現在の会社に入社しました。今年度は1月から6月に入社するまで働いておらず所得はありません。また、去年会社を辞めた際に加入した国保と6月に入社した際に社会保険に入りますがその切り替え手続きができていない状況です。もう一点としては個人で生命保険に加入しております。 上記の場合、必須の記入すべきことなどはあるのでしょうか？？書類に本年度に支払った保険料の記載等があり、年末調整自体についてよくわかっていないので質問させていただきました。
なぜイギリスにはキャピタル・ゲイン税というのが所得税とは別に存在するのですか？ 日本の所得税のキャピタル・ゲインに対する課税となにか違うのですか？
初めまして。 差し押さえについて質問させていただきます。 こちらhttp://min8.info/archives/1572.html のサイトに書かれております、 「まず、一ヶ月以内ぐらいに催促状が届きます。 催促状が発行されてから10日以内に納税をしない場合は、財産差し押さえの対象となります。 その後、職員から電話があったり、家に訪ねてきたりします。 それでも払わない場合は「最終催促状」が届き、それでも無視をすると 「差押え予告書」が届きます。 この後に「差押調書（謄本）」が届き、差し押さえが実行されます。」 というのが一切無く、 いきなり赤紙の「差し押さえ予告」がとどきました。 以前役所にて生活が苦しく、 生活保護も貰っていませんし、 分割にして払うという事で話がついていたはずなのですが、 いきなり約20万円を納付と書いてあります。 とても困惑しております。 どうしたらよいのでしょうか。 ギリギリの生活で生きているのに、 もう死ぬしかないのでしょうか。 お知恵を拝借していただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
私は夫の扶養内（130万以内）でパートをしています。今年から夫婦ともに生命保険に加入したのですが、保険料は妻名義の口座から引き落としていました。この場合は妻の方で2名分の控除申告をしなければいけないのでしょうか？また、もし私の方で申告した場合に、何かデメリットになる事はありますでしょうか？無知でお恥ずかしいですが教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
パートの年末調整について教えて下さい。今年の3月まで正社員で勤めていました。退職し、7月に結婚し、夫の扶養内でパートをしようと思い、8月よりA社でパートを始めたのですが、シフトが不定期で月3万～7万弱の給料の為、10月下旬よりB社でパートを始めました。B社より年末調整の用紙を2枚頂き、源泉徴収票と一緒に提出するように言われました。A社は退職する予定でしたが、先日になり、後任のパートが突然止めてしまい、人手不足なので、週1回でもいいので働いてほしいと言われました。8月9月分のパート代も不明瞭な点があり、再計算をお願いしている中で、断りづらい状況です。A社もB社もWワークは禁止ではありませんが、B社にはA社の退職を内定の際に伝えてあり、B社のスタッフの方はあまり感じの良い方ではなく、Wワークの事を言いづらい状況です。源泉徴収票は、今年の3月まで正社員で勤め、退職時に頂いた平成26年分の給与所得の源泉徴収票でよいのか、A社の源泉徴収票なのか教えて下さい。 A社のパート代の不明瞭な点ですが、遅刻等していないのに8000～10000円程マイナスで給与が支払われます。住民税、所得税は引かれていません。不明瞭な点について問い合わせた所、タイムカードが今、手元にないからすぐに調べられないとの事で待っている状況です。
いま現在、東京の会社員です。12月の半月だけ副業でアルバイトを考えております。(20万円以下)いま現在横浜在住なのですが1月から県外に引っ越すことになっており、(形としては転勤)勤め先は変わりません。会社にバレずに副業する事は出来るのでしょうか？その場合確定申告などのなにか申請しなきゃいけないこととやり方があれば教えていただきたいです。確定申告が2月〜3月という事でその頃には引っ越しているのでどこでどうすればいいのかがまったくわかりません。どなたか詳しい方助けていただけませんか？よろしくお願いします！
未熟者の私なんですが、今の会社(アルバイトです)に今年分の源泉徴収提出してくださいと言われました。 ですが、前に働いていた所は源泉徴収が6月からのしかないそうです。(５月に締めらしいので) その事を伝えたら、今年の１月から働いていた分じゃないと意味無いので 確定申告を持ってきてくださいと 言われました。 ですが、二十歳になった時に確定申告しに行ったら 扶養に入ってるのとアルバイトなので 超えてないことに対して役所の方に しなくて大丈夫だと言われてたのでしてません。 後は源泉徴収を働いてた所からアルバイト扱いでもらってませんでした。 この場合はどうしたらいいんでしょうか？
今日から短期アルバイト(１ヶ月少し)が始まりました！ 色々書類の説明も聞きました。 しかし給与所得者の扶養控除等(異動)申告書を出したけど年末調整はしません、 源泉徴収票は後に送るって言われました。 それなら私がこの一年間で他社を退職した時にもらった 源泉徴収票は渡さなくていいんですよね？ まとめて年末調整はしないって意味だよね、多分、、、
先月からチャットレディをはじめて約一カ月たちます。今の所10万ぐらい稼ぎました。 年間で20万をこえたら税金を払わなくてはいけないというのは知っているのですが、わたしの場合は始めたのが10月だけど来年の2月までに20万をこえてしまったら、確定申告で税金払わなくてはいけないのでしょうか？ それとも再来年の2月に払うのでしょうか？ よくわからないのでどなたか教えてください(´･ω･`)
私は今年の7月に結婚しました。妻は今年の4月迄働いていて現在は専業主婦をしています。私が会社に提出する年末調整の書類で妻の収入に関する書類は何が必要でしょうか？また、その書類が無い場合は何をすべきでしょうか？ご回答お願いします。
親戚の会社から土地建物を売ってもらうことになりました。 土地のそばに送電の鉄塔があり、１００坪のうち１０坪くらいに制限があるみたいです。 その場合不動産屋さんが言う「坪４０万くらい」の相場より安くなるようですが、大体どのくらいの価格なのか、どのように調べたらいいですか？ ちゃんと不動産鑑定士を入れたほうがいいのでしょうか。 それとも、鉄塔の制限も入れた時価を不動産屋さんにもう一度聞いた方がいいのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
生前贈与についてご助言頂きたいです。 下記は節税をしたいという内容でのご質問です。 私の父と叔父が昔から別居の身体障碍者の叔母の面倒を見ています。 扶養義務はありません。 叔母には親族がおりますが、私も一度もあったことがないくらい関係性はありません。 しかし将来叔母が亡くなり遺産相続の時に親族が現れて相続権の無い父と叔父に遺産が渡らないのは嫌だという事を言い出したため叔母の依頼で先日祖母の口座よりATMで一日５０万円ずつ引き落とし、２か月間で父と叔父の口座へ１,１００万円ずつ入金致しました。 しかし、この状態では生前贈与の非課税枠１１０万円を大きくオーバーしてしまいますので贈与税は４５％課されるのではと思っております。 実際には申告しなければ課税はされないと思うのですが、もし叔母が亡くなった時に相続税の計算で遡って調査されると贈与税の時効が７年という事ですので今回のお金の流れが発見されるのではと懸念しています。 ２８年度からマイナンバー制度が施行されて預金額の照らし合わせ等を行われ、確実に課税対象になると考えております。 私の知らない間に行われていたので当事者達は何も疑問がなくやってしまったという事です。 恐らくこのままでは４１６万円の贈与税が課されると思います。 そこで、私が考えたのは下記です。 　父の口座へ３００万円 　母の口座へ３００万円 　私の口座へ１７０万円 　私の妻の口座へ１１０万円 　姉の口座へ１１０万円 　姉の旦那の口座へ１１０万円 それぞれ配分し、非課税枠を超えた分に対して、それぞれが２００万円以下の為１０％の課税が課されて合計４２万円の贈与税を支払うというものです。 ただ一点懸念があり、一度は父の口座へ１,１００万円入金がある為そこで贈与税４１６万円がかかったうえでさらに上記の口座移動を行う事で追加で４２万円の税金が掛かってしまうのではないかという事です。 それか一旦叔母の口座へ全て返金する事で贈与は無かった（リセット）してから上記分配してやることで４２万円の贈与税を支払うようになるのかなと考えております。 どうすれば一番節税になるのかご教授お願い致します。
今日、市県民税の料金に疑問があったため 市役所へ行ったのですが その際に見に覚えのないところから 去年の６月まで収入があると言われました。 書類を見せてもらったところ 行ったこともない所でした。 しかし、登録されている住所(去年の７月末まで住んでいたところ)、氏名(結婚前の)、生年月日でした。 去年財布を落として 免許など全部なくしたのですが 誰かが私の名前を使って仕事をしていたのでしょうか？ また、今市役所の方にその会社の税理士さん？に 確認をとってもらって連絡を待っているのですが この市県民税の納付の件が終わったら警察に行った方がよいのでしょうか？
お世話になります。 主人は年金（180万程度）ですが、この度田舎の土地を1650万円で売却致します。 正式な契約は12月に入ってからになります。 一度ふるさと納税をやってみたくて調べてみたのですが。 解説サイトやシュミレーションは給与所得の場合が多くて、不動産売買の場合の 計算式が分かりません。 実質、寄付できる上限額はどのくらいでしょうか。 目安となる金額を教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
年末調整についての質問です。基本的なことが理解できておらず、お恥ずかしいのですが…。 私は、派遣会社Aで、今年の1月から今まで、週5で働いてきました。 派遣会社Bでも、単発の仕事を何回かしました。 先日、派遣会社Aより年末調整書類一式が届きました。 提出書類一覧の、必要に応じて提出するもの、の中に「平成27年度分　源泉徴収票（他社で収入がある場合、中途入社等）」があります。 私の場合、中途入社、ではありませんが、単発の仕事で得た分の源泉徴収票を派遣会社Bから貰い、派遣会社Aに提出するべきでしょうか。
子供の事です。２月に退職して、１０月に再就職してまだ正社員じゃないです。国民保険、県税、年金は手続きして払っています。前年度の収入で計算されていますから高いです。親に扶養してもらってましたが総収入が高くなり、年度途中で個人(世帯主)に変更、少しだけ国保が安くなりました。年末調整をしたら、次年度は自動に振り込みがくるのですか？きちんと退職したとこと再就職したとこの年末調整を持って確定申告必要ですか？あと。本人とか関係なく最初は扶養されてたので親のほうで保険控除して大丈夫ですか？
昨日、ふるさと納税をしたのですが「さとふる」と言うサイトからしました（クレジットカード払い）、してから思ったのですが、このサイトは信用できるのでしょうか、不安になってきました。
現在、専業主婦で扶養に入ってます。けれど、今年3ヶ月ほどパート勤務していました。20万以下の収入でした。国民・年金、健康保険は扶養前分支払済みです。退職後扶養に入れてもらいました。 主人の年末調整時に提出する、配偶者特別控除申告書に給与所得と社会保険料控除を記入、証明書添付して提出でいいのでしょうか？ いつも、会社へ用紙を提出のみでしたので、詳しい事がわかりません。こちらでおわかりになる方がいれば、よろしくお願いいたします。
宜しくお願い致します。 タイトル通りなんですが、現在住宅ローンを返済しておりまして、親の方から500万ほど貸すから 前倒しで返せとのことで、先に一部返済しようと思います。 この際、贈与税とかかかりますか？ もちろん税金を払う分はきっちり払おうと思うのですが、節税か何かできることがあれば したいなと思い質問です。 親には借用書書いて、返済計画を渡そうと思っております。
家族の扶養に入り、年間103万円以内で給与所得で仕事をしています。 今年1月に雑収入(原稿、印税)約30万円ありました。 必要経費の細かい計算はまだしていませんが、 計算して申告する予定です。 (20万円以下になる可能性あります) 給与所得以外の収入がある場合、 うちの会社では経理に申告し収入の詳細を確認してもらわなければならず 手続きがややこしいので市役所にて自分で税金を納めるようにしてもらいました。 雑収入20万円以下になる場合の住民税を支払うことで会社に収入があったことはわからないですか？ また20万円越えての税金を支払うことになった場合も会社に収入があったことはわかってしまいますか？ 給与所得103万円以内で働いている分についての内容は今まで通り、 なにか変わるところはありますか？ かかる税金についてはきちんと払うつもりでいます。 ただそのことによって会社に雑収入があったことがあるとややこしいのでそのへんが知りたいです。 よろしくお願いします。
77歳の母(後期高齢者)は3年前から生活保護を受けています。 (私達家族も生活が厳しく援助できない為) 受給が決まった時に市役所の職員さんにお聞きしましたが、そのまま私の扶養家族としておいて良いと聞いたのでそのままのしていましたが、年末調整の申請で本当に生活保護を受けている人を扶養家族にしておいて良いのか心配になりご相談します。 病院などの医療費は私の会社の健康保険組合員では無いのでかかっていません。
地方で養豚業を営んでいる者ですが、近く廃業することになり３０年～４０年使用した畜舎、事務所、堆肥場、倉庫等の資産が不要になります。そこで質問です。そういった古い建物等の固定資産税を減額できる方法はありますか？又行政書士さんはこういった問題に精通しているのでしょうか？（どこで相談に乗って頂けるのか？）因みに広大な土地に１０戸程の豚舎、空き家等があり年間７０万円程の税金を町に支払っております。立地、建築物の破損具合からみて売却、賃借、自治体への寄付は難しいかと考えております。未登記の建物もあり役所に相談に行って良いものなのか考えあぐねています。どうぞよろしくお願い致します。
無知な主婦にお力添え下さい。 9月半ばにパート勤務で働き始めたのですが、都合により11月いっぱいで退職することになりました。 そして転職先としてＢ社でアルバイトをすることが決まったのですが、今月中は研修のみで数回出るだけになり、書類の関係上給料も手渡しになると言われました。 面接の際に、辞めることも決まっていたため他で仕事していませんと答えてしまいました。 ですが年末調整や確定申告など、2箇所以上から給与をもらう場合は必ずしなければいけないというのを目にしてしまい、色々と調べたのですが良く分からず悩んでいたのでこちらに相談させていただきました。 質問内容としては、11月いっぱいで辞めるＡ社はおそらく年末調整はされないと思いますが、Ｂ社でも手渡しということは今年度分は年末調整しないということなのでしょうか。 その際やはり自分で確定申告に行かなければいけませんか？ Ａ社から支払われた今年度分を計算すると（12月に振り込まれる分も含めて）、14万くらいで、Ｂ社の研修で今年度支払われるものと合計しても20万には届きません。 ネットで調べていると、ダブルワークでも20万未満は確定申告の必要がないと目にしましたが、本当でしょうか？ また、今更ながらＢ社にＡ社で働いてたことを伝えるべきでしょうか。
年収２０００万の私がメイドを１０００万で雇ったら？私の収入は１０００万として税務署に申告することが出来るのでしょうか。（勿論そんなに金持ちではありませんが、やってみたい希望はあります。） 　勿論メイドですから、運転手も家事も夜のお世話もして貰うつもりです。そうなったらどんなに楽しいだろうと思いますが、どうなのでしょうか？
個人事業主として給与収入(乙欄適用)を得ている場合、確定申告(青色)時にその給与収入を事業収入として計上することはできるのでしょうか？ 現在、個人事業主として給与収入(外注費への変更はできない模様)を得ています。他に収入先はありません。上記の場合、基本的には確定申告の際、給与収入としてその額(年200万円弱です)を計上し、給与所得控除を受け、申告するものと理解しています。 ただ、契約先との取り決めで委託業務(業務委託契約を結んでいます)に使用する車両や通信費、消耗品費、衣服費など事業にかかわる経費は私の方で負担することになっています。この負担が軽ければ、給与所得控除を適用しても良いかと思ったのですが、車両の減価償却費(ほぼ事業で専有)や自動車保険、通信費など負担額が大きく、給与所得控除(給与収入200万で78万円ほどでしょうか)では補えない額となっています。冒頭の質問の意図は、事業収入であれば、これらの費用を経費として処理し、正しく損益計算ができるのではと考えた次第です。もしかすると、サラリーマンでよく取りざたされる特定支出控除なども適応できるのかも知れませんが、いちいち証明手続きを取るのも手間が掛かるため、何か良い手立てがないものかと思案中です。 そもそも、”どうして、そんなところと契約しているのか？”、”給与収入を得ている時点で個人事業主ではないだろう”といった突っ込みもありそうですが、何かアドバイスいただければ幸いです。
はじめまして。 結婚して初めての年末調整で、恥ずかしながら分からないので 私の場合どうしたらいいのか教えて下さい。 主人は収入1000万以下のサラリーマンで、扶養家族の私はパート勤めを今年の２月から始めました。 パートの収入は月6〜7万くらいでトータル60万ちょいぐらいだと思いますが、初任給だけ現金支給でいくらだったか忘れたため正確な総支給額はわかりません。 主人が会社から ○給与所得者の扶養控除(異動)申告書 ○給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書 の2枚を持ち帰り。 私もパート先から ○給与所得者の扶養控除等(異動)申告書 を1枚渡され提出するように言われました。 ①パート先には住所や名前だけ書いて後は空欄で提出したのでいいですか？ ②主人の会社からの書類はどこをどこまで記入したらよく、またこれにパート先に源泉徴収票？を発行してもらい添付する必要はあるでしょうか？ ③あと、健康保険には主人で２つ、私で１つ入っており、ハガキは手元にあります。 このハガキは全部主人に託せばいいのでしょうか？ よくある質問かもしれません すみません、どなかたかお助け下さい。
９月の半ばから始めたｱﾙﾊﾞｲﾄ先で、所得税が天引きされていますが、その額が多すぎると思うので、正しい金額（概算額）を教えていただきたいと思います。 ９月分は、10月10日に支払われて、明細票には、課税対象額105,283円、所得税3,800円とありました。10月分は、11月10日に支払われて、課税対象額263,904円、所得税41,500円となっていました。どうして急に10倍以上になっているのか分かりません。自分で調べた限りでは、7,000円程度だと思うのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
今年の3月転職しました。 年末調整用紙をもらったのですが、前の勤め先の源泉徴収票を一緒に提出するように言われました。 前職は昨年10月まで勤めており、その時の源泉徴収票は確定申告時に提出したのですが、また出さなければいけないものなのでしょうか？
正社員としてブラックすぎる職場で４年働きました。 精神的に疲れ果て、命の危機を感じたので円満退職をしてこれからフリーターとして働こうと思います。 質問なのですが、正社員の時にはやってもらっていた作業で、フリーターになったらやらなくちゃならない物とは何でしょうか？ また、フリーターの確定申告は作業内容的に難しいでしょうか？ 思いつくのは、 ①国民年金への切り替え（正確には現在国民年金+厚生年金でもう入っていますが、期限内に申請しないと後になって遡った請求がたくさん来るって聞きました）の申請。 ②国民保健の振り込み作業。（今までは給料から天引きされてましたが、自分で振り込むんですよね…？やり方はまだ分からないですが…） ③バイトでもらった給与が一定額を超える場合の確定申告。（フリーターとしての年収は５００万くらいの予定です） 上の三つ以外でも、今まで楽していたけれど今後自分でやらないといけない作業というのはあるでしょうか？ また、③の確定申告はアホには難しい作業でしょうか？凄く大変だという噂は良く聞きます。 よろしくお願いします＞＜！
先月、27年度分の確定申告をしていなかったため 医療保険控除を受けるため確定申告を行い還付金をもらったのですが 今月になって市県民税が第４期分のみ倍以上になり 納付請求がきました。 確定申告をする前、わからないことがあったので 税務署に一度相談に行った際は 医療保険控除を確定申告で申請すれば 多少やすくなると言われて、市県民税が倍になるとは説明を受けませんでした。 確定申告でこんなに市県民税があがるのでしょうか？ 説明わかりづらいかも知れませんが ご返答お願いします。
昨年から27年3月20日まで非常勤職員としてとある事業所に勤務していました。源泉徴収票には乙欄に丸がついているのですが、このような場合は自分で確定申告するのでしょうか？今年からは正式採用で働いています。
今年の9月末に17年務めた会社を自己都合で退社し、すぐに個人事業主となるべく開業届と青色申告申請書を提出したのですが、収益が出るまでにかなり時間がかかりそうなので一度廃業届を出して9月末まで17年間納めていた雇用保険（失業保険）の給付を受けようと思っています。 尚、開業してた期間は1か月間程だけで売上はゼロ、経費分だけ若干マイナスです。 この場合の質問なのですが ①一度廃業届を提出して失業保険の給付が終わった頃、再度開業届を出すかもしれないので、廃業届だけ提出して青色申告は継続するということは出来るのでしょうか？ 「青色申告の取りやめ」を一度出してしまうと1年間は青色申告の再申請が出来ないと聞いているので… ②また年末調整や確定申告の方法はどうなるのでしょうか？ 私の場合9月末まで会社員（源泉徴収票取得済み）→その後1か月間だけ個人事業主で青色申告申請しているが所得はほぼゼロ→11月に廃業届を出して所得なし　という状態になりますがどのように手続きすれば良いのかよく分かりません。 詳しい方がおりましたら回答の程、よろしくお願い致します。
今年初めて会社で年調処理を担当する者です。 色んな雇用形態の方が多い会社なので、 ちょっと混乱おり、不安なので下記の点を教えて下さい。 奥様を扶養取られている方で、 奥様の収入金額が配偶者特別控除に該当するので、 こちらでまとめて年末調整したら良いのでは？と話を ご本人さんにしたのですが、 奥様の会社側から、所得税を少しでも払われている（450円）ので、 保険料控除申告書と異動扶養申告書を提出して下さいと言われたそうです。 扶養に入られている方なので、ご主人さんの扶養家族として（配特として） 申告するのが正しいのだと私は思ってるのですが、 扶養に入っている場合でも、奥様ご自身で年調する事は出来るのでしょうか？ 自信が無いので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
無知でよくわからないので、質問させてください。 パートで100万超えないように働いてます。 保険料控除申告すると4万もどりますが、 年収と保険料の控除された4万が加えられてしまうのでしょうか？ そうすると103万こえます。 年収にプラスされるなら控除申告やめようと思います 無知で申し訳ございません、よろしくお願いします
質問① 共有名義で、共働きの夫婦（夫の源泉は１０万・妻の源泉は３万くらいと仮定）で購入した場合に、フルに税金を全額戻すようにするには、どうすればいいですか。共有の割合はまだ変更可能です。 たとえば、借入金が２７００万くらいだった場合で教えてくださればと思います。 質問② 借り入れが平成２８年からの場合、住宅借入金等特別控除は、２８年の収入を元に計算し、平成２８年度の確定申告から適用ということで間違いないですか？ （まあ還付申告は過去５年できるので、申告義務は無いと思いますが。） 質問③ 住宅を購入した場合の、国の特典制度の利用「すまい給付金」は、質問①とからめてフルに利用するには、共有の割合はどうすればベストでしょうか。 質問④ 質問③の制度以外に何かお得な制度等はありますか？ 以上、真剣な質問です。質問①と③があり、その絡みもあり、とても難しい質問かとも 思いますが、博識の皆様方、どうかお助けください。
副業の仕事先から、先ほど「平成２７年分　給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の 配偶者特別控除申告書」と「平成２８年分　給与所得者の扶養控除(異動)申告書」という書類が とどきました。私は、昼間の会社に内緒で副業をしています。これは、どのように記入すれば よいのでしょうか？何か記入してしまうと、昼の会社に副業がバレてしまうということはありますか？ 私は独身で、世帯主は母親です。母と二人暮らしですが、母は高齢で認知症を患い、現在入院中です。 宜しくお願いします。 あと、マイナンバーはまだ届いていませんが、個人番号欄があるので、届いてから提出した方がよろしいでしょうか？
初めての質問です。よろしくお願いいたします。 今年の5月まで借金が500万円程あり、私の親に肩代わりしてもらい返済しました。また、その他にも7月に子供の歯の治療費として60万円、10月に車の購入費として200万円を貰いました。 時系列 5月　500万円の借金 5月　親から500万円の援助（借金完済） 7月　親から60万円の援助 10月　車の購入費200万円援助（車未購入） 借金返済費（500万円）と車の購入費（200万円）については直接手渡しで貰い、子供の歯の治療費については銀行振り込みです。 援助では無く、借用書または金銭消費貸借契約書を用意し実際に毎月返済すれば贈与税に該当しないということも調べましたが、このようなケースの場合税務署の監査？には引っかかるのでしょうか？アドバイスを頂ければ幸いです。
全く無知なものです。教えてください。 パートで毎月4万～5万円くらいの収入があり、税金の天引きはありません。 年末には会社に年末調整の書類を提出します。 新たにお家起業も始めて、毎月数千円から一万強くらいの収入があります。 （もちろん従業員はいません） 白色申告です。 税務署から年末調整の用紙が届いたのですがどうしたらいいのでしょうか？ 最初に申しましたとおり、全く無知のものです。 わかりやすく教えていただければ幸いです。
現在６期目の株式会社を経営しています。 主にネイルサロンを運営しています。 業績はゆるやかながらも右肩上がりで銀行からの評価も良い状態です。 それとは別で個人事業としてアダルトチャットの経営も始めました。 こちらも業績がよく来年に法人化しようと考えています。 ２点悩んでいて、アダルトチャットの事業をネイルの会社で運営するか 別の法人会社を作り運営しようか悩んでいます。 どちらもメリットデメリットはあると思うのですが、 一番はアダルトチャットの運営をしている会社だと銀行の融資や世間的に 懸念されるのではないか？と思っています。 もう一つは税理士さんの問題で、 ネイルの方は法人化してからの付き合いがある方にお願いしているのですが 出来ればアダルトチャットの方は別の税理士さんにお願いしたいと思っているのですが、 ２つの会社から役員報酬を貰っている場合に個人の年末調整等はややこしくなりますか？ 宜しくお願いします。
夫が契約者、被保険者で、支払いは、私（妻）の口座から引き落としています。 夫は、他にも、生命保険料加入しているので、この保険を私の年末調整申告に使いたいのですが、可能ですか？ 支払い者が、控除を受けられると思っていたので、去年、支払い口座を私の方に変更したのですが、証明書には、支払い者の記入がないので、実際に申告していいのか、分かりません。 ご回答、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 来年、妻が出産することになり、妊婦健診等に行っています。 病院から、確定申告で税金から控除？できると教えてもらいました。 確定申告というのは区や市の税務署に行って、行うものだと思うのですが。 その際、妻、夫どちらが行うのでしょうか。 また勤めている会社には何も提出しなくてよいのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
今フリーターで生命保険会社から年末調整が送られてきました。 年間130万円をギリギリ超えないほどの収入があり、 国民年金は4分の1免除されたものを払っています。 親の扶養になっているとおもうので国民健康保険等は親が払ってくれていると思います。 どこに何を取りに行き何が必要になり、 どのようなことをすればいいのか教えて下さい。 無知すぎる質問、誤字脱字重ねて謝罪します。 どうかよろしくお願いします
10月に転職した者ですが、源泉徴収について2点困っている事があります。 一つ目は、源泉徴収票を発行してくれません。 9月に在職中までの発行を請求したが、 分からないから10月でも良いかと言われ 他の方が発行される時期に、届けてもらう様にしてたのですが未だに貰えず仕舞いです。 もう一つは、前年の年末調整の還付金を勝手に市民税の支払いに宛てているようで、 残りの約25,000円は残っているはずですが、返金してもらえません。 現職では、給金から天引きされているので、 会社が還付金を受取って、 そこから分割して払っている感じです。 (実際に市民税を納税してるのかさえ、怪しいですが) この様な対応に困っていますが、これらを請求する方法はありますか？もし強制力のある方法があれば、参考にしたいです。
今年からバイト2つ掛け持ちを始めたのですが、Ａ社の方で年末調整があり確定申告をしなければならないよ、と言われました。 Ａ社は月８万８千円程で、B社が月2万3千～2万5千程です。 Ａ社は今年の2月から働き始めました。 確定申告は必要ですか？ ちなみにB社の方は源泉徴収票がないです。 詳しい事が分からないので教えて下さい。
「ふるさと納税」をこれからはじめようと考えている者なのですが、基本的な部分は各サイトで調べたのですが、数点、よく理解できない部分がございましたため、ご質問させて頂くことに致しました。基本的な質問が多く、大変恐縮ですがご教示頂けますようお願いいたします。 【前提】 ・「５自治体までの会社員」に該当するため、５自治体まで実施したいと考えている。 ・その他、確定申告は行わない予定のため、ワンストップ特例制度を利用したいと考えている。 【ご質問】 （１）ワンストップ特例制度を利用する場合、自治体ごとにその旨のチェックを入れる必要があると認識しております。さらに、特例申請書を記入して送付しなければならない認識ですが、この「特例申請書」というものはどのように手に入るのでしょうか？自治体から送付されるものなのでしょうか？ （２）こんな年も押し迫った時期から始めるな…というご意見もあるかと思いますが、せっかくなので１２月までに今年分を実施したいと思っておりますが、この時期だからこそ注意しなければならない点はございますでしょうか？ 　例：特例申請書が１２月末までに自治体に届いていなければNG？ 　　　クレジット支払にした場合は年を超える可能性があるから注意？　　…等 （３）ふるさと納税の上限額は毎年１月～１２月の１年間で計算されると認識しております。何をもって１２月までに納税ができたと考えればよいのでしょうか？自治体からの通知がきたタイミング？または、特例申請書を提出したタイミング？ （４）H28年４月に県を跨いだ引っ越しを行わなければならない可能性が大きいのですが、H27年に実施した分については、何か住所変更手続き等は必要なのでしょうか？各自治体への住所変更連絡、もしくは別の場所への手続きが必要なのでしょうか？ （５）H27年納税分についてはH28年６月頃に控除額通知が届くとあるサイトに書いてありましたが、H28年４月に引っ越しをしてしまっていた場合は、この通知は郵便転送手続きを踏んでおけば届くのでしょうか？また、前の住所に通知が届いたままで控除等には影響無いのでしょうか? （６）H28年分については引っ越し等で少しややこしくなりそうなので、「H28年１月１日～引っ越しが完了するまでの間＋２か月間程」は実施するのを避けようと思っております。仮にH28年４月に引っ越して速やかに住民票変更した場合、何月くらいから新しい住所でふるさと納税を実施してもよいと考えればよろしいでしょうか？ 以上、６点と長くなってしまい恐縮ですが、お分かりの箇所だけでも大変助かりますので、何卒ご教示頂けますようお願いいたします。
すでに年末調整の申請書が送られてきています。 しかし今年から名前の所にナンバーを記入する処がありますが まだ今現在マイナンバーが配送されてきていません。 それは配送されてきてわかった時点で記入して出せばよいのか それともわからなければ未記入のままでよいのでしょうか?
こんばんは 基本のこととは思いますが教えてください。 2014年3月末で仕事を退職し次に転職できたのが2015年の2月からスタート。 今の会社で年末調整の用紙に記入をするところですが 「社会保険料控除」の欄に国民年金保険料の1月おさめた分の額を記入し年金機構からのハガキを 添付すればいいんですよね？ 2月からは今の会社にて厚生年金が給料からひかれています。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 世帯分離すると介護保険料が軽減されると聞いたのですが、 介護保険料の支払者が市民税課税対象者でも安くなるのでしょうか？ 例えば下記のような4人世帯で、親夫婦と息子夫婦が世帯分離する場合、 父の介護保険料は安くなるのでしょうか？ また息子の介護保険料も安くなるのでしょうか？ ＜4人同居＞ 　父（70歳）←世帯主。市民税課税対象者 　母（68歳） 　息子（40歳）←新たに別の世帯主になる。市民税課税対象者 　息子の妻（38歳） 宜しくお願いします！
長文になりますが、 よろしくお願い致します。 1.平成27年分の給与所得者の控除申告書 兼 給与所得者の配偶者特別控除申告書 2.平成28年分 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 2枚の書き方について教えて下さい。 上記の2枚が主人の勤め先からきました。 私はパートを掛け持ちしておりまして、 平成27年1月から12月までの給与（2社分）が96万円程あります。所得税を引かれての金額です。今年は扶養の範囲内だと思いますが、来年の概算では170万円をこえてしまうので扶養を外れないといけません。 ここで質問です。 ・平成27年分の給与所得の配偶者特別控除申告書の欄には書かなくていいのか。 ・私名義の生命保険料は記入するのか。（それとも私のパート代を確定申告するときに記入すればいいのでしょうか？） ・平成28年分の給与所得の扶養控除申告書等（異動）申告書はA控除対象配偶者に記入しないで、娘（2歳）のことを16歳未満の扶養親族に記入すれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
相続税対策として、生命保険に加入すると、相続人が受け取った保険金は５００万円×法定相続人分だけ非課税となりますが、契約する際には、相続人も何らかの手続きは必要なのでしょうか？ 被相続人が契約し、受取人を被相続人にする契約にすればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
配偶者特別控除について質問です。 今回旦那の扶養に入ったのですが旦那の年末調整の紙がきてわからなくなったので教えて下さい。 私はパートで今働いていて前職では37万の源泉徴収で今のパートでは現段階で大体7万ちょっとです。 年末調整の紙には収入-65万引いた金額が控除と書いていたのですがその内容な私の場合0円になります。 今回の場合控除がないのでしょうか？
年末調整についてなのですが、11月から新しい職場に就職したのですが年末調整は今年働いた分の調整ですよね？例えば今の職場を今年の12月で辞めたとして来年の1月からまた新しい所に再就職した場合、再就職した職場では今年の分の源泉徴収票はいらないですよね？
個人事業主です。 今年3月に講師（個人）を招いて講習会をしました。 この際、報酬として30万 これから所得税を差し引いた額を支払いました。 この分の源泉徴収票の作成で、入力ソフトをダウンロードしたのですが 入力項目がありすぎてよくわかりません。。 ちなみに、このサイトからダウンロードした分です。 http://startup.nagoya/exelfile/entry-267.html 入力する項目を教えていただけたら幸いです。
はじめまして。昨年までは給与収入等と合算して課税する方法で申告していました。 税制が変わったとか聞きまして、今年は分離と総合どちらがいいのでしょうか？ 300万円未満だと合算が有利と聞きましたが、収入として申告すると所得税だけではなく、国民健康保険の場合、保険料、住民税も上がることになるんですよね？総合的に考えたときはどちらが得なのでしょうか？
現在シングルマザーの姉と同居しています。 私もシングルマザーですが、１８歳の子が居ます。 先日姉が母子手当を止められたと聞きました。 理由は、私の娘の年間のバイト代が１０３万を超えたため、 私の税金が上がり、私自身の給料が上がったわけではありませんが、よって扶養からはずれた事によって母子手当が打ち切られたんだと思います。 母子手当は同一世帯の一番高い所得者が対象となっており、私の年収が一番高く、それでもギリギリもらえている状況でした。 １月～１２月の収入で調査すると思うのですが、もう１１月 すぐにでも私が引っ越しをしたとして、同一世帯じゃなくなったとしても、来年ももぅすでに姉の母子手当はもらえませんか？ 娘のバイト代も今年１０月末までの分もすでに１０３万は超えています。 わかりずらくて説明下手ですみません。 姉の子はまだ小さく２人おり、毎月約５万弱の母子手当がないと生活できないので私の責任でとても焦ってしまっております。 私も娘の学費や支払いがとても多く、援助できても２万程です。 全て私の知識不足が招いた事で姉にとても辛い思いをさせてしまいました 世帯分離とゆうのがあることを知りました。 分離しても、母子手当て再開はやはり無理でしょうか。 世帯分離して何か余分に支払うことになる金銭的な事もありましたら教えて欲しいです。 引っ越した方が良いのか、世帯分離だけでよいのか、デメリットが分からないために迷っています よろしくお願いいたします！
平成24年1月に中古を購入しました。 今、義理の親から500万もらいローンの繰上げ返済に使おうと思っています。 現在義理の親と同居しています。 この場合何か課税に対する特例は使えるでしょうか？ 家の名義は私（夫）で、もらう相手は妻の親です。 繰り上げ返済しないで毎年110万づつ私の口座に振り込んでもらったら非課税になりますか？ ご返事よろしくお願いします。
はじめして。こんにちは。 わたしは今高校1年生です。 4月からアルバイトをしていて 年間103万超えたらまずいから8万5千円以上稼がないでね。と母親に言われてきたので超えないようにシフトを組んでいました。 2.3ヶ月ほど入らなかった期間があり また10月から復帰をして 11月分12月分で入らなかった分103万超すことはないので8万5千円以上稼いでも大丈夫ですかね？？
給与を返金します。支払った税金戻りますか？約80万円です。
タイトルについて　少し略しましたので　質問の内容は　以下となります｡ 詳しい方のお返事をお待ちいたします｡ 平成27年分給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書への記入方法で　〈あななたの本年中の合計所得金額の見積額〉をきにゅうするるらんがありますが､この欄に記入する額について　不明のため　教えていただきたく存じます｡ 記入する額の計算方法は　基本給プラス交通費の総支給額(たとえば月\148,325プラス\11,000)×12ヶ月で\1,911,900　なのか　 それとも　総支給額から　健康保険・介護保険・厚生年金・雇用保険・所得税を合算した分を引いた額×１２の\1,623,552 となるのか もしくは　全く別の算出方法なのかを知りたいのです｡ 書類の提出日が　平成27年11月10日と迫っておりますので　回答を早めにいただけたら幸いです｡
以前も質問させていただいたのですが、 ダブルワークをしている場合の「乙」欄での源泉徴収について、 先日知り合いからも似たようなケースを相談されたため、改めて教えてください。 以下のケースでは、確定申告をすれば還付（もしくは追加納付）される可能性がありますか？ ①A社+B社の収入合計￥170万と国保料￥4万支払　→￥40,000の課税があった（乙欄徴収） ②A社+B社の収入合計￥106万と国保料￥7万5千支払→￥6,000の課税があった(乙欄徴収） この2件について、還付（もしくは追加納付）があるとしたら、 金額は大体どれくらいになるでしょうか？ また、ダブルワークの場合、所得税を自分で把握するときに役立つ分かりやすい計算式など、 もしあるようでしたら知りたいです。 素人で申し訳ありません。 なにとぞよろしくお願いいたします。
色んなサイトを見ましたが、さっぱりわからないので教えてくださいm(_ _)m 私の現在までの状況ですが、昨年12月31日付けで退職しました。1月には失業保険の手続きをしたので、国民健康保険と国民年金へ切り替えました。6月には失業保険の給付が終了し、旦那の扶養に入りました。国民健康保険は全て払い終えましたが、最近国民年金納付証明書が届き、1月から3月までは支払ってますが、4月と5月はまだ払えてません。そして、生命保険料控除証明書も最近届きました。 ①今年1月から無職で収入はないので、確定申告の必要はないのでしょうか？ ②自宅に届いた年金と生命保険の証明書はどこに出せばいいのでしょう。国民健康保険の控除はないのですか？ ③生命保険料控除は私の名義のカード＆銀行から引き落とされています。旦那が控除すると解約の時に、贈与税の対象になると見たのですか、どーすればいいのでしょうか？ ④証明書を確認すると 国民年金が2ヶ月分未納なのですが、今から払っても来年の確定申告の対象になるのですか？ちょうど、払おうとしてた時に証明書が来たので今払っても再来年になるのかなと思いまして。 全くわからなすぎて、質問にもなってないかと思いますが、詳しい方教えてください。
外国(アメリカ、イギリスなどの主要先進国)の税金の種類が知りたいです。どうやって調べればいいでしょうか。 せめて日本でいう、国税にあたるものだけでも知りたいです。 欲を言うと州税なども知りたいです。 ネットや図書館で探してもなかなか見つからないです。 よろしくお願いします。
お世話様です。Ｈ27年分の確定申告についてお伺いいたします。娘(会社員)の名前で医療費控除（世帯全部合算で）をする予定です。その時に私名義の生命保険料控除・地震保険料控除や私名義の国保税・国民年金保険料も併せて娘の確定申告にいっしょに控除出来るのでしょうか？というのも、私自身申告予定なのですが、生命保険控除や国保税を控除にあげても、あげなくても戻ってくる源泉は同じなので、どうせなら娘の確定申告にくっつけてやれば、節税できるのかなと思い、質問しました。お分かりになるかた、ご教示下さい。宜しくお願い致します。
春に会社を辞め、夏に再就職しました。会社から年末調整の用紙をもらいましたが、何を記入して良いか教えてください。 生命保険や個人年金保険、国民年金の控除証明は届いたので記入しようと思いますが、失業中に払った地方税も記入して良いのですか？ どなたか教えてください。
アルバイトには毎月、源泉徴収月額表の所得税は源泉徴収されないのでしょうか？ 妻がアルバイトをいているのですが（毎月4万円位の収入）、源泉徴収はされていません。 年収103万円までは基礎控除と給与所得控除で年間ベースでは所得税は発生しません。 源泉徴収月額表が適用されるアルバイトの人はどのような人なのでしょうか？
マイナンバーが始まるという時期に来て初めて副業にも住民税の納付義務がある事に気付きました。 他の質問などより判断して、確定申告をしていなくとも市区町村から本業の方へ副業の収入が通知されているというのは分かりました。 それでは合算の住民税が特別徴収により引き落とされているという意味なのでしょうか？ それとも副業の収入は通知されるが、住民税は本業のみの収入に課税され、引き落とされているのでしょうか？ また、あとから納付をしなければならない場合には、まずどこに行って手続きをすれば良いのでしょうか？ 副業を始めてから１０年以上が経つので納付額も半端では無い金額になりそうで恐ろしいです。
確定申告の時期になりましたが、 書類の書き方がさっぱり分かりません。 誰か助けてください。 2015年7月いっぱいで前職を辞め、 ここで社会保険料として 年金と保険料を給料から天引きされていました。 そして暫くニートで、 2015年10月からまた新しく働き始めました。 ここでも社会保険料として 年金と保険料が給料から引かれています。 前職の源泉徴収票は、 今の職場に提出済です。 そして今は手元に、 今の職場から送られた 給与所得者の扶養控除等(異動)申告書 給与所得者の保険料控除申告書 兼 給与所得者の配偶者特別控除申告書 があります。 8月1日から10月1日まで、 年金の控除申請をしたのでなにも払っていません。 また国保も入ってはいましたが一ヶ月も満たず出てしまったので国保の分のお金は払っていません。 これは今回の確定申告書は、 ただ名前と印鑑をついて提出すれば完了！ということなのでしょうか？ いつもはもう会社に丸投げでしたが、 今回の転職でさっぱり分からなくなりました。 分かりやすいご回答をお待ちしております。
新しいバイト先にて以前のバイト先から源泉徴収票をもらってきてほしいと言われました。 以前働いていた職場は個人経営の小さな飲食店で、雇用保険などもありませんでした。 お手伝い程度でしたので月に2〜6万ほどしか稼いでなく、給与も手渡しで給料明細もなく、税金なども引かれいません。 この場合源泉徴収票は用意してもらえるのでしょうか？貰えない場合自分で確定申告するとの事でしたがそちらの方が良いですか？ 恥ずかしながら源泉徴収についての知識が全くなく、わかりやすく教えていただきたいです。 ちなみに働いていた期間は今年の1月〜10月までです
FPの試験勉強をしている者です。 不動産の譲渡にかかる税金についての問題でわからないことがあるので教えてください。 練習問題で、「最も不適切なものを選べ」という問いの中に、以下の選択肢がありました。 「Dさんは、昭和42年に自己の居住用財産（建物とその敷地である土地）を購入し居住していたが、平成27年7月に収用され8000万円の補償金を受け取った場合において、「収用交換等の場合の譲渡所得等の特別控除（いわゆる「収用交換等の場合の譲渡所得の5,000万円特別控除）」の適用を受けたときには、長期譲渡所得について「軽減税率の特例」の適用を受けることができる。」 私は、この選択肢が不適切だと思ったのですが、正解は別の選択肢でした。 逆の言い方をすると、上記の選択肢は正しいということになります。 しかし、私のテキスト（きんざいのテキストです。ちなみに上記の問題もきんざいの問題です。）には「5,000万円特別控除の適用を受けた場合には、この控除後の譲渡所得金額に対して一般の長期譲渡所得として課税される。」という記述があり、例として掲げられた算式には、所得税15.315％、住民税5％と書かれております。 テキストにこのように書かれている以上、上記の選択肢は不適切＝間違いなのではないかと思うのですが・・・ どうして、上記の選択肢は不適切ではない＝正しいのでしょうか？ 私の考えはどこかが間違っているのでしょうか？ どなたかご指摘・ご解説をお願いいたします。 よろしくお願いします。
市役所から身に覚えのない催告が来ました 内容は市税の納付について あなたの滞納市税等について、催促状により自主的に納付されるよう催告してまいりましたがいまだ納付されていません このまま放置することは他の納税者との公平を欠くことになりますので、指定期限までに一括にて納付してください 納税がない場合は、財産調査のうえ差押等の滞納処分を行う場合があります とのものでした 今まで納付書が送られてきたことすらなく、 税目が固定資産税と都市計画税で わたしは土地や家屋を持っていないので おかしいと思い、 催告状に書いてある納税課の担当に 電話で問い合わせたところ 冷たい対応をされ、気分が悪かったです 納税課では税の内容についてはわからないようで その後、市税の担当の方に繋がれました 〇〇区の〇〇町のマンションの固定資産税なんですが、と言われ 身に覚えがないと言ったら 詳しく調べますとのことで 現住所や生年月日を聞かれました 調べてもらうと わたしにはまったく関係のないものでした 納税課からどうしてわたしの元に催告状が郵送されたのか原因を調べてもらっています しかも郵送先が実家の住所でした 氏名は現在の姓でしたが、 今現在、住所登録のある市からの郵便物が どうして実家の住所宛てなのか これって市役所の情報管理が 杜撰すぎると思いませんか？ そして納税課の人の冷たい対応 原因がわかったら その人から直接、 謝罪はしてもらえるのでしょうか
市役所から身に覚えのない催告が来ました 内容は市税の納付について あなたの滞納市税等について、催促状により自主的に納付されるよう催告してまいりましたがいまだ納付されていません このまま放置することは他の納税者との公平を欠くことになりますので、指定期限までに一括にて納付してください 納税がない場合は、財産調査のうえ差押等の滞納処分を行う場合があります とのものでした 税目が固定資産税と都市計画税で わたしは土地や家屋を持っていないので おかしいと思い、 催告状に書いてある納税課の担当に 電話で問い合わせたところ 冷たい対応をされ、気分が悪かったです 納税課では税の内容についてはわからないようで その後、市税の担当の方に繋がれました 〇〇区の〇〇町のマンションの固定資産税なんですが、と言われ 身に覚えがないと言ったら 詳しく調べますとのことで 現住所や生年月日を聞かれました 調べてもらうと わたしにはまったく関係のないものでした 納税課からどうしてわたしの元に催告状が郵送されたのか原因を調べてもらっています しかも郵送先が実家の住所でした 氏名は現在の姓でしたが、 今現在、住所登録のある市からの郵便物が どうして実家の住所宛てなのか これって市役所の情報管理が 杜撰すぎると思いませんか？ そして納税課の人の冷たい対応 原因がわかったら その人から直接、 謝罪はしてもらえるのでしょうか
年末調整について質問があります。 私は今年６月～８月まで契約社員としてＡ社に勤めて退職しました。 それで、来週から12月17日まで１ヶ月の短期アルバイトでB社で働きます。 年末調整はB社がしてくれるのですか❓ それとも私が自分で確定申告するのですか❓ 今年社会人になったばっかりで初めてなんでよく分かりません。 ちなみに今年の給与はこの２社からだけになると思います。 他のとこでは働いてないし… あと、もしB社で雇用保険に加入するなら前の会社から貰った雇用保険被保険者証❓を渡すんですか❓
本業としてアフィリエイトをやっている場合、38万円以上になると確定申告が必要だと思うのですが、例えば50万円収入を得た場合、税金はいくらになるのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します‼
2016年から2017年にかけて、600坪程の土地に20坪の平屋を6つ建てて 宿泊施設として運用していきたいと考えております。 オール木造住宅ですが、大体建物一つに付き、固定資産税はどれほどになるでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。 内装は、キッチン、バス、トイレ付きです。
従来、株式の配当は総合課税で確定申告してきました。 来年から税制が変わるそうですが、 株式の配当は引き続き総合課税可能、 個人向け国債の利子は源泉徴収または申告分離課税 ということになるのでしょうか。 株式の譲渡益（損）と国債の利子が損益通算できるのでしょうか。
300名ほどの会社で年末調整を担当しているものです。 先日税務署から源泉徴収税の調査に入られ、 「給与ソフトで『年末調整不要』の区分になっているのに、扶養控除申告書が提出されている人が数名いる」 「原則的には、扶養控除申告書を提出した人には年末調整を行わなければならない」 との指摘を受けました。是正指導などは受けませんでしたが、これを機に正しい処理をしようと思います。 なぜ年末調整不要になっているかというと、当社は数名の個人のコンサルタント系の有資格者と雇用契約を結んでいるが（←ここも論点になるところですが、今回はスルーして下さい）、その人達は「他社とも契約している」または「個人で事務所を開いている」ため、確定申告をするとの申し出が有り、よって、当社では年末調整処理は何もしていないのです。 ただし税務署いわく、扶養控除申告書を提出していれば、提出先の会社で年末調整をしなければならないものだ、ということです。正直あまり、そこまでは意識していませんでした。 以上をもとに以下の質問があります。 【質問１】 「毎年自分で確定申告をするから、年末調整をしないで欲しい」と言ってくる人が居ますが、それに対しては以下の回答で適切でしょうか？ ①「2箇所以上の給与がある場合でも、主たる給与を支払う会社で年末調整を行い、それに伴って発行された『年調済』の源泉徴収票と、他の勤務先の『年調未済』の源泉徴収票を併せて確定申告を行えば良い」 ②「年末調整を行わない場合は、乙欄適用となってしまい、税額が一気に上がり手取りが減るので、甲欄にして当社で年末調整したほうが良い」 【質問２】 これまで、確定申告をすると言ってきた人は、扶養控除申告書の提出を求めていたが（←間違った処理のようでした）、保険料控除・配偶者控除申告書の提出を求めていませんでした。 しかし、税務署の指摘通り、「当社で年末調整」が必須となれば、保険料も申告書を提出してもらい年末調整にて処理を行わなければならないのでしょうか？ それとも、保険料控除申告書等は自身で確定申告してもらい、年末調整に必ずしも反映させなくても良いのでしょうか？ イメージとして、医療費控除は年末調整不可のため確定申告を行い税金を取り戻しますが、保険料控除もそれと同様、年末調整を避けて自分で行って良いのか？という感じです。 【質問３】 ①税務署の指摘通り、「当社にて扶養控除申告書提出、甲欄処理、年末調整実施」 ②従来実施していた、「確定申告実施」 でも、本人が負担する税額は変わらないのでしょうか？ 私は経験が浅く、正しい知識を持ち合わせていません。これを機に勉強したいと思いますので、ご教示お願い致します。
私の妻が扶養に入っているのですが昨年度の年収が170万ほどあり追徴課税が発生するみたいです どのくらいの追徴課税が発生するのでしょうか？ わかる方お願いします！ ちなみに私の年収は550万ほどです どうかわかる方教えてください
今年の途中、自営業から契約社員に転職しました。 先日、会社の方から「給与所得者の保険料控除申告書」の記入の依頼をされました。 今年の途中までは、自営業であった為、確定申告も行わなくてはいけません。 その際にも、生命保険料控除額を記入します。 このような場合、それぞれどのように記入すればよろしいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 初めての質問です。 年明け早々に海外に赴任します。　（単身赴任で数年の予定です） 会社より住民票を抜くように話しが有り、年末に海外転出届を提出する予定です。 実際に赴任するのは、1月6日頃を予定しています。 この場合、来年度の税金（住民税など）は どの様になるかご存知の方がおりましたら おしえてもらえると助かります。 また、現在は家内の介護保険も私の会社を通じて支払いしていますが 住民票を抜いた後の家内の保険等は どうなるのでしょうか。 唐突な質問で、申し訳ありませんが お話を聞かせて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ネットオークションで興行チケットを売った時ですが、確定申告する場合、興行チケット自体にも原価があります。これを必要経費にするには、なにが必要でしょうか。チケットを購入した控えはあるのですが、それには何のチケットか何月何日の公演か書いてあるわけではないので、それでも大丈夫なのでしょうか。
前職2ヶ月だけ個人商店みたいなところでフルタイムパートで働いていたのですが、社保もなしで雇用保険もなしでした。 所得は合計で25万程度です。 給与振込も、通帳に振込としか記載されていないような適当な商店（一応株式会社でしたが）だったのですが、源泉徴収票の発行はしてもらわないといけないのでしょうか。 社保や雇用保険未加入でしたので、引かれものは何もありませんでした。 現職場で年末調整をしたいのですが、その2ヶ月の所得の源泉徴収票がないと出来ないのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
新築住宅を購入し、今年（平成２７年）の１１月から住宅ローンを借入しています。ですが、実際に住み始めるのは平成２８年４月の予定です。この場合、住宅ローン控除を申告するのは平成２８年１月からですか？それとも平成２９年１月になって申告すればよいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
現在認知症の父親の介護のために仕事をやめて実家に戻っています。実家はアパートの家賃収入があります。父親と生計は共にしているのですが、私の現住所は東京で、無収入です。アパートの管理や家事などは私がしています。来年の確定申告に私を扶養家族として申告できるのかどうか、できるのならいくらぐらい控除されるのか、などを教えてもらいたいと思いました。
今の年収なら概算ですが、所得税、住民税で￥250万くらい支払っています、私の場合、ふるさと納税限度額（約￥35万）までしたら、多くの物品を貰って来年は所得税、住民税は約￥215万ですか。何か話しうま過ぎて、￥35万多く取られるような気がして信じられません、信じてもいいのでしょうか、上手すぎる感じがしますが・・・
学生ではない20代の者です‼ 親の扶養に入っています。 アフィリエイトを有る方から学び本業としてアフィリエイトを初めて38万円以上超えそうです。 38万円以上超えると確定申告が必要という事でどういった物が経費で落ちるのか詳しく知りたいです。 また、経費で落ちる物は自分が支払った物だけしか落ちないのでしょうか？ 経費で落ちる物の証明書はどういった物が必要なのでしょうか？ 回答お願いします。
現在シングルマザーで幼児が2人います。 今まで収入が少なかったので離婚してからずっと非課税だったのですが、今年は先月の給料ですでに110万超えています。 今非課税でギリギリの生活をしているので来年も非課税でおさえたいのですが、いくらまでなら非課税でしょうか？ 離婚して現在4歳と6歳子がいて、私は障害手帳3級です。生命保険は年間で約20万です。 色々調べてみたのですがよくわからなくて…すみません、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
三人の子供を持つ主婦です。 お聞きしたいのは離婚した元旦那の遺産相続の事です。彼は自己所有のマンションとアパートを持っていますが同時に両方ともローンが残ってます。しかし亡くなったと同時にローンは無くなるらしいです。仮に亡くなった場合子供達三人に相続権が来ますよね？その場合の相続税はどのくらい来るのでしょうか。また三人がうまく分けるにはどうしたら一番良いのでしょうか？ それと彼は２番目の子供と前から気持ちが合わず２番目の子供に相続権破棄させるとも言ってるそうです。それは可能なのでしょうか？
ふるさと納税のワンストップ特例制度についてお伺いしたいです。 今年度ふるさと納税を３つの自治体に行いました。 ワンストップ特例制度を利用する旨の申請書を納税先の自治体に送付すればその自治体から私の居住している自治体にその情報が通知されるのは理解しています。 ここで不安なのですが、 １．私が納税先の自治体に送付するワンストップ利用申請書が郵便事故で納税先自治体に届かない可能性があること ２．納税先自治体の事務処理等のミスにより私の居住自治体にワンストップ特例制度利用の情報が通知されないこと 以上の２つの可能性を考えると心配で、確定申告をするべきではないだろうかと思っています。 考えすぎでしょうか？ 詳しい方からのアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
年収250万だといくら所得税がかかりますか？
私には障害者認定を受けた家族がいます。 障害レベルは低いものの、病院までの送迎に両親の自家用車を使用しております。 障害者送迎による自動車税控除の制度を利用すれば、 自動車税等が控除されると聞いたことがあるのですが、 どうやら本人も知っているようで、当人曰く 「自分の障害者手帳を利用して、親の得になるようなことはしたくない。」と、 信じられないような自分勝手な理由で、手帳を渡そうとしません。 そこで質問なのですが、家族であれば、 控除申請の際に障害者手帳を持参しなくてもそういった制度を受けることは可能なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
今年初めて年収103万を越えるパート収入がありました。 社会保険の扶養から抜けたくなかったため、130万までに押さえればよいと考えて働いていたのですが、今回主人が年末調整の手続きをしたところ、事務の方から 110万を越えるなら200万以上働かないと、60万ほど損しますよ。 と言われたそうです。 主人の会社は扶養手当などはありません。 主人がめんどくさいことは嫌いで、事務の方に詳細を聞くことを嫌がるため、とても気になっています。 今年の収入はもう減らすことはできないので仕方ないと思っています。 来年から収入を減らす働きにしようと思いますが、勉強のためにも、どこを気を付けなければいけなかったのか、扶養手当が無い場合にどの部分で損をすることになるのか、検討つく方、教えていただけませんか？ 主人は年収800万くらいの普通のサラリーマンです。
たしかキャッシュバックについてはソフトバンクMとの直接キャッシュバックなら支払った携帯電話の料金からの控除（たとえば1年に8万円利用で4万円キャッシュバックなら4万円の利用実績） OCNさんはキャッシュバックの充当順位は月額の基本料金の中から支払う、未納の場合はキャッシュバックが減額か不支給と書いてある。 つまり、キャッシュバックのほうが多ければ所得になるわけだが ソフトバンクMと契約、家電量販店から当日現金でキャッシュバックは他社なので、ソフトバンクMの利用実績からは控除せずつまり、8万円なら8万円のままで、税法上は一時所得扱いで生活保護法の雑収入に該当と調べたら回答がありました。 キャッシュバックの条件のところに短期解約や転売・譲渡・文書偽造・詐欺など不正な目的で契約した場合や、キャッシュバックした事実を他の事業者（二重のキャッシュバック禁止規定違反など）や警察署、税務署、役所、裁判所などの公務員等に報告をせずに不正な方法で経済的な利益を得た場合はキャッシュバックを無効とし最大で3倍の返還を命じることができる。ただし家族間のやりとりに関してはこの限りではない つまりは、キャッシュバックがあったことを家族などに告げずにいつまでも扶養してもらうなどの行為は家族の仲が悪くなるだけで罰則には該当しないが、税務署に故意に申告をしない場合は返還処分が待っているよという意味なんですが。 この規約から察すると税務署は申告義務はありますね。無申告なら最悪返還処分を食らうと だとしたら課税でいいですか？
タイトルの件について教えていただけないでしょうか。 今年2015年の給与収入が3300万円程になりそうです。給与所得控除245万円を差し引くと今年の総所得は3050万円程となり、住宅ローン控除の適用が受けられなくなると認識しています。 一方で現在外貨預金を持っており、含み損が100万円程あります。この外貨預金を解約し含み損を実現損にすると、この実現損100万円を総所得の3050円と相殺して、合計所得2950万円とし引き続き住宅ローン控除の適用を受けることはできますでしょうか？ 他に収入や所得はありません。素人解釈ですが、為替差損は他の雑所得があった場合にその雑所得分を相殺できるだけで、それ以上に所得の額を相殺する事はできないように理解しています。そのため今回のケースでは為替差損分を住宅ローン控除の適用判定所得から差し引くことはできないのではないかと想像しているのですが、国税庁の「合計所得金額3,000万円の判定」のページを見てもよく理解できておりません。 ちなみに今年は特別ボーナスが支給されたのでこの給与収入になりましたが、来年はまたつましい生活に戻る必要がありそうです。 お手数おかけしますがご教授いただけないでしょうか。
私は、妻の配偶者特別控除を受けることができるでしょうか？ 私の年収：700万円 妻の年収：132万円 私は小さい会社を経営しており、妻は従業員として働いております。 収入的には問題ないと思うのですが、自分が経営してる会社で働いている場合は 控除対象外になるのでしょうか？
個人事業主として仕事をしています。 "税抜"の金額に対して源泉額を計算した請求書を取引先に発行したところ、 "税込"の金額に対して源泉額を計算するよう言われました。 普段取引先に対しては"税抜"の金額に対して源泉額を計算した請求書を発行していたのですが、 このように言われたケースは初めてで戸惑っています。 "税込"の金額に対して源泉額を計算しなくてはいけないのは、どのような場合なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
会社の経費にするため領収書を重視し、ハンコがきちんと押してないと怒る人すらいます。 税務署のチェックはよくあり、領収書出してくれみたいによく言われるのでしょうか？ ないとのほかの証明手段で経費を証明しても無駄なんですか。 あと通帳も長期間記帳しないと記帳できませんが、これも気を付けたほうがいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
質問です。 平成27年2月に正社員で4年間ほど勤めた会社が 会社解散となり退職しました。 平成27年7月にアルバイトで就職し、 9月に退職。 そしてまた平成27年11月から派遣社員として 働くのですが、派遣会社から扶養控除申請書を 出すように言われてるのですが この分は派遣会社のみの給与所得税の控除？ となるのでしょうか？ 2月と9月に退職した会社の分は 自分で確定申告にいった方がよいのでしょうか？ あまり詳しく理解できておらず、 会社に出す扶養控除申請書は 会社で行ってくれる年末調整。 確定申告は自分で行う年末調整。 という認識であってるでしょうか？ ネットで調べてはいるのですが よくわからなくて。。 どなたかご回答お願いします。。
昨年母から現金で贈与を受け、相続時精算課税で贈与税の申告をしました。 更に今度20万程の贈与を母から追加で受けることになるのかも知れないのですが 金額が少ないせいもあり仮にこの分の贈与申告を放置していたらどうなるんだろう、 無申告なのが必ずバレたりするもんなんだろうかと何となく思いました。 どこかのタイミングで税務調査が必ず入るのか的な事を知りたかったりします。 もちろん、納期限までに確定申告をしなかった場合、それ以降に納付をすると 過少申告加算税とか状況によっては無申告加算税や延滞税の納付が 別途必要になるのは承知しております。 また、精算課税申告時に得た非課税枠にはまだ空きが残っており 今回贈与される予定の金額で枠からはみ出る事もありません。 何となく心に悪魔が浮かんじゃった位の気持ちで受け止めて頂けると幸いです。 そのため「じゃあバレる事なんてそんなにないよって言われたらお前は脱税するのか」 というマジレスもなしの方向でお願いします。 単にちょっと気になった、それだけなんですｗ 回答よろしくお願い致します。
同族会社の会長です。相続対策に備え保有株を徐々に社長(長男)に贈与したいと考えています。 現在筆頭株主ですが，何年かかけて最低税率の範囲内で贈与していきたいと思います。実際に贈与する株式数が決まったらなるべく今年中に手続きを行いたいのですが，贈与の日付はどうすればいいのでしょうか？贈与の事実を証明するものとして何か書類を作成したほうがいいのでしょうか？作成する場合何か書式があれば教えてください。6月末決算法人でその時点での株価は出してあります。
4月からパート始めました。年収見込みは130万少し超えるかも?もしかしたら超えないかも?くらいで、社保に加入してます。ほんのすこーーしだけ所得税も払ってます。 が、4月から12月度までの実質収入は85万ほどです。 こういう場合、今年度の年末調整では、夫の年末調整で配偶者特別控除になるのですか？見込み年収から考えて控除対象にならないのでしょうか。 あと、ついでなのですが、妻名義・妻支払いの生命保険料は、夫のほうで年末調整で精算はできないですよね？それとももし、扶養に入っていたらできるのですか？（今年は扶養外れてますが）
高校一年の親です。 高校の授業料無料の条件として、市町村民税所得割額が30万4,200円以下であることなのですが、 今回ぎりぎりの２９万９，０００円でした。 今年主人が２万給料が上がり２４万増えます。 町民税が１００円上がり１２００円税金が増えるということです。 これにより、所得割額が危ないのではと思い、医療費控除とふるさと納税をしたらいいのかと思いました。 シュミレーションで１０万までできそうですが、そこまでする必要はありますか？ これなら、授業料無料の枠に収まるでしょうか？ また、ふるさと納税をした10万から２０００円を引いた残りは、税金からひいてくれるのですか？ 医療費控除もやっておいた方が良いでしょうか？ 難しくて判らないので、どなたかよろしくお願いします。
現在、生命保険2つ、個人年金2つ、地震保険、火災保険に加入しております。 新卒で入社して、25歳で今の加入状況になり、現在42歳になります。 毎日、同じように年末調整をして、大体2〜3万の戻りがありましたが、5年前から1〜2万不足して、給与より天引きになっています。 ずっと独身、会社も同じなのに、何故急に不足になったのかよく分かりません。 もし、年末調整手続きをせず、何も申告しないで、書類を提出したら、どのようになる可能がありますか？ よろしくお願いします。
開業したての個人事業主です。 税務署に開業届と青色申請書を出して、開業しました。 それから数日後、所用で府税事務所に行きました。 話の流れで、開業したことを話したのですが、 そしたら府税事務所にも開業届を出すように言われました。 提出する必要はあるのでしょうか？ ちなみに収入は今後ずっと290万円未満の予定なので 事業税はかからないと思います。
今年、二つの派遣会社で就業しました。 ひとつは昨年8月から今年2月までで、もうひとつは今年5月〜6月です。 後の派遣会社B社は登録解除しているのですが、先の派遣会社A社は登録したままです。 全てまとめて、現在も登録しているA社で年末調整可能でしょうか。 すべて合計してもお給料は50万くらいなのですが。 毎年、生命保険会社から送られてくる控除のハガキも一緒に提出していたのですが 今現在は就業していないため、どのようにするのが良いのか分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
仮に親が自分名義で預金などしてくれていた場合 してくれてたのが仮に平成１０年だったとすると、時効は成立しているのでしょうか?? 両親は他界しています。
税金の仕組みをよく分かっておらず、間違った解釈、拙い文章になることをご理解下さい。 わたしは19歳です。 アルバイトの給料明細を見ると毎月給料から所得税が引かれているのですが、わたし以外のバイト仲間は引かれていないので疑問に思いました。 親は扶養控除を受けていて、最初に提出した書類にもそのように書きました。 10万円を超えると所得税が取られるという話は聞いたことがあるのですが、10万円を超えたことはありません。 店長に聞くと所得税が取られることは普通だと言われてしまったのですが、他の人は取られていないのにやっぱり納得がいきません。 所得税が取られることは普通のことなのでしょうか？ 税務署で手続きをすれば返ってくるという話を聞いたのですが、それは本当でしょうか？
この度結婚するため退職しました。 私は年収350万程ありましたが、彼には200万程と嘘をついていました。 理由は趣味に費やしていた為です。なので貯金などほぼ無く、貯金がないことは伝えています。 趣味のことは一切言っておらず、また退社した際に趣味もキッパリやめました。 問題は彼と入籍し、扶養に入った際の税金などです。彼に申告より高収入であったことはバレてしまうのでしょうか？
親を私の扶養に入れています。 今年親が65歳になって、公的年金と個人年金の両方の受け取りが始まりました。 個人年金の支払証明書を取り寄せてみたところ、必要経費を除いた差引金額が37万8千円ほどでした。 かろうじて所得が38万に達しなかったので、来年は問題なく扶養控除を受けられると思うのですが、 この個人年金は配当がつく終身年金で、毎年少しずつ受取金額が増えていくそうです。 このまま増え続けると、いずれ雑所得が38万を越えるのではと思います。 それで、個人年金の所得の算出方法なのですが、 余命の計算の仕方によって、経費の金額が変わってくるのではと思います。 余命が、年金の受け取り開始時（65歳）で固定されるのであれば、経費はどんどん下がっていき、すぐに所得は38万を超えてしまいます。 逆に、受け取り開始時(65歳）の余命でなく、66歳になれば66歳、67歳になれば67歳時点での余命年数によってその都度算出するのであれば、余命年数は少なくなっていくので、経費は増大し、所得は減少すると思います。 個人年金の雑所得の計算サイトでは、「受け取り開始時の年齢」を入力するように指示されています。 ということは、来年度の計算であっても再来年度の計算であっても余命年数は「受け取り開始時の年齢」による年数に固定され、わずかの配当金で所得が38万を超えてしまうと、もうその後は一切扶養控除を受けられないということでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
私はいま大学生です。友人から確定申告に関しての話をしていたのですが、ちんぷんかんぷんでよくわからないので学生の確定申告について詳細にわかりやすく教えてください！ アルバイトはやっていて、去年の12月から3つ掛け持ちでやってました。(今年の9月に1つアルバイトを退職して現在2つ掛け持ちの状態です。) 収入は学校がある時期は合計で6～10万ほど 学校がない時期は8万から14万ほど稼いでいていたので年収103万の壁は余裕で超えそうです。 個人で開業など会社などは立ち上げていません。 その友人からは「確定申告すれば経費も落とせるよ、だけど領収書が必須だからあるやつ全部保管した方がいいよ！」と言われてますのでとっています。 ただ、この経費ってのがいまいち引っかかっていましてどこまで落ちるのかがわかりません。 医療費や文房具代だけでなく、定期代(自宅ー学校の通学定期だけでなくバイトで使ってる通勤定期も購入してます)や定期圏外の交通費、通信費、彼女などの交際費、衣料費、タクシー代。。候補がたくさんあるのでここらで割愛させていただきますが、経費で落とせるものも教えて欲しいです。 書き方もなにもかもわからないので、一度税務署などに相談に行くべきなのでしょうか?? 回答を宜しくお願いします。
こんばんは。21歳、女性です。 昨年度(今年3月)までは契約社員として2年間働いていた会社をやめました。8月に結婚を機に別の県へ引っ越しをしました。現在はパートで、夫の扶養内で月5万ほどの収入です。 住民税の納付は払込票で支払っていました。が、今日、パート先内で納付する予定のお金が財布からなくなりました。 スーパーで働いているのですが、勤務前に家で確認したときには納付額の2万1千円入っていました。いつもは貴重品は店長に預けるのですが、今日は2時間のみの勤務だったのでロッカーにかばんと一緒に入れました。ロッカーは共有なのでカギはついていません。しかし私の不注意により 帰りにそのスーパーでクレジットカードで買い物をし、家に帰って家計簿をつけるときに1万円がなくなっていることに気がつきました。正直、盗られたのか落としたのかわかりません。一応店長にはなくなったということは報告したのですが、お札を落としたとなれば返ってくることは難しいと思います。 まえがきが長くなりましたが ここからが本題です。お金がないため、住民税が払えません。この場合ですが、住民税納付場所(以前住んでいた市町村)へ電話するのでしょうか？それとも現在住んでいる市町村でも対応していただけるのでしょうか？ 長々と失礼しました。
今年、単発のバイトを3回ほどしたことがあり11月から正社員として働くことになったのですが、年末調整の時は以前に正社員として働いていた所の源泉徴収票のみで大丈夫ですか？
入院手術をして家庭に戻った患者用のベッドや血圧計の購入は確定申告の医療費控除の対象になりますでしょうか？
会社員をしております。職場で年末調整の書類をいただいたのですが、住宅ローン控除の手続きの事を思い出しました。 私は平成25年4月に新築一戸建てをローンで購入し、平成26年2月頃（すいません、記憶がおぼろげで）に税務署にて住宅ローン控除を含めた確定申告を行いました。 平成26年11月頃に今の職場で年末調整があったと思いますが、その際に住宅ローン控除の手続きを行ったかよく覚えていません。 調べてみると、住宅ローン控除は1年目は確定申告で手続きを行い、2年目以降は「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」という書類が残りの年数分まとめて送られてくると書いてありました。 さて本題なのですが、「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」が見当たりません。お恥ずかしい話、送られてきたのかどうかも忘れてしまいまして…。税務署に確認する前にこちらで確認しようと思い質問させていただきました。 ①私のスケジュール（H25.4購入、H26.2確定申告）だと「給与所得者の（特定増改築等）住宅借入金等特別控除申告書」が送られてくるのはH26.10月頃ですか？それともH27.10月頃ですか？ ②地元の税務署に電話すれば送ったかどうか教えていただけますか？ 以上よろしくお願いいたします。
とても急いでおります…。 現在無職の主婦です。昨年12月にパートを辞めてから一度も働いておりません。 しかし夫にはどうにもパートを辞めたことを言いづらく、続けていると嘘をついています。 辞めてから今まで、自分の交遊費や携帯代などは、夫には教えていない独身時代の自分の貯金を切り崩して払ってきたので、全くバレていないのです。 しかし先日夫から「年末調整で配偶者特別控除の申請しないといけないみたい。書類記入してほしい」と言われて、焦っております。 配偶者特別控除って、妻があまり働いていない場合は夫の税金が控除されて戻ってきますってことですよね？(無知で申し訳ありません。) もったいないですが、「130万より稼いでたんだ！だから所得は記入する必要ないみたい！」と言って提出してしまえば、お金は損しますが税務署は多く支払われる分に関してはノータッチだと聞いたので、夫には無職だとバレないのかな？それともさすがに訂正して再提出してくださいとか言われてバレるのかな？と分からないでおります。 そもそもこの質問自体がおかしい、認識が間違ってる気がするのですが、どうにも焦って困っています。無知なことは重々承知しております故、関係のない批判回答はご遠慮願います。。 夫に無職なことがバレずに年末調整を終える方法を教えていただけますでしょうか…。お金が戻ってこなくても、そこは全く構いません。 よろしくお願い致します~_~;
お店と女の子が雇用関係ではないので、確定申告は不要だと言われました。 私は納税する気満々だったのに源泉徴収票がもらえないのでどうすればいいのかわかりません。 算数には弱いのでもらったお給料を計算して…とか考えると頭がくらくらします。 どう計算するべきなのかもわかりません。 簡単に言うと、 近所の子供が自営業のお店のお手伝いに来てくれたから、お礼にお小遣いをあげよう！ というのと同じような感じでお給料を払っており、国への報告も「女の子のお店用のお名前にお金を払っているというように報告しており、そのお店用の名前＝女の子の本名かは分からないようにしているから絶対にばれないし、マイナンバーももらっていない」ということでした。 法律は守っているし、これは法のグレーゾーンだと言われました。 とても古くからある老舗の風俗店です。 収入が大きいのに納税しなくて良いなんて許されるのでしょうか？ 私は職業に貴賎なしと思っていますので、風俗のお仕事だって、性犯罪を減らしたりとか、現代社会の疲れた日本人男性への癒しの提供だとか、そういうやりがいのあるお仕事だと思っています。 私のお仕事は直接体の触れる仕事では無いですから浮気の手伝いにもならないと自分の中では思っています。 しかし、日本国民として税金を払わないで収入を得るというのは国民たる義務を果たしておらずお天道様に顔向けできません。 私は一体どうすればよいのでしょうか。 どうすれば納税できるのでしょうか。
今年中(2015年12月)までに副業を辞めれば本業に副業をバレることは無いですか？ 本業は会社員で副業はコンパニオン(給料は手渡し)です。 絶対に本業にバレたくないので教えて下さい。あと親にもバレないか教えて下さい。
会社の同僚が会社のパソコンを使用してプログラムを作っています。それを同僚自身で会社の下請けさんに個人で販売して利益を得ている人がいます。これって何か犯罪のようなにおいがするんですけど、会社にばれなきゃ犯罪じゃないでしょうか。会社の仕事に関係のないプログラムだし、タイムカード押してからの作業だから問題ないっと本人は言います。あと現金でもらっているから大丈夫と言って確定申告もしていない様子です。得た利益は多分年間で50万ぐらいはあると思います。脱税のにおいもするし、すごく嫌です。会社は離れた営業所だから多分本店には絶対にばれないと思います。これって犯罪でしょうか？
質問です。最近よくチャットレディーをしている方が多くて、会社にばれないように税金を自分で払いに行かなくては！と友達が話していました。 住民税が多くなることによって会社にバレるのはわかったのですが、そもそもなんで住民税が上がるんですか？ 口座にお金が振り込まれることは自分にしかわからないはずではないでしょうか？？ チャットレディーの会社がこの人はここでいくら稼いでますと国？に報告しているんですか？？(´･ω･`) 誰かわかる方教えて下さい。
お世話様です。平成２７年の贈与税の申告書はいつ頃になったら、税務署で貰えるのですか？ご教授下さい。
130万の壁についての質問です。 今年初めてバイトの収入が130万を超えそうなので、計算をしていました。その時疑問に思ったことがいくつかあります。 (学生です。103万 はすでに超えました。アルバイトは飲食店、本屋、派遣の3つを掛け持ちしています。最終的には勤労学生控除を受けようと思っています。) ①派遣のバイトで交通費が支給されていますが、これは130万の壁に含まれるのでしょうか？給与明細には「交通･立替」と表示されます。 ②毎月ではないのですが、時々月に何万か超えると所得税が引かれている月があります。この引かれた所得税は130万の壁に含まれるのでしょうか？130万の壁は毎月の総支給額の合計ですか？それとも所得税を引かれた後の差引支給額の合計でしょうか？ 同じような質問があったらすみません。回答よろしくお願いします。
1月から5月までネット出品というアルバイトをしていました。ですが、シフトが自己申告制で入れる日を店長にラインしてOKだったら入れるという仕組みでした。他にも従業員がいたので入れても週2、3くらいでした。給料は、2万から5万くらいでした。年金、社会保険も未加入です。今は一般事務の仕事をしています。パートです。 今勤めている会社に源泉徴収票が欲しいと言われました。ネットで色々調べてみると、アルバイトの源泉徴収票は信用できないから必要がない等と書かれており、もらわなくてもいいのか？と混乱しています。稼ぎもそんなになかったので貰わなくてもいいのでしょうか？ 初めての投稿ですので、お手柔らかに回答をお願いしたいと思っております。よろしくお願い致します。
税金滞納による給料差し押さえについて教えて下さい。 滞納金は80万です。今まで、分割支払いで5回払いました。月々￥17,000-と言われたのですが、お金が足りず、￥13,000-を2回・￥15,000-を3回払いました。 先日、会社に電話されてしまいました。支払い金額が足りないので、再度話し合いに来てくれと言われ昨日行って来ました。 今まではずっと同じ方だったのですが、昨日は上司という人も一緒でした。そして、毎月￥80,000-払わないと給料の差し押さえをすると言われました。￥17,000-も払えないのに、￥80,000-なんて…。 少しでもお金を作る為、携帯を解約しました。交通費を削る為、今日から2時間早く起きて徒歩通勤します。でもどんなに切り詰めても、￥50,000-が限界です。 ￥50,000-だけ払いに行っても無駄でしょうか？　給料の差し押さえは許されないでしょうか？ 何方か教えて下さい。宜しくお願いします。
現在母子家庭（息子・高校生、娘、小学生）で非課税のものです。 現在私は月１５万円の給料で本当にギリギリの生活をしているのですが 息子は自分で働いて貯金をし大学に行くと言いアルバイトをはじめました。 月に２０万くらい稼ぐつもりでバイトを掛け持ちしたいというのですが心配なのが税金面です。 この場合、私の収入１５万円＋息子の収入２０万円を申告したら非課税から外れるのでしょうか？ いろいろ調べてはみたいのですが、計算がよく分からずココにたどり着きました。 現在府営団地に住んでおり、所得によって家賃が変わります。 息子が自分で大学に行くためにバイトするのは親として嬉しいのですが、それによって 家賃が上がったり、住民税等が上がれば生活は苦しくなります・・・・。 税金の計算については全く無知でお恥ずかしいのですが、どなたか分かりやすく説明していただけると幸いです。 宜しくお願いいたします。
今年に入ってからアルバイトの掛け持ちをしています。 給与明細を見ていたら両方の職場から所得税が引かれてるのですが確定申告をしたら多少は戻ってくるものですか？ それとどちらか一つの会社のみで所得税が引かれるようにはならないのでしょうか？ 無知ですみません。
住民税に関する事項に16歳未満の扶養親族とあるのですが父が世帯主で私が扶養家族の場合には同居している甥はこれに当てはまるのでしょうが
ピーチポイントの有効期限は、ポイント発行日から起算して181日目に失効するので約半年以内に乗る必要がありそうです。 今からふるさと納税に申し込みして、 例えばポイント発行日が12月１日であれば ５月末までに乗るとポイントの消化はできるとわかります ４月に８月に乗るチケットを購入すれば181日超えておりポイントを使うことができるかわかりません ご存知の方いましたら教えてください
贈与を数年にわたって続けていると（300万を10年程度）、 相続税の支払い時に節税になると聞きました。 現在　母親のみで、その長男と長女がいます。 毎年、長男のみに贈与した場合、節税の恩恵に預かるのは 長男のみでしょうか？ それとの長男と長女の2人共　恩恵に預かりますでしょうか？ よろしくお願いします
現在育児休暇中で4月の入園で希望の保育園に入園出来なければ、退職する予定です。 そこで質問なのですが年収は2015年1月から 2015年12月までは育児休業の給付金などをいただいているので、収入はあります。 この場合、2016年の6月から2017年の6月までは この年収を計算した金額の年金や住民税、健康保険料を払うのでしょうか？ また、いつから扶養に入れば良いのでしょうか？ (得なのでしょうか？) 色々調べましたがよく分からないので、 同じような質問はありますが宜しくお願いします。
夫が3月に会社をやめ６月から息子の社会保険に加入させてもらいました。夫婦共にです。 年金は国民年金を免除してもらっています。 　今年の医療費１０万超えていて、夫の今年の収入が80万くらい。息子は会社で源泉徴収しますが 我々夫婦の今年かけた、生命保険料の控除、医療費、六月までの社会保険料など年末の申告はどうすればいいのでしょうか？息子の会社に扶養としてすべて以来すべきですか？夫は今まだ無職で求職中です。 職が見つかっても、幾度と変わる社会保険は嫌なので息子の社会保険のままいる予定で 夫は自分のができれば、自分単独ではいるようです。
平成25年度分の医療費控除の申請書を作成しておりましたが、確定申告書Ａの税金の計算の項目で差引所得税額が源泉徴収額より多くなっています。 これは、医療控除の還付ではなく、納税しなければならないのでしょうか？計算式が間違っている状況でしょうか？ お恥ずかしい質問で恐れ入ります。お教えください。 源泉徴収票の内容 支払い金額9,741,825　給与所得控除後の金額7,567,642　所得控除の額の合計額　2,522,360 源泉徴収額　389,500 医療費総額　324,320→医療費控除224,320 課税される所得金額　7,567,642－（2,522,360＋224,320）＝4,820,962 課税される所得金額に対する税額　（4,820,000×0.2）－427,500＝536,500
確定申告をネットなどを調べて勉強しましたが、よくわかりません。 とりあえず、１００万ぐらいをバイトで超えたら申告しなければいけないのでしょうか？
副業OKの職場で正社員として働いています。 上司に一応報告して休日にアルバイトを始めようと思っています。 アルバイトの年収は２００万くらいになりそうです。 この場合、その分の税金は正社員として働いている職場での確定申告の時に一緒に申請してもらえるのでしょうか？ それとも、別で確定申告を個人的にも行わないとならないでしょうか？ また、正社員として働いている職場でアルバイト分の税金も確定申告してもらえる場合、それは勤め先にとって負担になりますでしょうか？ つまり、個人で確定申告をした方が親切でしょうか？ よろしくお願いします。 極力自分で確定申告は避けたいなぁ…という思いでの質問です。 あの作業、自分でやったことありませんが、人の話を聞くと凄く大変そうで…。 書き方を丁寧に教えてくれるようなところがありましたらついでに教えて頂けるとありがたいです。
確定申告についての質問です。 今年の3月に転職をしました。 新しい会社には派遣で入り、今年の8月から直接雇用となり、現在も働いています。 年末調整のため、源泉徴収票の提出を求められたので、前の会社のものと、派遣会社のものを提出したのですが 前職が二社以上ある方は確定申告が必要です、来年の2月3月に税務署で行ってください。 と、年末調整できませんと返却されてしまいました。 恥ずかしながら一度も確定申告をした事がなく、色々調べたのですが、なかなか理解が追いつかず どこでどういった書類をどう書けばよいのかわかりません。 具体的に教えていただければ嬉しいです。
簡単に説明すると… ・私は今年３月に大学卒業した ・その後４月に県外に引っ越した(世帯主は私本人になる) ・６月に自分の社会保険証が届き父(会社員)の社会保険証から抜けた ・８月中旬に会社を退職した ・９月から現在までスナック(水商売)でバイト中 私は今年の確定申告はせずに住民税の申告だけしようかと思います。 確定申告したいですがスナックでは所得を証明するような紙はもらえないそうです。 問題は、実家にはまだ会社辞めた事言ってないです。 私が年末調整も確定申告もしないこと実家にバレますか？ 例えば、こちらの市役所から何か実家に伝わるとか… あと謎なのは、私は父の税金上の扶養から抜けてるのかどうか分からない事です。 一般的に子が父の社会保険証から抜けた時に税金上の扶養からも外すものですか？ もしそうじゃないなら 年末調整時に父に一言103万超えたよって口で伝えれば扶養は外れますよね？ でも今年実際は103万は超えないと思います。 でも税金上の扶養から抜けたくて年収を高く嘘ついたらマズイでしょうか？ とにかく実家に行政の絡みで私の年収や仕事内容はバレますか？ 私は友達にも誰にも今の状況教えてないのでバレるなら行政絡みしかないです…
こどもを保育園に入れて扶養内でパートをしています。忙しいときは週5の6時間働いて暇なときは休みなどのパートのため月によって金額もバラバラで上司も私も特に金額を気にしてませんでしたが、1月から6月までで69万でした。 このまま行ったら103万を超えてしまいます。 保育園に給料を書いて提出する書類があるのですが、扶養内を超えそうな額を書いてもいいのでしょうか？
ドイツからコートを個人輸入しようと思っています。商品の値段が796ユーロ送料が49ユーロになるらしいのですがこれに関税と消費税がかかってくるものなんですよね？ 国や輸入するジャンルによって税率がかわるらしいので計算の仕方がわからなく困っています。 関税はどれくらいかかりますか？
高齢の方が相続税対策のために預貯金を孫の名前で預けなおしたとか、株を息子の名義にした、という話を時々聞きます。 贈与の形を取らずに勝手に変更しても、時効後に親が亡くなれば、贈与税や相続税の対象にはならないのでしょうか。
よく、サラリーマンの家計の大変さを表す場合に 「サラリーマンにとって背広をあつらえるのは必要経費のような物だから 　背広（革靴、通勤鞄などなど）の購入費用は所得から控除せよ」 といった主張が聞かれます。 まあ、実際には背広の購入代金が必要経費として認められることはまずありえないわけですが、 この主張を別の角度から解釈すると 「個人事業主や会社経営者は背広代を必要経費として計上できる」 というようにも読めます。 そこで質問ですが、個人事業主や会社経営者が、自分の背広や通勤鞄の購入費を必要経費として 計上することは出来るのでしょうか？ 個人事業主が自家用車を買って、「仕事にも使うから」として購入代や燃料費、車検代の半額を案分したり、社長がベンツを乗り回して「社用車です」と堂々と主張する、ってのは認められると思うんですけどね、背広代はどうなんでしょうか？
嫁の父が事業しています。度々税金の通知がきているのは気づいていたのですが 税務署の方が家に来て税金の滞納の件で・・・と言われました その時義父は留守で帰って来たら連絡くださいと伝えてくださいと言い帰っていきました そこで質問なのですが何の税金が対応しているのかわからないのですが自分家族とは同居です が二世帯です。他に嫁の兄弟は居て同居しています。 このまま払わなかったらどうなるのでしょうか？また義父が亡くなったらその税金はどうなるのでしょうか？宜しくお願いします
私の父が私の息子（孫になります）を被保険者にして（受取人は自分）生命保険をかけていましたが、９年前に亡くなりました。父に相続税がかかるほどの資産はなく、そのままでも息子が受け取れるとのことだったので、先日満期が来たので息子が受け取りました。息子には父が亡くなった時点で、「じいちゃんから生命保険をかけてもらっているよ」と話してありました。 この場合、相続税ですか？贈与税ですか？
ふるさと納税で、１万寄付したら1つしか選べないけど、3万円寄付したら4つ選べるとか、お得な自治体をご存知でしたら、教えてください。
私は夫と1歳の娘と3人家族です。 夫が収入が少ない為、夫の実家で同居しています。 今は役所関係では世帯が別なのですが 食費や公共料金は義母もちです。 義母は正社員で働いています。 月給25万ほど。 義母に世帯を同じにして、義母の扶養に入った方が給料から引かれる税金が減るのでそうしてほしいと言われたのですが、 世帯を同じにするメリットとデメリットなどはあるのでしょうか。 ちなみに夫の給料が安いため保険料も安いのですが、 世帯主が収入あれば保険料高くなったりしてしまうのでしょうか。 義母もよくわからないけど、知り合いに言われて、、、と言っていたので>_< 今は昔の貯金と義母に助けてもらって生活しています。
旦那の年収280万(九州の田舎で低い方ではあります) 欲しい物件は、手数料や登記費用合わせて1550万 頭金は400万出す予定で、残り350万貯金が残ります ローンシミュレーションだと今の家賃より1万安いです。固定資産税や保険料合わせても今の家賃と同等くらい？光熱費も平屋なのでそこまで上がらないと予測していますがどうでしょうか 家を買えば団信もあるし、賃貸だと旦那の生命保険料に入らないといけないし、それを考えたら月々変わらないなら持ち家の方がいいと考えるのは浅はかでしょうか？ 今は乳児育児中のため働けませんが落ち着いたら働くつもりです こんな状態で家を買っても大丈夫でしょうか？
2２歳で今年３月まで大学生でした。 自分なりに税金や扶養の事調べましたが疑問だらけです。 皆さま質問多いですが聞いてください。 就職して７月～８月上旬まで正社員として働きました。 退職した時にきちんと源泉微収票はもらいました。 今年は今のところこの期間しか働いてません。(給料15万円) そして、来月１１月から週２日ほど水商売で稼ぐつもりです。 月に５～６万くらいの収入になると思います。 でも、税金は引かれないらしくそれなら報酬になると聞いたので源泉微収票も無いと思います。 もし１年間の収入が給与＋報酬だった場合は確定申告はどうするのですか？ 年収的には少ないから確定申告しなくていいかもしれませんが 国保の保険料の決定などあるし何かしら申告しなきゃいけませんよね？ その前に２つの会社から収入がある事になりますよね？ 現在私は世帯主で国民健康保険の被保険者であります。 実家には住んでないし正社員になった時に社会保険に加入したので その時は退職は考えてなくて父に税の扶養も保険の扶養も外して下さいと頼みました。 向こうの年末調整でどうなるのか知らないけど扶養に絶対入りたくないです。 きっと両親は今も私が正社員として働いてると思ってます。 仮に私が低年収なので法律的に税の扶養に入れるとしても絶対に入りたくないです。 それは可能ですか？ 両親に会社辞めたと言いたくありません。 そして現在、最低な事に婚約者に生活費を払ってもらってます… 実家からは１円も仕送りはありません。 もし確定申告などで色々聞かれたら何て書くべきか謎です。 身内からも仕送りなしでどうやって生活してるのか聞かれたら何て答えるべきですか？ 真面目な会社に就職しろなど説教は本当にいりません。 どなたか質問に答えてくださると助かります。
平成19年に住宅を購入して特例での15年間での住宅ローン減税を受けています。 今年妻が妊娠等の関係で医療費が多くかかっているのですが色々と調べると平成19年の住宅ローン減税は所得税で控除しきれなくても住民税からの控除はできないとのこと。 既に毎年所得税の控除枠いっぱいまで控除されているのですが医療費控除を確定申告で申告しても意味ないのでしょうか？ 住宅ローンは税額控除、医療費は所得控除というのは分かっていますが、生命保険も住民税からも差し引かれるという文言もありどんな認識が正しいのかよく分かりません。 合わせて今年は初めてのふるさと納税も3万円しています。医療費控除を申告するかしないかでふるさと納税ワンストップ特例にも絡んできますので詳しく教えてもらえると助かります。 更に必要な情報があれば追記しますので教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして。個人で居酒屋を営み１０年。先日突然税務署の方々が税務調査に来られ、いきなり調書とらせてと主要取引銀行名、住宅ローン返済月極め額や主要取引先や店の平均売上額などを聞かれ丁寧にお答えし翌日過去３年分の売上伝票、領収書等の資料を手渡しました。それから1か月以上が過ぎても税務署からの全く音沙汰なし。なんか生きた心地がしないのでこちらから税務署の担当の方に電話して「どうなっているんでしょうか？」っ問い合わせると、すぐさま「１０日以内には連絡します、まだ銀行からのほにゃららがあがってなくてと。それからまたお聞きすることもあるとおもいますから１０日以内には」と。ええええっ、なんか時間をかけて細々と調べられてんのかと思うと戦々恐々の日々を送ってます。税理士さんにお願いしたことも一度もなく我流でe-tax申告してたんです。どなたか今後の流れや起こりうること、心構えなどご教授、アドバイスあればお願いいたします。
「退職所得の受給に関する申告書」を提出しない場合、所得税率の優遇を受けられないとの事ですが、住民税の税率については提出してもしなくても変わらないと聞きました。 それは、場合によっては(2箇所以上の会社から退職所得を受け取っている場合等)、申告書を提出しない事により脱税のような事がありうるということでしょうか？ また、提出しない事で罰則等はあるのでしょうか？
素人の質問で申し訳ありません。 食品のみに軽減税率が適用された場合、 以下のケースではどのようになりますか。 ・500円(税別)の食材を仕入れ、1000円(税別)の料理として客に出す場合 税率を8%とした場合、通常は 540円で食材を仕入れ、1080円を客から貰う事になり、 店側は1080円-540円=540円 となり調理分の500円に対し40円(8%)の税負担となると思います。 これが食材のみが軽減税率で8%になった場合、 食材：8%、飲食店：10% 540円で食材を仕入れ、1100円を客から貰うことになり、 店側は1100円-540円=560円 となり調理分の500円に対し60円(12%)の税負担となり、 2%多く支払っている事になってしまいます。 食材を何らかの形で8%で仕入れていると証明し控除できるとすると、 食材540円(8%)+調理分550円(10%)=1090円 が正しい売値になると思います。 ここで税率9%（1000円+税90円）という数字を客に公開すると、 原価率が分かってしまうのでは無いでしょうか？ それとも店側は総額表示に統一されるのでしょうか？
住民税、所得税についてなのですが、父親が自営業で、母親が無収入で子どもが年収100万以下のフリーターなら、父親の住民税と所得税が、配偶者控除と扶養家族控除の2つをたした金額が控除されるのですか？それとも配偶者控除か扶養家族控除のどちらか一つが適用されるのですか？
中古物件の減価償却費の建物割合について 当方サラリーマンをしておりますが、 今年、初めて区分マンション1室を取得しました。 減価償却費を計上するために、土地と建物を分ける際の方法について教えて下さい。 売買契約書に土地と建物の金額は記載されていませんが、消費税額が記載されています。 消費税額から逆算して建物価格を決定する方法もあるようですが、 固定資産税評価額を使って按分する方が建物割合が大きくなるので こちらを採用する予定ですが、自分に有利になるような選択をすることは問題ありませんでしょうか。 また、ネットに掲載されている税理士のコラムで以下の記載があるのですが、 他の書籍などではこのようなことは書かれていませんでしたが、問題ありませんでしょうか。 ＞建物の固定資産税評価額に消費税率（1.05）を加算して計算すると、 ＞建物割合を約1.1%大きくすることができます。 ＞今後、消費税率がアップされると、建物割合もその分高くなりますので、 ＞減価償却費を少しでも大きくしたい人には有利な技です。 http://www.nomu.com/pro/column/kanae/02.html
スナックで毎月6万5千円稼いでいます。 日払いです。 他に仕事は何もしていません。 私は所得税や住民税は払う義務ありますか❓ 年収78万円ですが確定申告しなくて大丈夫ですか❓ 週に2回出勤で給料からは何も引かれてません。 ただのアルバイトです。 私は自分が世帯主で国民健康保険に入ってます。 一人暮らしです。 去年までは学生で収入0で親の扶養に入ってたから 税金とか確定申告がよく分からないんです。 あと今の保険料の金額は安いですが前年度の 年収無かった事が分かったから安いんですかね❓ 私からは何も申告してないのに分かるものですか❓ また、来年の保険料いくらとかどうやって決めるんですか❓ あといずれアパートに住民税の申告しろとか手紙が来るんですか❓ 質問ばかりすいません 簡単に言うと確定申告するべきなのか 住民税やらどうしたらいいのかって事です。
人が亡くなると、故人名義の銀行預金は支払いをストップされ、相続手続の終了後にはじめて相続人名義へ変更されたり、相続人への支払が可能となります。 では、金融機関や税務署は、どのようにして、故人の金融資産を特定し、支払停止としたり、相続財産に算入したりするのでしょうか？ 勿論、遺族から、預金者が死亡したことを知らされれば、銀行は支払停止とし、相続預金としての管理を開始しますし、税務署も相続人からの相続税申告の中で、金融資産の開示があれば、相続にかかる金融資産を把握できますが、遺族から開示がなかったり、遺族さえ知らない金融資産が仮にあったとしたら（例えば、通帳・証書などが見当たらず、故人の自宅や勤務先ともかけ離れた土地、果ては、外国の金融機関などに預けられた金融資産）、誰にも知られることなく、その資産は、その金融機関に預けられたまま、死蔵化されてしまうのではないでしょうか？（今、長期間引き出されない少額預金の合計は、相当な額と言われています。） 今後、マイナンバー制度がスタートすれば、口座開設の際に、マイナンバーも届けることとなり、税務署も個人資産を有無を言わせず把握できるようになるのでしょうが、従来の金融資産について、金融機関や税務署がどのように把握し、課税対象としていくのか、基本的なことで申し訳ありませんが、教えて下さい。 又、生きている間であっても、複数の金融期間に預けている方は、日頃から、どのようにそれらの明細を把握し、推定相続人にその全貌を伝えているか、知りたいと思います。
今年もあと二か月一寸、証券取引されている方にとっては、今年の損益が大損の人も多いのでは、 そんな時に損益通算してると、三年あとまでの利益と相殺されますね、私も利用しています、 この損益通算でよくわからないのが、複数の証券口座持っていて、税金を商いごとに源泉される場合、 暦年中の損益が全てマイナスなら単純に合計して損を計上すれば済みますが、口座によって利益出て 税源泉されたケースと、損だし源泉０のケースがあり、全証券口座合計が損になったら、税計算が どうするのが良いか困惑しませんか、単純に考えると損益トータルで税額計算し、差額は還付されて 良いのではと思いますが、確定申告で同計上すればよいのかよくわかりません、 ご存知の方、教えて下さい、
年末調整で会社から国民年金の納付書類又は振込払用紙を提出するように言われました。 しかしこの、国民年金の納付書類、もしくは振込払用紙が何か分かりません。 年金機構から届いた国民年金保険料納付書の中にある諸々の束のことでしょうか？ 今年入社した新卒なのですが、周りに聞ける人がおらず担当の人がお休みで聞ける状態ではありません。どうか助けてください。
株式売却益とFXの損失は、確定申告で損益通算出来ますでしょうか 色々な解説を読んでいるのですが、難しそうです。 良い方法はないものでしょうか
新築１年のマンションで4700万円（90平米）で購入したマンションの固定資産税っていくらくらいなんでしょう？ 土地の価格や、家の構造によって違うと聞きましたが、ざっくりでいいので、いくらぐらいはらっていく必要があるのでしょうか？ 離婚協議中の夫から譲り受けるかもしれないけど、所有権が自分のものになると、私が固定資産税を払わなければならなくなるのであれば・・・ 夫に聞けばわかることかもしれませんが、あまり聞きたくなく、ざっくりでいいのでわかれば。
現在妻は、妻の親の扶養に入っているので、税制上、国民健康保険、年金などを私の扶養に移したいです。 私は合同会社を代表一人で経営しております。 どのような種類の手続きをすればよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 青色専従者の条件の「6ヶ月以上従事」というのは、6ヶ月ちょうどでも良いのでしょうか？ というのは、今年1月1日から6月30日迄、個人事業主である主人の会社で専従者として働き、7月1日からは別の会社で派遣社員として働き始めました。 この場合、1月1日から6月 30日迄の専従者給与は認められますでしょうか？経費として計上できますでしょうか？ 何分質問も不慣れなもので申し訳ありません。どなたかわかる方いらっしゃったら宜しくお願い致します。
初めまして、2年間風俗のみで働いていた者です 外部リンクの引用で申し訳無いのですが 下記の方と殆ど同じ状況です http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14106805 … 私は2013年11月から2015年9月まで、風俗店を複数勤めて来ました しかし履歴書には『無職』とは書きづらく また、『夜関係の仕事をしていました』とも書けない為『派遣会社で働いていました』と書きました 現在、会社よりH27年度の源泉徴収票の提出を迫られています 収入が無かった人は提出をしなくても良いと言われていますが、私は『働いていた事』にしてあるので どうにかして提出をしないといけないのでは…と困っています 似た様な経験をしている方、同業の方居ましたら回答お待ちしています。 宜しくお願いします。
初めまして。常識的な点の確認と私の立場では　の話と相談に乗ってください。 １．アルバイトと常勤での前者が嫌われるのは、労働の時間単価が安い、税金で乙欄となり税率が高くなる、福利厚生で不利益がある、年金がつかない、退職金がつかない、今は問題となりやすいが、不正解雇など不利な立場に置かれる　が主要なものと考えていいのでしょうか。 ２．私は医師で時間1万円の病院勤務のアルバイトがいくらでもあります。1日8万円として、週3日出て年間1152万円です。それでも1600-2000万円程度が常勤医師の平均です。税率が高くなるので週3回の方が実質有利ではないでしょうか。あるいは週6回バイトを考えれば2300万円にもなります。この２点、多くの医師のような職にある人はどう考えているのでしょうか。 ３．さらに私は医療法人の理事長を務めており、既に退職金はつかない、社会保険は自分で払わなければならない　という点で、２．の立場の人よりも更に「アルバイトを週３回より少なく、働く」ことがbetterなような気もします。但し、外からのお金のほかに年間1500万円の家族からの収入があり、食べていくには困らない状況での贅沢なご相談で申し訳ないのですが、少しでも不必要な仕事の時間を省いて（家庭、育児、学資、老後を考えたうえで）、なかなかついていけない医学にもっとゆっくりした時間をかけたいというところなのですが。
私は扶養控除の103万までで働かせてもらっている者です。 今年は既に103万ギリギリまで稼いでしまったのでもう出勤できないな～と思っていたのですが バイト先から 「支払いは1月にするから来週からまた出勤してほしい」と言われました ウチの会社は15日締めの月末払いなのですが つまり10月16日～11月15日の11月分給与と11月16日～12月15日までの12月分給与を 1月分の給与としてまとめて支払うことで103万を回避できるとの相談を受けました 私自身このようなことが法律的にも通るなら別にいいかなと思うのですが 法律的には大丈夫なのでしょうか？ご教授いただければと思います。
扶養というものがよくわかりません。 私はフリーターで、実家に住んでいますが親の扶養からは随分前から外れています。(諸事情あり、同年代の子達よりも早くに働いています) 今回初めて扶養控除申請は必要かと聞かれたのですが、私は《〇万稼いでいるから親の扶養からは外れている》ということ位しか分からず、そもそも扶養というものをきちんと理解していません。 扶養とは、扶養控除申請とはどういったものなのか、この場合申請すべきなのか、詳しく説明して下さると助かります。
源泉徴収票は退職しても、最後の給料日以降にならないと発行されないのですか？ 転職先にそんなに慌てて提出するものでもないですか？
9月末まで自営業をしていましたが廃業し 10月から会社員をしています。 来年の2月には確定申告をする必要があると思うのですが 売り上げとして申告するのは9月までのものを 申告すればいいのでしょうか また残り3ヶ月分の会社員としての給料は 申告する必要があるのでしょうか 会社の方は1月1日からの所得税を収めることになっています。 また、自営業で請求した売り上げは 2ヶ月後に振り込みになるため 実際には11月末まで自営業の収入があります。 いいアドバイスをよろしくお願いします。
会社の利益分より公益福祉財団に寄付するお金は無税ですか。 利益分とは未だ申告前のお金です。 寄付をした金額分の領収書額を控除出来ますか。 出来ないとなればどう言う団体に寄付すれば良いのですか。 宜しくお願いします。
投資信託をかなり持っていて 年間に１００万位の配当収入があります マイナンバーが導入された場合、会社に ばれてしまうでしょうか？
もしも、深い知り合いでもない人から財産を譲り受けるようなこととなった場合、申告などはどのようになるのでしょうか？ 贈与税であれば贈与者の個人情報が必要でしょう。相続であれば、死人が持ってくるわけありませんので、遺族などの間に入った方に聞くこともできるでしょうが、税務に無知の方であれば、連絡先も聞かずに財産をもらってしまうこともあるかもしれません。 受贈や相続があってから申告期限までそれ相応の期間もあるのが現実だと思います。申告の際に相手がわからない貰った財産があった場合には、申告などはどのようになるのでしょうかね？ 専門家を使って調査できるのも限度があるかと思います。 法律などではどのように規定されているのでしょうか？ 夢物語と思われるかもしれませんが、仕事上仲良くなった年配の一人暮らしの女性から遺産をもらってほしいと言われた経験がありますので、絶対ないというものでもないと思うのです。仕事の関係のため当然お断りしましたが、もらったとしても名前と電話番号程度しか知りません。もらうようなことがあった場合、もらった以上税務申告の義務から贈与者などについて調査までして申告しなければならないのでしょうかね。 税務に詳しい方、よろしくお願いいたします。
