皆さんの知恵を貸して下さい。 急遽、明日明後日で連休を頂く事になりました。 数年連休なんてとれず、まともな家族サービスもできていなかったので妻と、子供2人(５歳、２歳)を連れて出かけようと思っています。 あまりに急な休みの決定だった為何のプランも立てられず、ましてや恥ずかしながらあまり出かけない自分の知識ではここに行こう！という発想がありません。 鹿児島市内発で、移動は車になります。運転は自分がするので片道3～4時間程度の距離であれば問題ないです。 子供達は、プールにも行きたいと言っています。 滅多にない機会なのでめいいっぱい家族サービスをしてあげたいです。皆様のアドバイスお待ちしてます！
質問します。 ５０年前、北九州の八幡、中央区という地域は商店街が並ぶにぎやかなエリアだったそうですが、現在も同様ですか。
今度沖縄にひとり旅する予定です。 初沖縄でノープラン状態なのでみなさんのおすすめプランを教えてください！ 条件 三泊もしくは四泊 ペーパーなので車は未使用 那覇オンリープランと離島を含むプランを教えてもらえると助かります。 ゲストハウスかホテルどちらがよいかもあると助かります。
10月8日〜10日に二泊三日で中洲に行きます。 中洲へは初めてで、地理感も無い為ホテル選びに苦戦しています。 お勧めのホテルがあれば教えてください。 男二人で、シングル・ツイン問いません。 予算は二泊で一人最大15,000円です。 よろしくお願いします。
松山市から、長崎ハウステンボスまでの楽な行き方、知ってるかた教えて下さい。どこで、降りて何にのるとか、あとどのぐらい、お金がかかるとか、なんでもいいんで、教えてくれませんか？できれば、安くはあげたいので、飛行機とか無理です。公共機関使いたいです。
お聞かせ願いたいのですが、沖縄の方々の意識のなかでは、「自分は、北海道、本州、四国、九州の人たちとは異なった人種なのだ」という感覚はハッキリとあるのでしょうか。 沖縄語と日本語のバイリンガルの人も複数知っています。 今後は同化がすすむのでしょうかね。
女友達と2人で3月に2泊3日程度で高校の卒業旅行で沖縄に行くことにしたんですけど、 本島は修学旅行で行ったので行くなら離島がいいねとなり調べたんですけど 石垣島か宮古島がベターなのかなと思っているのですが 免許を持っていないので離島だと大変なのかなと思ったり 3月だと海に入るわけには行かないからマリンスポーツできないし などと考えてしまっているのですが、どこかこんな私たちでも行ける場所を是非とも教えていただきたいです！ お金があまりないので、出来る限り低予算でいきたいです…
杉乃井ホテルに一泊します。二日目に小学生の子供と一日どこに行くか悩んでいます。交通手段はバスなのですが、うみたまごは何度か行っている為子供が行きたがりません。。バス移動で朝から夕方まででしたらどこが行けるでしょうか？？
佐世保駅前のバス停から展海峰へバス一本でいけますよね？ 今度、行く予定なのですが！
初めまして。 ３０代女性です。かなり急ですが月末（８/２９～）に連休がとれたので人生初の沖縄に行きたいと考えています。 友達とは日程がどうしても合わないので一人での挑戦です。 ですがまったく知識がない、さらに車の免許もない（原付免許はなり）のでどういうルートがよいのか計画が見えない状態です。 バスの時間、ルート、移動にどれくらいかかるものなのか、おすすめの宿、、。 飛行機は単体でとるのが良いのか旅行会社の宿とセットでとるのかどっちが良いのでしょうか？ ツアーならフリープランで自分で決めるのか、それとも初めてなら細かく日程きまってるツアーが良いのか。 離島も興味ありますが、初めてならとりあえず本島かな？と考えてます。 下記もふまえておすすめのプラン（できれば詳細に）教えていただけますでしょうか？！ 日程がタイトですいません。 ◆出発 兵庫県なので、関空、伊丹、 ◆日程 ８/２９から基本２泊３日。３泊４日にすることも可能 ◆目的（優先度順） ①海 沖縄のおすすめの美しい海を見たい、泳ぎたい。日程に余裕があればシュノーケリングやクルージング？など海に関わる体験もしたい。癒されたい。 ②沖縄グルメ 沖縄の美味しいものを食べたい。ソーキ蕎麦とアメリカンな食事？くらいしか知識がないのですが、沖縄といえばこれ！みたいなものを食べてみたいです。 ③観光 美ら海水族館。首里城。などしかすぐに浮かばないのですが、沖縄の有名スポットをできるだけ観光して思い出にしたいです。 ④触れ合い 完全一人旅なので、少しくらいは人との会話を楽しみたいです。地元の居酒屋？などで地元の人が自然に向こうから（笑）しゃべりかけてくれたら思い出になるな、そんなお店に入ってみたいなと思っています。 現地の人から観光のポイントなど聞ければ嬉しい。 ◆心配事 車がない。多少人見知り。初一人旅。 また、２泊３日か３泊４日で検討しているのですが３泊は一人旅には長すぎるでしょうか？ 初めての一人旅でしかも初めての地沖縄。しかも免許もないのでとても不安です。 あと素朴な疑問ですが沖縄に一人旅ってさみしくないでしょうか…？一人でいる事は好きですが一人旅行は初めてなので少し心配しています。 せっかくなので楽しみたいです。経験者の皆さまのお知恵をたくさんお借りできればと思います！ どうぞよろしくお願いします！！
こんにちは。 長崎県にあるハウステンボス内にある「ホテル　アムステルダム」のローラアシュレイルームに宿泊された事のある方にお伺いします。 ローラアシュレイルームの宿泊得点として、専用ラウンジでアフタヌーンティーやナイトキャップが頂けるとの事ですが、これらは無料なのですか？ 最初の１杯だけ無料で、追加は別料金なのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
来年1月に旦那と2人で大分県に温泉旅行に行こうと計画しています。 以下の条件でおススメの旅館がありましたら教えて頂きたいです。 日数:　一泊二日 予算:　二人合わせて6～７万円ほど 旅館:　自然に囲まれている、和風の旅館 お部屋:　露天風呂付き 食事より旅館の美しさ、部屋の良さを重視しています。 共働きで休みが一緒に取れず、初めての九州で遠くから旅行する予定なので、 旅館選びに失敗しないように慎重に考えています。 料金はシーズンによって変わると思いますが、おススメなどございましたらご提示下さい＞＜！
沖縄を観光するのにベストな季節はいつでしか？具体的に何月がよいですか？ (暑さが苦手です。)　(笑)
9月に沖縄に行きます。 車は使えないので、バスでの移動が主になると思いますが、那覇空港に9時着で、そこから美ら海水族館と古宇利島に行きたいと思っています。 但しホテルが国際通りの方です。 この場合、何を使ってどう移動するのが一番でしょうか？どなたか、知恵をお貸しください！ よろしくお願いします！
沖縄のブセナとオリオンモトブ　どっちがいいですか？ ここで、ブセナの海辺とかたいしたことないと指摘がありました。 揺らいでしまっています。。 至急教えてください
以前はホテルを中心に質問をさせていただきました。 ８月末に４泊５日で、沖縄本島に行きます 下の行程について 　①どこの観光をまわるとさらによくなるか 　②昼食や夕食のおすすめを教えてくください。 とくに夕食については、ブセナで食べるととても高いので、１日くらいはいいと思いますが、そとでも食べたいと思っています。アドバイスお願いします [１日目　オリオンモトブ泊] 　午前：朝一の便で羽田から沖縄へ 　午後：オリオンモトブチェックイン→ビーチ＆フヌギ並木 [２日目　ブセナ泊]　 　午前：美ら海水族館 　午後：ブセナへチェックインでビーチへ [３日目　ブセナ泊] 　午前：本部元気村でイルカの体験 　午後：古宇利島ドライブ（今帰仁城跡も） [４日目　ブセナ泊] 　午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 　午後：ホテルでゆっくり（ビーチ） [５日目] 　午前：ホテルでゆっくり（ビーチ） 　午後：首里城、沖縄ワールド→最終便で羽田へ
両親が長崎に遊びに来ます。そこで何処かに連れて行ってあげたいのですが足が足が少し悪いので、あまり歩かない所でできれば屋外以外どこかないか探しています。どこかないでしょうか？ちなみに前回来た時には、ペンギン水族館には行きました。
名古屋から飛行機で佐賀に直行するのと新幹線で福岡入りした後に、特急で佐賀(有田、東松浦郡)へ行くのとでは、どちらが早く、どちらが安いのでしょうか。
佐世保駅～九十九島パールシーリゾート(クルーズ)、展海峰 どちらも行きたいのですが時間の猶予がお昼までであまり余裕がありません。 バスが出てると聞いたのですが、あまり分からなくて………… 最適なルートを教えてほしいです！！
家族四人で車で福岡から本州に旅に出ようと思ってます。 エルグランド3.5ライダーで大人二人、子供二人、3歳1歳で高速を使いETCありで1泊2日～程度での予定です。 可能な範囲で行ける県、オススメスポット、ホテルは付近のラブホで考えてます。もしくは車内泊、です。 方言や、新鮮間を味わいたいです。よろしくお願いいたします。ガソリン代や、時間、高速料金なども教えて下さい
博多駅→大宰府天満宮 大宰府天満宮or博多駅→福岡市中央区の屋台 天神 佐世保駅→九十九島パールシーリゾート 九十九島パールシーリゾートor佐世保駅→展海峰 交通手段を教えてください！ バス、電車どちらでも良いです！
タイトルの通りです。九州旅行予定の者です。 博多駅で買えることは解ったのですが、当日に必ず買えるかが解らず… つまり、一日の発行枚数などが決まっていて、購入者が多いと買えない…なんてことは無いのでしょうか？ 3日間、全て自分で使うので、心配です。 ご回答宜しくお願いします。
タイトル通りです。 おすすめの観光スポットがあったら教えていただきたいんです！ 佐賀県、福岡県が1番いいんですが、その他でもいいです！ 穴場スポットもOKです！
福岡の文化で、食文化とかふつうの文化とか、いろいろな福岡の文化をおしえてください！ 細かくでなくていいので「～とかだよー。」くらいでいいので、 なるべく多くの文化を教えてください
博多から鹿児島まで夫の実家に帰省します。しかし今まで、温泉に立ち寄ってもらったことがありません。 今回私だけが、新幹線にて鹿児島まで先に行くことになりました。夫は後で車できます。 そこで、途中で新幹線を途中で降りてどこかいい露天風呂があれば立ち寄りたいと思っています。 あまり遠くには行けず、交通の便がいいところが望みです。 一泊してもいいのですが、予算があまりありません。 指宿は行き過ぎですので除外してください。
１日は観光バスですまそうかとおもってますが、あと１日なにするか、お勧めありますか？
沖縄県で昼間結婚式があるので運転代行を探しています日曜日の14時に利用したいのですが教えて下さい。
仕事終わりや、出勤前に気軽に通える整骨院を福岡市内の中央区あたりで探しています。 できれば時間で金額が決まっているところで、女性スタッフの方もいるところがいいのですが、 いい整骨院、リラクゼーションサロンを知っている方よろしくお願いします。
世間は夏休みですが、残念ながら社会人なので盆休みしかありません。 海外に行くほどの時間はないので、どこか海外気分が味わえそうなところで 過ごしたいと思います。 福岡周辺で、なるべく海の見えるところがいいんですが、 ホテルとか施設とかありませんか？
福岡市内のホテルに詳しい方にお聞きしたいです。 今度婚前旅行で福岡に行きます。 彼女のご両親と親族への挨拶を兼ねての旅行です。 結婚式はやりますが、新婚旅行は今のところ行かない予定なので、 これが独身最後の旅行兼新婚旅行になると思います。 そこで、宿泊するホテルで彼女にサプライズをしようと思ってます。 福岡市内のホテルで、サプライズのプランや記念日のサプライズに協力的なホテルをご存知ないですか？ 小さな情報でもいいので教えて下さい。 旅行は９月の予定です。
居住するならココがオススメという島を探しています。 私は将来島に住みたいと思っています。 もともと田舎が好きなのですが、居住するオススメの島とかありますか？ (一応希望を) ・海が綺麗 ・山(低くてもＯＫです 海派なので 笑)と川がある ・南の方の島(太平洋側がいいです) ・住みやすい(人それぞれいろいろ感じ方はあると思いますが) 希望が多くてスミマセンm(_ _)m 屋久島には3~4年前に行きました！とってもいいところで屋久島な感じがいいです。ただ、屋久島は雨が振りやすいので... 回答お待ちしています！
今週の土曜日に、福岡から呼子へ観光に♪ お昼に呼子でイカを食べてから、 その後。波戸岬、七ツ釜、唐津城、虹の松原、鏡山、風の見える丘…観光ゎこれくらいですか？♪この中で効率よく回れる行き方を教えていただきたいです(〃ﾉωﾉ)全ては行かなくても…観光後は、福岡に帰るルートで。よろしくお願いします☆
福岡に近々行くのですが、バス停について質問です。 蔵元(博多小前)と蔵元(昭和通り)というバス停は違う位置にあるのでしょうか? 乗り換えが必要になるため心配になり質問しました。 ご回答お願いします。
こんにちは。 9月29日から2泊3日で旅行計画してます。 首里城、美ら海水族館は行くと計画してます。 色々調べてシーサー作り、琉球グラスを体験したいなと思っていて、何処で体験がオススメなど、オススメのスポット&食事など教えて欲しいです！ ホテルはカフーリゾートフチャクコンドホテルにとってあります。 よろしくお願いします(^^)
福岡市博多区から車で基山パーキングエリア(上り)に行くには、一旦どこのICで降りてから上るのがいいでしょうか？
スティーシーってお店 熊本にありますか？？ スティーシーってどんなのが 売ってあるんですか？？
阪神方面からフェリーで志布志港へ渡り、鹿児島港からトカラ列島行のフェリーを検討しています。 阪神方面からトカラ列島へ直接行けるフェリーはないようです。 どなたかご存知でしたら教えてください。 直通のバスがあれば最善ですが・・・・。
ロクムが食べたいのですが、大分県内でロクムが買える場所なんかありませんでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えてくださいよろしくお願いしますm(_ _)m
各コンビニの店頭端末から、九州ふっこう割宿泊券を購入する方法がありました。 先日この方法で購入しようとしましたが、開始時間から常に混み合っている状態でした。 コンビニによって、配布枚数は決まっているんでしょうか？ すべてのコンビニの店頭端末からの通信は最終的には同じ（九州ふっこう割の委託会社の）サーバーが処理しているのでしょうか？ また、九州ふっこう割宿泊券の購入に限ってですが、各コンビニの店頭端末の中で、購入する際の操作がもっとも短時間でできる端末はどれでしょう？（タッチパネルのボタンを選択しては通信、入力しては通信の回数がもっとも少なくて済む端末はどれでしょう？私はロッピーかな？と思いましたが・・・。）ご存知のかた教えて下さい。
福岡県のホテルについて。 ９月に熊本市内から糸島へ旅行にいく予定です。 マリンワールド付近から糸島までの間で、海が見えるホテルはどこかありますか？ 一応いまのところ候補は マリノアリゾートホテルです。 あんな感じのホテルで2人一部屋で宿泊予定です。 予算は2人で15000円くらい。素泊まりでいいです。 マリノアリゾートホテルは素泊まり一泊で17400円でした。 どこかいいホテルはありますか？
毎年夏に30代前半の男4～5人で島旅行に行っております。 基本的にホテルや旅館には泊まらず、一泊5000円前後の民宿でまったりするのが楽しみです。 今年は9月前半に長崎五島列島の福江島に2泊3日で行く予定なんですが、オススメの民宿を知っている方是非教えてください。 福江島の民宿を調べてもホテルマルゲリータやコンカナ王国ばかり出てきてしまい、民宿の口コミ等が見つからず・・ 男ばかりなので外装・内装はあまり気にしません。 朝食・夕食の料理が美味しければ嬉しい、ぐらいです（笑 また特に釣りはする予定はありませんが、漁師さんのやっている宿などでもOKです。 以前泊まって良かった、知り合いのところだけどオススメ、など何でも構いませんので、ご存知の方ご教授お願い致します。
３泊４日の沖縄旅行、レンタカーでまわる観光コースを教えてください。因みにホテルは３泊とも万座ビーチホテルてす。
今年、どこかで沖縄県に一人旅を考えている者です。 沖縄はまだ行った事がありません。 毎日暑い日が続き、あちこちで猛暑日とか言われてますが沖縄県の夏の暑さは本州とかと比較してあまり変わらない感じですか？ カラッとした暑さではなく、ジトッとした熱気がまとわりつく様なイヤな暑さですか？
ふっこう割引について Yahoo!トラベルの九州ふっこう割引は、１回しか使う事が出来ないのですか？ それとも熊本と大分、２回使う事は可能ですか？
２００２年に天草市にイルカウオッチングに行きました。 その時の記憶では多分、イルカウオッチング予約センター　熊本県天草市五和町鬼池引坂2463 （国道324号線沿い）　0969-32-1771 の乗り場から１０人乗り以下ぐらいの小型クルーザーに乗船した記憶が有ります。（４人でデッキに立っていっぱいで船室も数名ほどしか入れなかったのでそれ位の定員？） 上記に電話で問い合わせててみましたが、漁船か大型のクルーザーしか持っていないとの事でした。 以前からずっとそうだったのかと尋ねた処、多分そうだったと思うとの曖昧な回答でした。 そこの乗り場から他業者の小型クルーザーも出ているのかとも尋ねてみたのですが、はっきりとした回答は得られませんでした。（なにぶん、同業他社の情報なもので？） １０人乗りか、それ以下のなるべく少人数の小型クルーザーは果たしてこの現地に居るのでしょうか。 １４年も前なので、現在は居ない？ 今月末に行く予定なのですが、近ければ下見に走って確認に行くのですが、なにぶん５時間ほどもかかってしまい、そうもいきません。 どなたか天草市か、近くに在住の方で、現地確認できる方、情報をお持ちの方はおられませんか。 ネットで全ての業者を調べてみたのですが、１０人乗りほどの小型クルーザーを持っているのはイルカクラブだけでした。（チャーターになるようで除外）。 もちろん、熊本県内でしたら他場所からでも乗船出来る所が有れば向かいます。 情報の方、よろしくお願いします。
竹富島か小浜島で、安くて宿泊場所(庭、又は部屋)からオーシャンビューが見える宿泊所(ホテル・ゲストハウス・民宿等)はありますか？ ゲストハウスパナパナは第一候補に入れているのですが、他にも探しています。
この花は何ですか。沖縄県　与那国島　西崎（日本最西端）の遊歩道にあったものです。
九州復興割がスタートしてますが、鹿児島県の場合、2泊3日以上3万円の割引があると思います。 与論島は鹿児島県なので与論島旅行の場合も適用されますか？ 島は対象外との縛りがあるのでしょうか。 疑問に思ったので詳しい方よろしくお願いします。
沖縄にバス回数券はありますか。片道分480円区間の1かっ月分の回数券購入したいのですが。
那覇から石垣島へ行く際は、飛行機と船ではどの位の料金と時間がかかりますか？
８月初旬に２泊３日で鹿児島に初めて行きます。 ２０歳から７０歳までの家族旅行です。 鹿児島空港でレンタカーを９時に借りて翌々日の１４時に返却します。 １泊目は霧島温泉、２泊目は指宿温泉です。 知覧（特攻平和会館、武家屋敷）をメインに考えてます。 出来れば２日目に行きたいです。 お勧めな場所、お食事処（昼食）含めて、ベストなモデルコースを教えていただきたいと思ってます。 どうぞよろしくお願いします。
1泊2日で熊本空港から湯布院での１泊観光を計画しております。 小学生６・３年生がいる家族4人ですが、初めての九州旅行なので、 印象に残る、効率的なおすすめ観光ルートを教えていただければと思います。 決まっているのは、 　　朝8時半頃熊本空港着 　　レンタカー予約済み 　　湯布院泊 　　翌午後6時熊本空港発 です。 妻がどうしても高千穂か別府の地獄めぐりのどちらかは行きたいとのことで、 高千穂は向かおうと思っています。 そこで、湯布院ではのんびり散策する時間を確保するとした上で、 高千穂観光は1日目と2日目のどちらがおすすめでしょうか？ また、ほかに子供が喜びそうな観光場所、ルートがあれば教えていただきたいと 思います。よろしくお願いします。
ツーリストよりも、沖縄離島ツアーが安い旅行会社はありますか？
8月に３泊で初めて沖縄に行きます。残波岬ロイヤルホテルか喜瀬ビーチパレスで決めかねています。 残波は場所が不便？でも小、中学生がいる為、温泉、花火、ビンゴ大会、プールが魅力的。喜瀬は場所が便利な印象で海が綺麗、ビーチ目の前が魅力的です。どちらも海は綺麗ですか？ 行かれたことある方、何でもいいのでアドバイスお願いします！ お盆の沖縄、渋滞などしますか？残波からの移動は大変でしょうか？ 目の前のビーチでも遊びたいです。シュノーケルできますか？お魚は見れますか？ 観光は美ら海水族館、青の洞窟、離島、首里城、帰りは国際通りによりたいと考えています。初なので観光もオススメ知りたいです！まとまりなく長々とすみませんが、よろしくお願いしますm(._.)m
首都圏のリンガーハットの長崎ちゃんぽんの価格を教えてください。よろしくお願いします
ビジネスホテル 一ッ橋という長崎県長崎市のホテルに泊まったことのある方にお聞きしたいのですが、そこのサイトには無料LAN回線があるとかいてありました。その回線とは無線でしょうか？それとも有線でしょうか？ 分かる方教えて下さると助かります。お願いします。
九州ふっこう割引について 【大分県】20000円分クーポン 例えば二人で計50000円の旅館に泊まった場合は、このクーポンを使えば30000円で泊まれるということですか？
天草市大矢野町の旅館に宿泊し、イルカウオッチングに行きます。 漁船では無く、クルーザーを希望するのですが、どこも十数人乗りのクルーザーの情報しか見つかりません。 数年前、会社の旅行で確かJR三角駅で降りて団体バスで移動、フェリー乗り場とか店舗も何も無い舗装された駐車場の前に４～５人ぐらいが乗れそうなクルーザーが何台か停まっていて、４人ほどずつに分かれて何隻かでイルカウオッチングを楽しみました。 この人数ほどのクルーザーに乗船したく、予約や問い合わせをしようと思っているのですが、情報が乏しく最短距離はシークルーズですが、高価ですので１時間ほどかかっても、五和町とかに移動して２，５００円ほどで乗船してもいいと思っています。 もしかしたら個人の方が自身のクルーザーを用いて趣味的に営業していて広告やサイトに載せてないのでしょうか。 このクルーザーをお持ちの方や、業者様、停船しています所在地などをご存知の方がおられましたら、是非ともご教授をお願いします。 目の前の波を豪快にかき分けて力走した、あの感動をもう一度味わいたいです。
今度、福岡に出張で行きます。 出向先が春吉近辺なので、春吉か中洲あたりでホテルにお酒が飲めるバーなどあれば言うことないんですが、そのエリアではあまりないでしょうか？ 博多、天神のあたりのホテルでもいいんですが、出先であまり移動にバタバタしたくないので、 春吉近辺であれば教えて下さい。
私たちの会社は毎年夏の飲み会はビアガーデンに行くのが恒例行事になっています。 今年は１名退職するので、送別会も兼ねての宴会を予定中です。 小倉駅周辺はホテルがたくさんありますが、中でも食事が美味しいところがあれば知りたいです。 今回の送別会は役職もけっこう上の方なので、 さすがにビアガーデンや居酒屋的なところは厳しいので… よろしくお願いします。
九州ふっこう割引は、九州の全宿に使えますか？
8月に彼氏の誕生日があるので、サプライズで2泊3日で沖縄旅行に行こうと思っています。 離島の方が海がキレイだとネットで見たので石垣島にも行こうと思っています。 沖縄本島１泊、石垣島1泊の予定です。 プランはまだあまり考えていないのですが、 13時から15時那覇着 本島で1泊して2日目に石垣島に飛行機でいき、石垣島で1泊、3日目石垣島を観光して帰ろうと思っています。 本島では首里城、国際通りにはいきたいと思っています。 (出来ればアメリカンビレッジ、美ら海水族館にもいってみたいです(>_<)) 石垣島では、まだ未定です。 シュノーケリングなどしてみたいです！ ガラス作りなどもやってみたいです！ 2泊3日の短期間で本島と石垣島をまわるのはなかなかキツイかなと思っているのですが、沖縄に行ったことがないのでよくわかりません... 初めての沖縄なのでワクワクしていってみたいことやってみたいことが多くて悩んでいるので、本島や石垣島で絶対に行った方がいいところなど教えていただけると嬉しいです！ また、2泊3日で本島石垣島を楽しめる可能なプランをざっとでよろしいのでアドバイスいただけたら幸いです！！ 色々と申し訳ありません（ ; ; ）
セントレアから沖縄に旅行に行くのですが、胸から腕にかけてトライバルの刺青が入っています。 国内線でも刺青が入っていると問題ありますか？ 私自身ハーフなので顔も完全な日本人ではありません。 止められたり検査されたりすることはあるでしょうか？ 刺青批判はお辞めください。
こんにちは。来週鹿児島から三菱岡崎工場まで行くのですがどのように行けば良いでしょうか。 飛行機でも新幹線でも構いません。 教えてくだされば幸いです。よろしくお願い致します！
こんにちは 今度沖縄に旅行にいきます。10月下旬です。 そこで、質問なのですが一日で沖縄南部と中部を回ることは可能でしょうか？ レンタカーは借ります。ガンガラーの谷と斎場うたき、中部の万座毛や古宇利島に行ってみたいのですが、時間的にきついでしょうか？ 実は運転も初心者でちょっと不安です。
７月下旬に大分県の瀬会公園キャンプ場に家族で行くことになりました。 万が一、大地震が来て津波が来た場合、近くに避難する高台などはあるのでしょうか？ ハザードマップ等は取り寄せることはできるのでしょうか？九州の他県に住んでいます。
7月30日に熊本・天草市の花火大会に行こうと思うのですが、妻が妊娠中でなるべく会場の近くにホテルや旅館を探しています。 おすすめのところがあれば教えてください。 会場:天草市本渡町 大矢崎緑地公園
便宜上、タイトルは「九州・沖縄」としましたが、福岡から沖縄までの８県は、「九州・沖縄」とすべきでしょうか、それとも、一括りにして、「九州」でいいのでしょうか？　私個人としては、「九州」としたいのですが、ほとんどの書籍、あるいはテレビのニュース・天気予報などでは、「九州・沖縄」となっています。沖縄の方の感情の問題もありますし、複雑な問題だと思います。日本全体についても、学校の教科書では、「北海道」「東北」「関東」「中部」「近畿」「中国」「四国」となっていたというとこまでは覚えているのですが、最後がどうしても思い出せません。どうか、いろいろな視点からのご回答、よろしくお願いします。
木について 白樫って普通に生えたりしてますか？ また、鹿児島のそこら辺の森に生えたりってしますか？ あと、白樫の特徴や探し方を教えてください！
鹿児島空港前の、送迎付き民間駐車場で安いところを御紹介下さいませんか。 空港ホテルのすぐ脇に、コイン洗車場がありますが、空港ターミナルビルまで 歩いて15分以上を要して、次回からは使っていません、よろしくお願い致します。
８月の末に九州(福岡、長崎)に五人で行くのですが どこか面白い所は無いでしょうか？！おすすめというか 野郎五人なので観光というよりかは体を動かしたりしたいです！
こんにちは。 来月頭に沖縄へ家族旅行を行くのですが 4歳の息子に卵アレルギーがあります。 卵不使用のパン屋さんやランチや夕食を食べれるお店を教えてください。もしアイスなどもあればありがたいです。 場所はホテルがカヌチャべイなのでカヌチャべイ付近と美ら海付近、あと空港付近でも教えて頂きたいです。パン屋さんは移動中に購入出来るのでどこでもいいです。 宜しくお願い致します
あ、えぇとですね、本当にちょっと困った事にですね、チケットを無くしてしまったんですけど、やっぱりチケットみたいのは居るんですかね…!?詳しい方ちょっと教えて下さいね…。( ・ε・)／すいませんね。
調べても、どうしても分からないので、教えてください。 ジェットスターちゃっかりPlusで家族四人で申し込みました。 受託荷物は、10キロ×家族四人で、40キロまで大丈夫なのでしょうか？ それとも、一つのスーツケースを10キロ以内におさめて、四つ持ち込めという事なのでしょうか！？
福岡でいい美容室分かりますか？ メンズなのですが
沖縄県民で、熱中症になる人はいるんですか？
14:25に石垣空港へ着き、そのまま竹富島へ行きたいと考えています。 石垣空港から石垣港ターミナルまで約３０分、竹富島まで１０分。竹富島から出る最終便が18:15（9月まで分）...。 最低でもコンドイビーチと水牛には乗ってみたいと思っているのですが、時間的に厳しいですか？ 二日目は丸一日石垣島でダイビング予定で、３日目は石垣空港を11:30の便で帰るので、行くなら１日目しかないと思っています。 それとも竹富島はあきらめて無難に石垣島内を観光したほうが満喫できるでしょうか？ ちなみに宿泊先は石垣港ターミナルより徒歩３分のホテルになります。 航空券と宿がセットのプランで、時刻や宿も変更が効きません。 もし石垣島内を観光したほうがいい！という場合、「ここだけは行ったほうがいい！」というスポットも教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
口永良部島は、鹿児島から何km
三泊四日の沖縄旅行に家族で行くのですが１日は本島で、二日三日は石垣島で過ごす予定なのですがどのようなコースがお勧めですか？両親はゆっくりしたいらしいのですが特別なことをさせてあげたいので何か思い出になるようなことを教えてください！
沖縄本当あるあるネタ
80歳の足が不自由な父、73歳の母と沖縄旅行を考えています。免許を持っていないため、レンタカー以外で海に近い場所で宿泊、出来るだけ沖縄感を感じさせてあげたいと思っています。 出来ればコンドミニアムがベストなのですが。 旅行社ではなかなかいいところが探しきれません。 どなたか　教えて頂ければ、と　思いまして。 よろしくお願いいたします。
トケイソウという花が長崎市中心部の病院の花壇に咲いているそうですが、どこの病院で見る事が出来るのでしょうか？ 電車通り沿いで、 １号系統（赤迫～正覚寺下） ２号系統（赤迫～大波止～築町～蛍茶屋） ３号系統（赤迫～桜町～蛍茶屋） ４号系統（正覚寺下～蛍茶屋） ５号系統（石橋～蛍茶屋） のどこかです。 http://www.naga-den.com/ ＫＴＮテレビ長崎 天気予報　トケイソウ 2016年6月10日　19:10 きょう（６月１０日）は時の記念日です。時計のような花をつけることから「トケイソウ」と呼ばれる花を、長崎市の中心部で見つけました。　 直径８センチほどの花の真ん中にある雄しべ３本が、時計の長針と、短針、それに秒針のように見えます。 長崎市中心部の、電車通りから１本入った病院の花壇に「トケイソウ」の花が咲いていました。 ５年ほど前（２０１１年）から植えられていて、道行くの人の目を楽しませているそうです。 http://www.ktn.co.jp/news/2016061072025/
初めて沖縄旅行に家族４人（子供は中学生と小学生）で行きます。 １１時頃に沖縄空港に着き１日目はリザンシーパークホテルに泊まり２日目はホテル日航那覇グランドキャッスルに泊まる予定です。リザンで泳いで３日目に首里城や国際通りに行きたくて那覇に泊まることにしました。帰りは１６時後半の飛行機です。青の洞窟のシュノーケリングは２日目のお昼頃予約しています。 行きたい場所は、古宇利橋、名護パイナップルパーク、美ら海水族館、御菓子御殿です。 他にお薦めの観光地や美味しい食べ物屋があれば教えていただけないでしょうか。スケジュール的には行きたい場所が多く厳しいと思いますがお薦めな回り方があればアドバイスお願いします。
毎年宮古島へ行って5年目になります。 すっかり宮古島に魅せられています。 いつも、居酒屋、民謡居酒屋、ホテルと３回夕食をとるのですが 今年は焼肉に行きたいと思います。 いろいろ調べてみましたが、迷ってしまいます。 子連れで行きやすいお店、また、焼肉以外のメニューもあるお店など教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
来月の日曜日に沖縄のアウトレットに行きたいです。 読谷村やちむんの里を出て、ドライブスルーでA&Wを買い(北谷店)、高速に入り(沖縄南)、道の駅豊崎に行って、道の駅糸満に行って、アウトレットあしびなーに行き、空港へ行きます。 13:00にやちむんの里を出て、道の駅豊崎にはどのぐらいにつけますか？ 道の駅豊崎〜道の駅糸満の道は混みますか？ あしびなーから空港行くのに所用時間はどのぐらいになりますか？ 空港には20:00前には到着したいです。 よろしくお願い致します。
最近テレビで話題のボルダリング？ロッククライミング？を出来るところは宮崎にありませんか？
８月下旬に沖縄へ新婚旅行へ行きます 以下のようにプランを考えました ①工程のアドバイス　②立ち寄る場所のアドバイス　③ホテルのアドバイス をいただけると助かります ③については、アリビラ　か　ブセナ　かで悩んでいます。 （ＪＡＬオクマも悩みましたが遠いのでやめたほうがいいですよね？） なお、アリビラはアーリーチェックインやレイトチェックアウトが可能です １日目 ・羽田から那覇空港１１：００頃着 ・首里城・国際通り ・那覇市内　国際通り近く泊 ２日目 ・移動/本部にてイルカ体験 ・オリオンモトブ泊 ３日目 ・美ら海水族館 ・基本ゆっくりする ・ブセナＯＲアリビラ泊 ４日目 ・午前中ゆっくり ・午後古宇利島ドライブ ・ブセナＯＲアリビラ連泊 ５日目 ・ゆっくりチェックアウト ・海中道路 ・夜那覇空港発羽田
沖縄2泊３日のプランが立たなくて悩んでおります。夫婦二人です。 1日目→那覇着 13時くらい着 3日目→那覇発 13時30分くらい発 レンタカーを借ります。出来れば普段乗れないようなスポー ツカーっぽいのを借りたいのですが、どこかそのようなレンタカー屋さんはありますでしょうか？ ２日目の夜は那覇で宿泊予定ですが、１日目は決めていないので、コース的におすすめのホテルがあれば教えて下さい。 ◆美ら海水族館 ◆古宇利島 ◆国際通り ◆首里城 ◆おきなわワールド 絶対行きたい！というわけではないですが、上記のような場所へ行きたいです。他にも行けそうなオススメの場所があれば教えて下さい。 沖縄料理なども食べたいので、こちらもおすすめのお店など教えて頂ければ有り難いです。 お手数ですが、提案よろしくお願いいたします。
福岡の夜のオススメスポットを教えてください！ また、夜の海でしたらどこの海が綺麗ですか？？
沖縄旅行について。 ４０代後半の主婦です。双極性障害、発達障害、線維筋痛症を患って(？)います。長期自宅療養中ですが、沖縄旅行に夢と憧れを持っています。 そこで質問です。 沖縄県内で、私ならここ！と云う場所を１ヶ所だけ教えて下さい。理由も書いていただけたら嬉しいです。ガイドブック等で「沖縄旅行」を見るのも楽しいのですが、皆様の回答を全てつなげた「夢の沖縄旅行計画」を作成したいのです。日数は何日かかるのか？。合計旅行代金はいくらになるのか？。考えただけでもワクワクします。 ご協力いただけたら、とても嬉しいです。
「ハイツ＆いこいの村」グループだった、福岡県の大牟田市にある「おおむたハイツ」は今でも営業されていますが（さっき検索したら、前はなかったホームページがありました。前より「元気」になったようです）、「ハイツ＆いこいの村」グループから離脱して、もう何年にもなります。今はどこが（あるいは何が）運営しているのでしょうか？　ご存知の方、教えてください。
こんにちは8月に沖縄に行くのですが 格安のレンタカーのサイトがあれば教えて下さいm(_ _)m
大阪から沖縄に行きます ピーチで行くので先にトランクをホテルに郵送したいのですが、どこの宅配会社が安いでしょうか？教えて下さい。
週末に所用があり初めて博多に行きます。 日曜日しか時間が無く薬院のホテルを出て 博多15時初の新幹線で帰ります。 そこで短時間で博多周辺で是非観光しといた 方が良い場所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
7月5日から沖縄へ行きます のんびりしたいのでお風呂とかサウナ付きのスパがありましたら教えて下さい。
今度友人が関東の方から福岡に帰郷します。そこで、休日を生かして友人と福岡の観光スポットを巡りたいと思っているのですが、あいにく長く住んできた私の視点ではどこを回れば良いのか見当がつきません。関東になかなかないようなスポットは大まかには分かりますが、そこまで行くほどのものがあるのか、判然としません。 ご指導お願いします。
近々、妻・長男と一緒に福岡に引っ越そうと思っています。家族全員にとって初の福岡なんですが、天神や博多などで観光スポットや名所はありますでしょうか。 休日に家族であちこち巡ったり、たまには一人で飲みたくなったりすることもあると思うので幅広く知っておきたいです。
今回、勝手にウインドウズ10にアップグレードされまして、それをもとのウインドウズ8.1に戻すのに一苦労しました（やっと、今日の午後、メーカーに電話をして教えてもらい、もとに戻すことができました）。ダウングレードすると、「お気に入り」をバックアップしておかないと消えるかもしれないということを言われまして、必死でUSBに「お気に入り」を入れました。そのまま入れるとややこしくなるので、今までUSBに入っていたものをみんな空にしてから入れました。その際、一気にUSBを空にする方法を知らなかったので、ひとつずつ消していきました。たいへんだったので、一気に空にする方法があったらなぁと思いました。一気に空にする方法がもしあるならば、ご存知の方、教えてください。
8月に沖縄へ、私の両親と高校生の息子の4人で行きます。今、考えているホテルが、①日航アリビラ2泊＋ANA万座ビーチ1泊、⓶日航アリビラ2泊＋カフーリゾート1泊、⓷ANA万座ビーチ3泊の3つのパターンで悩んでいます。沖縄は何度も行っているのですが、上記のホテルには一度も泊まったことがありません。レンタカーは借りますが、観光はしません。ホテルでのんびりし、プールや海で遊ぶくらいです。食事も全てホテルでとる予定です。どこにも行かずに、万座ビーチに3泊だと飽きてしまうでしょうか？両親とは、あまり一緒に旅行に行くことがないので、こだわりたいと思うと、行き詰まってしまいました。アドバイスをお願いします。
私のパソコンが、勝手にウインドウズ10に変更させられてしまい（かろうじて今のところウインドウズ8.1も使えます。そして、この質問もウインドウズ8.1の方でしてます）、それで、ウインドウズ10をなしにして、ウインドウズ8.1に戻したいと思っています。パソコンのメーカーに問い合わせたところ、8.1に戻すには、「お気に入り」等が消えてしまう可能性があるから、バックアップをしてからダウングレードした方がいいと言われました（そして、今使えているウインドウズ8.1はいつまで使えるか保証できないともいわれました。だから、早く、10を消したいのです）。それで、USBに「お気に入り」を入れようと思ったんですが、入れ方が分からなくなってしまいました（以前にしたことがあったんですが…）。 そこで、USBに「お気に入り」を入れる方法を、分かりやすく教えて下される方、教えてください。
九州・沖縄のバスセンター・バスターミナル（ほかにも呼び方はいろいろあるかも知れません）で、ウィキペディアの「バスターミナル」の項目に載ってる以外のものをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。ちなみに、「砂津バスセンター」「鹿島バスセンター」「佐々バスセンター」「南関ターミナル」「日田バスセンター」「高千穂バスセンター」「宮崎駅西口バスターミナル」「具志川バスターミナル」は見つけ出しました。
七月の上旬から、三泊四日で沖縄旅行にいきます。 ホテルは残波岬ロイヤルホテルです。 二歳の娘がいて、女友達と3人で行きます。 ・美ら海水族館 ・ブセナ公園 ・もとぶ元気村 ・古宇利オーシャンタワー ・アメリカンビレッジ この五つにできれば行きたいのですが、どのように組んだらいいでしょうか… また、残波岬ロイヤルホテルの近くにオススメの飲食店や観光地はありますか？ アドバイスお願いします！
福岡で泊まりなんですが、朝食が美味しいとこってありますか？ 一応仕事なんで、中心地から近いとこでお願いします。
今度ホテルニュータガワのレストランでバイキングをすることになったのですが、 車で行っても大丈夫でしょうか？それとも歩いて行ける距離ですか？
9月に夫の友人の結婚式が長崎であります。 私は長崎に行ったことがありません。九州にすら行ったことがありません…。 現在関東に住んでいるため、泊まりになるので折角だし2人で長崎に行かないかと言われています。 夫は結婚式に出席のため、１日私は1人で全く知らない土地で観光することになるのですが、1人でも大丈夫なおすすめの観光スポットってありますか？ レンタカー借りてもいいかなと思ったのですが、夫曰く、長崎市は道が狭いから危ないとのことですので、電車バスで移動できるところがいいです。 岩盤浴や温泉が大好きなので、もしそういうところもあれば教えていただきたいです！
こんにちは。博多区内で低レートのフリー雀荘ありますか？
７月に沖縄に行く予定です。 ２、４歳の子供２人連れて行きます。 現在みゆきビーチの別館の和洋室にしようかと思いますが、施設が古いのと朝食がいまいちというレビューが多く迷っています。ビーチ目の前広い和洋室は完璧なのですが。 キッチン付きの貸し別荘やコンドミニアムも探していますが、だいたいビーチから離れていいるか、ビーチの近くでも天然ビーチなのでくらげネットがなかったり監視員がいないところしか見つけられませんでした。以下の条件にあう宿知っている方いれば是非教えてください！！！ また、みゆきビーチに泊まったことある方、みゆきビーチの良いところ、悪いところ教えて頂けると嬉しいです！ 条件 ＊オンザビーチ（ビーチまで徒歩３分以内） ＊くらげネットがある／監視員がいる ＊オーシャンビュー ＊１０泊程度するので、出来れば一泊一人１万円以内、安ければなお可 ＊和洋室かベットを２つくっつけて４人で寝られる
二泊三日の沖縄旅行を計画しています。 以前も質問させていただいたのですが、 飛行機チケットの変更やなどもあり、再考してみました。 7/1（金） 15:45　那覇空港到着 松山にあるホテルにチェックイン後、国際通り散策と沖縄グルメで夕食 7/2（土） ホテルにて朝食 9:00　美栄橋駅近くでレンタカーを借りる 高速道路→万座毛→道の駅許田→きしもと食堂→ 瀬底島のペンションにチェックイン→瀬底島で海水浴→美ら海水族館 ペンション泊 7/3（日） ペンションにて朝食 古宇利島→（海中道路？ or おきなわワールド？）→首里城→ 14:00　空港近くでレンタカー返却 16:35　那覇空港出発 時間的に可能なのか心配しています。 特に3日め…海中道路とおきなわワールドはどちらがいいと思いますか？ 首里城は必ず行きたいと思っていますが、有料区域まで見るべきかどうか悩んでいます。 私の計画以外でオススメなどもあれば教えてください。
なんで越後が付いておりますか。 本物のイオンですか。本物のとは 毎月10日にwaonで買えばJAL mileが5倍になるかです。
今度会社の出張で博多に行きます。博多方面で観光名所などはありますか？ 何かありましたら、詳細を教えてください、参考にします。
沖縄が初めてで、全くわからないのでアドバイスをお願いします。 7月上旬〜8月初旬あたりで、3泊4日で沖縄へ家族旅行を検討しています。1歳3カ月の子供を連れて行きたいのですが、車が運転できません。ですので、いろいろな観光地を巡るような行程ではなく、滞在先でのんびりして、その周辺の行けそうなエリアの観光をしようかな、と考えています。 今、候補に考えている滞在先は、 ホテル日航アリビラ ザ・ブセナテラス ルネサンスリゾートオキナワ です。 希望としては、 ・子供に自然や生き物との触れ合いをさせたい ・滞在先がリゾートを満喫できそうかな？と思うので、自然体の沖縄に触れられるような所を訪れたい と思っています。 滞在先、観光先でお勧めがあれば、アドバイスをお願いします。滞在先は上記以外でも、おすすめがあれば教えていただけると助かります。
地域限定になるかもしれませんが、鹿児島で内職の仕事を探しています。昔ながらの１個、何円とか何銭の内職を探しているのですが、なかなか見つかりません。やっぱり・・・鹿児島には無いんですかね～・・・。誰かご存知の方いたら情報下さい。 よろしくです。
7/1~7/3 二泊三日で、沖縄旅行の計画を立てています。（出発は韓国ソウル） ＜１日め＞ ソウル→那覇空港到　16:20着。 那覇市内のホテルにチェックインし、国際通りを散策。沖縄料理で夕食。 ＜２日め＞ レンタカーを借りてドライブ。 海中道路、万座毛、古宇利島、美ら海水族館など。 北部（本部町周辺）で宿泊。 ＜３日め＞ 首里城観光？　南部ドライブ？ 那覇空港出発→ソウル　18:20発 ざっと以上のような計画を立ててみましたが、どう思われますか？ 盛り込み過ぎなのか、実際はもっとあちこち行けそうなのかなど… 特に、３日めをどうするか悩んでいます。 首里城は外したくないのですが、 午後４時頃までは時間がありそうなので他にも観光してみたいとも思っています。 後は、ぜひ食べておきたい沖縄グルメについても教えてください。 ソーキそば、A&W…　あと、何がありますか？ ちなみに私は ダイビング目的で何度か沖縄本島を訪れたことがありますが、 本格的に観光するのは初めてです。 同行者は初めての沖縄です。 皆様の自由なご意見をお聞かせください！
7月の東京～鹿児島 鹿児島～各種離島便利用予定 現在の発着情報をみていると 台風シーズンでもないのに、九州地方 欠航がちらほら。 ７月はぼちぼち台風がきだす？ころ… 雨や霧や風が原因で欠航することは多いですかね… たとえば７月が一番欠航率が高いとなれば 別の月にするのもありかと。 よろしくお願いします、
福岡市にある木の葉モール橋本という施設に仕事で行くことになりました。 １０時頃から１９時まで車をとめたいのですが、木の葉モール自体は４時間を過ぎると ３０分２００円になるとのことで少しお高くなってしまいます。 橋本駅そばにタイムズなど３つの駐車場があり１日とめても３００～４００円と お安くとめられるようですが、台数が少ない様に思います。 遠方からなので普段の状況がわからないのですが、橋本駅にお詳しい方、 日曜の１０時頃に到着するともう駅周辺の駐車場はいっぱいになるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめて質問します。前日パパが会社の法人で社員旅行が有り２泊３日との内容で行き先が沖縄でした。それは別にいいんですが二日目は自由行動なので浮気とかあるんじゃないかと思うんですが本日帰宅してパパが寝たあとにちょっと携帯をみたらなんと沖縄エッチと検索がしてありしかもデリヘリのも有りこれは浮気をしたなと思うんですがでも独りtouringをしたみたいなんですが何枚か写真が送られてきましたがどうなんでしょうか？
職業柄、なかなか連休が取れないので無理は承知で東京から日帰りで沖縄旅行を考えているのですが スカイマークの始発で9時15分着の飛行機で那覇空港に到着し 最低限、波上宮、普天満宮、護国神社を参拝し、時間があったら首里城も見学して 那覇空港を17時10分か19時5分発の飛行機で羽田空港に戻ってくるのは難しいでしょうか？
広島から志布志市へソロツーリング計画してます。 えびのJCTから都城で降り有明町の宿まで行くルートと、加治木JCTで隼人道路に乗り曽於弥五郎で降りて宿へ向かうルート。 距離的には都城ルートが近いけど、バイクで行くにあたって走りやすくわかりやすい方で行きたいと思ってます。車ならさほど不安もないのですが、土地勘もなくナビだけが頼りで初めてバイクでの遠出なので不安があるのは正直なとこです。 ナビでルート確認しても細く山道なのか状況がわからないので、道路状況を知ってる方のご意見をお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。６月の最後の週に二泊三日で子供2人大人2人で沖縄に家族旅行することになりました。 １日は喜瀬ビーチパレス、2日目はマリオットに宿泊予定です。ホテルの方はプランの関係でこの二つに決めましたが、１日と2日目のホテルの入れ替えはまだできます。１日目は沖縄に到着が10時半くらいで帰りは6時半くらいの飛行機にのります。レンタカーは借りる予定です。 沖縄で行きたいところは、ビオスの丘、斎場御嶽、古宇利大橋、海カフェ、美味しい居酒屋、車でいける離島なんかも行けたら行ってみたいです。 がんがらーの谷も気になりますが、時間的にどうなんでしょうか。 まずマリオットと喜瀬ビーチだと喜瀬ビーチのが調べた限りでは良さそうなので１日目に海遊びにして、2日目に北部観光をしてマリオットに泊まり、3日目は下って斎場御嶽やら南部観光をして帰宅しようと思うんですが、ビオスの丘をどこに組み込むか悩んでいます。最終日にビオスの丘、斎場御嶽、がんがらーの谷はさすがに無理ですよね‥。１日目にビオスの丘を組み込んだ場合ホテルについて海に入るのは夕方とかになってしまっていますかね？沖縄は夕方にも海入れますか？？子供たちは6歳と２歳で、シュノーケルなどは特に考えていません。バナナボートかドラゴンボート、グラスボートなんかはやってみたいです。 それから私たちがいくルート内でおすすめの居酒屋、カフェ、ステーキ屋さんなどあったら是非教えてください。 質問ばかりですいません。わかりずらいところもあるかと思いますが、よろしくお願いします。
はじめまして! 6/11～の2泊3日で初めての宮古島旅行を計画しています。 初日も3日目も夕方の出発、到着予定です。 ガイドブックを見ながらすごく楽しみにしています。 1周100キロほどとのことなので結構まわれるものなのかなーと期待しているのですが、実際どうなんでしょうか? 海も潜りたいし、来間島や伊良部島などそれぞれの島にも可能なら全て行きたいと思っています。 実際にまわれるものなのかや、おすすめのコース、お店など教えて頂けると嬉しいです。お酒はほとんど飲みません。移動はレンタカーです。
夏休みに2泊3日で沖縄に行きます。（大人2人.小学生2人）全日レンタカー有りです。 1日目 那覇着11:35でレンタカーで宿泊地ホテルリゾネックス名護に直行しようと考えたのですが3日目 那覇発16:40であれば初日に首里城に行った方が賢明ですか？ 2日目 水族館、備瀬のフクギ並木、古宇利島など周り西海岸まで下り宿泊は那覇の国際通り近くにしようと考えています。 3日目 南部ドライブもしくは瀬長島ウミカジテラスに行きたいと思っていますが瀬長島ウミカジテラスの評判はどうでしょうか？車が渋滞とか建物が白すぎて眩しすぎる（汗）などとあったのでやはり南部ドライブの方がオススメでしょうか？ それと、ホテルリゾネックス名護は修学旅行の宿だとかH.I.Sが買い占めてる？みたいに書かれていました。やっぱり西海岸リゾートホテルに変えようか迷っています。（リザンシーパークだったら予算ギリギリいけるかなと）文才が無いので上手く書けませんがご教授よろしくお願い致します。
今度、好きなアーティストのドームコンサートで福岡に行きます。 毎年ドームツアーでは各地を遠征してるので、その時にその土地の 美味しい食べ物を食べるのが楽しみのひとつでもあります。 ただ毎年行ってるので、そろそろネタが尽きてきました。苦笑 ちょっと値段は奮発するので、焼き鳥やお肉系で ここは行くべき、というお店があれば知りたいです。
沖縄で、何年かに1度現れる神の手っていう雲が話題になったけど、加工したインチキなんですか？友達が、沖縄の友達から送られてきたそうなのですが、その写真を幸せになってほしい友達に送ると幸せになるという話、どなたかご存知ですか？
７月に東京から九州へ行きます。 ２泊３日です。 友人が宮崎と佐賀におり、両方に行きたいと思っております。 空港は羽田発でどこ着、帰りはどこ発でもこだわりがなく、 どこに泊まるのかもこだわりはありません。 地理感覚がよく分かっておらず、 どのように移動をするのがスムーズでお安いのかが分かりません。 レンタカーが１番お安いのであれば、それでも構わないのですが、 １人旅行です。 例えば、佐賀の方に「ここまで来て欲しい」と言うことも可能かなと思っております。 宮崎の方は市内なので、問題はなさそうです。 お詳しい方、ぜひお安く済む方法を教えてください。
八木山バイパスと冷水道路は無料になったんですか？　ウィキペディアを見るとそう書いてありましたが…。
シルバーウィーク時に九州旅行を考えております、昨年も同じ時期に九州(熊本阿蘇→由布院→福岡）を旅行しましたがとても良かったことと、少しでも九州が元気になれたらと思い、今年も九州に行くことを決めました、アドバイスを伺いたいです。 日時：９月16日前後から４泊５日 人数：２名 行きたい場所：高千穂、阿蘇(行けるならば)、湯布院、別府、福岡 宿泊：湯布院１泊・別府1泊、福岡１泊（あとの１泊は考え中です） レンタカー：空港から手配予定 質問：1_行きと帰りどちらかを福岡空港にする予定にしています、 　　　　 行きたい場所を考えると、どのルートがスムーズに行きますか？ 　　　2_行きたい場所を記載しましたが、他に「ここは寄ったほうが良い」というところなど 　　　　 あったら教えていただきたいです。 　 3_食事や宿泊先のお勧めがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
沖縄の上手な周りかたを教えて下さい。 初めての沖縄旅行２泊３日をレンタカーで周ります。 ホテルに向いながら上手に周りたいのですが… 1日目の宿はかりゆしビーチホテルです。 2日目の宿はロワジールホテル那覇です。 宜しくお願いします。 ハブボックスでのお買い物も出来たら良いなぁなんて思ってます。
http://guestroom.hotel-newtagawa.co.jp 今度、家族で小倉の ホテルニュータガワに泊まるんですが、 夕食もそこでとろうと考えています。 レストランがいっぱいあるみたいですけど どこがおすすめですが？
初めまして。こんばんは。 九州（福岡、大分、佐賀、熊本）でお昼を食べられる日帰り温泉を 探しております。下記条件に合う場所で、お勧めがありましたら、 ご教示頂ければ幸いです。 ［状況］ 　今度、福岡在住の義父が還暦になるためお祝いを兼ねて、 　家族で集まって温泉旅行に行こうと考えております。 　ただ、諸々の事情から宿泊が難しいため、日帰り温泉を 　探しております。 ［条件］ 　下記条件に合う日帰り温泉宿があれば、ご教示ください。 　・温泉旅館で日帰りの昼ご飯付きプラン。 　・できれば、お昼は部屋食が良い。 　・お祝いの品を渡したいので、2～3時間は滞在したい。 　・場所は、福岡、大分、佐賀、熊本のどこか。 　・温泉は部屋についてなくてよい。 　・大人8名。 ［検討中プラン］ 　部屋の利用時間が11:00～14:00だった場合、 　10:00頃に宿について温泉に入らさせて頂き、 　11:00にチェックインしてご飯を食べながら、 　お祝いをしたいと考えてます。 私の我侭プランを叶えて頂ける温泉宿がありましたら、 ご教示頂けると幸いです。 以上です。よろしくお願いします。
大阪で人気のテーマパークUSJを沖縄に作る計画がありましたが計画取消になりました。（参考記事：http://www.okinawatimes.co.jp/article.php?id=167 …）。日本を代表する観光リゾート地である沖縄県は既に魅力がいっぱいです。たとえば、余り良いイメージの無い東海村にUSJを作るという案はどうなのでしょうか？
九州・沖縄の図書館の中で、蔵書数が一番多いのはどこですか？　ご存知の方教えて下さい。大学・高専の図書館も含めてお願いします。
今、田舎移住ツアーを企画しています。 しかし、２つの候補が出ており、なやんでいます。 どうか、知恵をお貸しください❗ アンケート集計をしていますので、下記よりご協力お願いいたしますm(._.)m https://questant.jp/q/SC6AHAE6
7月初旬に、沖縄旅行を計画してます。 7か月の子供がおり、ホテル選びに迷ってます。候補としては、ANAインターコンチネンタル万座、カフーリゾート、ヒルトン、マリオットあたりを考えてます。 幼児向けサポートの充実度、ホテル内でゆっくり過ごせそうなところで、オススメを教えて下さい。 今のところ、部屋の広さや施設の充実度から、カフーリゾートが一番候補です。
今度、子供が誕生日なので家族で出かけようか、と考えています。 誕生日のプレゼントも買えるようなところで 観光もできるような福岡のホテルって知りませんか？ 海が近いし、姪浜あたりなんかいいかなと思うのですが。
今月末頃、福岡に旅行に行きます。泊まるホテルは春吉のイルパラッツォというところなんですが、この近くに1人3000～4000円で雰囲気の良いダイニングバーってありますか？夜にデートで使いたくて、探してます。何か情報あれば是非、お願いします！ホテルから近いと嬉しいです！！
5/27(金)に博多に行きます。友人と天神にある「博多魚がし 海の路」というお店で食事します。その後ワインバーに行きたいと思ってますが、そのお店の近くにおススメのワインバーをご存知の方、お返事下さいませ。歩いて行ける方がいいですが、タクシーで移動する事も考えております。
今週末、沖縄旅行にいきます。 (ホテルサンセットヒルに宿泊) 綺麗な貝が拾える、オススメの天然ビーチを教えてください(^_^) 泳ぐのは人口ビーチに行くので、貝拾い目的のみで天然ビーチを探しています！ レンタカー借りるので、場所は沖縄本島であればどこでも大丈夫です！船とかで行くのは考えてないので、車で行ける場所でお願いします (^_^)
お弁当としてスープを持っていきたいのですが、容器を迷っています。 会社に電子レンジがあるので保温性は特に必要ではなく、尚且つスープジャーはほとんどが電子レンジ不可の物が多いので困っています。 スープジャーのように、こぼれる心配がなく電子レンジ対応の入れ物はなにがいいと思いますか？？ (楽天で電子レンジ対応のスープジャーが毎回売れ切れです。。) よろしくお願い致します。
石垣島か宮古島のどちらかに旅行の計画をしております。 沖縄へは行ったことがあるのですが、離島は初めてです。 お盆シーズンに旅行を考えているのでなるべく旅費を抑えていきたいと思っています。 石垣島と宮古島はどちらが安いのでしょうか？？ また、旅行の目的はのんびりして、彼とマリンスポーツを楽しみたいと思っています。 それぞれの島のおすすめポイントやおすすめのホテル、観光スポットなどを教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
熊本県内でも震度の強弱がありますが、観測地点（場所）で随分 違いがあるようですが？益城：嘉島町：御船：甲佐：山都町の 観測地点はどこにありますか？
こんにちは 今度沖縄本島に二泊で一人旅します。 プランは特にかんがえてないのですが、那覇市内の居酒屋などで 1人でも入れて他のお客さんに お気軽に話しかけれるような場所ありませんでしょうか？ 一人旅だけども、誰かと楽しめる感じを求めてます。 また車でもかりて、島内観光しようとおもってますが、1人でもオススメのところなどありますでしょうか？ 残念ながら時期的には梅雨時期になりそうです。 以上よろしくお願いします
「ソーキそば」と「沖縄そば」の違いは？ 沖縄行った時に、別々に表示されてたので、聞いて見ました。 ご存知の方、教えて下さい。
早急にお願いします！ 今福岡の駅の近くにいますが、部活の友達2人と、普通の友達数名に買うお菓子｛お土産｝で、オススメを4個教えてください。 今の候補は、博多通りもん、博多ポテト、ぐらいです。 書く余裕があれば、オススメの鞄屋さん教えてください。
熊本県小国町に親戚がいます。観光、出掛けられた方いましたら様子を教えてください。
年末に彼氏と２泊３日で沖縄に旅行に行きたいと考えています。 沖縄に行くのは初めてです。（彼は本島に１回行ってます。） マリンスポーツをしないなら本島に行ったほうがいいでしょうか？ 綺麗な海を見たり自然を満喫してのんびりしたいので宮古島、石垣島に行きたいと思っているのですが。 沖縄に詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、おススメのホテルもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
沖縄旅行の、ホテルとビーチの質問です。 ７月前半に、彼氏と二人で行く予定です。 一番目的は、観光とかあまりせず、沖縄で一番綺麗なビーチでゆっくりして、美味しい沖縄料理を食べることです。 予算はだいたい一人10万円くらいで考えてます。 今迷ってるのは、 ジアッタテラス、ANA万座ビーチホテル、 ブセナ、辺りです。 初めての沖縄なので、どのビーチがキレイで、ビーチ沿いがいいのか、 カヌチャベイとか、北部の方がいいのか、 那覇近くに泊まって、オプションで離島に行くのがいいのか、めちゃくちゃ悩んでいます！ 沖縄通の方、ぜひアドバイスお願いします！！
フジテレビ系列みんなのニュースの波佐見陶器祭りのニュースで２店舗紹介されていたのですが、それはどことどこのお店だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎波佐見陶器まつり開幕！ 2016年4月29日 18:45 焼物の町東彼・波佐見町では、ゴールデンウィーク恒例の「波佐見陶器まつり」がきょう（４月２９日）から始まりました。ことしも初日から大盛況です。 連休中、県内で最も多い集客数が見込まれる「波佐見陶器まつり」。 地元の窯元や商社などおよそ１５０社が一堂に集まり、初日のきょうから、大勢の焼き物ファンが詰め掛けました。 大村市から「１万円くらい使った。パッと見て可愛いと思ったら買う」 北九州から「安いのでたくさん買えるので、年に１回の楽しみで来ている」 陶器まつりの魅力は、なんといってもその安さ！人だかりができているこちらの店では５枚、組み合わせ自由で、税込み１９９８円です。 琴岡美紅リポート「陶器まつりでは通常Ｂ級品が格安で販売されていますが、こちらの店はＡ級品が揃っている。中でも人気はこの器、通常８００円がセットで４００円を切る」 大吉陶器 佐藤春菜さん「地震の半年前から仕入れていて（影響を）心配していたが、ある物は売らないといけないので頑張ります」 また、普段は店舗を構えていない商社からの出品も魅力のひとつです！こちらの店では目でも楽しめる可愛らしい陶器が人気を集めています。 Ｔｏｍｏ’ｓ Ｆａｃｔｏｒｙ 田﨑智美さん「魚の骨が食べたくないという魚嫌いが多いと聞いた、嫌いにならないで食べて欲しいとの願いを込めて」 波佐見陶器まつりは、やきもの公園をメーン会場に、５月５日まで開かれています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016042964687/
長崎県五島市に住むことについてですが、メリットとデメリットをそれぞれお教え下さいませ。 離島なので通販で郵送費が多くかかったり大変そうな感じがします。 また、コンビニ、ホームセンターなどの全国チェーンの店はあるのでしょうか？
フジテレビ系列みんなのニュースで長崎県のホテルが映ってたのですが、ここはどこのホテルだったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 地震２週間 交通網復旧で観光客に期待 2016年4月28日 19:18 熊本地震の発生からきょうで２週間です。県内でもホテルのキャンセルなど観光業への影響が続いていますが、関係者は交通網の復旧でゴールデンウィークの客足が戻ればと期待を寄せています。長崎市内のこちらのホテルでも地震の影響で修学旅行などの予約のキャンセルや延期の連絡が相次ぎました。矢太樓の内田利信営業部長は「一般、団体、それから大会含め、１万人くらいのキャンセル」と話しています。ホテルや旅館でのキャンセルは県内全体で少なくとも７万３４００人分にのぼっています。しかし、最初の地震から２週間が経ち、キャンセルの連絡は徐々に減っているということです。石井国土交通大臣はきょうの閣議後の会見で、「九州自動車道の植木インターチェンジから嘉島ジャンクションまでの区間をあす２９日一般開放する。これにより九州自動車道が全通し、南北を連絡する大動脈が回復する。」と述べました。九州自動車道はあす全線が開通し、県営バスは来月１日から高速バスのすべての路線について通常通りの本数で運行します。また、九州新幹線も、きのう全線が開通しました。関係者は交通網が復旧すると九州内や本州からの観光客も増えるのではないかと見ていて、ゴールデンウィークを契機に少しでも客足が戻ればと期待を寄せています。矢太樓の内田利信営業部長は「実際、６～７割しかゴールデンウィークが埋まっていない。交通アクセス、新幹線・高速道路も今月中には通常に戻るので、また新しい予約が入ってくると思う」と話しています。新規の予約も徐々に入りつつあるということで、県内のホテルなどでは大きな被害がでていないことを県外に発信し、多くの観光客を迎えたいとしています。 http://www.ktn.co.jp/news/2016042864641/
福岡の、古賀市に住んでまして、明日、田川経由で、別府に帰りたいと思っています。 有料道路が、全てつながっときいたので、それを使ってかえりたいのですが、どのみちを通ればよいか知ってる方教えてくださいませんか？
福岡、博多付近で 小顔矯正が良いところはありますか？ 資格をちゃんと持ってるところでお願いします。
5月中旬に、国際通り近くへ一泊します。 せっかくなので、沖縄料理を食べたいのですがひとりでもいろいろ食べて飲んで楽しめるようなお店がありましたら教えて下さい。
５月のGWに沖縄旅行に行く予定です。 カップルで２泊３日、1泊目は国際通り周辺・２泊目はビーチ周辺の３～４つ星ランクのホテルを考えています。レンタカーを利用して本島を観光しようと思っているのですが、サンマリーナホテル・ベストウエスタン沖縄恩納村ビーチ・リザンシーパークホテル谷茶ベイの３つで考えています。この中でおすすめがあればアドバイスお願いします＾＾！
長崎市茂木地区で栽培されたビワフェスタが５月に長崎市で開催されるのですが、５月の何日から何日までどこで行われるのでしょうか？ ＮＢＣ長崎放送 2016年04月27日　長崎ブランドびわ「なつたより」ＰＲ びわは今の時期が出荷の最盛期ですが、露地栽培のびわは１月の大寒波で壊滅的な被害を受け、長崎県全体の出荷量は例年５００から６００トンなのに対して、今年はわずか２０トンあまりしかありません。こうした中、ハウス育ちの長崎ブランドびわ「なつたより」をＰＲしようと、２７日、長崎市茂木地区の生産者ら７人が長崎市役所を訪れ、田上長崎市長に贈呈しました。長崎県は全国１位のびわ生産量を誇りますが、今年は１月の大寒波でほとんどの露地びわが出荷前に凍死してしまい、県全体での被害総額は８億円以上に上っています。このため生産者らは、寒波による被害が比較的少なく、これから出荷を迎えるハウスびわのＰＲと、今後の寒波対策のためのハウス増設に向けた支援などを田上市長に要請しました。長崎ブランドびわ「なつたより」は、ほとんどが首都圏へ出荷される予定ですが、来月、長崎市で開かれるイベントでも２０００ケースほどが販売されるということです。
鹿児島県 志布志市にある、マルチョンラーメンって美味しいんですかー？
沖縄観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
ＧＷに行くつもりでしたが地震の影響で食べ歩き観光するのは不謹慎だと思い数年してから出かけたいと思います。 以前にもおなじような質問をしましたが期待どうりの回答が得られなかったので再度質問します。 唐揚げ発祥の地大分県中津市（or宇佐市）に行きたいと思います。 何日も滞在できるものでもないのでオススメを１～２店教えてください。 検索してオススメのページは見つけました。 唐揚げ屋は６０件近くあるらしいのでネットに載っていない穴場的なものも１店お願いします。 「○○なら東京で食べれるよ」とかは要りません現地で食べたいです。 以前の質問は観光メインだと誤解されてしまった為にオススメ店の回答が全く無いまま期間が終了してしまいました。地震の影響があっても無くても１年以内に行くのは気分的にダメだろうと思います。 メインは唐揚げを食べに行く事で観光に関しては見なかった事にしてください。 唐揚げのオススメ店の質問です。 よろしくお願いします。
GWに九州旅行を予定してます。別府温泉、湯布院、黒川温泉の予定ですが行って大丈夫でしょうか？
福岡から高速（大分道）を通って別府に行きたいと思います。 先日の地震で湯布院あたりの高速道路が通行止めになってるようです。 どのように行くのが最適でしょうか？ 今の所、湯布院で高速を降りて、下道で別府まで行こうと考えてますが、 途中の下道も通行止めになってると言う事は無いでしょうか？ また、それ以外にもっと良い行きかたありますでしょうか？
福岡県って、どんな印象ですか？ 福岡県民以外の方に質問します。 福岡県って、どんな印象がありますか？
お気に入り 5月3日から女二人で沖縄2泊3日に行くので プランのご相談をお願いします。 往路は11:30那覇着です。 レンタカー付のツアーなので、車移動になります。 宿泊場所は2泊とも、日航アリビラ 全日朝食付きで、1日分夕食も付いています。 復路は19:55那覇発になります。 行きたいと思っているのは 美ら海水族館 古宇利島 A&W シーサイドドライブイン おんなの駅なかゆくい(うにソースが気になります) そして欠かせないと思っているのが 2日目の11時頃に干潮になるそうなので ホテル前のビーチで潮溜まりを堪能したいのです。 当初、2日目に美ら海水族館と古宇利島と思っていたのですが、潮溜まり後に動くなら 初日、レンタカーを借りた後でも一緒なのかな…と思ってしまいました。 3日目は現在何も予定を立てていませんが、 那覇市内を巡ろうかなと考えています。 GWなので混雑するのは、十分承知しています。 天気にもよるとは思いますが、 どういったプランにすれば、無理がないでしょうか。 後、食事・場所等、皆様のお勧めがあれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
今年のゴールデンウィークに友達と二人で熊本へボランティアに行こうと考えています。 行くならきちんと役に立ちたいと思っているのですが、情報が全くありません。オススメのボランティア団体などがあったら教えていただきたいです。なんでもいいので情報提供お願いします！
今度、福岡に休暇で観光にいきます。 時期は6月あたまです。 福岡の中心地は今までも行ったことがあるんですが、 海側は行ったことがないので、 海の近くのホテルを取ろうと思っています。 そこでホテル内や、ルームサービスで スパを受けれるホテルってありますか？ よかったらオススメが知りたいです。
鹿児島の平川動物園についてなんですが、月にもよるとは思いますが土日はどのくらい人が来園しますか？
友達と女性2人で1年間沖縄（那覇市）移住したいと考えています。 2人とも年齢は22歳です。 生活費はアルバイトを掛け持ちするつもりです。 生活費はいくらかかり アルバイトでいくら稼げますか？？ （設定：週休2日　9時～17時を週5日間と夜週3日働く） 住む場所も働き先も、モノレール（バス）で行ける範囲内にし、 休みの日は遊びに行くという生活を送りたいです。 この生活をする場合、車は必要ですか？ （軽自動車を所有しているので持って行く事は可能です）
開業届を行うときは青色申告も一緒にした方がいいと聞きますが、3月15日を過ぎた場合は来年3月15日に近づいてからの開業届と青色申告をした方がいいのでしょうか？ それとも今から開業届を出して今は白色で手続きし、来年3月15日が近づいたら青色の手続きをした方がいいのでしょうか？ ちなみに個人事業で年間利益が38万あるかないかという状態の場合です。 お願い致しますm(__)m
今度、高校時代の友達の結婚式で、福岡に行きます。 式場はグレートファンウェディングという所で、当日は受付を頼まれています。 そこで博多駅から1番行きやすい交通手段を教えてください。 アクセスのいい場所にあるので交通手段も豊富なんですが、慣れない場所なので、 迷わず行きやすい交通手段を教えて欲しいです。
両親が今年で還暦を迎えるので、 ホテルの宿泊をプレゼントしようと思います。 2人とも海が好きなので、福岡の海が見えるところで いいホテルをご存知ないでしょうか？
知覧はだいぶ前に行ったことがあって、戦闘機を見た記憶も武家屋敷を見て「もっと、忍者屋敷みたいなものかと思った」と感じたおぼろげな記憶もあります。ただ、今年また旅行で行くにあたり、それらを再度訪れるのも、「感じ方が変わっているかも知れないから、興味あるな」と思いました。 ところが。鹿児島交通のバスで知覧に16:50について、南九州市のひまわりバスに乗り換えるまで、１時間弱しかありません。後日知覧を再訪するチャンスもなさそうです。 こんな、「夕方に知覧を通過するだけ」の１時間でも、何か有意義に過ごす良いアイディアをいただけませんでしょうか？ ちなみに記念館は16:30で入館不可になります。 武家屋敷群も似たようなものですよね？　駆け込んででもぜひ行った方が良いところってありますか？ 武家屋敷の庭園はやはり、17:00過ぎてから外から覗き込んでも、見たうちに入らないですね？ せっかく１時間あるので、知覧の魅力を少しでも味わうお知恵をお貸し下さい。
ニュースを見ていてすごく九州の人々を助けたいです。食料などの支給、行方不明者の捜索などをしたいです。でも、僕はたかが高校生です、何をどのようにしたらいいのか分かりません。体力には自信があります。被災者を見ていたらとても辛くて力になりたいです。どなたか方法を教えて頂けませんか？お願いします
四月28日に海外から友達が福岡観光に来る予定ですが熊本の震災に心配しているので、今の状況はいかがですか。教えてください。chawee
熊本地震について 熊本市南区川尻方面に住んでおられる方、安全で広い駐車場があったら教えて下さい。
平成28年熊本地震で、南島原（特に西有家や西有家の須川や長野や加津佐や旧加津佐駅があった付近）は被害なかったですか？！ また、さっき、震度5強が島原であったみたいですが、どうですか？！ 島原半島全体では被害とかありましたか？特に何もなかったですか？(怪我 死人 建物倒壊 半壊 ライフライン など主たるもの
閲覧ありがとうございます。 熊本が今大変なことになっているときなのですが、どうしても外せない用があり ５月２日に鹿児島から熊本の荒尾市へ車でいく予定です。 荒尾市の現在の状況などよく解らず、やはり控えるべきでしょうか？ 昨日地震の被害に遭われた方、ご冥福、お見舞い申し上げます・・
先日息子がやっと結婚しまして、 顔見せで福岡に来ることになりました。 お祝いついでにホテルの宿泊などこちらで手配します。 せっかくですし、質のいいホテルに泊めたいのですが どこにするか決めきれません。 実際泊まって良かったところなど、 教えていただけたら助かります。
熊本で地震が発生していますが、県外へ出るのは危険でしょうか？ 下道で車で行くことを検討しています。
九州や熊本県の人大丈夫？
タイトルの通りです。那覇市の国際通りで安いステーキ店を探しています。ランチですがオススメはありますか？平日です。
ゴールデンウィーク辺りに鹿児島でエギングをしたいと思っているのですが、どこか有名なところはありますか？ 私が知っている限りでは、桜島と甑島しか思いつかないのですが、甑島は少しスケジュール的に無理があるので、できれば甑島以外でお願いいたします。 回答の程よろしくお願いします！m(_ _)m
今日の、宜野湾の花火大会は、チケットがなくても、全部は、見れなくても、高く上がる花火など、少しでも、どこかで見れるところは、ありますか？(^○^)見れるところがあれば、穴場を教えてください。沖縄の方宜しくお願いいたします。
鹿屋体育大学から鹿屋市西原と鹿屋市打馬どちらが近いですか
立野～中松あたり（熊本県の南阿蘇あたり）から熊本空港に行けるアクセス方法を教えてください。 ただし、タクシーの利用は不可で、路線バスの利用は歓迎です。遠回りしてＪＲ熊本駅あたりには行かないものとします。
もともと宮崎県民ですが、仕事を退職したら九州に戻ろうかなと考えています。 そこでいくつか質問を… 1、あなたが九州で住んでみたい場所 2、住みやすいなと思う場所 を教えて下さい。 できれば理由もつけていただけるとありがたいです。場所は複数答えてもらっても大丈夫です。
今月　１８日から５日間、沖縄に旅行に行きます どんな洋服を持っていったらいいのかわかりません あと、「これだけは必要！」「これだけは覚えていた方が良い」など教えて頂けたら　有難いです どうぞ宜しくお願いします
５月の20日ごろに沖縄に旅行に行き、読谷村の日航アリビラに宿泊予定です。あまり沖縄に行ったことがないので、ホテルの近くのおすすめのお店（食事ができるところ。居酒屋も可）があればおしえていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
春から沖縄県の与那原町に引っ越す事になりました。 一度も行った事がありません。沖縄県は那覇、沖縄市、北谷、宜野湾、名護、恩納村しか行った事がないです。 どういった場所でしょうか？地図を見るも、ネットで調べてみるも、よくわかりません。 やんばるとごっちゃになってたくらい漠然としています。 首里は、首里城には行った事があるのですが、それよりももっと遠いんでしょうか？ 田舎なんでしょうか？(現在、私は恩納村よりは栄えてるぐらいの規模の田舎に住んでます) 沖縄県自体 地理が理解できません。 住んだ事のある方、行った事のある方、どういった場所か？お勧めなど…、何でも良いので教えてください！
ゴールデンウィークに熊本県天草市の方にバスで帰省します。 帰省先にはチャイルドシートがないので、子供を連れて車で出かけることが出来ません。 どこかレンタル出来るところはありませんか？
私は、まだ沖縄に移住して、一カ月です(^○^)沖縄の皆さん、沖縄で、お出かけ楽しいとこ教えて下さ〜い(^○^)ちなみに超有名な観光地は、少々行ってみました(^○^)沖縄の人が知る、美味しいグルメや、お出かけスポット教えて下さ〜いm(__)m
私は南国が好きで、以前ハワイに行きました。ワイキキやアラモアナの綺麗なビーチに背の高いヤシの木があり、街中や住宅街にもヤシの木がたくさんありました。 また南国を感じたいと思い、今度沖縄に行こうかと検討しています。 そこでお伺いしたいのですが、沖縄にもハワイみたいにヤシの木は、そこらじゅうにいっぱいあるんでしょうか？ ガイドブックやネットで写真などを見たら、そんなにいっぱいないように感じました。実際はどうなんでしょうか？ また、沖縄の中でも特にヤシの木がいっぱいある地域(離島も含め)がありましたら教えてください。
関東から沖縄まで旅行へ行きたいのですが、 格安で行くにはやっぱりツアーがいいでしょうか？ おすすめの格安ツアーなどあれば、教えてください。
今週末に沖縄にいきます。那覇市と読谷村に泊まります。 近くでおすすめのグルメがあれば教えて下さい。 また沖縄には喫茶店モーニングサービスはありますか？
天文館付近でおすすめの居酒屋ありますか？ 出張で鹿児島市内に１週間ほどいます。 出張のときは、一人で居酒屋に行くのが楽しみにしています。 夜は天文館付近が都合がいいです。ジャンルは特に指定はありません。 しいて言えば、できればガヤガヤしておらず、一人でゆっくりと 味わえるようなお店が希望です。ですが、強い希望ではないので、 皆様のお勧めのお店を紹介していただけませんか？ 地元の方に 「せっかく鹿児島きたのなら、ここに行って、これ食べとけ！」 みたいなのを紹介してくれるとうれしいです。
初投稿なので失礼があったらすみません。 GWに九州へいきます。移動はレンタカーです。 延岡に用事があるため、 1日目　宮崎空港→延岡（お昼くらいにつきたい）→夕方くらいに高千穂へ向かう（泊） 2日目　高千穂（高千穂峡！様子見て高千穂神社も）→湯布院へ向かう（泊） 3日目　湯布院駅前あたりを散策→大分空港 上記プランを考えています。そこで教えていただきたいのですが、 ①宮崎空港から延岡も渋滞しますか？ ②延岡→高千穂（夕方）と、高千穂→湯布院（午後？夕方？）は大渋滞でしょうか。 　何時間くらいかかるでしょう。。。初めてで検討がつきません。 高千穂峡観光と湯布院でゆっくりできれば目的達成なので それ以外まったくノープランです。（混雑状況もわからないので） 宿は仮予約済みです。 運転手が一人なので、途中、なんどか休憩しながら移動予定です。 おすすめルートなどもあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
足の悪い祖母を大分に連れて行きたいのですが、お料理も良くて、源泉かけながし 深夜入浴も出来るお宿探してます。祖母の初めての九州旅行なので良いお宿教えて下さい。宜しくお願いいたします。
旅行で長崎へ行くので、観櫻火宴へ行きたいと思っています。 ですが、車が無いので交通手段がバスか電車しかないです。 観櫻火宴の終わりが20:30頃で、小浜までのバスが21:25にあるそうなので、現状では 小浜にあるホテルに泊まろうかと考えていますがどうでしょうか… また、始まるのが18:00〜なので、それまで刊行できる場所や何か見た方が良いものなどがあれば是非教えていただきたいです。 るるぶなども見てみたのですが、距離感や交通手段がどうもわからず、いまいち悩んでおります…。 そもそも観櫻火宴を取り上げた記事をみかけませんでしたもので、教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくおねがいします。
来週、沖縄への修学旅行があります。 そこでマーヤーガマにいきます。 服装は長袖、長ズボン、その上にカッパをきます。 ①長袖じゃないとダメな理由はなんですか？ 半袖ではダメなんでしょうか。 ②カッパを着た上で、どのくらい汚れるのですか？ どちらか１つでもかまいませんので、 ご返事お願いします。
今埼玉から大分までの交通手段で困ってます。 一番安い交通手段だと何がいいですか？ バスなら池袋から島根まで行きそこから博多経由でいくのがいいですか？ それか青春18切符のようなものを金券ショップで買うというような裏技があれば教えていただきたく思います！
日本旅行を計画していまが、情報がないので困っています。 九州の宇部市にある常盤公園へいく方法を教えてください。 宇部市から下関へ行く方法も教えてください。 小倉　　=＝＝＞　宇部市の常盤公園 宇部市の常盤公園　　=＝＝＞　下関 回答よろしくお願いいたします。
九州行きのフェリーの予約が取れたのでプランを考えています。 九州での移動は車です。 4/30（土） 9時に志布志港　→　霧島温泉泊 5/1（日）　熊本城観光　→　熊本市内泊 5/2（月）　嬉野の義実家へ 5/3（祝）　18：45別府港からフェリー乗船 というプランで考えているのですが やっぱりどうしても指宿温泉で砂に埋まってみたい。 平川動物園でコアラも見たい。 というわけで、 4/30（土） 9時に志布志港　→　指宿温泉泊 5/1（日）　平川動物園　→　鹿児島市内泊 5/2（月）　熊本城観光　→　嬉野の義実家へ 5/3（祝）　18：45別府港からフェリー乗船 というプランも考えてみましたが・・・ やはり鹿児島市内～嬉野は無謀でしょうか。 志布志から指宿への移動や、平川動物園の混雑ぶりも気になるところです。
教えてください 福岡県民です 今度の13日県外から人が来ます 博多駅周辺でこれはいったほうがいいという観光スポットはありますでしょうか？ 私はあまり出歩かないためよくわかりません なにか知っていましたらよろしくお願いします
《阿蘇の小国について》 ありったけの情報を求めます。 自作小説にこの場所の事を取り入れたい⁉️ わかる部分だけで良いです。 他 番号記載のない、どんな小さな情報でも お願いします。 貴方の情報が活字化されて世に出るかもしれません。(*^◯^*) ①日田市内から小国市内の距離 ②自転車でどのぐらいの所要時間（若者で） ③旅の道中の綺麗な場所 ④旅の道中の綺麗な川 ⑤川砂利の丸みのある直径50センチ程度の丸みのある石がある場所 ⑥小国の歴史 ⑦小国の神話 ⑧6月下旬〜7月初旬の12時〜14時ぐらいの気温
４月に沖縄に行きます！ 初めてなのでどうゆうコースで行けば無駄なく 観光できますか？ 午前９時３０頃に那覇空港に到着して レンタカーを借ります。 レンタカーは３日間借りる予定です。 帰りは午後１９時の飛行機なので ３日目もゆっくり観光できると思います。 ホテルは恩納村のホテルです＾＾ やりたいこと、行きたいことは 美ら海水族館 古字利島 青の洞窟でダイビングかシュノーケル バナナボート 国際通りで買い物 海沿いのカフェでお茶 などです！ オススメの場所などもおしえてくれると嬉しいです＾＾
2016年4月24日から二泊三日の日程で、祖母を連れて福岡と長崎を観光予定です。 初日は福岡で宿泊。 二日目はジャンボタクシーを貸し切って：午前中は河内藤園：昼前に長崎ハウステンボスへ向けて出発し、園内のホテルに宿泊。 最終日は船で空港へ移動し北海道へ帰る。というのが、大まかな計画です。 【１】二日目に行きたい河内藤園を検索していると、行き帰りとも道中とても混雑する旨をよく見かけるのですが、園内はどうなのでしょうか？ 藤は根を踏まれるのに弱く大きなダメージを負ったという記事も読んだので、祖母の車いすで散策したら良くないだろうか、園内も混雑していたら他のお客さんにご迷惑をおかけしないかと、とても心配です。もしそうなら座面付きの歩行器なら軽くてマシかなと考えていて……。 アーチ状に囲っている道の写真では、根は路面に露出していなさそうですが、もし足を運んだことがあって詳しく状態をご存じの方がいたらぜひ教えていただけませんか？ 【２】藤園はなるべく開園後すぐに見られるよう早朝から行動し、お昼前に長崎へ向けて出発したいと考えています。昼食はその道中で良さそうなところを探していますが、土地勘が無さ過ぎてなかなか絞り込めないので、おすすめのお店や名物があったら教えてください。祖母を筆頭に孫世代の私まで女ばかり８人の団体で、祖母が牛肉や乳製品がダメな他は特別なこだわりや苦手なものはありません。 【３】ハウステンボスの中にレストランがたくさん入っているタワーがあるようですが、公式サイトやガイドブックには総合案内の番号しか見つけられず、予約は出来ないみたい？なので普段の混雑具合を踏まえて夕食の時間や店の見当をつけたいのですが、あのタワーの中で特に混雑するお店や時間はありますか？ こういったサービスを利用するのは初めてなので、文章に過不足があったら申し訳ありません。 なにとぞ、よろしくお願いします。
北海道から旅行へ行きます。 熊本黒川温泉までは団体行動なので、問題ないのですが、 そこから別行動をして 熊本黒川温泉から　長崎福江空港付近へ行きたいと思っています。 交通手段は特に選ばないのですが、滞在時間が限られているため、 なるべく早く移動できる手段を探しています。 行くのは５月２５日を予定しているのですが、 どなたか良いルートをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
沖縄県で民泊を考えています。民泊は、違法なのでしょうか？
こんにちは。私、外国人ですけどこの度九州へ行くことになりました。 到着は佐賀空港ですが、当日別府に行きたいです。 でもバスのフリーパスを持っているので鉄道では行けないんです。 私の考えではまず空港から佐賀駅まで行って高速バスに乗り 福岡の天神に行きます。そこで乗り換えして別府へ行けばどうかなと思っていますが もしもっと早くて便利んな方法があったら教えてください。
アミュブラザ長崎ゲームセンター閉店しましたが 3月10日以降に戻ってくるとツィッター聞きましたが 東急ハンズが来たなら ゲームセンター復活は難しいですか？
今年の6月に那覇から福岡を経由して小松へ行きます。金沢に少し滞在したのちに、行きとは逆の方向で帰沖予定です。（小松→福岡→那覇） ANAを使うので直行便がなく福岡経由というルートとなりましたが、チケットを取ってから疑問が生じましたので質問します。 私が調べた範囲では、ANAの那覇～福岡便は福岡空港第2ターミナルになります。ところがANA便（コードシェア便なので実際はIBEX）福岡～小松便は福岡空港第1ターミナルです。ネットで乗り継ぎについて検索したのですが、福岡空港の国内線～国際線の乗り継ぎについてしか検索結果が出てこず、実際の乗り継ぎ方法が分かりません。 私が理想とする乗り継ぎは（というか普通の空港はたいがいそうだと思いますが…）、福岡空港で降機したら、そのまま搭乗エリアを出ることなく他のターミナルへ移動して次の飛行機に搭乗するやり方です。 ところが私の記憶では（最後に同空港を利用したのは4年前で、同港での乗り継ぎ経験なし。）福岡空港の第1ターミナルと第2ターミナルは物理的につながっていないので一旦到着口から出て、別のターミナルへ移動。移ったターミナルの保安検査場を通って搭乗エリアに入るという面倒くさいやり方なのでしょうか？だとしたら面倒くさいですよね。（過去にロサンジェルス空港でこのような目にあってうんざりしました） 実際はどうなのでしょうか？ご存知の方がいたら教えてください。
小倉駅近く、歓送迎会にオススメの会場ってどこでしょうか？ホテルが多いので、やはりホテルかなと思うんですがいろいろありすぎて分かりません！フリードリンクがセットだと嬉しいんですが、30名ぐらいからでイイ感じのパーティープランご存知の方いませんか～！？
今度、久しぶりに博多に行きます。 博多座に用があるんですが、その後 どこかで美味しいものでも 食べたいな～と考え中です！ 大抵いつも、連れの希望で中洲側に 連れて行かれるので…それ以外で！ 近くのどこか美味しいお店、知りませんか？
こんにちは。 6月の後半に沖縄で結婚式を挙げる予定です。 名護で式を挙げた後は、離島で2人のんびりしたいと思っているのですが、沖縄は初めてですし、どこの島・ホテルが良いのかわかりません。 大きいしっかりしたホテルというよりは、せっかくなので沖縄らしいコテージのような造りのところの2泊〜3泊したいと思っています。 いま考えているのは、竹富島の星のやか伊良部島のヴィラブリゾートです。 どちらのほうがオススメでしょうか？ また、ホテル内の料理が美味しくて(もしくは徒歩圏内に美味しい店がある)静かでアクティビティも充実してるようなホテルがあれば教えて欲しいです。 ちなみにレンタカーを借りるので周辺に何もなくてもある程度は動けますが... 宜しくお願い致します。
5月8日　日曜日に友達と4人でハウステンボスへ行きます シューティングスターとナイトカヌーについて質問です 【シューティングスター】 13時半頃ハウステンボスに着きますがシューティングスターの待ち時間はどれくらいでしょうか 全員参加ではないのでシューティングスターの到着地点に目印になる集合場所はありますか 【ナイトカヌー】 閉園時間を過ぎますがどこから園外へ出ればいいのでしょうか
よろしくお願いします。 60才の女二人旅です。必要ならばレンタカーも大丈夫です。 でもできればビールが飲める列車がいいです。 初めての九州です。5月中旬予定　行きたい所 ☆ハウステンボス（一泊の予定） ☆阿蘇の草千里　吊り橋　馬にも乗りたい ☆温泉めぐり ☆指宿砂蒸し 60才ですが結構アクティビティな事大好きです。 食べる事も大好きです。 日にちは伸びても大丈夫です。 南阿蘇と指宿の国民休暇村は行ってみたいです。 お勧めのホテル。場所があれば教えて下さい。 名古屋から到着と出発の空港が違っても大丈夫です。 よろしくお願い致します。
来月長崎１人旅に行きますが最終日の予定が決まりません、長崎はもう5回目くらいで市内観光はもう だいたい終わっています。ハウステンボスも何度か行ってます、どこに行くのがおすすめですか？ 1日目　午後長崎着　　16時前後、長崎駅前のホテルにチェックイン後、無料シャトルバスにのり、ふくの湯に行き岩盤浴、温泉を楽しみ夕食も食べてホテルに戻り寝る　　　　 2日目　この旅の目的長崎バイオパークに行く　　朝のバスで行き一日楽しみ17時過ぎに 　　　　長崎市内へ戻る。夕食は何を食べようか・・・ 3日目　最終日　この日に何をしようか迷ってます 　　　　夕方17時の飛行機なので長崎市内にいられるのは15時くらいまでです。　　 　　　　 　1のプラン　長崎駅前からの無料送迎バスに乗り伊王島で海を見ながら入浴、海鮮を食べて 　　　　午後駅に戻り空港へ行く　 　2のプラン　　午前中軍艦島ツアーに参加する、終わったら駅近辺で食事して空港へ。 　　世界遺産だし行ったことも無いし話のネタになるかなとは思いますがどうでしょうか？　 　　この2つのプランではどちらが良いでしょう？もしくは他にどこかおすすめの場所はありますか？空港へのアクセスの良い場所なら市内には こだわりません。免許が無いのでレンタカーは無理です。前回は佐世保泊だったので 最終日は嬉野温泉を満喫したのですが長崎市内からだと遠すぎるし、温泉と動物好きです。
ＧＷにマイカーで鹿児島へ旅行します。 朝９時にさんふらわあで志布志港へ到着したあと、 桜島でみかんソフトを食べて湯之平展望所へ上り 桜島フェリーで鹿児島市へ渡って 天文館のむじゃきで「しろくま」を食べて 維新ふるさと館へ行き（歴史好きな子供の希望） 霧島ホテルに宿泊します。 この観光ルートはハード過ぎるでしょうか･･･ ＧＷは桜島フェリーが激混みで乗れないこともありますか？ そもそも桜島まで渋滞でしょうか？ ９時に志布志へ着いてからチェックインの15時まで どう過ごそうか悩んでいます。
福岡市東区 にある 貝塚公園ローラースケート場 に行ってみたいのですが、シューズや、ヘルメットの貸出はあるのでしょうか。 知っている方教えていただきたいです！
３月９日に鹿児島中央駅前からバスで霧島温泉に朝１０時頃到着する直行バスは ありますか？
3月に友人達8人で博多に旅行にいきます。 有名どころの屋台や駅の周辺は行くことにしましたが、他にも8人くらいで楽しめるところを探しています！ ここは必ず行った方がいいなどの場所がありましたら教えていただきたいです！
フロートブイを買ったのですが、それを持って2日後に飛行機に乗ります。破損したりしませんか？
記憶があいまいですが屋嘉インターに名護に下りる道があった記憶が・・・・ また、インター料金所にて謎の封鎖された道らしきものがあるのですが
福岡県（博多から1時間以内）または熊本県（熊本駅から1時間以内）にて、スーパー銭湯を探しています。 福岡県にボラスパ（http://bora-spa.com/facilities.html）があったのですが、こちらは今年閉館してしまったそうで、使用できないそうです。 こちらのボラスパのような大型の複合施設をさがしています。 女性が安心して使えて、湯が何箇所かあって、リラックスできるくつろぎスペースがあって、あかすりができるところで、比較的綺麗で大型の施設、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 半日ほど滞在できたらと考えてます。 福岡県 博多湯 布院・武雄温泉 万葉の湯 みなと温泉 波葉の湯 照り葉スパリゾート 熊本県 湯らっくす元気スクエア
西表島全域国立公園にするというニュースを見ましたが、現行の住人の生活と仕事の影響はないのでしょうか？
一回は那覇空港へ9:20着ー16:35帰りの便で正味6時間滞在。 もう一回は那覇空港へ11:25着ー18:20帰りの便でこれも正味6時間の滞在でしょうか。 レンタカーは借りずに、ゆいレールなどを使ってぷち沖縄旅行をしたいのですが、お薦めのコースなどがあったら教えて下さい。 また、せっかくなので沖縄の美味しいものも食べたいです。 6時間が短いか長いかわからないのですが、詳しい方よろしくお願いします。 4月後半から5月中旬に予定しています。
佐賀に転居して来ました。 今年のゴールデンウイークに大人2人で 天草と阿蘇のドライブ、二泊三日か三泊四日を計画中です。 案１ 5月3日佐賀から天草観光して天草に一泊、 翌日早目に出て南阿蘇の水源巡りして一泊、 最後の日に草千里から阿蘇山パノラマラインを廻って佐賀に戻る。 案２ 初日に南阿蘇泊、二日目に阿蘇観光してから天草泊 最後の日に天草観光して佐賀に戻る。 もう一案は 案３ 5月2日夕方佐賀発で天草泊、 3日天草観光して夕方人吉泊、 4日球磨川下りしてから南阿蘇泊、 最後の日は案１と同じ。 案１と２では、どちらがいいでしょうか。 鳥栖が渋滞するようですが、 夕方4時ごろに佐賀から天草に向かうのは無謀ですか？ 夕食は宿でとりたいです。 或いは欲張らずにどこか一箇所した方がいいでしょうか。 ネット見ていると、ゴールデンウイークの阿蘇は大渋滞とあって、 どうしたものかと思案にくれています。 よろしくお願い申し上げます。
首里城に行きます。 旧第32軍司令部壕を見たいのですが、簡単に見つけられるところにあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
沖縄のお土産を国際通りで買うか空港で買うか迷っています。 国際通りで買っても結局空港にあったりｓるんじゃないかな～と思っています。 国際通りならではのお土産はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度、南九州地方でグルメ旅行をしようと思っています。 タイトルの各県の名産品や特産品はおおかた調べたのですが、 スイーツ関連で何かおすすめを教えていただければと思います。 抹茶が特に好きなので、抹茶関連のスイーツを教えていただければ嬉しいです。 それ以外でも、おすすめがあればお願いします。
沖縄の戦跡を1日で回ろうと思っています。 以下のように回ろうと思っているのですが、1日で回れますでしょうか？ レンタカーで回ります。 ひめゆりの塔・ひめゆり平和祈念資料館 ↓ 鎮魂の塔 ↓ 白梅の塔 ↓ 平和記念公園 ↓ 沖縄県立平和資料館 ↓ 摩文仁の丘慰霊塔 ↓ 喜屋武岬 ↓ アブチラガマ ↓ 旧海軍司令部壕 ↓ 南風原陸軍病院塔跡 ↓ 旧第32軍司令部塔
鹿児島中央駅周辺には古くからの温泉が数か所ありましたが、 （みょうばん温泉、西田温泉、霧島温泉など） タオル、バスタオルを無料で貸し出しているところってありますか？
九州新幹線の停車駅付近、または停車駅から数駅程度の近さのところに温泉はありますか？
おもろまちで(できればおもろまち駅近辺)でホテルの無料ロビーで待ち合わせして軽く打ち合わせできる場所はありますか？東横インをネットで画像だけ見たのですがどうもカウンター正面を通らないといけないようで気を遣いそうです。 免税店内は周りがうるさそうですがいかがでしょうか。メインプレイスのエスカレーター沿いにあるテーブルや椅子は少ないので埋まっている可能性もありまた探さないといけなく相手に迷惑をかけそうです。 すみませんが教えて頂けると有難いですm(__)m
春休みに大分空港発着で4泊5日のドライブ旅行を計画中です。 当初考えていたのは、温泉につかってのーんびりというイメージで、湯布院2泊、別府2泊でしたが、みなさんの相談内容を見ているうちに湯布院2泊は退屈かな？ドライブして2泊目は黒川温泉がいいのだろうか？と思い始めてしまいました。 また、別府の楽しみ方について、考えている観光地は、地獄巡り、高崎山の猿、地獄蒸が食べてみたい…というものですが、それぞれどのくらいの滞在時間になりそうかわからず、スケジュールが白紙です。 以下の点についておすすめ情報を教えていただけると嬉しいです !(^^)! ・2泊、3泊、4泊目のお宿（予算は大人1泊1万円～2万円） ・ドライブルート ・別府満喫プラン（…といったらいいのか（笑）、要するにおすすめのまわり方です） ・旅程中のお昼ごはん処 一日目は11:25大分空港着の便、5日目は14:35大分空港発です。1泊目は湯布院の人気の宿を予約済みです。大人2人と9歳の男児です。レンタカーで回る予定です。
３泊ほどですが長崎と佐世保に行くこととなり、ＪＲ佐世保駅近くのホテルに泊まることになりました。 ここで質問なのですが、長崎、佐世保周辺＜アクセスしやすいと助かります。＞で美味しいグルメ〈特にお肉・海鮮物・スイーツ・お酒など〉を知っていましたら教えて下さい。既に、〈佐世保バーガー・長崎ちゃんぽん・レモンステーキ・カステラ・かんざらし・を巡る予定です。〉よろしくお願いします。
はじめまして( ¨̮ ) 今年の三月に両親の還暦祝いも兼ねて3泊4日で沖縄旅行に連れていってあげようと思っています！ どのルートで行けば効率よく回れるかがわからないので投稿させてもらいました(＞＜) ・青の洞窟(2日目に行く予定になっています！) ・沖縄美ら海水族館入館 ・おきなわワールド王国村 ・琉球村 ・OKINAWAフルーツらんど ・ナゴパイナップルパーク ・琉宮城蝶々園 ・首里城 ・森のガラス館 ・国際通り が行きたいみたいです^^ (他にいいところがあれば教えて下さい( ¨̮ )) 因みにホテルも選べるので1.2.3日で拠点とした方がいい地点も教えていただけると嬉しいです(*´`*) 折角行くので充実した時間を過ごさせてあげたくて(*´`) アドバイスをよろしくお願いしますm(｡v_v｡)m
午前8時頃に朝食を食べたいのですが、開いている店はありますか？ 民宿みやむらに泊まる予定なのですが、火曜日は併設レストランが定休日で食事提供がないと書いてあります。火曜日の朝食場所を探しています。 あれこれ検索して、いよん家１階に七丸(ナナマル)という店があり、そこで朝食が食べられるようなのですが、営業時間など詳細が分かりません。 テイクアウトでもよいのですが、他にも食べられる店はありますか？
2月中旬に沖縄に行きます。 この時期、服装はどんな感じ（さすがにＴシャツ短パンってわけにはいかないですよね？） だとよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 3月中旬に九州旅行を計画しております。 首都圏から大分空港に入り、レンタカーで4泊5日、帰りは熊本空港です。 別府→湯布院→九重→黒川温泉→阿蘇→熊本と回る予定で、メインは温泉と九重～阿蘇のドライブです。 一日目　別府 三日目　黒川温泉 四日目　阿蘇内牧温泉 と、宿泊地は決めたのですが、二日目を迷っています。 湯布院に泊まるべきか、賑やかなところよりも湯平温泉がいいのか、翌日のドライブを考えたら九重の辺りがいいのか、土地勘がないのでお勧めの宿泊地、ドライブルートを教えてください。 よろしくお願いします。
博多の呉服町近辺で、美味しいもつと言えばどこでしょうか？
今年の2月にワンダーフォーゲル部で久米島、渡名喜島にいって島歩きを計画しています。 基本海岸沿い、もしくは海を歩いて島一周を考えているのですが情報がたくさんほしいです！ 主にお聞きしたい場所は ミーフガーからタチジャミへの通り抜け タチジャミから熱帯魚の家 宇江城から宇江城岳(比屋定バンタからじゃない道) 奥武島からオーハ島、イチュンザ岩 島尻から島尻崎 を通った方いらっしゃいますか？？ もしよろしければどんな道であったか教えていただきたいです。全箇所でなくてもかまいません。一箇所でもわかるって方がいらっしゃいましたら、回答お願い致します。
質問です。 毎月1回、串間から鹿屋のサンアミューズ鹿屋店(ゲームセンター)まで車で遊びに行っているのですが、串間から鹿屋までの最短ルートはあるのでしょうか？ 今までは、R220を使って途中で鹿屋バイパスに入る方法で行っています。 この方法だと約1時間10分程かかっています。 鹿屋までだとどのルートを使った方が早いのか教えて戴けないでしょうか？
来月の平日に四国から車で博多へ二泊三日行きます。 ４ヶ月の赤ちゃん、２歳２ヶ月の子供と私、祖父の４人です。 博多に着いてからは祖父とは別れるので、博多では３人行動です。 １日目はお昼に着くので、アンパンマンミュージアムへ行きます。 夕方までは、アンパンマンミュージアムで遊んで、夕方からは祖父と合流してご飯を食べ、アンパンマンミュージアム付近のホテルへ泊まる予定。 ２日目なのですが、朝から祖父はいません。 ベビーカーを持って行くので、ディズニーストアへ行こうと思っています。 調べたところ、２店舗あるようで、両方近いとの事なので、両方のディズニーストアへ行ってみようと思っています。 その後は、どうしようか悩んでいます。 夕方からは、１日目と同じ。 ３日目は、朝から四国へ帰ります。 ●ホテルからディズニーストアへ歩いては行ける距離でしょうか？ ●ディズニーストア２店舗、歩いて行ける距離ですか？何分くらいかかりますか？ ●子供連れで、アンパンマンミュージアム周辺で遊べる施設、観光地はありますか？ ●キャナルシティとは、どのような所ですか？ ●アンパンマンミュージアムやディズニーストア、博多へ行くにあたり、気を付ける事などあれば教えて下さい。 初めて３人で県外へ行くので、不安も大きいですが、楽しめたら良いなと思っています。
2月に石垣に行きます。12時15分石垣着予定なのですが、宿は西表島です。2日目に西表島観光に1日を使いたいので、到着日に竹富島めぐりをしたいのですが、難しいのでしょうか。 二日目は石垣島に宿泊で3日目の17時にはフライトですので16時には空港に到着したいと思います。 3日目に石垣島でゆっくりしたいと思っています。 初めての石垣西表竹富なのでよいプランがあれば教えていただけると嬉しいです。 2人での旅行です。できれば西表、石垣ともにレンタカーを利用するつもりです。
３月の末に初めての沖縄２泊３日のを夫婦でします。旅行に慣れていないのでどなたか教えてください。条件は下記のようなことです。 1、ゴルフが好きなので海の綺麗に見えるコースでキャディー付きの１ラウンドがしたい。 2、美ら海水族館に行きたい。 3、名前を忘れましたが、海の綺麗な断崖絶壁に行きたい。 その他の観光スポットはこだわりません。 4、食事はあまり油物や炭水化物が得意でありません、食べられますが二人とも五十代なので控えています。 5、宿泊は歳も歳なので「まあまあ、いい感じで、沖縄らしい！海が綺麗！夜景が素敵！」みたいのが嬉しい。 こんな感じですが、初日は羽田を午前中に飛び、最終日は那覇を２時くらいには飛びたい。 というタイトなスケジュールです。 どなたかおちえをさずけてください。
教えてください。 3/28 19:30頃に大分空港へ到着予定です。 そこから湯布院へ行きたいのですが、時間が遅いためか直行バスが見つかりません。 小さな子供がいるため出来れば乗り換えなく、格安で移動するのに便利な行き方、路線案内をご教授ください。 宜しくお願い致します。
天文館発６時１０分発の鹿児島空港行に乗る予定なのですが鹿児島空港着が７時０５分着の予定です。 この時間ですと定刻くらいか気持ち早めに到着しますでしょうか？ このバスを利用された方などご存知の方などよろしくお願いします。
今度、新年会をもつ鍋屋さんでやろうと思っています。 スープは醤油、味噌あたりが一般的かと思いますが、 スープの種類が多いお店ってどこかありますか？ 大人数の新年会になりそうなので、 バリエーションが多い方がいいです。 場所は福岡市内でお願いします。
外国人の日本に対するあこがれがよくテレビでも紹介されていますが、やらせのように思えてなりません。日本に来ている外国の人はマイクを向けられると皆、うれしそうにしゃべるのでしょうか？
７時４０分発の羽田行に乗ります。鹿児島中央駅前からの６時１０分発のバスで空港に向かわないと間に合わないかと思います。羽田から国際線乗り継ぎもあるのでこの時間限定となります。 今月の平日でこの時間のバスは混みあうのでしょうか？とお聞きしたいとこですが私が利用する日はどうやら鹿児島の高校が修学旅行が集中してる日になってるようです。 この高校生達が学校からまとめて空港に行ってくれるのなら逆にバスが混みあう事は考えられませんが高校生が空港へ各自集合となってるのであればほぼ確実にバスを使う事になるかと思います。 飛行機もJAL,ANA,ソラシドエア共に１１時頃の便まで満席近い予約です。 この辺りの事情、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
こんにちは。 来週、両親と一緒に九州に２泊３日で行くことになりました。 父の定年退職記念で新婚旅行の地に行くらしく、娘である私を昨日、急に誘ってきました。 地方在住なので、九州までは福岡空港発着の路線しかありません。 そのうえでお聞きしたいのですが、 ①福岡空港から２泊３日でレンタカーを借りて移動するつもりです。空港→湯布院→高千穂の路面状況はいかがでしょう？雪道を運転した経験がないので心配なのです。普通の道ならば長時間の運転にも問題はありません。以前も鹿児島→福岡を夏に車で縦断しました。 ②１日目・福岡空港に１０時着。大宰府や博物館を観光して湯布院へ。湯布院宿泊。 　２日目・湯布院から高千穂へ。高千穂観光して高千穂宿泊。 　３日目・福岡空港には午後４時までに到着する。高千穂からドライブがてら戻るだけになるか…。 という日程に無理はないですか？ 両親は高千穂に何らかの思い出があるらしく、高千穂に行ければ満足という様子。 わたしも大分宮崎は全く知らないので、ほかの観光地も見せてあげられればいいですが、どこなら行けるのかよくわかりません。 おそらく私の結婚が近いので、最後の家族旅行のつもりで誘ったのかと思います。 喜んでもらいたいので、アドバイスいただけたらうれしいです。
いつもいろいろ教えていただき有難うございます。 また質問で恐縮ですが教えてください。 ANAクラウンプラザホテルグラバーヒルに宿泊予定です。 ホテルの朝食バイキングでもよいのですが ホテルの近く(徒歩圏内)で朝食を食べられるお店はないでしょうか？ 和洋問いません。 珈琲の美味しい喫茶店のモーニングなどは特に嬉しいです 自分でも探してみましたが見つけられなかったので 皆さんのお知恵をお借りしたいと思います。 近隣に朝食を食べられる店は無い、とか ホテルの朝食バイキングを食べるべき、とか そういう情報もお待ちしています。 よろしくお願いします。
今度宮古島に出かけます、宮古島には沖縄本島の牧志の公設市場のような所はありますか 時間を調整して夜または朝に出かけてみたいです
今月末に福岡に行きます 天神バスターミナル、地下鉄空港線、西鉄天神大和田線を利用するので近いホテルを探した結果、プラザホテル天神とHOTELエトワス天神で両方とも天神駅から６～１０分程度で宿泊料金も同じくらいなので迷っています 用事があり福岡に行くのですが、女１人なので屋台や繁華街で食事の予定はありません。 夜にチェックインして朝出て行くので安くてそこそこ綺麗なホテルを探しています HOTELエトワス天神は繁華街のど真ん中で女１人はやめた方が良い、うるさくて眠れないと口コミもありましたがプラザホテル天神の方が静かな場所でしょうか？ 宜しくお願い致します
三月の中旬に車で屋久島に3泊4日の旅行に行く予定です。 ツアーは高いので、できれば個人で縄文杉やもののけ姫で有名なスポットに行きたいと思っています。 初めていくので不安なことがたくさんあります。 そこで、初心者向けコースや持ち物などのアドバイスを頂けないでしょうか？ 三泊だと何か所ぐらい回れるのでしょうか？ ほかにもお勧めのレストランなど便利な情報を教えていただければとても助かります！ よろしくお願いいたします(*^-^*)
大牟田市 にある 天照の癒大牟田店 に行ってみたいのですが、会員になるにはどーすればいいですか？
沖縄離島の旅行を考えています。 3泊4日での旅行ですが、石垣島に3泊もして時間を持て余さないか心配しています。 石垣島から離島のツアーなどには参加したいと思っています。 70歳代の両親を連れて行きますのでマリンスポーツなどはとても無理ですし ^_^; 時間を持て余すようでしたら１or2泊 石垣、１or2泊 本島宿泊にしようかと悩んでいます。 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
大村公園から長崎空港への移動方法について教えて下さい。 来月大阪から2泊3日で初めての長崎旅行に出かけます。 最終日の土曜、滞在中の長崎駅からJRで 梅ヶ枝荘の大村寿司を食べるために大村公園へ行き、 食べたあと長崎空港まではバスで移動予定ですが 大村公園周辺にたくさんバス停があるらしく、 どのバス停からどのバスに乗ればいいのか今ひとつ分からず困っています。 長崎空港連絡バスだと久原、市役所前、大村ターミナルとバス停があるようですが、どのバス停を利用するべきでしょうか？ また、梅ヶ枝荘からそのバス停まで徒歩で何分位かかるかなども教えていただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします
６０代の夫婦です。 １月末　念願の初めての沖縄旅行に３泊４日で　出かけたいと思っています。 まだ　思いついたままで　全く何もわかりませんが　那覇空港でレンタカーを借りて 回ろうとそこまでは計画しています。 那覇空港には　午後１時３０分に到着し　帰りも午後１時３０分頃に出発の予定です。 沖縄は初めてなので　不安でもありますので　丁寧に教えてもらえたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。
鹿児島中央駅からおれんじ鉄道を利用して 出水駅に行きたいのですが どのくらいお金がかかり、時間がかかるのでしょうか？
こんにちは １月６日に沖縄へ行きます。　５日間いくので「ロコアナハ」１Ｆのリウボウでエンジョイパスを購入してから名護方面に行きたいと思います。 そこで質問なのですが旭橋を渡った所の「フジレンタカー」から向かうと、330→旭町→ハーバービュー通り→42　ロコアナハでよろしいのでしょうか？（チケット購入の間主人が車で待機です） そこから向かうには逆方向を進み、那覇東バイパスから津喜山バイパス→南風原南→高速でよいのでしょうか？ 空港到着が１２時なので多分フジレンタカーを１３時頃出発かなと思っていますが。。。 ゆっくりした旅行なので、その日の時間ロスは考えておりません（そこでわざわざチケット買わなくても　というのはなしでお願いします） よろしくお願いします
那覇で飛行機から泊港のフェリーに乗り継ぎます。 乗り継ぎ時間も一時間弱しかない上に荷物が多いので多く、180cm程度の長尺の荷物もあるのでワゴン車タイプなどのタクシーに乗りたいと考えています。 こういうタイプのタクシーはたくさんいるでしょうか？
女二人の３泊４日、宿はリザンシーパーク谷茶ペイです。レンタカーを４日間借りての親子旅行です。１２月３０日那覇空港に１３時２０分に到着。２日目、１３時３０分から那覇港発のホエールウォッチ。最終１月２日、那覇空港１４時１５分発で羽田へ。それ以外何も決まっておりません。初めての沖縄旅行、どうレンタカーを使ってのプランを立ててよいのか分かりません。教えて下さい。
沖縄に引っ越す場合、仕事を先に決めてから住む所を決めたほうが良いですか？
1月19日から2泊3日で夫婦で別府に行こうと思っています。ホテルですが白菊がよさげだなーと思ってそこに2泊しようと思います。2泊したら温泉も広い方をどちらも満喫できると思ったので。 地獄巡りとのんびり温泉が目的なんですが 色々みてたら　2泊3日で別府だけってもったいないのかなーと。。湯布院は特に興味ないのですが。 空港からレンタカーで行くつもりなんですが雪がふったりしますか？雪道の運転はしたことがありません。 やはり　別府は一泊でもう一泊をどこか違うところにするべきでしょうか？ 50才と40才の子無し夫婦です。往復飛行機宿泊費予算は2人で15万くらいです。 白菊に２泊する場合のお奨めのプランとどこか他の場所に泊まるおすすめのホテルなど教えていただきたいです。よろしくお願いします。
２月に阪神タイガースのキャンプを見に、宜野座村に行こうと思っています。 那覇で飲み食いしたいので、ホテルは那覇に宿泊しようと思っているのですが、 那覇から宜野座村までは車でどれぐらい時間がかかる距離なのでしょうか？ また、那覇のおすすめホテル（１泊５０００円ぐらい）があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 近日中に博多に一泊二日で出張します。宿はいつも博多駅近辺の安ビジネスか カプセルなので、朝食だけは、駅筑紫口の「クリオコートホテル」で 1.000円のバイキングで多少、英気を養いました。 ただ、ここも5～6回続けて使って飽きました。 博多駅近辺で、高過ぎず、ゆったり出来る朝食スポットを御紹介下さいませんか。
沖縄に行くことなってプランを悩んでます… 本島と石垣島いくんですけど石垣島は２日丸々フリー何ですが悩んでます。 母さんと親戚のおばさんと30代の男の自分三人で行きます！ １日目はレンタカーで石垣島半日回って昼位から竹富島で考えてます。 ２日目は離島を回りたいけど母さんは足が少し悪いので離島を自転車は厳しいなと思って悩んでます… 足の悪い母親を連れても行ける離島有りませんか？ 母親は足が悪いけど普通には歩きます！長い距離や坂でなければ…そんな人にオススメの離島や回れる方法あったら教えて下さい！！
①12月19日（土）午後からの沖縄の楽しみ方（宿泊は国際通りです） ②12月20日(日）午前中の沖縄の楽しみ方 教えてください。 この時期ならではの楽しみ方やおすすめ！ レンタカーは借りていますが、とにかく時間がないので、有効的に使い楽しめる方法・プラン教えてください、よろしくお願いいたします。
camp foster付近から沖縄のアウトレットへ公共交通機関で行く方法を教えて下さい。
http://news.yahoo.co.jp/pickup/6182387 福岡だと思いますが、なぜ100円札の新札の状態でこんなにあるのですか? 九州ですか? 太宰府天満宮（福岡ですよね？）でも、いっぱいあったような・・・。
2015.12月19日(土）那覇空港着AM11時　宿泊先は国際通りのホテルです。 ①11時到着後、レンタカーで古宇利島→美ら海水族館と行きたいのですが時間的に無理ですか？ ②その後DFS（確か土曜日は22時迄営業ですよね？）をぶらり・・・ 余裕なさすぎですか？ 帰りは20日16時発です。 那覇周辺などで、この時期限定のイベントを楽しんだ方が賢明ですか？ なにか良いプランを教えてください！ よろしくお願します。
大分から福岡福岡へ車で行きます。 高速を使わず行くのですが、途中山道を通る予定です。そこで心配なのが路面の凍結です。 最近冷え込んで来てるようなのですが、その心配はないのでしょうか？詳しい方がいれば教えてください！
中州で、美味しい串物を出前してくれるようなお店ってありますか？会社の付き合いで、中州のスナックかパブか連れて行かれるんですが、その時に手配できるように調べておいて、と言われ途方に暮れています…。牛と豚の、上等な串があれば大丈夫とのことなんですが、思い当たるお店があれば教えてください！時間は23:00頃になると思います。
九州の居酒屋で代わった食べ物をたべました。 名前が思い出せません。
北九州近辺で、おせちが美味しいホテルはどこですか？色んなホテルがおせちを出していて、どこのおせちを買おうか悩んでます…なるべく老舗で、味の保証があるようなところが希望です！
博多区にある、もつ鍋梟ってお店は美味しいですか？ もつ鍋好きな博多っ子が、年末帰ってくるので 連れて行こうか迷ってます…！ クセのあるもつ鍋が多いんでしょうか？？
1月後半～2月にかけて熊本・博多旅行を検討しています。 レンタカーで高千穂峡まで行き観光してから黒川温泉で宿泊します。 このルートは2回目ですが、1月後半の真冬の時期は初めてです。 去年の1月ごろの天気を見ると、熊本で最低気温で0度まで下がる日はないみたいなのですが 高千穂峡から黒川温泉は山間なので、実際はどうなのか、と気になっています。 もちろん、天候なので当日悪天候で・・・となれば予定を変更しますが おおむね、道路事情はこんな感じですよ、とわかれば計画をたてやすいかなと思っています。 地元の方か同じ時期にご旅行の経験のある方からアドバイスがいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
久留米で、クリスマスに利用するのに良さそうな ディナーコースがあるお店はありませんか？ 彼女をどこに連れて行こうか悩んでます。 去年フレンチだったので、フレンチ以外でお願いします。 予算としては、料理だけで5000円ぐらいまでならOKです！ あと彼女がフォアグラが好きなので、 コースに入ってると最高です！要望多いですが、 思い浮かぶところがあれば…教えてください！！
九州地方のおすすめの温泉ありますか？
来週、仕事で沖縄へ一泊で行きます。 夕方（5時頃）には体が空くので、初めての沖縄観光をしたいです。 翌日の朝には帰るので夕方から夜にかけてしかありません。 宿泊は那覇空港近くです。 レンタカーとかは考えていないのですが、お薦めのコース（食事も含めて）がありましたら教えて下さい。
皆さんがたてる旅行プランをお聞かせ願いたい！ 自分は北海道から15時につく予定で本島で国際通りを軽く観光して町でご飯食べてホテル 次の日は朝から首里城と石畳お昼に石垣渡って川平湾みたりしてホテル 次の日は竹富と他の離島は検討中！ 昼夜は外でご飯たべる予定！朝は朝10時の飛行機で香ります！ 皆さんなら３時に沖縄本島ついて２日目昼から石垣いくならとのようなプランたてますか？？一泊は那覇でレンタカー無し石垣は念のためレンタカー３日てきな感じです。 皆さんのプランきかせてください！ 三泊４日のプランたててください！！
こんにちは。 11月中頃に沖縄旅行に行こうと予定しています。 そこで、無人ビーチへのカヤック体験を申し込んだところ、 タオルやシャワーなどはあるので、水着と着替えだけは必ずご持参下さいと言われました。 11月だからきっと海には入れないだろうと思っていたのですが、沖縄だと冬でも水着だけで海に入れるのでしょうか？ それとも、水着の上に長袖や短パンなどを履いて、海に入ってくださいということなのでしょうか... 沖縄の海には入ったことがないので分からずにいます(>_<) よろしくお願いしますm(_ _)m
国内線機内に折りたたみ傘を持っていくのは大丈夫でしょうか？
国内線に塗り薬をいれるのは大丈夫でしょうか？
沖縄でおいしい食べ物は何ですか？
国内線に履いていく靴と予備の運動靴を機内に持っていっても大丈夫でしょうか？
大学の卒業旅行に福岡と大分に行くのですが、以下のざっくりとしたプランに沿ったオススメの観光スポットを教えてください！また安くてオススメの旅館等も教えてください！ 予算(交通＆宿泊費)はだいたい5万円前後を考えています。 1日目：《午前》往路)大阪～福岡(飛行機)、《午後》福岡市内散策＆福岡市内泊 2日目：《午前》福岡～大分(電車)、《午後》大分市内散策＆大分市内泊 3日目：《午前》大分市内散策、《午後(夕方)》復路)大分～神戸(船)
1月末に予定しています。 名古屋から出発です。 博多に午前中に到着してレンタカー借りる予定です。 仕事では何度か訪れたことがありますが、観光は初めてです。 博多では昼食・夕食とも食べたいものは決まっているのですが、観光が未定です。 博多に何度も観光で訪れたことのある友人に聞いたら 「グルメだけだよ」と言われてしまいました（涙） 翌日は黒川温泉泊です。 夕方に到着すれば良いと考えていますが、博多から黒川温泉まで行くまでの ルートでおすすめはありますでしょうか？ まだ漠然とした感じの2泊3日なので、ここはいいよ～というアドバイスがあれば 検討してみたいと思います。 決まっているのは、 往復の飛行機（博多IN・熊本OUT）と2日目の黒川温泉の宿のみです。 1日目の博多のホテルは観光する場所によって決めようと思っています。 ちょっと調べたら「海ノ中道」が良さげ♪と思ったのですが、水族館に行かないのであれば わざわざドライブに行くところではないでしょうか？ よろしくお願いします。
もつ鍋で、自分の超お気に入り店！！ってありますか？ 本当に好きなお店って、なかなか 人に言いたくないものだとは思うんですが、 美味しいもつ鍋の食べられる居酒屋を開拓したく…！ ぶっちゃけ忘年会候補にしたいので、 どこかあったら教えてください！！！！！ あ、福岡市内で。笑
本当に沖縄に行く事になったのですが、現実的に大阪か福岡の辺りの空港から出発することになります。 ただ、航空券を取ろうと調べてみると様々な会社が出てきて値段もバラバラです。 12月中の安い日に行きたいと考えて、予約を進めてゆくと支払い時に別手数料が掛かると表記。 など･･･ そこでまず、どこで予約をするのが安くなるのでしょうか？ 自分が調べてピーチの4290円や一番安く 次にSKYの4700円とは出てきたのですが、 見落としで支払う金額が増えたりしないってのでしょうか？ また、まだ別の安い券はあるのでしょうか？ 解答をお願い致します。
九州の交通情報及びレンタカーについて質問です。来年の1月2日レンタカーを借りて2人で九州旅行に行こうと思っています。2日のお昼頃鹿児島空港に着きそこから指宿へ行きそれから熊本、大分の順番でレンタカーで行こうと思っています。そこで質問なのですが、このような長距離のドライブはあまりやったことがなく、レンタカーを借りるのが初めてなのですが車種及びプランをどうすれば良いのかが決めきれません。よろしければ教えていただけないでしょうか？ハイブリッド？4WDまったくの無知なのでよくわかりません。レンタカーはトヨタレンタカーを使用しようと考えています。また冬の交通情報をよろしければ教えてください。
佐賀市内でラーメンのおいしいとこ教えてください。
はじめまして。 12月に彼と3泊4日で旅行に行く予定です。 仕事終わって熊本へ一泊。 翌日に熊本から福岡へ行き一泊。 福岡から山口経由で大分へ、 または福岡からそのまま大分へ行き一泊の予定です。 １日くらいはカップルっぽいデートをしたいなと考えているので、福岡では福岡タワーへ行こうかと思っています。 福岡では夜のイルミネーションを見るのもありだなと考えています。 二人とも美味しいものを食べるのが好きで、その土地の観光をするのが好きです。 熊本から福岡へ行く際と、福岡から大分へ行く際は、高速ではなく下道を通って行くのもありかなと考えています。 なにかオススメの場所があれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
年末の大分旅行で色々教えてください。 免許はあるけどペーパーなので　公共交通移動です そのおかげで？出先の食事でもお酒OKです。 おっさんの一人旅です。 予定は 12月29日名古屋→福岡→黒川温泉宿泊 30日　ゆっくり温泉入って　黒川温泉宿泊 31日　黒川温泉→大分駅前のホテル 1日　　別府に日帰り入浴して　大分駅前のホテル 2日　未定　大分泊？　博多泊？ 3日　未定 質問したい事 黒川温泉って一日いたら飽きるような場所なのかな？ 別府の日帰り入浴でお勧めの場所は？ 大分駅から日帰りで行ける観光地のお勧めは？ 年末年始を過ごすにあたって大分の正月の郷土料理 的なものがあれば飲食店かスーパーで買ってかで 楽しみたいのですが何かありますか？ そのた、なんでもいいのでご存知の方よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 沖縄本島で民具が購入できるお店を探しております。 道の駅以外で民芸品など、素朴なものが希望です。 ワラビやアダンでできたかごや竹細工、クバなどの素材を使ったものなどが販売されているとうれしいです。 ※写真はクバの水汲みだそうです
出発の時期も、時間も、場所も、会社も関係無く、 日本国内から飛行機か船で最安で沖縄に行く調べ物をしているのですが 調べても手数料やオプションなど次々と予想外が出て来て、わからなくなりました。 最終的にかかる金額が最安なのはいつ頃のどの空港からのどこの便なのでしょうか？ 大人で荷物は50㌔にして片道で調べています。 調べれば調べるほどわからなくなるなんて･･･
12月中に石垣島行くんですが 当日や前日現地で予約できる島巡りのツアーとかあるんですか？ あるならホテルで予約するんですか？港とかで予約するんですか？ よろしくお願いします
家族で、もつ鍋を食べに行きたいと思ってます。 小さい子どもがいるんですが、行こうと思っていた やま中赤坂店は、高校生未満入店不可で 個室も有料だったので諦めました…。 個室の予約ができて、子連れOKなもつ鍋店、 福岡市内で教えて下さい～！
もつ鍋が食べたい女子で集まって、女子もつ鍋会しようとしているんですが、オススメのもつ鍋居酒屋ってありませんか？できれば個室で、騒々しいぐらいガールズトークしても大丈夫なくらいの、お店だと助かります。博多区であれば、教えて下さい！
焼肉みやなか、という焼肉店に行こうと思ってます。 クーポン共同購入サイトでここのクーポンを買ったのですが、 そもそも中洲にあまり立ち入ったことがなく。 いつ行こうか？と友人と相談しているんですが、 いつ行くと人が少ないでしょうか？やはり月曜ですか？ あまり酔っ払いに絡まれたりしたくなく…お願いします。
福岡・天神のグレートファンウェディングという式場へ 下見に行こうと思っているんですが、 どうやって行こうか少し悩んでいます。 下見は土曜日を考えていて、 グレートファンウェディング自体がノース天神にあるので、 天神北の賑わっている界隈ではあります。 駐車場は50台完備らしいんですが、正直土日は埋まってそうで… 家が駅から離れているので、電車よりは 車のほうが行きやすくはあるんですが、悩んでます。 天神によく車で行く方など、いらっしゃったらアドバイスください！
福岡市にお住まいの方や詳しい方に質問です。 福岡市の百道浜や福岡タワー周辺は夜景綺麗でした！ 山口県から恋人と遊びに行ったのですが あの辺りのマンションに住める人が羨ましいです！ 私はずっと実家は一軒家なので…… それに街の雰囲気憧れました！ どんな方々が住んでいらっしゃるか気になす。 近くのテレビ局の人か野球選手か……なんて 恋人と想像してました。笑 やっぱり年収良いのかな！笑 詳しい方教えて下さい～
よろしくお願いします。 11月の日曜日にJALオクマで夫婦で旅行に行きます。那覇空港着・レンタカー手続きで出発するのが18時以降になるのですが、那覇空港周辺か許田ic付近で美味しい沖縄料理が楽しめる居酒屋を教えてください。 私が調べたところどこも日曜日休みで、国頭付近は「シーサーズ」のみでした。お店の情報が少なく、ちょっと行くのが不安です。 気張らない居酒屋で地元のものが食べたいと思っています。途中高速を降りても構いませんので、それでも美味しいごはんが食べたいです！！ また、後日ムーンビーチにも一泊しますのでそちら方面でもおすすめありましたらよろしくお願いします。
大分から北海道への最も安い交通手段を教えて下さい。
ご覧いただきありがとうございます。 この度 11月18日より九州旅行へ行きます。 1日目 別府温泉泊 2日目 湯布院温泉泊 3日目 小田温泉泊 ということは決まっているのですが この3ヵ所に泊まることをふまえて どこか他に巡れる観光スポットはないかと考えています。 温泉メインではあるのですが、初めての九州旅行なもので 観光もしたいなぁ、と欲が出てしまっています。 個人的には九重夢大吊り橋には行きたいなと思っているのですが… 土地勘がなく、地図を見るのが苦手なため苦戦しています。 どなたか、お力添え頂けないでしょうか？ (ちなみに広島発で、4日目は博多でラーメンを食べて帰宅予定です。)
来年１月中旬に母（50代）と関東から沖縄に２泊で行こうかと考えています 母との旅行なのでカヤックやシュノーケリングなど海に入ったり体を動かすことは外します。（体力がなくすぐ疲れてしまうため） 初めての沖縄なのでレンタカーを借りて美ら海水族館など定番の観光コースになると思います。 この時期は空いていて旅行にお勧めと聞きましたが、真冬の沖縄でも十分楽しめますか？ この時期なら高速道路の交通量も少なくて高速初心者でも走りやすいでしょうか？合流やインターチェンジが怖くて関東では高速に乗れません 一般道は毎日運転しているのでペーパードライバーではありません 私も母も暑いのが苦手なので、旅行代金が安く、観光地も比較的空いて気温も低いなら歩く距離がある観光も快適に出来て良いかなと思ったのですが、１月は天気が悪い日が多い、観光客向けの施設やお店が閉まっているなど微妙だったりしますか？ 夏まで待とうか、１月に行こうかとても迷っています 宜しくお願いします
福岡県の大牟田市、周辺で 解体していない廃墟や工場とかは ありますか？？ 知っている方、教えてください。 廃病院など。
来年4月頃、4泊5日で初めての長崎旅行を予定しています。私達夫婦と2才半の息子3人での旅行になります。 茨城県在住です。予算は30万くらいで。 子供が小さいので空港からはレンタカーを借りての移動を考えています。 一泊はハウステンボスに泊まって、一日半くらいはハウステンボスで過ごしたいと思っていますが、他に2歳の子連れでも楽しめるオススメスポットがあったら教えて下さい。4泊5日なら、こんなコースがいいよ！とか、ご飯食べるならここが美味しいよ！とかも教えていただけたら有りがたいです。 ちなみに、長崎港からクルーズとかはできるのでしょうか？船は息子が喜びそうなので、クルージングもありかなと思ったのですが、、、。 私達夫婦初めての長崎で、全くもって知識がありません。長崎在住の方、長崎に詳しい方、どうかアドバイスをよろしくお願いします。
年始に、コンサートで福岡ヤフオクドームに行くことになったのですが、宿泊が博多駅ではなく、小倉駅近くになってしまいました。そこでお聞きしたいのですが、①博多駅からヤフオクドームまでは、どういう経路で行けばいいのでしょうか。②コンサート終了後、ヤフオクドームから小倉駅へはどういう経路を使えばスムーズにいけるでしょうか。費用や時間なども分かれば教えてください。福岡はあまりわからないので詳しく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
一人リフレッシュたびで　青島神社と鵜戸神宮に行こうとバスと列車の時刻を調べていましたが。 鵜戸神宮入口バス停から２０分と書いてありました。 鵜戸神宮は参拝して、願玉を投げて、と大体どのくらい時間がかかりそうなのか見当もつかづ　路線バスと電車でつなぐには青島神社と２か所回るには　日が落ちるのが早くなってきているので、 無理かと　レンタカーの方がよいのかしら？と、わからず困っています。 高千穂から延岡経由で宮崎に着くのがだいたい１２：００頃です。そこから青島神社と鵜戸神宮をまわり　宮崎に戻るのが１７：００前後　霧島温泉着が１８：００～１８：３０頃を考えています。 宮崎～霧島は電車にして　日南ドライブコースをレンタカーで回った方が効率がよいのでしょうか？ 渋滞や駐車場待ちや駐車場から神宮までは遠かったりするのでしょうか、 調べているうちに、モアイ像があると聞いて　みたくなってしまいました。 無理そうならあきらめて２か所だけにしなければならないかのアドバイスもどなたかお願い致します。
博多駅から福岡大学へ地下鉄での行き方を教えて下さい！ できれば地下鉄の乗り換え等も詳しく教えていただければ助かります。
東京で美容師をやっています。出身は宮崎なのですが、過疎化が進みすぎて仕事にならない状態で、昔から福岡が好きで、福岡で美容室をやりたという気持ちで東京で頑張ってたのですが、そろそろ動き出そうと思ってます。 今、妻と二人でこれから子供も考えています。新しく福岡での事業、家族生活を進めようとしています。 ですが、自分でも少しずつ調べてはいるのですが、福岡の状況が無知な状態です。福岡のおすすめエリア、これから開発され人が増えていきそうなエリア、治安の良い住みやすいエリアを教えて下さい！！ 自分が考えている条件としては、 ●福岡な都心部から少し離れている。20〜30分。 ●住宅地、マンションが増えてきている、これから開発されていく街。 ●主婦層が多い。 20代後半から主婦層をターゲットとし、リラックス出来る地域密着サロン、都心部からでも来れる様な美容室を考えています。 自分の理想ばかりな条件をあげてるのですが、是非とも教えて下さい！よろしくお願いします！
両親と親戚に沖縄行きたいけど何もわからないからプランかわりにたてて欲しい言われました 北海道出身なので北海道とは違うリゾート感を味会わせてあげたいので４泊中２泊をリゾートホテルにしたいのですが自分は沖縄のリゾートホテル色々泊まりましたが50代や60代の人が好むリゾートホテルは良く解りません…50、60代が好むようなリゾートホテル何件か教えて下さい！出来れば那覇周辺より中部や北部の方がいいです！よろしくお願いします！
寒くなってきたし、もつ鍋食べたい！ と、前から飲みの計画立ててた友人からリクエストがあり。 飲み会でもつ鍋、4人ぐらいなんですが 博多区内でいいお店ありませんか？ 有名どころは結構行ってるんで、 隠れ家風とか、穴場スポット的な店だと嬉しいです。
このツアーで旅行をしてきました。 どうすればここまでの価格が実現できるのでしょうか？ http://nippon.his-j.com/tour_detail/TK-FIN0812-M … （利用しやすいと思われる時間帯のフライトは　＋2000円　往復で＋4000円です。） +5000円になるのは、 行きのANA89 羽田空港 7:20発 帰りのANA92　石垣空港 15:30発の直行便だけです。 直行便でも、11：15発の91便なら+2000円 例えば、行きは、直行の91便 帰りは、午後の那覇乗り継ぎで 二人参加　今月のもっと安い価格ランクはD （Aは12月にならないとありません。気候も悪くなるからでしょう。） 一人　57,900円　（二名分123,800円）です。 普通に切符を買うとしたら　参考になるのはANAの旅割75　¥22,790＋¥20,790＝43580円 （往復割引の運賃だと60790円×２＝121,580円です。） 57900円ー43850円＝14050円　・・・この時点で3泊のホテル代も出なさそうな感じです。 【ツアーに付帯するもの】 ・空港と主要ホテルを結ぶツアー専用シャトルバス 　（路線バスに乗った場合は530円×２＝1060円所要） ・ホテル3泊　価格推定が難しいですが、 　来年3月前半（3/14（月）～17（木）の早期予約プラン（朝食付き山側のレギュラーフロア）では、 　 ¥17,200×３＝51,600円（一人当り 25800円）と出ました。 ・ホテルでの朝食3回と夕食一回　 　（夕食は3300円かかるブッフェ・・・ワンハーモニー会員だと１０％引き） ・ホテルの隣にある琉球舞踊レストランで夕食　http://www.e-ajisai.jp/index.html 　http://his-coupon.com/ja/shop_1002833.html 　（3500円かかる・・・これは旅行会社オリジナルのメニューの模様。） ・西表島、由布島、小浜島、竹富島　４島めぐりツアー 　http://www.ishigaki-dream.co.jp/data.cgi?no=333 　 web得料金※ ⇒大人：￥14,000　小人：￥9,800 ・てぃんがーらクルーズ（星空鑑賞クルーズ） 　http://www.ishigaki-diving.net/cruising.html　5000円 ・川平湾のグラスボート　1080円 　http://www.kabiramarine.com/ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ バス530円＋ホテル夕食3300円＋琉球舞踊レストラン3500円＋島巡りツアー14000円＋星空クルーズ5000円＋グラスボート1080円＝27410円 飛行機代　43580円＋ホテル代25800円＋その他27410円＝96790円になります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 旅行会社は、航空会社やホテル、各観光施設にまとめて客を送るから安い価格を交渉して、 実現できたツアー価格なのでしょうが、どうやっても個人ではここに近付けることが出来ません。 ・添乗員がずっと付くようなツアーだと土産店からのリベートも期待できるのでしょうがずいぶん安いものがあります。このツアーは個人旅行に近い構成です。 このツアー代金、どのような推定価格構成なのでしょうか？ 各パーツの推定価格を教えていただけると幸いです。 アクテビティをすべて半額にしたとして・・・27410÷２＝13705 飛行機　往復　25000円 ホテル　3泊　15000円 アクテビティ　13705円　これで合計53705円　差額が粗利　 こんなものなのでしょうか？
佐賀市周辺でとんかつがおいしいとこ教えてください。 持ち帰りができるとこと、食べに行くとこ両方教えてください。
今度、沖縄に旅行に行くのですが行程が可能かどうか教えてください。 宜野湾港～うるま市海中道路 浜比嘉島～知念岬～那覇 １日でバイクで回る予定です。 飛行機の時間の関係で、9時前には出発し、15時過ぎには那覇市内に戻る予定です。 また、警察の取り締まり事情も合わせてご教授下さい。 よろしくお願いします。
来月に3歳の子供と長崎観光をしようと思ってます！ http://www.nbkanko.com/publics/index/8/ 軍艦島とこのコースを大体巡りたくて調べた所、500円で路面電車１日パスで移動出来る 移動手段と観光バスツアーが4140円で巡れるけど好きな場所で降りれなかったり また行きたい場所もあるなら路面電車がいいのでしょうか？ どちらの方がお勧めでしょうか？ それと美味しいランチが出来る場所やスイーツの場所教えて下さい♪
沖縄へ初めて旅行しようと思っています。 昭和30年代生まれの兵庫県人です。 ネットで検索するマリン体験や観光スポットよりも、 沖縄の近代史やニュースで見る沖縄問題について、少しでも理解して帰りたいと思いますが、米軍基地見学など難しそうです。 ３日ほどの旅ですが、沖縄の観光でおすすめがあれば教えてください。
今年11月頭に沖縄へ行くのですが、日程に自信がありません。 沖縄に詳しい方や旅行に慣れている方にアドバイスをいただきたいです。 ホテルは３日間ブセナテラス、朝食と夜食はホテルで食べる予定です。 肺が弱いので海には入れません岸辺で遊ぶ程度です。買い物はお土産だけ。 夕焼けは見たいですが、夜は出来るだけ遠くへは行かない予定です。 【１日】9:30那覇空港→トヨタレンタカー→首里城→昼食？→チェックイン 【２日】美ら海水族館→昼食？→古宇利島 【３日】おきなわワールド(セグウェイ・エイサー・ガラス・ろくろ・玉泉洞) 【４日】午前中チェックアウト→昼食？→お土産？→18:30までにレンタカー返却→20:00那覇空港 昼食は沖縄そばを食べたいという位で他は特に決まっていません。 ゆっくり回りたいのもありますが、余った時間何をしたらいいか悩んでいます。 体力に自信がない人でもガンガラーの谷やカヌー等のツアーは参加出来るでしょうか？ オススメやアドバイス等あればお願いします。
１月６日から１０日まで大人二人、６歳の子供二人で沖縄に旅行するため予定をたてています スケジュールを組んでみましたが、那覇の道路状況や混雑が分からず無理のないスケジュールかを教えていただけたらと。。。。 1/6（水曜）11：45分　那覇空港着　→　レンタカー借り出発　→　そのまま水族館へ向かう　→ 　　　　　　１６時からのチケットで入館するか　イルカショーや植物公園、プラネタリウムを見て夕　　　　　　方まで過ごす　近くで夕飯　→　ゆがふいんBISEにチエックイン　→　系列店にお風呂 1/7（木曜）朝食後　前日に水族館に行ったなら　ショーを見たり、プラネタリウム　前日に見なけれ　　　　　　ば水族館に昼過ぎまで　→　ランチ　→　ネオパーク　→　リザンシーパーク谷茶 1/8（金曜）　朝食後　→　ビオスの丘　→　フルーツパーク　→　ホテルに戻り　プールで遊び 　　　　　　ホテルのショーを見たりして過ごす 1/9（土曜）　朝食後　→　鍾乳洞、沖縄ワールド　→　１７時頃までにレンタカー返却 　　　　　　　市内ホテルチエックイン　→　国際通り 1/10（日曜）　朝食後　→　モノレールで首里城　　　　　　どこかでお風呂かシャワー 　　　　　　　２１時ごろには空港　22：25分空港発 こんなスケジュールです。　無理はないでしょうか？　又最終日に車なしでお風呂かシャワーに入れる場所、どこか見る場所等決まっていません 北部、中部はパスみたいなのを購入して色々まわろうかと考えています 何かお気づきの点、お勧め　お分かりになる事がありましたら一つでも教えていただけるとありがたいです。よろしくお願い致します
変なタイトルですみません。4月から長女が小学校に入学します。うちはお父さんが美容師なので出かける時は私も休みを合わせて、平日保育園をおやすみして出かけていましたが、これからは長期休みなどの時に行く感じになるのであまり出掛けられなくなります。なので入学前にどこかに遊びにいけたらなーと思っています。 そこで、2月に雪の影響を受けない子供がいてもおすすめの旅先を教えて下さい。 私達は静岡県の東部に住んでいます。子供は6歳と２歳です。 沖縄は海に入れる季節に行きたいのでナシでお願いします。海外もナシでお願いします。また旅先でなくても、ホテルで1日遊べるようなところで、おすすめもありましたら教えて下さい。ホテルの場合は外遊び〔アスレチック、探検などなど〕、室内プールなどついていると尚いいです。質問がたくさんですいません。 予算などは特にきめていませんので、たくさんの意見を聞かせて下さい。範囲もいろいろ聞いてみたいので国内ならいいです。よろしくお願いします。
佐賀市で美味しいシュークリームがあるお店を教えてください
もつ鍋で気になってる店がいくつかあります。 もつ幸 もつ鍋こばやし もつ鍋極味や 博多もつ鍋処 梟 なんですが、これから寒くなるし 正直、全部回ってみたい気持ちです。 超有名店にあまり興味はなく、 知る人ぞ知る！って感じのもつ鍋店、 あれば教えてください。 これらのお店の評判もあればお願いします。
福岡市内で、焼肉に行こうと計画してます。 いま候補に上がってるのが、 極みや 大名店 焼肉みやなか たんか ニクゼン と、系統や価格帯も違う バラエティに富んだ店たちです。 家族で行くので、子供がいても 気兼ねしない個室なのがいいのですが… この中でオススメってありますか？
来年、福岡に行く用事があります。 式に参列予定なんですが、その式場に行く途中に 天神地下街？を通るようで、ちょっと興味があります。 この地下街で、何か名物や定番のものはないでしょうか？ たぶんあまり移動したりする時間がないので、 帰りがてら寄れたりすると嬉しいんですが…！ ちなみに式場は、グレートファンウェディングといいいます。
来年、大分のエシェル・ドゥ・アンジェという式場に参列します。その式場が大分駅と別府駅の中間ぐらいというのもあって、泊まって温泉でも入って観光して帰りたいな～とぐらいに思ってます。温泉と食べ物、それぞれオススメの場所を教えてください！
シュノーケリングとダイビングって 両方とも酔ったりしますか？ 場所は沖縄のどこがのよていです
八幡西区日吉台 国道3号線沿いのバイク屋について 八幡西区日吉台のバイク屋について 北九州市の国道3号線を福岡市から北九州市方面に向かって日吉台付近左手に潰れたバイク屋さんがあるのですが、このお店は何と言うお店でいつ頃潰れたのでしょうか？ その他、どんなお店だった等、何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
http://flyteam.jp/flightnumber/CI120 B747　や　A330で運航されています。 以前は、B737の路線であったと記憶しています。 台北ー沖縄那覇　B747が飛んでくる　インバウンド観光需要が旺盛なのでしょうか
博多のホテルについて質問です！ 11月に友達と3人で福岡に行くのですが、 博多のホテル・和室で三人部屋で、 料金が安いところご存知の方いらっしゃいますか？
座間味島で古座間味ビーチと阿真ビーチ（１日目）、阿嘉島でニシバマビーチと阿嘉ビーチ（２日目）をハシゴしたいと思っています。 バスやタクシー、宿の送迎などで移動できるようですが、その際「水着の上にＴシャツ短パン」ではなく、「濡れた水着を脱ぎ洋服に着替えて乗る」べきなのでしょうか？ ビーチをハシゴするのは初めてなので勝手がわかりません。海から上がってタオルで拭くだけでは水滴が垂れるでしょうし…。 バスは立って乗れるのかな？と想像していますが、他の車の場合は大きなビニール袋でもお尻の下に敷けば乗せてもらえるもの？？ 体力に自信がなく坂道が大変そうなので徒歩や自転車は候補に入れていません。 皆さんどうされているのでしょうか？
関東在住の旅行にあまりいかない主婦です。 2年後に父が還暦を迎えますので、弟とお金を出しあって旅行にいこうと言うことになりました。 両親、私、弟、私の娘（行く時4才）の5人で行きます。時期は仕事の関係で1、2月あたりです。 旅行雑誌など見て、なんとなくざっくりプランをたててみましたが、なんせ九州は行ったこともなくさっぱりですので詰め込みすぎなのか、ちょうどいいのか分かりません。 まだ先のことですが、大体のプランをたてないと費用の積み立てもできないので早めにざっくり決めておきたいのです。 そのプランですが、 1日目 羽田→安蘇くまもと空港 レンタカー借りて熊本城→旧細川刑部邸→夏目漱石内坪井旧居→【安蘇】すがるが滝→草千里が浜→黒川温泉で一泊（夕食、朝食つき） 2日目 大分 宇佐神宮→豊後高田昭和ロマン蔵→別府地獄巡り→そのまま一泊（夕食、朝食つき） 3日目 福岡 福岡タウンをブラブラ（太宰府天満宮や福岡タワーなど）→周辺のホテルにチェックインし屋台で夕御飯 4日目 半日福岡で遊び、レンタカーを福岡で返し、福岡空港から羽田へ。（羽田から自宅が遠いので恐らく帰宅は夜） 3日目がかなりふわっとしてますが、、福岡でも本当は温泉宿に泊まりたいのですが、屋台でお酒を飲んだあとに宿まで戻ることを考えると周辺の近いホテルの方がいいのかなと思い、このプランです。 1日目は詰め込みすぎかな？と思ったり、、 そもそも飛行機がつく時間にもよりますが、詰め込みすぎなら安蘇に行かずにそのまま黒川温泉に行こうと思います。 父はお酒が好きですので屋台は絶対つれていきたいです。母はコーヒーや話題のスイーツなどに目がないので、おしゃれなカフェなどでお茶を出来たらなぁと思っています。 九州在住の方、または旅行好きの方、これはちょっと無理じゃない？とか、ここはこうした方がいいんじゃない？というアドバイス、またはオススメスポット、こんなプランもいいよ！などなど、ご意見沢山頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
沖縄の人、どんな人？どんな感じですか？
バスで直行で行きたいですが見つかれません。 教えてください！
日曜日に、親族6名ほどで込み入った話(相続関係)をしようとしています。 待ち合わせ場所は西鉄グランドホテルですが、使用しようとする個室がありません。 お昼を過ぎて、喫茶店か会議室のような適当な場所はありませんか。 室料やお茶代がかかってもかまいません。 時間は二時間程度。 ホテルには適当な場所がないようです。 よろしくお願いします。
１月の連休で沖縄に2泊3日で行きます。 観光はあまり考えておらず、サーフィンとホエールウォッチングメインです。 ちなみに１月のサーフィン可能な満潮時間は15時から三時間程度だそうです。 １日め 那覇空港11時着→うるま市のホテルにチェックイン→恩納村でサーフィン ２日め 朝イチの便で慶良間へ。ホエールウォッチング→帰ってこれたら15時からサーフィン ３日め また朝イチの便で慶良間へ。ホエールウォッチング→那覇空港18時発の便で帰る これはかなり強行でしょうか。無理があれば教えて下さい。 また、うるま市や恩納村近郊でオススメの飲食店がありましたら教えていただきたいです。
沖縄本島にて、色々なマリンレジャーを体験しました。 特にシュノーケルが大好きで、本島ビーチから離島まで色々通いましたが 慣れてくると「海底の景色が美しい」だけでは少々退屈してきます ・生き物や地形のガイドをして欲しい（無言で誘導されるだけだと結構飽きる） ・泳ぎ以外の小さなイベントを挟んでくる（えさやり、ボート等） ・時間がかかりすぎない（丸一日すべては当てられません） ・本島から近い ・比較的安価であればうれしい ・新しいレジャーを取り入れている ・ダイビングのライセンスが必要でない（経験はあります） 沖縄でこのようなショップをご存知でしたら是非おすすめください。 自分が体験してみてとても良かった、また自身が店員で強くすすめられるといったご紹介も大歓迎です！条件全てを網羅する必要はまったくありません。 私自身が今まで楽しい！と記憶に残ったのは、海や歴史の解説があったり、生き物に触らせてくれたり、ちょっとしたサプライズ演出など（目を閉じさせる→開けると視界一面の真っ青なブルーの洞窟！的な…）があるものでした。 なお、マリンスポーツ以外のおすすめレジャーもあるようでしたらお聞きしたいです。
１０月２２日から２５日まで沖縄にいきます。 ホテル周辺でおいしいところ、遊べるところを探しています。 一日目　那覇空港１５時着予定～ホテルみゆきビーチ 　　　　道中で寄ると楽しいところなど教えてください 　　　　　アメリカンビレッジなど 二日目　ホテルみゆきビーチ～リゾートホテルベルパライソ 　　　　シュノーケリング予定　美ら海水族館　くらい　 　　　　シュノーケリングはどこがいいですか？ 三日目　リゾートホテルベルパライソ～那覇セントラル 　　　　国際通りでのおいしいお店教えてください 　　　　首里城 　　　　１０月下旬なので海入れますか？ 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 　12月下旬に沖縄（主に恩納村）に家族旅行で行きます。 　小学校高学年を連れてですが、シュノーケリングをしたいと考えています。 　家族誰もが未経験ですが、出来るものなのでしょうか？ 　体験コースなど有るのでしょうか？ 　情報提供いただきたくよろしくお願いします。
２月に６１才と５６才の老年夫婦二人で別府温泉に行ってみたく、ついでに「花燃ゆ」の影響ではないのですが、歴史を感じる門司・下関を巡ることを計画しています。そこで質問ですが、 ①草津温泉や伊香保温泉みたいに一番別府らしさを感じさせる処はどこですか。東の草津に匹敵する西の横綱の別府温泉の紹介記事を見ると色々の地区に分かれた総称のように思えるのですが、何処に泊まるのがお勧めですか。リーズナブルというか平均的な宿泊費（一人当たり平日１泊２食で15,000円前後Max20,000円）でお風呂と食事が美味しいお勧めの宿があれば教えてください。 ②住まいは札幌なので直行便で福岡空港を起点としてレンタカーで3泊4日を考えております。福岡着が14時ごろになるので、当日は別府温泉に宿泊をし、翌日に別府温泉⇒大宰府等の観光地を巡り、福岡市内に宿泊。翌々日は門司や下関の観光地を巡り、下関に宿泊。最終日の午前中に余裕を見ながら観光地を巡り１3時頃までにには福岡空港に戻ることを考えておりますが、この計画よりもお勧めのモデルプランおよびお勧めの観光地を教えてください。 お城巡りも趣味の一環ですので、お寺やお城等の歴史的建造物に関心があります。小倉城にも行ってみたいですが、その他お勧めはありますか。 ➂福岡では天神地区のビジネスホテル宿泊を考えております。近くで安くて美味しい海鮮を味わえるお店と下関で美味しい河豚が味わえるお店を教えていただけませんか。 以上、質問が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
私は、中学３年生です。 小学生の頃から例大祭にはでています。 一昨日の例大祭にもでました。 そして、先日ネットで例大祭を批判するようなことが投稿されていてなんだかショックでした。 「下品」、「動物虐待」、「迷惑」などかかれてました。 そんなに、下品ですか？ 確かに派手な格好、メイクします。 でも、それはおしゃれしてるのではないかと思います。 昔の掛け声は朝鮮を滅「ぼした」の意味で「ぼした」と使っていたらしいですが 今は、「どうかい、どうかい」に変わっています。 （でも、ぼした祭りと言ってますが...） あと、昔は馬にお酒を飲ましたりしていたらしいですが親たちが言うには危険だから今はお酒を飲ませるのは禁止されてると言っていたしムチで叩いたりしてないと言ってました。 特に批判する人の中で馬を食べる人は動物虐待と言うのはおかしいと思います。 ぼした祭りはとても楽しいですし盛り上がりますし道で見てる方々も楽しそうに見てますし 格好もすごくかっこいいしみんな個性的で私はとてもいいお祭りだと思います。 他県の方々も一度見に来れば楽しさがわかるのではないかと思います。 みなさん、どう思いますか？ 出たことがある方、批判されている方、知らない方いろんな人の意見が聞きたいです。
鹿児島市船舶部桜島フェリーからリナシティかのやまで バスで行きたいのですがよくわかりません どなたか教えてくださいませんか？
１１月に旅行で鹿児島行きます。 空港でレンタカーを借りて、 指宿、大隅半島、桜島、霧島をめぐる３泊４日の旅です。 紅葉がきれいなスポット、朝日・夕日がいいスポット、旬の食べ物等おすすめがありましたら教えてもらえますでしょうか。
前の質問の続きみたいなものですが、 行き先は由布院に決めました。 交通手段はJRのゆふいんのんびりきっぷという割引きっぷを利用させてもらうつもりです。(終着駅は由布院) 宿ももう決めてあり、宿屋おおはしというところのanniversaryプランを予約してあります。 自転車の貸出をしてくれるということなので、観光して回りたいと思っています。 質問内容は ･ゆふいんのんびりきっぷを利用した時の宮崎-由布院間でかかる時間(大体でも構いません) ･宿屋から自転車または徒歩でいける観光地または施設など、これは見ていた方がいい、体験した方がいいというもの。 ただし、旅費と宿代で結構奮発していますので、なるだけ安くで楽しめるところ希望です。 ･チェックイン前、チェックアウト後に荷物をあずけられるところがあるか(コインロッカーなどでも構いません、どれくらいの大きさまで入るのかも教えてもらえると嬉しいです) 以上です。 あまり旅行なれしていないので、プランの組み方なども結構雑になってしまいそうで不安です。 こうしたほうがいい、ああした方がいいなどの意見もあれば、ありがたいです。 よろしくおねがいします:;(∩´﹏`∩);:！！
東京から九州旅行をシルバーウィークにします40代（2名）です。 福岡には1泊2日で、1日目は大分からの移動で到着は夜になり、 観光は2日目にしたいと思っています。2日目は旅行の最終日でもあり19時30分の飛行機に搭乗予定です。 短い時間ですが、これぞ福岡！博多！というおすすめの観光スポットを教えてください。 よろしくお願いいたします。
沖縄に旅行するのですが、みどころを教えてください
来週の連休に熊本、阿蘇へのドライブを予定していたのですが 阿蘇山が噴火し、警戒レベル３に上がってしまい 火口周辺4kmは立ち入り規制になってしまいました。 どこが規制されているのか地図で調べたいのですが 規制区域（通行止めの道路）を地図で示してるものを うまく見つけられませんでした。 「天空の道」は規制されていますか？
私は９月の19日と21日に、与那国島と石垣島に旅行するのですが、その際に地元でも希少といわれるヤシガニを食べたいと思っています。 この二島でヤシガニ料理が美味しい店というと、どこになるのでしょうか？ また、要予約のところがほとんどですが、どのくらいのお金を用意すれば食べられるものでしょうか？ 実際に食べたことのある方からのご回答をお待ちしています。
１１月に彼氏の誕生日があります。 月に一度二人で休みを合わせているので、その時にサプライズで１泊二日の小旅行を企画したいと考えています。 彼には私の実家に一泊しようとさそって、準備をさせるつもりです。 そこまでは順調に行くと思うのですが肝心のどこに行くか、が決めきれません。 二人とも宮崎県在住で、県外、九州内がいいです。 動物園や遊園地など雨の影響を受けそうな室外のテーマパークはNG。 水族館はいったことがあるのでNG。(また水族館？と思われたら嫌なので) ハウステンボスは一日じゃ楽しみきれないと思うのでもう少しゆっくり休める時に行こうと思っています。 車、免許は持ってないです。交通手段はＪＲか飛行機ですね。 バスは一泊二日なので時間がもったいないかなと・・。(それなりに近場なのであればそんなかからないのかな？) 予算もどのくらいかかるか教えてもらえると助かります。よろしくお願いします！
私は、今月の19日（土）に与那国島、20日（日）に石垣島に旅行する予定です。 普通の量の食事では満足できない人なので、できるだけ大盛り（デカ盛りと呼べるものならなお良い）のお店を探しています。 デカ盛りで、かつ沖縄らしいメニューがあれば言うことはありませんが、沖縄らしいメニューがなくとも、とにかく量が多く、コストパフォーマンスに優れたお店を探しています。 与那国島、石垣島に詳しい方、おすすめのお店を教えてもらえないでしょうか？
名古屋市に住む者です。 今年の１０月２１日（水）に、名古屋～福岡間を日帰りで旅行したいと思っています。 ２１日朝に名古屋を出発し、昼に福岡での用事を済ませ、夜には名古屋に戻らなければいけません。 この時、一番交通費が安くすむ方法はどのようになるでしょうか？ この経路の旅行に詳しい方がおられましたら、教えてください。
あるサイトからホテルの予約をしようとしましたが、最終決定のエンターを押す前に思いとどまり、エンターを押さずにスマホの電源を切りました。当日のホテル予約です。 結局、宿泊していません。 ところが翌日になって、ホテルから電話がかかってきて、連絡なしの不泊だと言われ、キャンセル料を請求されました。 私は、申し込みはしていないと言ったのですが、予約は完了していると言われました。私には寝耳に水。 そのサイトに確認しましたが、確かにサイト上では予約状態になっていました。しかし、いつもは届くはずの予約確認メールは着ていません。 そのサイトにメールで確認しましたが、少し経って予約は成立しているしメールも送った履歴がある。後はホテルと話し合ってくれとのこと。 私としては納得できません。最終エンターは押してませんし、予約成立の画面になる前に閉じたのですから。また本当に予約確認メールは着ていないのです。 いつも利用するサイトで、今まで予約した際は必ず確認メールが届いていました。 試しに、迷惑フォルダも確認しましたが、届いていません。 ホテル側からは、必ず払えと、払わなければ出るところに出てもらうとまで脅されました。 これは私の落ち度ではなく、システム上のトラブルだと思うんです。連絡無しの不泊は悪質だと思ったのでしょうが、そもそもこちらは予約したつもりではないのですから、連絡はしませんよね。 キャンセル料は高くはありませんが、上記の理由から払いたくありません。 どうしたら、よろしいでしょうか？ ホテル側は私の言い分は全く聞いてくれません。
福岡市内の、海辺で美味しい魚介類が食べられる場所ってどこがありますか？家族で行きたいので、あまりこぢんまりしすぎてない所がいいのと、子供が小さいので、なるべく火の通った料理がいいです。思い浮かんだのはパエリアぐらいだったんですが、それ以外でも美味しい場所があれば教えて下さい！
今度沖縄に行くのでお土産を購入したいと思っています。 もうすぐ誕生日を迎える友人に誕生日プレゼントを兼ねたお土産を購入予定です。 予算は、2,000円～4,000円程度。30代女性が喜びそうなもので、沖縄らしくて、沖縄でしか買えないようなもの…何かないでしょうか？
私は名古屋市に住む者です。H27.９．１８ー９．２３の期間中に、沖縄本島・波照間島・与那国島に旅行に行きたいと思っています。一番行きたいのは与那国島です。 一人旅の予定です。一人でも参加できるツアーがないかどうか探したのですが、良いものが見つかりませんでした。 この時期だと、もうツアー参加は諦めるしかないでしょうか？　ツアーを断念するとなると、個人旅行となりますが、できるだけ飛行機代やホテル代を安くできるような方法はあるでしょうか？ 沖縄方面の旅行に詳しい方がいたら、急ぎ教えていただければ幸いです。
こんにちわ。 大阪住まいのMです。 シルバーウィークに九州に彼と 行くのですが、 そこでしか食べれないグルメなどは ありますか？ 佐賀 長崎 熊本 宮崎 大分 こちらで有名な物を 教えて頂けたら嬉しいです！ たくさん教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願いします。
1975年沖縄海洋博覧会のあった年の夏、 石垣島にアルバイトに行きました。 そのときの場所をもう一度行ってみたいと 考えておりますがどうしてもわからない点が あります。そのとき立ち寄った那覇市の宿が わかりません。あいまいで違っているかもしれませんが、次のような 記憶があります。 宿はアルバイト先の会社が手配した宿なので 低料金で食事なし。 那覇港から近い。 共同ふろは2階もしくは上階にある。 こじんまりしているが木造ではない。 建物が道路より低い。そのとき一緒に行った友人 は、民宿ひこばえ。といっているがいくら調べても わかりません。 また交通は、海路で 晴海から琉球海運のなは丸だったと思いますが。 到着した那覇港は那覇新港のほうかもわかりません。 そこも知りたいです。 いろいろ調べたのですが、てがかりが つかめず、行き詰まりの状態です。 古い話ですがどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願いします。
ハネムーンで沖縄にいこうかなと考えています。 とは言っても無知すぎるので候補がありすぎて 困ってるので詳しく教えてくれる方いたらお願いします。 宮古島にもいきたいので、そちらも知ってる方いれば助かります！ 決まっていることは、5日間休めて比較的新しいホテル希望です。 アクティビティよりホテル重視派です。プールなどはできればあったらいいなくらいですかね。 候補は以下のホテルです。 ルネッサンスリゾート沖縄 ANAインターコンチネンタル サザンビーチホテル ホテルモントレ オリエンタルヒルズ沖縄 ジアッタテラス ザリッツカールトン沖縄 ジギラベイサイドスイートアラマンダ ヴィラブリゾート アイランドニーラ 他にオススメがあればお願いします。
只今自転車で日本一週してまして、明日別府に入ります、別府で絶対行っていた方がいい所がありましたら教えてください(o^－^o) 高崎山と水族館はいってみようと思います(^ー^) あと、写真スポットなどあれば教えてください。
無類の肉好きの、目上の方と飲みに行くことになりました。接待というわけではないんですが、仕事上のお付き合いなので、失礼のないようお高めのお店を考えてます。今の候補が、中洲のステーキハウス蜂or鉄板焼石田or焼肉みやなか、です。これら以外でもいいんですが、個室があってお肉の美味しいお店の評判を聞かせてください。
プロゴルファー片山晋呉さんのファンです。 福岡に、片山晋呉さんプロデュースのコースがある 焼肉店があると噂で聞いたんですが、どこかご存知無いでしょうか？ 福岡県内なら是非行ってみたいので、情報お願いします。
友人と行くもつ鍋屋で悩んでます。 やま中か、もつ幸か、もつ鍋梟か、なんですが この内どこがオススメですか？ 博多住みの、もつ鍋に詳しい方だと嬉しいです。
全席掘りごたつ席の、美味しいもつ鍋屋を探してます。よくお酒を飲む友人と一緒なので、お酒の種類も多いと嬉しいです。福岡の博多区でお願いします。
退職をこの春迎えた北海道に住んでいる者（６１歳）です。九州鹿児島に大学時代の友人と再会するために、今年の晩秋に旅行を予定しています。この２０年間、長旅はとんとご無沙汰で、徐々に不安が募ってきています。特に持ち物の種類、量など必携品を教えてください。とりわけ年齢的なことを考えて、必要な持ち物をお聞きできればと考えています。よろしくお願いします。
福岡のどのソフトバンクショップか探してます、知ってるかたいたらよろしくお願いします！
杉乃井ホテルの棚湯に行こうとウキウキで計画してたら、韓国人・中国人が多いと知って唖然としました。2015年の今でもかなり多いんでしょうか？平日なんですが・・・。 別の温泉に変えようと思ったのですが、変えてもどこに行っても別府なら韓国人・中国人が多いんでしょうか？大体何割ぐらいいるんでしょうか？ 観光列車なんかはほぼ韓国人に占拠されてるとか言うブログも見ましたし、九州は旅行しないほうがいいんじゃないかとさえ思っています。
2016年4月中旬に、夫婦で沖縄へ行こうと計画しているのですが、どの方法が安く行けるのか、わからないので質問させて下さい。 八重山にも行く予定です。金曜朝出発→月曜午後帰りで考えています。 JALのマイレージ 12,000マイル貯まっているので、せっかくだし、マイレージを使おうかと思って、JALホームページを見ているのですが、4月はまだ販売していないようですし、ウルトラ先得やおともde割りやバーゲンセール等色々あって、初めてマイルを使う初心者なもので、難しくて… でも、安く行きたいので、JALだけにはこだわっていません。LCCで行く事も考えています。 JALか、LCCで行くのとでは、どちらが安く行けるのでしょうか？ また、4月中旬のチケットは、いつ予約出来るのでしょうか？
１０月下旬に大分県に３泊４日で旅行する予定です。諸事情の為、既に往復とも大分空港発着の航空券を手配済みです。 さて、湯布院と黒川温泉は行きたいのですが、もう一泊をどこに宿泊するか迷っています。一応候補は別府温泉、星生温泉等ですが、他にお奨めの場所がありましたら教えていただけますか？又、併せて効率良いルート回りかたもアドバイスして頂けると助かります。宿の予約もまだ全くしていないので皆様のご意見を伺ってから手配しようと思っています。 現地での移動はレンタカーを予定しています。宜しくお願い致します。
来月、吉野ヶ里歴史公園に行こうと思ってます。 いろいろ調べている最中なのですが、地図で見るとかなり広そうなのです。 これを1日で観て回れるものなのでしょうか？ 9時開園なので、遅くとも10時には入園するつもりですが9月はまだ暑いでしょうし、移動手段は徒歩しかなさそうですのでかなり大変に思います。 果たして見て回るのにどれだけ時間がかかるのか見当が付きません。 途中レストランで食事もしたいですし･･･ ぶっちゃげどうなんでしょう？ JR吉野ヶ里公園駅で降りて東口側から入場するつもりですが、これで正解ですか？ 効率良い回り方とか、賢い回り方など経験談あれば教えてください。
来月福岡市に旅行しようとプランを立てている最中です。 海の中道でレンタル自転車を借りるつもりなのですが、その自転車に乗って志賀島の方へ行っても良いのでしょうか？ もしくは、行くことは可能なのでしょうか？ レンタル自転車は海の中道でしか乗ってはいけませんみたいなルールがあるのか確認しておきたいのですが・・・ レンタル自転車は、電動自転車もあるそうですが、道の勾配が調べてみてもイマイチ把握できません。 電動は楽だし、勾配があるのでしたらなおさら電動自転車の方を借りようかなと思うのですが海の中道、志賀島はアップダウンがあるのでしょうか？ で、一番の疑問は自転車で海の中道と志賀島を（距離的な意味で）回れるのかということです。 地図を見ても大きさがピンと来ません。 時間は朝一で行くのでその日丸1日使えます。 特に、実際に自転車で走った経験のある方の意見が聞けると嬉しいです。
シルバーウィークに東京から博多に入ります。 車で福岡から熊本に入り、玉名温泉に宿泊。 翌日は臼杵温泉に宿泊し、福岡市内に戻ります。 五歳男児連れでの観光旅行となりますが、おすすめスポットやプランはありますか？ 初めての熊本で阿蘇には行きたいと思っています。 子供も楽しめる時間ももてる旅行にしたいと思っています。 お知恵をお貸しください。
福岡、大分のお土産で貰うとうれしいものはありますか?
西表島と宮古島へ、9月末から10月頭に６日間かけて旅行に行きたいと考えています。 西表島→宮古島のアクセスが悪いのと、航空券と宿を全てバラバラにとらなければならないとそれなりに金額もはるので、なかなかスケジュールが立てられません。 プランの立て方をご教授頂けると嬉しいです。 【西表島でやりたいこと】 ・バラス島に行く(サンセットコースが良いかなと考えています) ・由布島に行く ピナイサーラ滝やマングローブなど西表島ならではのスポットも気になったのですが、 同行者が行きたいところ２つ以外にあまり興味がないようなので。 【宮古島でやりたいこと】 ・それぞれの橋を渡り、スポットはすべて回る ・せっかくなので、のんびりノープランを1日あてたい 1日目：羽田→那覇→石垣島→西表島　西表島15時着。サンセットバラス島でシュノーケル 2日目：西表島　由布島に行く　石垣島宿泊 3日目：14時石垣島発15時宮古島着　　レンタカーで伊良部島に渡り、戻ってきたら砂山ビーチ 4日目：与那覇前浜ビーチで海水浴、来間島に行く　東平安名崎までドライブ 5日目：行けていないスポットへ。or八重干瀬シュノーケルに参加 6日目：出発まで行きたいところへ。　その後　宮古島→石垣島→那覇→羽田 ①初日に羽田→西表島をスムーズに移動したい ②2日目の宿泊は石垣島でなく西表島or宮古島の方が良い(石垣島は行ったことがあるので) ③最終日は宮古島→羽田(那覇のみ経由で帰れるなら帰りたい) ④宮古島のお宿は同じところにすべきか、もしくは行くスポットに合わせて変えるべきか 西表島と宮古島を抱き合わせるのが既に非効率なのは承知なのですが、 石垣島や竹富島には行ったことがあるので、行きたいところを限定したところ 宮古島メインの＋西表島になりました。 できればツアーパックに肉付けしていきたいのですが、思いつきません… もっと良いまわり方、おすすめスポットなどありましたら是非教えてください。 宜しくお願い致します。
長崎在住のカップル（とくに学生）はデートでどこに行きますか？またなにをしてますか？ 地元とちがいすぎてなにをされているのかしりたいです。 ぶらぶらできる所など教えてください
今年の9月末に八重山諸島巡りをします。 石垣島へは2度目の訪問です。 このスケジュールはハードすぎますか？ 初日 石垣島へ到着後 イルカスイム体験 夜はお目当てのレストランで食事 宿泊先へ 2日目 1日体験ダイビングコース　 その後はホテルでのんびり過ごす予定です。 3日目 朝からトレッキングを、申し込んでます。 15時半　石垣港発　波照間島行きへ 波照間島の星空を眺める為、波照間島で1泊 4日目 波照間島を朝から観光 13時10分　波照間港発　石垣島へ 15時30分　石垣港発　西表島へ チェックインして、その後にマングローブナイトカヌー 5日目 キャニオニング半日コース 時間があれば由布島観光 なければ、島内ドライブ 6日目 10時半　西表島発　石垣島へ 12時半　石垣空港発　与那国島へ 13時15分　与那国到着 レンタルバイクまたはレンタカーで島内観光 与那国島へ宿泊 7日目 海底遺跡巡りシュノーケリングツアー 13時40分　与那国空港発　石垣空港 その後　石垣空港から羽田へ帰還予定。 石垣へ2泊、波照間1泊、西表島2泊、与那国1泊 計6泊7日でホテルは予約しました。 そこで問題発生…。 航空券を確認したところ、与那国島へ行く日を間違えてて、7泊8日にしなくてはいけません。 どこを伸ばすか迷ってます。 動物は大好きですが、羽根つきの虫が苦手です。 波照間島での滞在時間が短いので、波照間島を伸ばしたいけど、 波照間島は民宿での宿泊なので、虫が多いと聞いて少し怯えてます。 西表島ではやってみたいことがたくさんあるから、ここを伸ばすのが無難でしょうか。 石垣島を伸ばして、日帰りで行ける八重山諸島を行くのも魅力的ですが、移動ばかりで飽きてしまう気もします。 素敵な旅にしたいです。 アドバイスよろしくお願いします(*>_<*)
宜しくお願いします。 小型犬1頭を連れ、大分に行きたいと考えています。 祖母宅が別府にあるため、その周辺で宿泊、観光ができればと思います。 移動は車です。 小型犬を連れての観光地、食事どころがあれば教えてください。 泊まってよかった！と思う宿もあればありがたいです。 湯布院には行きたいと考えていますが、 犬連れ観光できそうでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今度那珂川町に行くのですが、那珂川町の滝であまり歩かなくても行ける滝はありますか？ よろしくお願いします。
一人旅が良いと聞きましたが現地でツアーなどおすすめはありますか？
福岡でオススメありますか？
ocn ｈｐをgooへ移転するには？
爆発するんでしょうか？ 住んでいる人の実感としては何か変化などありますか？
9月中旬、沖縄へ一人旅します。20代女性です。 那覇周辺で数日過ごした後、 １泊２日（１日目の昼～２日目の夕方頃まで滞在予定）で離島へも行きたいと思っています。 離島に行きたい目的 ・静かなところでのんびり過ごしたい ・きれいな海や景色を眺めたい ・星空が綺麗だと聞いたので眺めてみたい 特に、今回はダイビングは考えていません。 （せっかく行くならシュノーケルはしたいかな、とは迷っています） 女性一人でも、泊まりやすい宿が多い（施設や衛生面など） 一人でぶらっとしやすい（笑）雰囲気だといいなぁと思っています。 上記をふまえると、どちらの離島がおすすめですか？ ちなみに、調べていると日帰りツアーが多いのですが ２日間は時間を持て余しますか？ 慶良間に特化したガイド本などは少なくて、情報収集がけっこう大変ですね(*_*)
9月に初めての九州旅行に行こうと思っています。 目的地はサンメッセ日南、別府、博多、久留米、できれば高千穂です。 二泊三日で行く予定です。交通手段はレンタカーです。 1日目 東京 から飛行機で宮崎空港午前中着 サンメッセ日南→できたら高千穂→別府に泊まる 2日目 大分で温泉巡り→博多屋台→博多に泊まる 3日目 久留米で知り合いに会う→博多めぐり→夜6〜7時頃福岡空港から東京に帰る プランとしてかなり無理のあるプランでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
高校生です。 熊本から福岡(博多）まで1番安く行く方法を教えてください！往復でかかる料金なども教えていただけると助かります！！！ご協力お願いしますm(_ _)m
友人と16時前に天神で待ち合わせています。 友人のタイムリミットがあり、1時間ほど軽く飲みたいのですが、 どこか良いお店ありませんか？ 時間は16時ー17時過ぎあたりまでしかありません。
今度友達と肝試しに行く予定です。 私自身、肝試しとか初めてなので何とも言えない感じですが… 何かあったら怖いので魔除けのものを持っていこうと考えています。 よく聞くのは、塩水や数珠玉、水晶とかですね。 あまり高い値段だと買えないのですが… 手軽に手に入って、値段もそこまで高くないものを教えていただけたら 幸いです。できれば使用した後のことも教えていただけると嬉しいです。 注文多くて本当すみません…orz ご回答よろしくお願いします。
今年の9/28〜の週か10/5〜の週に沖縄に旅行に行こうと思っているのですが、どちらの週も海には入れるでしょうか？ またどちらの週の方が台風の心配がないでしょうか？ 初めて沖縄に行くので詳しい方アドバイスお願いします。
13日、関門海峡の花火大会を観に行くのですが 門司港駅周辺から見ようと思っております。 そこで質問なんですが、門司港側には、 屋台など出ていますか？ わかるかた、教えて下さい。
９月に札幌から高千穂へ観光にいきます。 熊本空港からレンタカーで移動して高千穂で１泊します。 旅行のメインが高千穂周辺の神社を見て回ることなので、 食べ物情報や観光については、さっぱり情報がありません。。。 ２日目などは特に時間に余裕があるので、 行き帰りに立ち寄れる食べ物屋さんや景色のよいスポットを教えていただけると嬉しいです。 予定はこうなっています。 １日目：１４時頃　熊本空港に到着。高千穂宿泊。 ２日目：１７時頃　熊本空港出発 ぜひぜひ、よろしくお願いいたします！
ここに行って良かった ここはお勧め なところ、教えて下さい。
水俣・芦北方面で ここはお勧め ここに行って良かった ところ教えて下さい。
只今、自転車で日本一週をしてます。 明日宮崎に入ります。 楽しみの一つでもある宮崎はとても大好きです。東国原さんの時に旅行で来ました。その時は日南のモアイがあるところと、フェニックス自然動物園に行きました。 お勧めの場所や、美味しいグルメ、あと、写真が趣味ですので、お勧めの写真スポットなど教えてください。 宮崎には3日間滞在し、観光したいと思っています。 あと、市内近くで安全な公園、屋根があるところがあれば教えてください(>_<) 宜しくお願いします。
はじめての投稿です。よろしくお願いします。 今度彼女と沖縄に行こうと計画しています。 彼女の希望でダイビングは絶対したいと思っています。 ダイビングはなるべく安く、沖縄でしか体験できないものがいいなと思っています。 そこで質問なのですが、沖縄でしか体験できないダイビングとはどのようなものがあるでしょうか？ オススメツアー、スポットを教えていただけるとうれしいです。 また、ダイビングとは別に1日フリーで観光もする予定です。 オススメスポット等を教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
関西在住です。 旅行で鹿児島に行きます。お土産に焼酎を買おうと思っているのですが、焼酎に詳しくないので何を買えばよいのかわかりません。 あまり高価なものではないお薦めを教えてください。 宜しくお願いします。
鹿児島の城山観光ホテルから鹿屋基地へのアクセス（車での移動です）を教えていただけないでしょうか。 鹿屋基地近くのオススメ定食屋もあれば教えてください。 宜しくお願いします。
シーズンオフでも良いので、安くてホテル等もゆっくりできる期間を、教えてほしい！！ 手軽な旅行会社を教えてほしい””
今度沖縄に行きますが、何回も行っているので ちょっと変わったものが食べたいです。 那覇周辺で何かあったら教えて下さい。
帰省するのでおすすめの場所を教えてください
30代男性です。 8月24日から4泊5日で沖縄へ一人旅に出ます。沖縄は初めてです。 「24～26日はダイビング、27日に車で世界遺産巡り、28日は土産を買って帰る」 考えていたのですが、沖縄の旧盆（8月26～28日）と重なることが分かり、戸惑っています。 ネットだと、「多くの店は休業」「道路は大渋滞」と書かれており、 どうにも観光旅行には不向きな雰囲気です。 １．国際通り近くに宿泊しますが、この辺りなら飲食店は開いているのでしょうか？ ２．世界遺産を見て回りたいのですが、車での移動は避けた方が無難でしょうか？ その他、何かアドバイスがございましたら、よろしくお願いします。
海が好きな妻のためにサプライズで連れて行きたいです、 シュノーケリングで珊瑚が一番綺麗に見える場所教えてもらえませんでしょうか。
ハウステンボスの公式ホテルで、オススメを教えてください。食事、立地、グレードなど、できればなぜオススメかも具体的に教えていただければ有難いです。 よろしくお願いします。
石垣島への旅行を計画しています。ベストシーズンは何時でしょうか？
この度、家族で四国から別府にマイカーにて1泊旅行に行く予定です。 佐賀関に10：40着→うみたまご→別府ロープウェイにて鶴見岳登山→17：00鉄輪の旅館にチェックインと初日に計画しておりますが、このプランの場合は時間的に余裕はございますでしょうか？ ロープウェイでの鶴見岳登山の所要時間がピンとこないので、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします！
2泊3日で鹿児島　城山観光ホテルに宿泊しようと思っています。 ホテルは食事抜きのプランなので、夕食はホテル付近ですませようと思っているのですが、 ホテル付近での安めのお薦め（鹿児島の郷土料理が食べれるところ）があれば教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 レンタカーを借りる予定なので、車での移動可です。 よろしくお願いします。
年齢を重ねていくと、周りが結婚したり、彼氏ができたりして、やむなく休日をひとりで過ごす……なんて機会も出てきませんか？ でも、ひとりで外食したり、レジャーに出かけるのが苦手という女子も多いですよね。 そんな人たちに向けたおひとり様を楽しむためのコツ、またこの夏オススメのおひとり様もあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
大阪から一泊二日か二泊三日で知覧、鹿屋特攻基地に行こうと思っています。 レンタカーを借りる予定ですが、宿泊は鹿児島中央駅付近がよいでしょうか？ それとも指宿付近がよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一泊二日で大阪から鹿児島の知覧、鹿屋の特攻基地を見に行こうと思っているのですが、 一日で2か所回るにはどのようなプランで回れば効率的でしょうか？ 1人で行く予定です。
気になるので誰か教えてください。 11月23日にライブで沖縄に行くのですが、21日.22日.23日の三日間の航空代が 普段の倍になってるんです。 なぜですか？？？
こんにちは。 8/5(水)からハウステンボスのアムステルダムに2泊します。 当初は園内で過ごすことだけを考えていましたが、 海に囲まれた長崎で美味しい魚食べずして帰るのは もったいない気がしてきました。そこでお薦めのお店が あれば 是非教えていただきたいのです。 ガイドブックで透き通ったイカを見て、子供が是非とも食べたいと 言っています(佐賀の呼子らしいですが、長崎でも似たような感じのが ありますか？) 8/5 11時 長崎空港着 8/7 14時半 長崎空港発なので、行き帰りの どちらかで 考えていますが、1日目の夕方ぐらいにはホテルにチェックインしようと思っています。 小学高学年の子供と初めての長崎です。観光も 迷っています。 ハウステンボスも含め、お薦めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
那覇市のモノレール沿線で、品揃えが一番よい家電量販店はどこでしょうか？ 私は沖縄県外出身の者で、那覇市周辺の状況が全くわからない状態です。 こんど、スマホカバーを買うことになったのですが、スマホはHuawei社製のP8 liteという機種なので、ある程度の規模や品揃えのある家電量販店でないとスマホカバーが無いかと思い、上記のようなお願いをするに至りました。 アドバイスを頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
南ドイツの　ロイトキルヒェ イム アルゴイ　というのはどの様な地域ですか。知人が転勤するのですがgoogle Map で調べると赤いラインで囲まれていて、国立公園か何かなのかと思いました。ドイツで赤いラインで囲まれた地域はどのような地域なのか知りたくて質問します。
南ドイツの　ロイトキルヒェ イム アルゴイ　というのはどの様な地域ですか。知人が転勤するのですがgoogle Map で調べると赤いラインで囲まれていて、国立公園か何かなのかと思いました。ドイツで赤いラインで囲まれた地域はどのような地域なのか知りたくて質問します。
8/2から3日間の九州旅行を予定しています。 年齢は40代の私と妻、中１の男の子(息子) 初日北九州空港に8:40ごろ到着予定です。 そこからレンタカーで南下し、初日は 別府温泉に泊まるので温泉地獄めぐりを 予定していて、ゆっくりする予定 2日は西に向かい熊本で熊本城と 草千里に行きたいと思います。 ホテルが博多なので夕方には、 北上して博多のラーメンを食べるつもりです。 問題は3日で一応スペースワールドでもいこうか って言っていますが、1日いられるほどでないぽいし ちなみに帰りの飛行機の時間は20:30です オススメルートやスポットがあれば教えてください。 なお、必ずいきたい場所は 地獄めぐり 熊本城 草千里 博多のラーメン です。 九州旅行ははじめてなので、ガイドを見ると 行きたいとこが増えすぎて超ハードスケジュール になって困っています。 出来れば、大分や熊本に来たならこの店の これを食っとけとかあればお願いします。
福岡のマリンメッセ福岡から、平和台ホテル荒戸まで徒歩でいくとどれくらいかかるのでしょうか？ また、ほかの交通手段があれば所要時間とかかる金額を教えてください。
ご閲覧有り難うございます。 初の沖縄旅行プランについて、どうかアドバイス宜しくお願いします。 決定事項：8月2-5日 3泊4日 家族4人（50代2人・20代2人） 1泊2泊目喜瀬ビーチパレス（夕朝食つき） 3泊目ロワジールホテル那覇（夕朝食つき） 優先順位：◎（予約済み 優先度高 時間は移せます）＞○ 2日 日曜（1日目） 15:00那覇空港着 16:00レンタカー受領（予約済み） 1時間半移動 ーーーーーーーーーーーーーーー 17:30 真栄田岬or座間味城跡 18:30 ○日没に合わせて万座毛岬 夕焼け見る 19:00 ○かりゆしスポーツパークにてパターゴルフ ーーーどちらにするか未定、上が濃厚ーーー 17:30 ナイトシュノーケル （集合：冒険島の店舗 住所:沖縄県国頭郡恩納村前兼久149 19:30 解散 ーーーーーーーーーーーーー 20:30 ホテル着 懸念：昼食と夕食の間が長すぎないか、家族全員で気軽にできるパターゴルフを入れたいが時間的にいかがなものか悩んでます。 3日 月曜（2日目） 8:15ホテル発 9:00トップマリン冨着集合 ◎青の洞窟シュノーケルツアー（9・10:30・13・14：30・16開始のどれか） 11:30 1時間半移動 13:00 古宇利島 昼食 14;00 古宇利島を出る（○古宇利大橋） 14:30 15:15干潮に合わせて備瀬崎 15:30 備瀬崎を出る 16:00 ◎美ら海水族館 18:00 水族館を出る 18:30 瀬底大橋 19:30 瀬底ビーチを出る 20:30 ホテル着 懸念：昼食をどこでとるかまだ決まっていないこと、古宇利島・備瀬崎・瀬底で優先順位ずけに悩んでいます。 4日 火曜（3日目） 8:15 ホテル発 9:00 スケルトンカヤック （集合：恩納村海浜公園駐車場 住所:沖縄県国頭郡恩納村字恩納419-4 11:00 終了 12:30 ○勝連城跡 海中道路 13:30 海中道路から戻る 14:30 宜野湾着 15:00 ◎マリンスポーツ予約済み（15時以降にずらせない 9-15時⒈時間ごとに開催 ） 16:00 マリンスポーツ終了 17:15 遊泳終了 1時間半移動 18:45 ◎首里城着 夕焼け見る 19:45 首里城発 45分ほど移動 20:30 ホテル着 余裕があれば国際通りへ 懸念：昼食をどこでとるか未定、カヤック終了からマリンスポーツまでの日程に若干むりがないか、朝一のスケルトンカヤックかこれを外して日程前倒しして伊計島にてBBQ宜野湾でフライボートの方が楽しくないか。 5日 水曜（4日目） 8:30ホテル発 1時間半移動 10:00 ◎沖縄ワールド 洞くつ体験（11:00の回もあり） 12:30 終了 13 移動 ○ニライカナイ・知念岬 15:30 ○平和祈念公園 瀬長島or龍神の湯or道の駅いとま 17:00 レンタカー返却 18:30 那覇空港発 懸念：昼食夕食をどこでとるか、沖縄南部からレンタカー返却まで時間に余裕がないかやや不安 全体としてスケジュール詰め過ぎなのかなと感じる一方で、家族全員の要望を叶える形としてこのようなプランになりました、皆様アドバイスお願いします。 （国際通り巡り・パラーセリングをするのはむりですよね？？）
来週辺りに、彼とハウステンボスのプールに行こうという話をしています。 カップルで楽しめるアトラクション等はありますか？ また、私はタトゥーが入っているのですがラッシュガードやサポーター等を付けなくても問題はないでしょうか？ 行ったことのある方、是非回答をお願いします。
10月22日から沖縄に行こうと思っています。 安いのでこの日にしたのですが ひとつ心配事が… クラゲのことです クラゲがよく出る時期っていつなのでしょうか？
博多駅からMIジャパン福岡校へ 行きたいのですが、 地図を見てもいまいちどう行けばいいのか わかりませんでした… 歩くと どれくらい時間かかりますか？ 一本で行けるバス等あるのでしょうか？ 最短ルート、交通手段等アドバイスください。
阿蘇のオススメの絶景、壮大な自然が広がっているスポットを教えて下さい。 目的は写真撮影で車で周る予定です。 阿蘇の有名な観光名所はひと通り行ったので、マイナーの所を教えていただければと思います。 回答宜しくお願いします。
先週、九州地方を旅した時、 この写真の場所に忘れ物をしてきてしまいました。 とても大切なものなので、管轄のお役所などに遺失物の問い合わせをしたいのですが、 どの地域なのか全く思い出せません。 西表島・屋久島・種子島のどこかだと思うのですが・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら、おおよその場所をお教えいただけませんでしょうか？
大阪のともだちと八幡の私が1日博多で遊ぼうということになりました。 8月暑いとはおもいますが 百道かのこの島を訪ねスーパー銭湯か日帰り温泉に行こうかと思っています。大阪のともだちは福岡は地魚が美味しいでしょうというので何かオススメのお店があれば教えていただきたく掲載させていただきました。 またどこか寄ってみたらイイところなどあればおしえてください。
8月に熊本から大分まで旅行をします。 新大阪から新幹線で熊本駅、道中はレンタカーで移動し、最後は大分空港です。 1日目 10過ぎに熊本駅着。サンドイッチなどを買ってレンタカーで天空の道へ。 カドリードミニオン、大観峰の後、黒川温泉へ。 ※白川原水や火口も見たかったのですが時間が無さそうなので ※天空の道までに時間がかかるので昼食は移動しながら、と想定 2日目 国立公園九重やまなみ牧場、くじゅう自然動物園の後、湯布院へ。 ※吊り橋は込みそうなのでパス ※湯布院散策のため早めの到着、と想定 3日目 地獄めぐりの後、13時過ぎに大分空港へ。 初めての九州を妻と小学2年生の娘と旅行します。 私はただただ自然を満喫したいのですが、妻と娘は土産めぐりなどがいいようです。 質問は、 ・このプランに無理がないか ・ランチでおすすめの場所 ・行っておくべき場所があれば... です。よろしくお願いします。
夏休みの間だけ県外から豊見城の祖母の家に帰ってきていて、妹と兄と３人で創造の森公園に行こうという話になりました。 豊見城中学校前(とみえーる向かい)のバス停から、創造の森公園に一番近いバス停の米須入口に乗り換えで行こうと思ってるのですが、 バスなびで検索してみると米須入口には「糸満バスターミナル向け」と「摩文仁・真壁向け」というのがあるらしく、どっちにしたら良いのか分かりません。 また、とみえーる向かいの豊見城中学校も、「①小録向け」「①豊崎向け」「②小録向け」「七号線糸満向け」があって、どれがどこの事なのかさっぱり分かりません。 バスなびにおいて、創造の森公園に近い米須入口のバス停は 「糸満バスターミナル向け」と「摩文仁・真壁向け」のどちらなのか、 とみえーる向かい豊見城中学校前のバス停は「①小録向け」「①豊崎向け」「②小録向け」「七号線糸満向け」のうちどれなのか、教えてくれませんか。
3泊4日もいくのに今天気をみてみれば雷マークもつき台風も近づくそうです。最悪です 飛行機が飛ぶのかもわかりませんし…こういった場合はずらせないんですよね インドアでも楽しめますか…リゾートなので国際通りが遠いんです。
８月２３日～４泊５日　東京発　で九州に家族旅行に行きたいのですが地理距離感が無く良いプランを教えて頂けませんでしょうか？希望は「博多・屋台」「軍艦島」「ハウステンボス」は外せない観光地です。 １日目 軍艦島/ハウステンボス　長崎に泊って、 2日目 長崎～　島原港からフェリーで熊本港に渡って、 阿蘇観光（月廻り公園、白川水源、草千里、大観峰など１～２か所）して黒川温泉泊。　　 ３日目 湯布院に向かい観光・湯布院　泊 ４日目 別府観光して福岡へ、博多周辺泊 ５日目 博多、天神、大宰府などどこか好きなところ観光して福岡空港から帰宅。 などと考えているのですが、どこか？無理ありますか？ 他に素敵な場所がありましたら是非教えてください。
散歩が好きで小倉から門司までを徒歩で行き来したいのですが、この画像のルートに無理はないでしょうか。 東新町→小倉北区赤坂→砂津→小倉 というふうに4号線を途中歩いて行こうと思っています。三号線と199は通りたくありません。 また、四号線って歩く人居ますか？
10/22〜25までの間に行こうと思うのですが海って入れますか？
こんにちは。７/１８（土）の早朝に鹿児島の志布志湾にフェリーが着きます。そこから車で北上し、湯布院で1泊し夕方に別府からフェリーで大阪へ帰ります。志布志湾から湯布院へ向かう途中で観光を考えていますが、おすすめのスポットなどありますか？子供は幼稚園児と高学年の小学生です。 また最終日、湯布院周辺で夕方まで過ごすには温泉以外でどんなプランがあるでしょうか？ よろしくお願いします。
今月末から沖縄に旅行します。 家族4人でレンタカーで移動して観光するのですが、4人のうち二人がシーウォーク、二人がパラセーリングをやりたいと思っています。できれば同じところで申し込みたいのですが、どこか適当な所はあるでしょうか。場所的には、レンタカーで移動可能ですので沖縄の南部～中部ぐらいならどこでも行けます。
福岡空港から新幹線博多駅までの移動時間を１時間みていたら余裕でしょうか？ (飛行機の到着遅延がないとして) お盆なので新幹線の座席予約を取っておきたいのですが、初めての福岡空港利用でよく分かりません。 国内線ＪＴＡ福岡空港到着19:45、飛行機の座席は２列目、手荷物預けはありません。 地下鉄を利用しようと思っています。 福岡空港到着から地下鉄空港駅まで移動時間25分、地下鉄空港駅から博多駅まで６分乗車、地下鉄博多駅から新幹線博多駅ホームまで10分で、トータル40分とみました。 この計算で合っていますか？10分ほどの遅れがあっても１時間あれば間に合うかなと。 タクシーも考えたのですが、国内線ターミナルの工事規制があるようで混雑・渋滞にかかると地下鉄の方が早いように思い、21:08発の新幹線を予約しようと思っているのですが、21:45の方が無難でしょうか？
今度沖縄に旅行します。海が特に綺麗なおすすめの観光スポットを教えてください。
どなたかこの写真の意味を教えてくださいませんか？
初めて子供たちと阿蘇にいきます！ とんねるずのみなさんのおかげでしたで、木梨サイクリングロードというコーナーで、阿蘇のパノラマラインを自転車で走るコーナーがあり、それを見て夏休みの旅行にと計画しています！ 宿は、阿蘇の司のビラです。熊本空港でレンタカーを借りて２泊の予定。 阿蘇のパノラマラインを自転車で下るには、どこで自転車を借りるのがベストでしょう？ ちなみに高校生と小学生の息子といきます！ サイクリングのほかに、オススメのスポットなど教えてください！とにかく初めての熊本旅行なので！ よろしくおねがいします(^-^)v
初めての沖縄旅行になります！ 旅程についてアドバイスお願いします。 １０月１０日(土)の朝９時に那覇空港につき 翌日の１１日(日)の夜８時に那覇空港をでます。 いきたい所は 首里城 おきなわワールド ナゴパイナップルパーク 美ら海水族館 古宇利大橋 アンチ浜 青の洞窟(ダイビング) です。 お土産をかったりご飯をたべたりするのに おんなの駅 なかゆくい市場 道の駅 許田 も考えています。 この中でプランから外したほうがいい またはここに行った方がいい等ありましたら 教えてください。 ちなみにホテルはＡJ幸喜リゾートホテル 移動はトヨタレンタカー 女友達と二人です！ 楽しい旅行にしたいので皆様のアドバイス宜しくお願いします！
8月24日から２泊３日で初めて熊本へ旅行に行きます。 観光したい場所は決まっているのですが、 どのルートで行けば効率よく回れるのかわからず、 宿もとっておりません。 おすすめの宿の場所、移動時間も含めて教えていただけると幸いです。 彼と私で回る予定です。レンタカーを借りて移動することも可能です。 飛行機が苦手なので、新幹線で行くことを考えておりますが、 飛行機の方が効率がいい場合は、飛行機にしようと思います。 行きたい場所 １. 高千穂峡（ボートにも乗ってみたいです） ２．熊本城 ３. 黒川温泉 ４．阿蘇 とにかく移動に時間がかかることは聞いているのですが、 なるべくならたくさんの場所に行ってみたいです。 18:00から19:00位に宿に着くくらいの行程で お勧めの観光ルート、お店、施設があれば、教えていただきたいと考えております。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
夏休みに博多に行く予定です。初めてでよく分からないので、おすすめのホテルがありましたら教えて下さい。今の所、飛行機+ホテルのプランをネットで探していますが、それぞれ別に予約した方が良いのか、その辺りのことも教えて頂けたら有難いです。宜しくお願い致します！
日差しもすごいですよね？ 一応海にも入る予定なんですけど、全く焼けないって事はないですかね？ 日焼け止め塗りたくっても無駄でしょうか？ 多少は覚悟しないといけませんか？
peachの機内持ち込みの重量制限が厳しくなっていると聞きました。 関西と那覇はpeachで利用した事がありますが、この間初めて那覇で重量測定をされました。 今度、福岡に行く予定ですが帰りもpeachです。 福岡では重量測定を行いますか？空港でお土産を買っていく予定なので少しドキドキです。やはりこの場合、キャリーバッグなどはやめてボストンバッグなどの方が良いのでしょうか？アドバイスをお願いいたします。７泊の予定です。
以前、友人の式で行ったホテルの名前が思い出せません。 福岡・久留米辺りの、結構昔からあるところで 鯉の泳いでる立派な庭があったのは覚えてるんですが… 数年前の話なのであやふやですが、もし心当たりあれば 教えてもらえませんか…！？
つい最近まで　880000円前後で有りましたが。ここ3日位　430000円になっていますが、 この様な事が原因で、中身を教えてください。
沖縄のリゾートホテルに隣接してるオーシャンパークやプール(カヌチャベイホテル)等の、外で受付カウンターがある場所には、外に監視カメラ等あるんでしょうか？貴重品は持ち歩いた方が良いですか？
那覇に行きます。初めてではなく、１０年程前にダイビングライセンスをとりに４、５日滞在しました。 その際、国際通りなどを歩いた記憶はあります。この度仕事で週末行く用事ができ、金曜日午後５時から日曜日１９時の飛行機まで時間ができたため、観光ができればと思っています。直島などにいってみるのも面白いと思ったのですが、一泊2日しかないなら、那覇を回れば？と友人に言われました。ほぼ初めてなので、その期間ならここらへんをまわったら？などという場所があれば是非お願いします。尚、ただの自然というよりかは、世界遺産や有名なもの、（京都で言う寺院や奈良で言う大仏）などに興味があります。どうぞ宜しくお願い致します。又、移動手段はバスや電車を考えております。（免許はもっておりません。）
今年の9月に石垣島にいくのですが…あまり知られていないキレイなビーチ、ここはいった方がいい！など、隠れスポット教えてください！✨
はじめまして♪ 来月、大阪から奄美大島へ引っ越します(*^^*) いま大阪からの引越で安い業者を探してましていろいろお見積もりもしてみているんですが、４人家族だとけっこうお値段がするってわかって正直いろいろ考えています汗@__@汗 引越料金によっては、家具とか奄美の方で買っちゃった方がいいのかも？とかも考えてます。 奄美や沖縄に実際に引っ越した方で、何か良いアイデアがあれば教えて欲しいです^o^
お盆休みの週に家族4人（小6、年少）で行きます。 ◆1日目 11:40 熊本駅、レンタカー手配済み、阿蘇リゾートグランヴィリオ泊 ◆2日目 阿蘇リゾートグランヴィリオ連泊 ◆3日目 12:00までに熊本駅前でレンタカー返却、 12:30発の新幹線 という行程で、阿蘇ファームランドの人懐こいカピバラにもう一度会いたいというのが目的のひとつでもあります。 ファームランドの他にも行きたい所が多すぎて どこを諦めて、どういう順番で行くのがいいのか イマイチ決めかねてます。 何かアドバイスを頂けるとありがたいです。 【行きたい所】 ○ファームランド ○猿まわし劇場 ○高千穂峡 ○天岩戸神社 ○高森湧水トンネル公園 ○白川水源 ○カドリードミニオン ○熊本城 この中で以前行ったことがあるのはファームランドだけです。 ファームランドへ行ったらカドリードミニオンは行かなくていいかな？ 高千穂峡は年少児（旅行中に4才になる）にはつまらないかな？ 真夏の炎天下で熊本城観光はつらいかな？ と悩みっぱなしです。 よろしくお願いします。
詳しい方教えて下さい。 7月に渡嘉敷島の阿波連ビーチと座間味島の古座間味ビーチに行きます。 両ビーチですが、 ①ビールや飲み物はビーチあるいはビーチ近辺で購入可能でしょうか？ ②昼食や飲み物（ビール含む）の持ち込みは可能でしょうか？ 知っている方教えて下さい。。
沖縄への新婚旅行について 初めて質問させて頂きます。拙い文章ですが、ご容赦くださいませm(_ _)m ７月１３日～７月１８日で沖縄へ新婚旅行に行きます。 そこで早速質問です！！ 現在下記に書いてある事以外何も決まっていない状態です。 何かオススメのルート、観光施設、景色、レジャー、グルメ等ございましたら是非とも教えて頂けませんでしょうか？ どんな事でも構いません！とにかく情報が欲しいです！ 今のところ決まっているのは、、、 ・１３日は１０時１０分成田空港発(バニラエア８０５便)～１３時５分那覇空港到着予定 ・１８日は１８時５０分那覇空港発(バニラエア８１０便)～２１時３０分成田空港到着予定 ・移動手段はレンタカー ・宿泊は５泊全て那覇市内のホテル(これは変えられません…) という事だけです。 私達は東京在住の共に２６歳の夫婦です。 共に食事の好き嫌いは特になく、カナヅチや運動音痴というわけでもないです。 皆様の回答をお待ちしております。 何卒よろしくお願い致します。
宮古島での食事処で迷っています。 アドバイスお願いします。 くろべえか志堅原どちらがお勧めでしょうか？ 小学生の子どもと６０代夫婦と娘で行きます。 美味しい物が食べたい！という、おおざっぱな理由で申し訳ないですが、４人で楽しく美味しいもの食べたいのです。 よろしくお願いします
初沖縄旅行を計画してます。沖縄ツーリストの往路深夜便のギャラクシーフライトで8月3日から7日の3泊5日です。 夫婦と中学2年、小6の男児です。初なので全く分からず、調べるほど混乱…。 海での遊びを第1に考え、Hotelや航空代を安くする為にレンタカー込みのギャラクシーフライトにしました。ホテルは沖縄かりゆし琉球ホテルナハです。 主人が手配していて、プランから選択すると、4名一室で安い所で選びました。が、今更ながら、ホテルを検索すると、国際通り付近、しかも9月で閉館する古いホテル…。ホテル代安い分、海遊びにお金を使おうとしましたが、海遊びメインなのにこの付近のホテル選びはやはり失敗？台風時期だし、ホテルの中には何もなさそう…。もし、海遊びが出来ないとなるとホテルはやはりランクあげるべきなのかな…と。まだ間に合うのであれば少し高くてもランクあげた方が良いでしょうか？？ あと、台風にぶつからなかったとして、海遊びでオススメを教えてください！ガイドブックも、青の洞門だけで専門店が沢山…。たびチョイスというサイトで頼もうと思っていましたが、ガイドブックに載っている専門店がいいですかね⁈ シュノーケル、ダイビング、魚の餌やり、後は長男が魚、モリツキがしたいと…。次男はシーサー作りや琉球グラス作りを自由研究にしたいと。せっかくギャラクシーフライトで中3日は遊び尽くしたいので、是非是非お力をお貸しください‼︎ 宜しくお願いしますm(__)m‼︎
初めて九州に行こうと思っています。教えてください。 時期 8月下旬の平日 期間 2泊から3泊 人数 大人2名（妊婦含む）、2歳1名 やりたいこと 屋台（おでんとあっさりラーメン）、温泉（家族でゆっくり）、歴史的建造物観光、できたらプールつきの宿 九州でしかできないものがみたい 極力移動の少ない無理のないプランで行きたいです。 愛知県から飛行機で行けます。車運転できます。 おすすめスポットアドバイスよろしくお願いします。
7月3日夜名古屋から出発で〜6日まで九州旅行に行きます。目的は観光、グルメ、温泉。車不使用。公共交通機関のみです。 5日はサザンのライブがあるので5日〜6日は大体予定が 決まっています。 逆にいうとメインがライブなので旅程について今まで考えていませんでしたが、折角なので何か思い出が出来たらと思い投稿しました。 3日 夜出発 (新幹線or飛行機) 4日 5日 〜昼まで 観光、午後4時半くらいまでに福岡ヤフオクドームへ 福岡泊 6日 福岡市内観光 3日目4日目も大人しく福岡市内や北九州市内の観光にしておいたほうが余裕があって良いのでしょうか？ 何処かオススメの県がありましたら教えて下さい。お願いします。
天神周辺だとは思うのですが卓上にザルに入った卵？ゆで卵？があるお店を探してます。 心当たりある方いらっしゃいましたら情報よろしくお願いします
福岡、大分、宮崎、鹿児島、熊本をぐるっと一周、レンタカーを借りて旅行しようと考えています。 ちなみに行くのは1月で、10日ほどの滞在しようと考えています。それぞれの観光名所とお勧めの店の名前などあれば教えてください！ある程度は調べたのですがやはり地元民でしかわからないところとかあればありがたいです！
8月上旬の日～火、大人2名で九州旅行を考えております。 日　大分県竹田市出発～宮崎周辺宿泊 月　宮崎～鹿児島市内宿泊 火　14時に鹿児島中央駅必着 日曜は高千穂経由で宮崎あたりまで移動で宿泊がちょうどいいのかと思っておりますが 宿泊先は未定です。 月曜は鹿児島市内に予約済みです 宮崎・鹿児島は初めてで、移動しつつ観光できるお勧めの場所を教えていただけると助かります 写真が趣味なので綺麗な景色が撮れる場所があればなおいいなと思っております
かつて　西鉄大牟田線（天神大牟田線）は、急行電車　の愛称で親しまれていたようです。 （わたしの親は、福岡が故郷ではなく西鉄で行くとか電車でとか言っていました。） ここにもその記述があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E9%89%84% … 自分の記憶では、平成に入るころまでは、その言葉を使う人がいたように思います。 （その後は長く住んだ福岡を離れ数日の出張滞在しか福岡には行っていません。） 自分の駅には急行が止まらないのに急行電車　なぜだろう？　子供のときからの不思議でした。 質問 １．なぜ　急行電車　なのですか？　早い電車と言う期待感だったのですか。 　※路面電車を市営公営で経営しているところは地下鉄線を高速電車や高速鉄道と名づけたようです。 　例 　　札幌　http://www.city.sapporo.jp/st/subway/gaiyo/gaiyo … 　　大阪　http://image.oml.city.osaka.lg.jp/image/themes/t … 　　東京　http://www.reiki.metro.tokyo.jp/reiki_honbun/g10 … 　　仙台　http://www.city.sendai.jp/soshiki/d/kotsu.html#30 　　神戸　http://www.city.kobe.lg.jp/information/about/con …　　 ２．今もこの呼称を使う人はいますか？ ３．いつごろからこの呼称は使われなくなりましたか？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 急行電車　という表記　 ネットの中で見つけた写真。　これは戦前のもの？ http://www.ariake-news.co.jp/img/nakashimaeki.jpg http://www.depatsu.net/depart/tenpo_kyusyu/parco … この中にある写真 こちらは戦後のもの　拡大してみると　西鉄急行電車　と書いてあるようです。　 走っている車　日産ブルーバード　2代目 410型系のようなので、昭和40年代前半と思われます。 このころ、日産ブルーバード　2代目 410型系はタクシーで多く使われていた記憶があります。 岩田屋デパートにはながらく急行電車と書かれていた記憶は確かでした。 http://www.depatsu.net/depart/tenpo_kyusyu/parco … （この時点で都市化が進んでいるように見えますがしかしこの光景も今はほとんど面影がないようです。岩田屋はパルコになり周辺のビルも面影がありません。）
沖縄にお住まいの方、詳しい方教えて下さい。７月の頭に沖縄に旅行に行きます。慶良間でのスノーケルを予定していますが、恩納村のホテルからの車移動の際の交通ルートでアドバイスをお願いします。 ２日間の慶良間を予定しており、土曜日と日曜日です。 高速道路を利用した方が良いのか、一般道(５８号線）の方が良いのか。 泊港到着予定は８時です。 ①高速道路と一般道とちらがおすすめか？（高速は事故があったらアウト？） ②両方の到着までのおおむねの時間 ③その他アドバイス 宜しくお願いします。
７月の中旬ぐらいに友達と長崎から福岡に行こうと思っています。 諫早駅、博多駅の往復で１番安くすむ行き方を教えてください。 高校生なので学割などあるのでしょうか。 今考えているのは４枚切符で２人で往復しようと考えています。 また電車に限らずバスなど安い方法があれば教えていただきたいです。
今月下旬に黒島、久米島へ行こうと考えています。(各一泊ずつ) 20代女です。黒島、久米島に一泊ずつするよりもどちらかの島に二泊するほうが楽しめるでしょうか？車の免許は持っていないので、レンタサイクルで移動しようと考えています。 宜しくお願い致します。
朝、「のぞみ」に乗って品川を出発。 昼に博多に着いて「さくら」に乗り換え。 熊本から「あそぼーい」で15時過ぎに赤水駅着。 タクシーで阿蘇ファームランドへ移動（宿泊） というプランを申し込もうか悩んでますが 3歳児連れにはあまりにも強行でしょうか。 ちなみにお盆休みの週です。 「あそぼーい」ではなく熊本からレンタカーでファームランドまで行くべきか悩んでます。
別府は、好きで何回か行きました。温泉地獄、 竹瓦温泉、ひょうたん温泉、明礬温泉、岡本屋、サファリパーク、十文字展望台？、杉の井ホテル、別府駅周辺。湯布院、うみたまごも行きました！ 後、去年は泊まりで豊後高田辺りへ。杵築城や城下町散策、両子寺、熊野磨崖仏、富貴寺、宇佐神宮に行きました。 後、中津城、福沢諭吉記念館？、道の駅なかつ、同門パティオ、青の同門、耶馬溪辺り、羅漢寺。 唐揚げやさん「ふじやからあげ」「かえで本店」「とりあん本店」「ぶんご屋本店」「もり山」。 温泉や神社や唐揚げ大好きなので、大分大好きです。 まだ大分知らない所が沢山あって、行った所かたよってますが、ここオススメだよって所あったら教えて下さい。 一人で行けそうな場所や食べ物、車で行くのでぐるぐる回ります。よろしくお願いします(^^)
夫婦二人で〔50代〕6月上旬に湯布院に泊まり、最終日に別府観光（地獄めぐり等）を考えています。最低四大地獄は廻りたいと思っていますが、観光バスを使わず（時間が合わず）3時間でタクシー利用でここは見に行って損はないよという場所（穴場を含む）があったら教えてください。よろしくお願いします。 地獄八つ全部見て、価値はありますか？
7月6日〜9日までの3泊4日で大阪から九州へ新婚旅行へ行きます。 今までは「東京」や「広島」などの限られた旅行ばかりで、九州などという広いエリア、長期での旅行は初めてなので選択肢も多く移動範囲も広く戸惑っています。 アドバイスをいただけると幸いです。 ・交通手段 私が飛行機が苦手なので、陸路か海路でお願いします。 新幹線→レンタカーor公共交通機関 フェリー→バイク？ 普通に考えれば新幹線なのですが、普段の移動手段がバイクでタンデムなので、夫がバイク好きな事もあり、フェリーなら持っていける…？と考えています。 こちらでの問題が、時間がかかる事、天候があります。 時間に関しては、予定日の前日午後に出発する事は可能なので予定日の朝には着けそうですが… ・宿泊先 どこかで露天風呂付き宿に1泊（夫が以前淡路島の海神の宿に宿泊した際に露天付き部屋に目覚めたようなので） あとはせっかくの新婚旅行なのでもう1泊くらいは贅沢したいところですが、基本的にホテルはせっかく景色が綺麗でも部屋がすごくても疲れ果てて完全に「寝るだけ」になることが多いので… 別に全泊背伸びしなくても、何泊かビジネスホテルを挟んでも良いと思っています。 私も夫も寝るところは最低限清潔であれば頓着しません。 ・目的（行きたい場所、したい事） 長崎：ハウステンボス（私希望） 長崎：軍艦島（夫希望） 福岡：ラーメン（私が好き） 熊本：馬刺（夫が好き） 以上が優先順位が高いものです。 他にも魅力的な場所は沢山ありますが、回りきれるものかも分からないのでとりあえずこれだけは！というものだけ。 特にハウステンボスと軍艦島はほぼ行く事が決定なので、必然的に長崎には必ず訪れたいです。 以上を踏まえて、無理なく、出来るだけ旅行したぞ！って感じにしたいのですが… ざっくりとしたイメージとしては、 1．美味しいものが食べたいです。 2．温泉は好きですが、通というわけでもないので暑い季節にいくつも巡るのはどうなのかな？という感じ。 湯布院や別府には憧れますが、馬刺目当てで熊本に行くなら黒川温泉かな？と。 3．寺や城や教会はめっちゃ行きたい！というわけではありません。 ついで程度に寄れるなら寄りたいかなくらい。 写真（景色ではなく、人物込み）好きなのでめっちゃいい！とかいうなら揺れますが… 良い周り方、おすすめ観光場所、おいしい食べ物などぜひアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
ただいま自転車で日本一週をしてまして、本日九州上陸福岡入りしました。 1日休息の為に福岡に滞在します。 今3号線を下ってるのですが、志賀島へ行って、その後、ネットカフェで寝て、夜は屋台に行ってみたいと思います。 お勧めの屋台があれば教えて下さい。ラーメン、焼き鳥、おでんが食べたいです。 福岡でたらふくたべたいので、ここ何日かパンばかりで。。 また、お勧めの場所や、風景が綺麗な場所などありましたら教えて下さい。写真をずっと撮ってるので。 また、中洲？は恐いところでしょうか？ 店とかは行けないし、行かないですが、行ってみたいです。人通りは多いでしょうか？ こちら、ロードバイクにフロント、リアに荷物あるので通行の妨げになるようでしたら、控えようともおもいます。 あと、屋台に旅してる自分が入っても大丈夫でしょうか？宜しくお願いします。 回答見れるのは朝8時くらいになります。 宜しくお願いします(^ー^)
最近熊本の特集見たりして、自然いっぱいの熊本に行きたいと思いました！出来れば夏から秋過ぎにかけて行きたいなと思っています。 是非オススメのスポットや観光コースやここに行きなさい！みたいな場所あったら、教えて下さい。 何年か前に阿蘇山やカドリードドミニオンや阿蘇神社辺りや安蘇市内は行きました。出来ればそちら以外でお願いします！
子供たちの夏休みを利用しマイカーで九州縦断を考えてみましたが この日程は無理があると思いますか・・・？ 土地感がないため、地図で見ると行けそうな気がしてますが 九州に詳しい方に教えていただきたいです。 1日目は朝早く新門司港から九州に入り、ハウステンボス泊 2日目は雲仙観光。島原泊 3日目はフェリーで熊本へ渡り阿蘇泊 4日目は高千穂峡を観光しシーガイア泊 5日目は志布志港から夕方出航 どうでしょうか。
10月20日から沖縄へ2泊3日で彼と旅行に行きます。 予定を組むのが苦手なので、是非教えて頂きたいです★ 行きたい所は… ※首里城 ※フクギ並木 ※古宇利島 ※おきなわワールド(ニライ橋カナイ橋経由) ※国際通り ※ガンガラーの谷 万座毛 ブセナ海中公園 アメリカンビレッジ ※印は必ず、後の所は時間があれば。 シーサーを作り SHELL TEAで手作りの雑貨を作り TENRINでブレスレット作り をしたいです。 注文が多くてすみません(._.) 那覇空港にはお昼前に到着予定で、帰りは夕方の飛行機に乗る予定です。 ホテルはオリエンタルヒルズ沖縄を予定してます。 1日目2日目とホテルはバラバラの方がいいでしょうか？ よろしくお願いします！
６月の土曜日、女一人で関西から福岡へイベントに参加します。 せっかくですから、一泊して観光しようと思うのですが、博多市内のホテルは空きがとっても少ない＆土曜日のため高い！ので、少し移動して近郊のホテルを予約しようと思います。 土曜日・お昼ごろ博多に到着→大濠公園近くの会場でイベントに参加→博多で夕飯を食べたあと、二日市駅近くのホテルにチェックイン→博多市内を観光or太宰府天満宮まで足をのばしてお参り→１７時頃の新幹線で帰宅 こんな感じのスケジュールでいきたいのですが、大濠公園から二日市まで、乗り換え案内で調べた所、時間としては４０分程度なので移動できる範囲ですが、移動は結構大変でしょうか？(列車の本数が少ないなど) また、上記以外で、博多からの移動が一時間以内で良いホテルがありましたら、是非教えて欲しいです。 さらに、二日市駅周辺の雰囲気などご存じの方も教えて戴ければとても嬉しいです。(どのぐらいの規模の駅なのか…) 宜しくお願いします。
読んでいただき、ありがとうございます。 7月13日~15日の3日間で、夫婦で屋久島にトレッキングをしに行きます。 14日に白谷雲水峡にトレッキングに行く以外は何も予定を入れていません。 インターネットを見ると情報が多すぎて、限られた時間でよい所を回るにはどうしたらいいのか夫婦ともども悩んでいます。 …と、いう事で美味しかったお店、絶景スポット、屋久島の隠れたスポット…など、教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。 観光できる時間は…13日がJAC2453が到着(11:50着)してからの1日と、15日JAC2450が離陸(13:55発)する1時間前が、観光できる範囲です。 13日は8時間程度、15日3時間程度です。 レンタカーは借ります。
土曜日のオープンキャンパスに参加する為、宮崎から金曜日の最終便で沖縄入りし、 ２泊３日で最終日の日曜日に観光をして、その日の夕方宮崎に帰ります。 土地勘が全くないので、おすすめの宿泊施設と観光地を教えて頂けないでしょうか？
福岡で結婚式を挙げたいと考えています。 特に大事にしたいのがゲストへのおもてなしで、 絶品なお料理を出したい、と思っています。 接客やホスピタリティで安心なのは やっぱりホテルかなと思うのですが、 あまり大きすぎるホテルは好きじゃなく （参列した時に迷ったりした事があるので） でも眺めの良い式場が良いなと思っています。 今、下見に回ったりしている段階なんですが、 どこか候補になりそうな、オススメの ホテルはありませんか？
10月初旬に熊本へ行きます。 ２泊の内１泊は、別府温泉で宿泊したいと思っています。 別府温泉は妻の強い希望もありますので、絶対に外せません。 9時に熊本空港着の予定ですので、レンタカー手続きなど諸々で1１時前くらいから 行動開始になるかと思います。 道中立ち寄るオススメスポット教えて下さい。 もしあれば美味しい食事処もお願いします。 ２泊目をどの辺りに宿泊するかもまだ決めかねています。 小さな子供２人連れですので極端に険しい道を歩いたりするのは厳しいです。 ちなみに最終日は15時には熊本空港へ到着しておきたいです。 どうか詳しい方お願いします。
こんにちは。天神駅から西戸崎駅までいくのに、どのような行き方をしたらいいですか？条件として、往復でも５００円以内に抑えなければなりません。どこでどのような交通機関を利用して、どこでおりたら歩く距離は短くなりますか？時間はあるので、多少歩かないとならないのは覚悟してます。
こんにちは。 夏休みに２泊３日で沖縄にいきます。 目的は、美ら海水族館とビーチ遊びです。 ホテルは、ビーチ遊びができる恩納村にしました。 初日は、14時ぐらいに着きます。 帰りは、15時の飛行機で帰ります。 おすすめプランなどありますか？ 欲を言えば、観光(首里城など)もしたいです。
都内在住です。長崎に友人がおり、遊びに来ないかと言われています。前から高千穂に興味があった為この機会に一緒に行けないかと思っています。下記の様なプランをざっくりたてたのですが、交通機関などはまだ調べていないため現実的かどうかアドバイスを頂ければと思います。 土曜、飛行機で午前中に長崎着。終日長崎観光。日曜、長崎観光しその日中に高千穂へ移動。高千穂泊。 月曜、高千穂神社参拝。月曜中に都内戻り。スケジュールは多少ハードになっても構いません。アドバイスをどうぞ宜しくお願い致します。
太宰府天満宮に参拝するのですが、天開稲荷社へも立ち寄りたいと思っています。 太宰府天満宮での滞在時間が1時間位で、時間的にはかなりタイトです。 天開稲荷社へ行ったことがある方、本殿からの所要時間を教えて下さい。 また、光明禅寺に天開稲荷社の小さな祠があるようなのですが、時間的に天開稲荷社まで行けなかった場合、こちらをお参りするのでもいいのかなあ・・？と思っています。 どうぞ宜しくお願いします。
一泊二日で由布院へ行きます。 二日目は、くじゅう花公園や大吊橋に行き そのまま阿蘇のミルクロード？を走って阿蘇山を眺め 熊本空港から飛行機に乗ろうかと思います。 どんなルートが一番良いでしょうか？ アドバイスありましたらよろしくお願いします。 大分空港へ帰るより熊本空港の方が断然早いですよね？
9月の連休中に九州旅行に3泊4日、40代主人と行きます。 現在決定している事項は少ないのですが下記になります。 熊本-大分-福岡の順でレンタカー移動を考えており、特に行きたいところは、阿蘇でカドリードミニオンと阿蘇の景色を楽しみつつ、温泉と美味しいお料理を食べたいと思っておりますが、ほかにおすすめ観光スポットと、阿蘇から移動するとしたら、あと2泊をどこで宿泊するかを迷っています。（黒川・別府・湯布院・福岡）最後の4日目は夕方の飛行機となっております。 アドバイスをお願いいたします。 1日目羽田-熊本空港　阿蘇に宿泊　 2日目　未定 3日目　未定 4日目福岡観光後　福岡空港-羽田
8/23から家族4人(9歳と6歳の女の子)で2泊の旅行を考えています。 初日は熊本空港からレンタカー借りて阿蘇で観光と体験(できれば乗馬)、二日目は湯布院か別府で泊まってのんびり散策、帰りは大分空港のイメージです。 旅行の目的は大自然を感じることと温泉巡りです。 なので一泊は温泉宿に泊まりたいのですが、子供がまだ小さいので、もう一泊は杉の井ホテルのようなレジャー感のある宿泊施設、阿蘇のファームビレッジなんかを候補に考えています。 おすすめの宿、ランチ、立ち寄りスポットなどありましたら教えてください。
７月末から３泊４日の日程で沖縄に旅行します。小6、高2の娘たちと４人の旅行です。 期間中はレンタカーを利用する予定で、すでに手配済みです。 沖縄は初めてで、とりあえず首里城、美ら海水族館、おきなわワールド、そしてどこかでシュノーケリングやシーウォークなどもやりたいと思っています。 宿ですが、すべて沖縄の南部、那覇近辺です。水族館の開館時刻に合わせてホテルを出るには７時前には出なくてはいけないかと思っています。水族館は、アサイチか、あるいは夕方以降が若干すいていると聞きましたが、うちの娘たちは７時前に出るぐらいなら夕方に行く!と言っています。その時期の沖縄の事情がわからないので、何とも言えないのですが、たとえば17時ころから閉園ぐらいの時間でも十分楽しむことができるものでしょうか。 他に、レンタカーだからこそ行ける(?)、普通のツアーには入らないような穴場や、逆に車だと行きづらい場所や留意点などがあればご助言いただきたいと思います。 私以外、女ばかりですが、それほどショッピングには興味を示さない家族ですw　お土産屋さんを少し回れればいいという程度。 なお、日程は水～土までです。最終日の土曜はのんびり特に予定を入れないつもりです。
お盆休みに帰省を兼ね九州へ行く計画を立ててます。 詳しい方にプランチェックして頂きたいです。 家族構成は夫婦＋小６＋３才、車ごとフェリーに乗って行く予定です。 【1日目】早朝6時にフェリーで新門司港到着 阿蘇ファームランド（どうしてもここのカピバラに会いに再訪したいという上の子の願い）と 猿まわし劇場を訪問し、 「四季の森」というところへ宿泊予定 【2日目】 チェックアウト後、山田さんちの牧場でソフトクリームを食べてから グリーンランドのウォーターパークへ。 宿泊は隣接の「ホテルブランカ」（プール券2日分付き） 【3日目】 疲れるまでプールで遊び、佐賀（嬉野）の夫の実家へ。 実家で一泊。 【4日目】 義母（75歳）を連れて、小浜温泉の「伊勢屋旅館」へ。 【5日目】 嬉野まで義母を送って行き、新門司港へ。 17:30発のフェリーに乗る予定です。 お盆休みにこの行程は無理がありますか？ 小浜温泉から嬉野へ立ち寄り新門司港へ向かう場合 もう他にはどこも行けないですよね･･･。 わざわざ小浜温泉まで行くのはムダかな〜とも思うのですが年に一度くらい義母をどこかへ連れ出してあげたいです。 かといって嬉野や武雄温泉は地元過ぎてしまって･･･ このプランでも行けそうでしょうか。 ちなみに別府・大分を使うさんふらわあの繁忙期料金があまりにも高すぎるので（約2倍） 新門司港発着のフェリーで行くつもりです。 よろしくお願いします。
高千穂から阿蘇まで、自転車で行くことは可能ですか？ 大学受験の始まる前に、ずっと自転車で行ってみたいと思っています。 途中で宿に泊まって行きたいんですが それまでに宿などは、有りますか？ お願いしますm(__)m
太宰府天満宮への一番早い行き方を教えて下さい。 6月の金曜日午前11時半頃福岡空港に到着します。午後3時15分博多駅発ホテル行シャトルバスに乗らなければなりません。空港に到着してからバス発車までの3時間半で太宰府天満宮を見学し、昼食もどこかで済ませ、博多駅に3時には着いていたいと思っています。空港→太宰府天満宮→博多駅の経路、時間、料金、そしてお薦めの昼食場所を教えて下さい。どうぞ宜しくお願いします。
大変ローカルな質問ですが、佐賀県杵島郡白石町福富下分で、バス停と、 タクシーが数台留まり、運転手さんが待機しておられる営業所のような ところが隣接している場所を調べています。 先日道に迷って訪れたのですが、周辺の方々にも親切にしていただきました。 あとですぐにわかると思ったのですが、調べてもわかりません･･･。 たしかバス停は「住之江」だったように思うのですが、検索しても出て こないのです。 ご存知の方がおられましたら、 1. バス停の名前、 2. タクシー営業所の会社の名前 3. 一番近くの理髪店（美容院？） のどれでも結構ですので、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします☆
お世話になります。 表題のレストランですが、閉店してしまったと聞きました。 現在はもう営業していないのでしょうか？それとも、 場所を変えて営業しているのでしょうか？ご存知の方がいたら 教えてください。よろしくお願いします。 追記 今年の夏に沖縄を訪れるので、営業していたら行ってみたいです。
大阪の姉妹が8月２９、３０日、福山雅治、長崎稲佐山ライブに行 くことになりました。その手配を頼まれたのですが、長崎駅周辺のホテルは満室のようです。佐世保駅その他郊外になるのでしょうか。駅員によると当日は臨時列車を検討中とのこと。どうすれば良いと思われますか。その他当日、気をつけるべきこと等ご教授よろしくお願いします。
題の通りです、よろしく。
necktie＋背広か、alohaその他のshirtか、 です。とくに25度以上の日です。
博多駅から福岡国際会議場まで行くには どのバス停ですか？ 金額はいくら位ですか？
肥前鹿島駅から 博多駅まで乗り換えなしで 行くにはどの車両でどれくらいの金額ですか？ 博多駅から福岡国際会議場に 行くにはどのバス停で 金額はいくら位ですか？
５～６月あたりに東京から石垣島までの旅行を考えているのですが 慣れている方、ＬＣＣを利用した安い行き方がありましたら教えてください。 石垣島は一度だけ行ったことがあるのですが、(３万５千位のパックで行きました)その際 もう航空券の値段の幅が広すぎて探すのに疲れて訳が分からなくなってしまいました。 那覇だったらわりと安いプランや航空券も分かりやすく ちょくちょく出るのですが、石垣となるとやはり値段が跳ね上がるのと なんか羽田発じゃなく成田発とか色んなプランと行き方が出てて頭がパアです。 ２泊３日を予定しているのでフェリー等は無しで 東京の羽田か成田発で、那覇乗り換えか、もしくは大阪乗り換えも選択肢に入れるべきですか？ 一つ考えたのですが大阪発のpeach朝７時４５分発のＬＣＣに乗れれば最高なんですけど(peachの 安さに愕然としました) 東京から大阪間が夜行バスじゃないとムリでしょうか。 とにかくなんでもご意見お待ちしてます。 (一度カテゴリ違いで投稿してしまったので直して再度投稿させてもらいました 間違えた方は削除依頼を送っています)
５月３日に長崎の軍艦島へ行くことにしています。伊王島から乗船しますが、駐車場はありますか？
大分の動物園などのレジャースポットを教えてください。
５月４日に高速で行くのですが、朝10時に出てどのくらいに着くと予想されますか？ 通常ナビで２時間20分と出てます。 だいたいの混み具合がわかる方教えてください
庭の階段に使いたいので、中古の枕木を手に入れたいのですが、 沖縄県で扱っているお店がありましたら教えて下さい。
GWの5/4に姉と二人で車で福岡から熊本の南阿蘇に一泊旅行に行きます。 先月母が亡くなって5/2に四十九日法要があるのでそのお疲れ様会と、母と生前約束していたイチゴ狩りに行くためです。 イチゴ狩りは二日目で、その後の行程もだいたい決まっています（月廻り温泉のところの展望所に行った後に阿蘇薬草園に行って、どんどこの湯に入って福岡に帰る予定です。） 南阿蘇エリアは毎年行っているので大体知っているつもりでしたが、今回の旅行のテーマは 「お金をかけずにのんびりゆったりできるところ」 に行くつもりなので、どこに行こうかと考えています（普段GWは絶対外して行っていたのでどのくらい混むかわからなくて）。 まず益城熊本ICで降りて旧白水村方面に行き、途中やまめ料理のお店（山水苑というお店）で昼食の予定です。 夕方に「白水温泉瑠璃」に寄って、宿泊地の山都町の清和高原天文台に行くことにしているのですが、昼間の行程が決まっていません。 白川水源は何度も行ったことがあるし連休は人が多いので避けたいです。 ファームランドも同様の理由で今回は外しています。 候補として挙がっているのは、阿蘇白蛇神社（一心行の桜の近く）で、宝くじを途中で買って行って白蛇様に乗っていただこうかとか考えてますが、ご神体だろうが何だろうが爬虫類大嫌いの姉がちょっと尻込みしています。 俵山の萌の里の近くの宝当神社も寄れないことはないですが… 旧蘇陽のそよ風パークは今の時期は買い物ぐらいしかすることがないですし。 清和天文台のチェックインは18時なので、それまでにお風呂に入って高森峠を越えて行きます。 南阿蘇か高森周辺で、人があまりいなくてお金をかけずにゆったりできる場所（ぜいたく言ってすみません）があれば教えてください。 ※山都町の旧矢部町エリアは事情があって外しています。
佐賀駅からゆめタウンまで行くには どのバス停からですか？ それからゆめタウンからラウンドワンに行くには どのバス停からどこ行きに 乗ってどこで降りればいいですか？
利用についてのHP内からのメールでの質問ができる設計になっておりませんが、 そうなのか、確かめます。 またどうしてか知っておればそれもお願い。 たとえば、URLを示して質問する必要が有る場合、 無意味文字列を延々と読み上げねばならず、 割引が無い昼間に日本列島の端に電話したら料金がかさみます。 公立ですから政府から市に金が来ておることを考え、 観光地ですから全国から来る客が利用することもあり、 島内の利用者だけを対象にしておる設計は 間違って居りますので確かめます。
今年の夏大阪から甑島に行きます。いつもは車ですが今回は子供がいるため南港からサンフラワーで志布志まで行きます。志布志港に朝8時50分到着で串木野から甑島のフェリーが11時20分発なんですが志布志から串木野のまで車でどれぐらいかかるのか教えてくださいm(__)m
６月と９月に石垣島旅行を３泊４日で計画中です。　レンタカーを４日間借りた方がいいですか？　４日間のうち、１日は竹富島に行こうと思ってますが、当日急でも船に乗れますか？　石垣島はレンタサイクルでも１周できますか？
GWに熊本行くんですけど、お勧めの場所を教えてください。 ネットで検索しても出てこないような穴場情報がほしいです。 ここの料理がいいよとか、おもしろい場所とか あと、クマモンの倒し方も教えてください。(これが一番重要)
検索では下記なので真逆なことが書いて有るが、 投稿年が書いて非ざることが旅行関係の情報siteとして致命的なので 現在はどうかと。宿泊年月日を書いて報告してください。 bad 残念ながら最低な宿 長期滞在者がチンピラ風でイヤ！部屋はカビくさい 長期滞在者が独特で気持ち悪い！不潔、暗い、最悪なドミです 不潔、暗い、長期滞在者が独特な雰囲気をかもしだしていて最悪 good オーナーの農園で取れた野菜で料理してくれたりで楽しいひと時を過ごせました。
９月の連休に３泊４で九州旅行を予定している京都在住の５０代の夫婦です。 行きたいところが多すぎて、また距離感もないのでプラン作りに悩んでいます。 アドバイスお願いいたします。 鹿児島（武家屋敷・知覧特攻平和会館・富屋食堂・できれば指宿も）、熊本（熊本城・阿蘇）は絶対行きたいのですが、あと、宮崎・長崎のどちらかへいきたいのですが、どんなプランならいけそうでしょうか？ 時間的にも気持ち的にもゆったりとしたいので、宮崎・長崎が無理なら諦め、鹿児島・熊本での充実したプランを教えていただけたらうれしいです。 少しでも長く九州を楽しみたいので、往復飛行機を利用し、 また現地は主にレンタカーを予定していますが、運転者の疲労を考え移動距離が長い時はJR移動も考えています。（途中JRに乗るとレンタカーは何度か借りることになりますが、それでもいいかなと思っています） よろしくお願いいたします。
ちょっと早いですが、夏休みに子連れで１泊旅行を計画しています。 条件は ■大人女性２名、それぞれの子供３名（小３男子２名と小１男子１名） ■場所は九州かその近辺 ■なるべく低予算 去年は同じメンバーで佐賀の嬉野に行きました。 忍者村に行き、提携の旅館に宿泊。 思った以上に低予算で、４万以内でおさまりました。 （交通費、食事代、宿泊費、全て込みで） ここまで低予算でなくてもいいですが、小学生男子が喜びそうなプランがあれば、どなたか教えていただければ嬉しいです。 また、行ってみてオススメですよというご意見も大歓迎です。
ゴールデンウィーク明けに沖縄に旅行に行こうか悩んでいます。行くなら10日か11日あたりから3～4日くらいの予定です。 ネットで調べると梅雨に入るかもしれないと書いてあったのですが、実際毎年の天気はどのような感じでしょうか？ やはり時期的にあまりおすすめではないですか？
一般人も止まれるし、コンクリ建てで頑丈だし、 天井が高いベッド式だし共同浴場も有りで好きで 数十年前に生物調査で良く泊まっておりましたが、 PCを変えたらdataが行方不明に。 5月に久しぶりに泊まりたいのですが googleで見つかりません。 全国で1，2か所しか残っておらぬ施設と 昔管理人が言うておりましたので 閉館かなと思い、お尋ねします。管理人は伊豆諸島出身の人でした。
ヒレナガマンザイウオ、シマガツオ、ツルギエチオピア、チカメエチオピアの違いを教えてくださいm(__)m また、わかればでいいのですが、エチオピアには「８０年ほどまえに、シマガツオが大漁に漁獲され、一般の食卓でも食べられるようになった時代に、丁度、エチオピアの要人の来日があり、新聞などを賑わせたことに由来して、日本漁船の船員が「エチオピア」と呼び始めたといった説」があるそうですが、これは上記エチオピアすべてに共通してのことでしょうか？
4泊5日で夫婦と旦那の両親と私のお母さんの5人で沖縄家族旅行を考えています。 北海道から初めての沖縄旅行で行きたいところがいっぱいあり、家族にも楽しんでもらいたいので悩んでいます。 なかなかスケジュールの組み合わせがうまくできません(・・;) 行きたいところが多すぎなのは感じていますが、時間的にうまく回れるスケジュールのアドバイス宜しくお願いします！！！ 沖縄着が14時位でそれからレンタカーを借りて移動します。 1日目　ルネッサンスホテル泊　 首里城 2日目　ルネッサンスホテル泊　昼すぎよりマリンスポーツ（ルネッサンス内）3時間くらいの予定 3日目　かりゆしホテル泊　9時～ちゅら海水族館→今帰仁城跡→古宇利島→ビール工房（16時最終までに着） ※1日で回れますか？ 4日目　那覇市内ホテル泊　 5日目　14時すぎ発 他に行きたいところ…国際通り、沖縄ワールド、アメリカンヴィレッジ（昼の買い物と少しでいいので夜のネオン）、ソーキそばの美味しいお店、ディナークルーズ ディナークルーズはオススメですか？ 私は両親にサプライズプレゼントとしてディナークルーズを考えてましたが時間的に入れることは可能ですか？ また、那覇市内出港以外のディナークルーズはありますか？ 補足…旦那は知人からアメリカンヴィレッジや国際通りなどが回るのに時間がかかると聞いたみたいで　　　す。大体どのくらいの時間に余裕をみていればいいですか？ 　 　　…夜はホテルの食事ではなくて居酒屋を考えています！沖縄料理のみではないおいしいオススメの　　　居酒屋があれば紹介お願い致します。
4泊5日で夫婦と旦那の両親と私のお母さんの5人で沖縄家族旅行を考えています。 北海道から初めての沖縄旅行で行きたいところがいっぱいあり、家族にも楽しんでもらいたいので悩んでいます。 なかなかスケジュールの組み合わせがうまくできません(・・;) 行きたいところが多すぎなのは感じていますが、時間的にうまく回れるスケジュールのアドバイス宜しくお願いします！！！ 沖縄着が14時位でそれからレンタカーを借りて移動します。 1日目　ルネッサンスホテル泊　 2日目　ルネッサンスホテル泊　昼すぎよりマリンスポーツ（ルネッサンス内）3時間くらいの予定 3日目　かりゆしホテル泊　9時～ちゅら海水族館→今帰仁城跡→古宇利島→ビール工房（16時最終までに着） ※1日で回れますか？ 4日目　那覇市内ホテル泊　 5日目　14時すぎ発 他に行きたいところ…国際通り、沖縄ワールド、首里城、アメリカンヴィレッジ（昼の買い物と少しでいいので夜のネオン）、ソーキそばの美味しいお店、ディナークルーズ ディナークルーズはオススメですか？ 私は両親にサプライズプレゼントとしてディナークルーズを考えてましたが時間的に入れることは可能ですか？ また、那覇市内出港以外のディナークルーズはありますか？ 補足…旦那は知人からアメリカンヴィレッジや国際通りなどが回るのに時間がかかると聞いたみたいで　　　す。大体どのくらいの時間に余裕をみていればいいですか？ 　 　　…夜はホテルの食事ではなくて居酒屋を考えています！沖縄料理のみではないおいしいオススメの　　　居酒屋があれば紹介お願い致します。
６月に行われる大濠公園能楽堂でのイベントに、女ひとりで関東から参戦する予定です。 イベント終了後は、近くのホテルに泊まって翌日の夕方まで、観光もしようと思っています。 博多は初めてなので、土地勘は全く無いのですが、なるべく大濠公園に近く、できたら１００００円までの、女性でも安心で綺麗なおススメのビジネスホテルがありましたら、是非教えて戴きたいです。 あと、観光スポットや飲食店で、ココよかったよ！な所があれば、そちらもお待ちしてます。
題の通りです。 生物調査で数か月から数年滞在するので その間に3か月おきに測定する必要が有ります。 よろしく。
皆さん、教えて下さい！ 4月後半から長崎へ家族旅行に行くことになりました。 子供は小学5年生と年中の女の子です。 長崎へはハウステンボス目当てで行くのですが、どのようなプランがありますでしょうか？ いろいろ調べましたが、この家族構成での長崎旅行の王道みたいなものが見つからず困っています。 ハウステンボスだけなら2泊でもいいのかと思っていますが、それ以外にもお勧めがあるのなら、3泊でも構いません。そもそもハウステンボスは1日かけて遊ぶところなのかもわかりません・・・。 同じような家族構成で旅行に出かけ方や長崎に詳しい方、是非、そのときの旅行プランを教えて下さい！
福岡市内で、完全貸し切りできる ゲストハウスの式場を探してるんですが どこかオススメあったりしませんか？
初めて質問します。御無礼等ありましたらお許しください。 北海道在住の夫婦です。 再来週、1歳の赤ちゃんと一緒に、初めて福岡に旅行で行きます。 天神のホテルに宿泊予定です。 ハイハイ時期ですので掘りごたつ式ではない御座敷席のある 九州料理のお店を教えて欲しいです。ディナーで考えています。 食べたいものとしては、 もつ鍋や水炊き、ごま鯖、辛子レンコン、馬刺し などが思いつくところですが、全部を1店舗で網羅してなくても構いません。 あるいは私共が思いついていなくてオススメの料理など ありましたらそういう情報もありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
GW前の4月下旬、二泊三日で湯布院、阿蘇へ行きます(金曜着〜日曜帰り) 初日は9時頃に福岡空港着で、レンタカーを借りる予定です 一泊目が湯布院、二泊目は阿蘇の内牧温泉に 宿泊です。 最終日は17時頃の飛行機で福岡空港から帰ります 上記のことだけ決まっています。 湯布院は宿泊目的であまり見るところはなさそうなので、別府方面もまじえつつ、2日目、3日目で阿蘇をたくさん観光し、可能なら高千穂峡へも足を伸ばせたらと考えています。 ぜひおすすめのルートや立ち寄りスポットを教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
繝帙ユ繝ォ繧「繝ャ繧ー繝ェ繧「繧ャ繝シ繝・Φ繧コ螟ゥ闕・0d 5荳・ケウ邀ウ縺ョ蠎・、ァ縺ェ繝ェ繧セ繝シ繝医よ勹濶イ繝サ貂ゥ豕峨・譁咏炊繧偵＃蝣ェ閭ス荳九＆縺・・0d http://travel.dmkt-sp.jp/pc/jp/hotel/A11/43/4305 … (d繝医Λ繝吶Ν)
お盆に、４泊５日の奄美大島への旅行を計画しているのですが、 何点か質問があります。 一日目、成田発のバニラエアの奄美大島到着時間が、１６時す ぎなのですが、この時間の到着で当日に加計呂麻に宿泊するの は、やはり難しいでしょうか？ （空港から乗捨のレンタカーを利用、加計呂麻島には、水上タ クシーで行く予定です。） 一日目の加計呂麻宿泊が難しい場合、南部の方へより近寄るに はどのあたりまで行くのが適当ですか？ やはり次の日のレンタカーの手配も考えて、名瀬泊が適当なの でしょうか？ 一日目を名瀬で宿泊の場合 一日目　空港（バス）→　名瀬　　　　　　　　　　　名瀬泊 二日目　名瀬（レンタカー）→古仁屋（水上タクシーで加計 　　　　呂麻島）→シーカヤック（青の洞窟等ツアー）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　加計呂麻島泊 三日目　加計呂麻島（水上タクシー）→古仁屋（レンタカー） 　　　　→マングローブカヌーなど観光→土盛海岸　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　土盛泊 四日目　ビーチでシュノーケル等海遊び　　　　　　　土盛泊 五日目　出発まで、観光？買い物？ビーチ？ という簡単な計画を立てたのですが、無理なスケジュールでは ないでしょうか？ 特に、二日目の名瀬～加計呂麻でシーカヤックに乗るまでの 行程に無理はないのか気になります。 なぜか行く前から、きっとまた奄美に行きたくなる予感がする ので、そもそも、今回はどこか（名瀬など？）一か所に四泊滞 在して、日帰りで加計呂麻島でシーカヤック体験や、奄美本島 南部の観光や、ビーチ巡りをした方がよいのかと考えたり、 加計呂麻島を２泊にして、土盛海岸近くの宿に泊まるのを１泊 に減らすか、旅程を変更して、５泊６日に変更して加計呂麻島 を２泊にした方がよいのかといろいろと悩んでします。 現時点で、往復の航空券と三～四泊目の宿泊だけはおさえてい る状態です。 水上タクシーを利用するのは、成田からと伊丹からの２グルー プの旅行で９人になるためです。ＪＡＬ便のグループは１１時 には奄美着なので、加計呂麻島入りに余裕があります。 全員が初めての奄美大島旅行で、ダイビングやシュノーケルな どは特にしておりませんが、千葉の磯にもぐったり、九十九里 のかなり荒い波でボディボードで遊んだり、１日中海で遊ぶの が好きな中学生と大人を含む２家族と、７０代の母との旅行に なります。 高齢の母も一緒ですし女子が多いので、全員が１日中海にとい うわけではないので、よい観光場所や、泥染めなど、おすすめ の体験や、アクティビティなどありましたら、教えて頂けると 幸いです。 よろしくお願いします。
近々、宮崎県（都城）に住む祖父母の所へ行きます。 晴れの場合フェニックス自然動物園・植物園へ行く予定です。 もし雨の場合・・・・屋内で植物や動物、水族館など見て回る場所はどこかありますか？ 年配者なのでのんびりと休憩しながら楽しめる場所で、どこかつれて行ってあげたいのですが・・・。 色々見てみたのですがあまり載っていなかったので。 宮崎市からできれば車で約１時間ほどでどこかお勧め場所などありますか？ よろしくお願いします。
４月中旬に沖縄旅行行きます。 予算はできるだけ安くです。 宿が２泊か３泊で3万～５万程度なので食事やらして７万？程度だと思います。 １日目茨城空港から那覇空港へ １６時ころに那覇空港着 このさき未定 ２日目未定 ３日目１２時ころ那覇空港発 と少し余裕がない感じです １日目 観光というより景色がいいとことか まわりたいと思っています。 ２日目は首里城やら水族館から ３日目はおそらく時間的に 余裕がないと思います。 お土産買うとかの感じになると思います。 もし３泊４日になったらどのような 予定を立てればいいのか わかりません お土産とかどこで買えばいいのか 沖縄県民の方、いったこともある方 アドバイスください！
ハウステンボスからグラバー園まで行くのに、一番便利な交通手段を教えてください。(電車、バス、レンタカーなど) よろしくお願いします。
九州の内容を見たいのに 沖縄が多すぎて探すのに苦労します。 カテゴリーを九州と沖縄の二つに分けるのが いいのではないでしょうか？ 沖縄の事を知りたい人も 同じように思っているに違いありません。 質問ではありませんが 皆さんはどう思いますか？
１日目午前中に大分空港着で、夜は由布院に泊まります。 ２日目は、夜、別府に泊まります。 ３日目、２０時に大分空港なのでそれまで時間があります。 交通手段は電車なのですが、時間がけっこうあるので、 良い旅のコースがあれば教えてください。 地獄めぐりは行きたいです。子供はいません。
熊本空港から出発し、１泊目は黒川温泉、２泊目は阿蘇、３泊目は熊本市街で宿泊を考えています。 初日は熊本空港に８時半頃到着し、レンタカーで、高千穂峡の観光をし、黒川温泉に宿泊。 ２日目は、黒川温泉から阿蘇の観光をして阿蘇に宿泊。 ３日目は、阿蘇の観光の続きをして、熊本市街で宿泊。 ４日目は、熊本城など観光をし、15時くらいに熊本空港に到着。 このようなプランは時間や距離など現実的に可能でしょうか？熊本観光は初めてですので、どうぞよろしくお願いいたします。
複写できるコンビニなどは有るか。 A45円の複写は有りませんよね。 図書館で履歴書を複写できるか、蔵書だけと言われるか。 コンビニでUSBに入れた写真を印刷できる複合機は有るか。 wifiできる公共場所は有るか（netcafeのような有料場所貸とは違う、無料の）
沖縄の魅力にはまって　最近連続して旅行に行っています。 叔母さんグループなので観光バスとゆいレール使用の観光は大体経験しました。 レンタカー以外で公共の交通機関での利用で　沖縄らしい観光場所などありましたら紹介をお願いします
夏休みに旅行を考えています、 初めての沖縄で、どこ（どの島）に行っていいのかわかりません。 40代夫婦と中・高生男子の４人です、 子供達は沖縄本島は行ってますし、私たちも特に本島に執着はありません。 海で泳げて、子供達はマリンスポーツ（パラセーリング・シュノーケルなど）、 ドライブが好きなのでレンタカーでドライブができればいいなと思っています。 ２泊３日、もちろん本島でお勧めの地があればそちらでもいいのですが。 よろしくお願いします。
お世話になります～。 福岡から長崎に持って行くお土産のおすすめを教えてください。 条件は下記の通り。 １．女性もいるので、甘いお菓子。 ２．博多駅構内で売っている。（博多駅で途中下車出来ないので） ３．１０００円前後で買える。 ４．４個以上入っている。 ５．「ひよこ」系と「とおりもん」は以前に持ってっているので、除外。 ６．「筑紫もち」は他でも買える信玄もちと似ているようなので、除外。 ７．長崎の駅でも買えるようなものは除外 よろしくお願いいたします。
１日目だけ 変更になりました 11:55着陸 荷物 レンタカー 13:15出発 13:30～15:00魚まる予約済み 15:30～16:00浦添の友人宅 17:00～18:30サンセットビーチ夕日 19:30～サムズ リザンチェックイン バタバタしそう,,,
今年の、ゴールデンウィークにマイルで、沖縄のチケットがとれたので、4泊5日で、小3と、年長の二人を連れ家族四人で行く予定です。 私が、プランを練ったのですが、その他におすすめな体験や観光場所、食事場所、時間配分など、見ていただきアドバイスいただけたらなと、おもってます。よろしくお願いします。 1日目、夜7時那覇着。空港で食事し、那覇市内のホテルへ。 2日目、9時半にレンタカー屋に、その後、北部の方で沖縄そばを食べ、美ら海水族館へ。 ステーキの朝日レストランで夕食。恩納村のホテルへ。 3日目、午前中は、磯遊びツアーで、午後は、ホテルのビーチでのんびりと。夜ご飯は、民謡居酒屋。 4日目、恩納村のホテルを8時に出て、ガンガラーの谷ツアーへ、その後おきなわワールドで、エイサーやシーサーなどの色つけなど。 夜は、那覇市内に泊まります。夜ご飯は未定です。 5日目は、10時発の飛行機で帰ります。 これで、子供が記憶（潜在意識）に残るような、楽しい旅行になりますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
大分空港から熊本空港まで二泊三日で旅行の予定です。 宿泊地は一日目湯布院、二日目は黒川温泉です。 どこをどうまわったら一番効率よく観光できますか？ あと、おすすめの食事処なども教えてください。
３月25日から２泊３日で石垣島に旅行します。 お勧めの過ごし方を教えてください。 高校生の娘、中学生の息子、私（母）の３人旅です。 レンタカーは手配済み。 川平地区に２泊します。 泳ぎは得意ではありませんが、アクティビティーもやりたいです。 （時期的に海で泳げますか？カヤックには水着は必要ですか？アクティビティーツアーはどのくらい前に予約が必要ですか？） 西表島にも行ってみたいです。 １日目は１２時４０分の飛行機で着いて、３日目は２０時過ぎの飛行機で帰ります。 よろしくお願いします。
沖縄県に先祖代々、生活されてる方を優先にお尋ねします。 貴方の地方で通常、神棚等に御神酒を供え上げる場合、もちろん、泡盛ですか？それとも、芋焼酎ですか？麦焼酎ですか？清酒ですか？
鹿児島県と宮崎県に先祖代々、生活されてる方を優先にお尋ねします。 貴方の地方で通常、神棚に御神酒を供え上げる場合は、芋焼酎ですか？麦焼酎ですか？清酒ですか？
福岡、中洲あたりのもつ鍋屋でオススメありませんか？ 連れに、博多初めての友人が居るので、できれば ちょっと一風変わった、美味しいもつ鍋屋だと尚良しです！
３月下旬に初の沖縄旅行に行きます。 参加者は大人（４０歳代）２名、小学校高学年１名です。 現在旅行の行程を考えておりますが、行程に問題がないかチェックをお願いします。 ３泊４日ですが、昼のフライトなので実質観光できるのは丸２日です。 １日目 １６時頃那覇着　レンタカー配車手続き リザンシーパークホテル谷茶ベイ泊 ２日目 ホテルチェックアウト後、美ら海水族館～今帰仁城跡～古宇利島～沖縄かりゆしアーバンリゾート・ナハチェックイン～国際通り散策 ３日目 ホテル～首里城～ガンガラーの谷＆おきなわワールド～斎場御嶽～ニライカナイ橋～ホテルへ帰る ４日目 沖縄かりゆしアーバンリゾート・ナハチェックアウト～ホエールウォッチング（ツアーオプションなので変更不可）～那覇空港 ・１日目のレンタカー配車後に首里城に行くことは可能でしょうか？ ・首里城を１日目に行った場合、３日目に比較的ゆとりが出てくると思うのですが、他にここは行った方がいいという所はありますか？ ・美浜アメリカンビレッジに行くとしたらどこに組み込めばいいでしょうか？ ・ガンガラーの谷ツアーで鍾乳洞に行くので、おきなわワールド内の玉泉洞は省こうと思ってますが、玉泉洞も行った方がいいですか？ ・行程中の食事処でオススメがあれば教えてください。（特に沖縄そば、豚料理） ・他にも沖縄初めてならここは行っておいた方がいいよ！という所があれば教えてください。 ・旅行日程に沖縄国際映画祭がかぶっています。道路などの混雑状況が分かれば合わせて教えていただけるとありがたいです。
関空→宮古島直行便がＪＡＬ以外で運行される計画があるという噂を聞きました。 具体的な情報があれば教えてください。ＬＣＣなのでしょうか？だとすれば、ワクワクですが。
５月に２泊３日で沖縄旅行に行く予定です。 １日目はお昼頃、那覇到着です。 １日目は那覇市で宿泊の予定です。 ２日目は名護市で宿泊の予定ですので、美ら海水族館に行く予定です。 １日目の午後から、２日目美ら海水族館以外、３日目名護市から那覇空港までの道中で観光スポットを教えてください。 ３日目は飛行機が１５時です。 よろしくお願いします。
またお願いします♡ １日目 11:55着陸 荷物受取 昼A&W レンタカー 14:00出発 14:30～16:00浦添の友人宅 17:00～18:30サンセットビーチ夕日 19:30サムズ リザン ２日目 8:00リザン出発 (瀬底ビーチ) 10:30着海洋博公園 11:00～11:30おきちゃん劇場 11:30～12:30昼ご飯 13:00水族館入館 13:30～13:45黒潮解説 15:00水族館出発 15:45ワルミ大橋 16:00こうり大橋 16:15～17:00こうり島ティーヌ浜 (万座毛) 19:00うら庭 リザン ３日目 7:30リザンチェックアウト 8:00出発 11:30～13:00あしびうなあ 13:30～15:00首里城 15:00～17:00レンタカー返却 荷物,手続 オハコルテ 17:40離陸
教会に属しなくても、一緒に聖書を分け合いたいのにそんな集まりが多くないようで、残念だねます。大阪に教会がなくても神様の言葉を勉強会がありますか。
卒業旅行で急遽、九州に旅行することになりました。 阿蘇山、高千穂峡、（出来れば熊本城も）を回ろうと考えているのですが、熊本駅からの公共交通機関を利用した良いルートを教えて頂けないでしょうか？ ・・・、自動車には乗れず、バスや電車しか利用できないのですが、なかなか良いルートが見つかりません。 行程が長くなりそうなので、どこか（高千穂など？）で一泊するのも考えております。 イメージとしては、熊本駅→日帰りor一泊で観光(高千穂峡や阿蘇山など)→熊本駅というものを計画しております。 どうぞ宜しくお願い致します。
国分と隼人のどちらか駅のちかくに宿泊予定です。町の規模、飲み屋の数、雰囲気等教えてください。
一人旅が好きで、今回初めて沖縄に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、 朝の便で那覇から宮古島に行って、 夕方～夜の便で宮古島から那覇に戻って那覇のホテルに泊まる というスケジュールでは、宮古島を堪能できないでしょうか。 ダイビングなどのアクティビティはする予定はありませんが、 いろんなところに行ってみたいとは思ってます。 みなさんの意見を聞かせてください。 宜しくお願いします。
私は、明後日、沖縄に行きます。 知人が、お面のコレクションしているので、お面をお土産にしたいのですが、 どこに売っているかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 ちなみに、首里城や市内観光をするので、その辺りのスポットだと有難いです。 よろしくお願いします。
福岡天神周辺でゆっくりと打ち合わせできるカフェをご存知ですか？ こんにちは。タイトル通りですが、福岡天神周辺でゆっくりと打ち合わせできるカフェ・喫茶店をご存知ではないでしょうか。 あるお客さんと1時間程、プライベートな相談を受けることになり、ゆっくりと落ち着いて話ができる場所を天神で探しています。 よろしくお願いします。
沖縄の魚の方言名に関する質問です。 手元にある魚図鑑や、ネット検索してみると、 ・ジセイミーバイは和名→アザハタ、ヤマブキハタ ・アカミーバイは和名→アザハタ、ユカタハタ、アカハナ となっているようで、この中のアザハタが混合してしまっていて、アザハタはジセイなのか、アカなのかがわかりません。 そもそも「ジセイ」とはどういう意味なんでしょうか？且つ、アザハタはどちらを使えばいいのか、わかる方教えてください！
日曜日の夜に小学校低学年の子供２人を連れて福岡に行きます。 そこで、屋台に行きたいのですが、お薦めを教えてください。 ① 屋台が沢山並んでて見ごたえがあること ② 子供２人を連れて入りやすいところ などの観点でお願いします。 よろしくお願いします。
今月末、福岡、大分の旅行を計画しています。 1日目 13時 福岡空港到着 電車、バス、レンタカーのどれかで別府温泉へ 別府温泉にて一泊 2日目 福岡へ移動 福岡にて一泊 3日目 夕方4時の飛行機にて出発 大まかにはこの様に立てています。 由布院にも折角なので行きたいと思っています。 オススメの食べ物、居酒屋、観光地などココにきたら行くのはマスト！という場所あれば教えてください。 由布院も行きたいと考えていますが、この場合移動手段は何が一番ベストでしょうか？ 出来れば、移動手段含めのオススメの行程教えて頂けると嬉しいです！
2015年5月3日から三泊四日で沖縄旅行にいきます。 日航アリビラ オキナワリゾート＆マリオット 万座ビーチホテル ザ・ビーチタワー で迷っています。 夫婦二人と4歳と2歳の女の子の四人で行きます。 ホームページだとホテルのいいところしか書いてないようなので決めかねていました。 実際宿泊した感想を教えていただけると嬉しいです。
はじめまして。3月の日月で熊本旅行を計画しています。本当は土～行きたかったのですが、仕事の関係で土曜のフライトに間に合わず日曜日の朝イチで熊本空港に飛びます。 熊本空港着が8時半過ぎでトヨタレンタカー9時～予約。熊本城に近いホテルに1泊。月曜日の19時半レンタカー返却。20時半のフライトです。 熊本城がメインの目的なので、初日は熊本城とその周辺、月曜日に阿蘇山や黒川温泉などを考えてます。 やはり熊本名物のごはんも食べたいですし、他に良い観光名所などあれば行きたいと思ってます。 熊本旅行のおすすめをご存知の方、よろしければアドバイスお願いします。食事でも観光地でも熊本城のことでも、なんでも嬉しいです。 よろしくお願いします。
以前もかかせてもらったのですが 男友達と2人でハウステンボスにいきます！ 今週の土曜に行く予定で、雨みたいなのですが、ハウステンボスは雨でも楽しめるでしょうか？ またハウステンボスのオススメの周り方、 教えてください！ 曇りのち雨だそうで、朝から夜までいるとおもいます
さきほどANAお盆期間の飛行機を予約しました。 もう事前指定できる座席が３人掛けの中央席が飛び飛びで3席しかありませんでしたので、座席指定はしませんでした。 このまま座席指定せず、搭乗当日のチェックイン時に横並びの座席を指定できる確率は低いでしょうか？
一日間で阿蘇の自然が楽しめる観光地を、公共交通機関で行ける範囲で教えてください。 また差し支えなければ、「わくわく１dayパス」が使えるかどうかも教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いします。
慶良間諸島で一番のお勧めの島教えて下さい！その理由もききたいです！後沖縄本島からフェリーですぐいけるお勧めの離島教えて下さい！ 伊江島と久高島は行ったので別のお勧めの島で！
琉装で結婚写真を撮りたいのですが 琉球舞踊などで結っているような髪型は どれくらいの長さが必要なのか気になります それと、結ってる団子の部分はレンタルできるものなんでしょうか
7月頃に家族３人で4泊5日 石垣島に旅行する予定です。子供は３歳です。 波照間島に1泊したいと思っています。 大阪からなので、石垣島12時30分着、帰りは20時発です。 石垣島に3泊 波照間島1泊 と考えてます。 利便性が良くてオススメのホテルは、どこになりますか？ 大浴場とサウナあれば言うことなしです。 石垣島3泊の内、１日は西表島など日帰りもしたいです。オススメの離島はありますか？ スムーズに回る旅行日程なども教えてください。
マンガ倉庫小倉本店の閉店理由はなんですか？ わかる方教えてください！
７月に仙台空港から沖縄に行きたいのですが最も安く行ける方法をお教え下さい。
お世話になります。王次郎っす。 はじめて博多に行きます。 博多でしか食べれないとっておきのラーメン屋を教えてください。 博多駅周辺でおすすめのラーメン屋さんです。 よろしくお願いします。
3月半ばに鹿児島に出張予定です。 おすすめのホテルはありますか。 優先順位１：部屋がきれい 優先順位２：温泉がある 優先順位３：鹿児島駅周辺（徒歩、バス、タクシーですぐ着く程度） ・値段は少しは高くても良い（格安ホテルほどでなくても良い） ・食事は外でするので、ホテルでは不要です。 観光で行くわけではないので、思いっきり観光ホテル・旅館みたいなのには 泊まれません。（できないわけではないけど、領収書を出すので気が引けます） いいところご存知でしたら教えてください。
来月初旬に名古屋から福岡に行きます。 目的は新幹線のぞみに乗る事ですが、名古屋から博多の車窓からの景色の見どころや、その他、車中での楽しみ方、途中の駅など見ておいた方がいい所など、アドバイスをください。ちなみに福岡に行くのは初めてで、のぞみに乗るのも初めてで、小学校低学年の子供を２人連れて行きます。新幹線チケットは指定席で途中下車は無効になります。 あと、福岡県(博多駅周辺)の見どころやお薦めのラーメン屋や屋台など教えてください。ちなみに博多はお昼の１２時について、次の日のお昼１２時には出発です。 よろしくお願い致します。
三月の終わり頃に九州に彼氏と旅行にいきます。 移動手段はいまのところレンタカーを考えています。 行く場所としては 1日目 長崎空港→ハウステンボス→稲佐山→ハウステンボス周辺ホテル 2日目 ハウステンボス周辺ホテル→軍艦島→門司港→門司港周辺ホテル 3日目 門司港周辺ホテル→鍋ヶ滝→黒川温泉 4日目 黒川温泉→高千穂峡→熊本空港 このプランはどうでしょうか？ 無謀でしょうか？ ちなみに運転手は彼ひとりで免許とったばかりです。 車事情に詳しい方このプランのきついとこなどあれば教えて欲しいです！
ツアーで2月下旬に2泊3日の沖縄旅行へ行きます。 1日目の昼間に国際通り散策( 自由行動)があるのですが、お土産や飲食店、なんでも良いのでおすすめのお店を教えてください。 昼食も国際通りで済ませるのですが、主食ではなく食べ歩きがしたいと考えています。
2-3泊くらいで九州の南に行ってみたいと思っています。 ここよかったよ、という場所がありましたら教えて下さい。
7月初旬に慶良間諸島に海水浴＆ビーチシュノーケルに行く予定です。（沖縄本島ホテルからの日帰り移動です） ビーチシュノーケルをたくさんやりたいですが海水浴プラスで自由に拘束されずにビーチで気ままにやりたいと思っています。 そこで調べた結果、下記4か所のビーチが候補として上がりましたが、日程の関係で2か所（2日）しか行けません。そこでどこがおすすめかアドバイスを戴けますでしょうか？宜しくお願いします。 ポイントとしては、まずなんといっても魚が多く見れることです。その他にビーチ貸し出し設備、透明度、人の多さ等々です。 詳しい方宜しくお願いします。 1.渡嘉敷島　阿波連ビーチ 2.座間味　古座間味ビーチ 3.　〃　　　ガヒ島 4.阿嘉島　　ニシバマ 宜しくお願いします。
申し訳ありません。タイトルにご記入がありまして再質問です。 いつもありがとうございます。 二月の下旬に５－６日間くらいで、南九州の新婚旅行に行きます。 宮崎、鹿児島、熊本を周ります。いつっもの旅は詰め込みすぎて たくさん回れるのですが、疲れます。 今回はゆっくりしたいのですが。 ・おすすめのスポット（穴場など） ・温泉、宿泊宿、観光特急 ・これだけは食べとけ おすすめを教えてください。 今考えている予定と状況は 現在、オレンジ食堂の新八代発を予約取れました。 鹿児島空港in？ 指宿に行きたい（温泉好き） いさぶろうしんぺい号 はやとの風号 に乗りたい 人吉の温泉と融和した街を散策したい。（出水のかじか荘とか大隅半島だけどTM牧場温泉も気になる） 鹿児島の唯一の日本酒酒造が気になる。 嫁は黒川温泉に行きたいと言っていますが大きくルートを外れます 黒川に匹敵する温泉地は南にありませんか。指宿？霧島？ 城山ホテル、桜島フェリーのうどん、しろくま、鹿児島ラーメン、じゃんぼ餅は食べた、行ったことがあります。 ざっと行程として考えみました。 かなり忙しくて削らないとゆっくりできないと思います。 オレンジ食堂は外せないんですが 鹿児島空港in ↓ 一泊霧島宿泊 ↓ 隼人の風といさぶろうで人吉へ ↓ 二泊人吉宿泊 ↓ 新八代オレンジ食堂乗車 ↓ 三泊川内宿泊？鹿児島市内宿泊？ ↓ 四泊たまてばこで指宿へ一泊 ↓ 鹿児島空港アウト こんな感じで、いろいろ付け足したり削除したりしようと思っています。 どうかよろしくお願いします。
いつもありがとうございます。 二月の下旬に５－６日間くらいで、南九州の新婚旅行に行きます。 宮崎、鹿児島、熊本を周ります。いつっもの旅は詰め込みすぎて たくさん回れるのですが、疲れます。 今回はゆっくりしたいのですが。 ・おすすめのスポット（穴場など） ・温泉、宿泊宿、観光特急 ・これだけは食べとけ おすすめを教えてください。 今考えている予定と状況は 現在、オレンジ食堂の新八代発を予約取れました。 鹿児島空港in？ 指宿に行きたい（温泉好き） いさぶろうしんぺい号 はやとの風号 に乗りたい 人吉の温泉と融和した街を散策したい。（出水のかじか荘とか大隅半島だけどTM牧場温泉も気になる） 鹿児島の唯一の日本酒酒造が気になる。 嫁は黒川温泉に行きたいと言っていますが大きくルートを外れます 黒川に匹敵する温泉地は南にありませんか。指宿？霧島？ 城山ホテル、桜島フェリーのうどん、しろくま、鹿児島ラーメン、じゃんぼ餅は食べた、行ったことがあります。 ざっと行程として考えみました。 かなり忙しくて削らないとゆっくりできないと思います。 オレンジ食堂は外せないんですが 鹿児島空港in ↓ 一泊霧島宿泊 ↓ 隼人の風といさぶろうで人吉へ ↓ 二泊人吉宿泊 ↓ 新八代オレンジ食堂乗車 ↓ 三泊川内宿泊？鹿児島市内宿泊？ ↓ 四泊たまてばこで指宿へ一泊 ↓ 鹿児島空港アウト こんな感じで、いろいろ付け足したり削除したりしようと思っています。 どうかよろしくお願いします。
夜行の高速バスで長崎に向かい、1日を過ごすつもりです。 午前中に平和公園＋原爆資料館＋浦上天主堂と出島を回って 午後に中華街・グラバー園などに行こうと思っています。 時間的には大丈夫でしょうか？ もし「ここもいったほうがいい」というところがあれば 教えてください
来週福岡に行くのですが　天神または博多駅周辺で ソフトクリームが食べられるネットカフェを使いたいと思っています。 お店を教えてください。
お世話になります。 雲仙地獄に行くことになりました。 東北の川原毛地獄では近くの川を手で掘るとお湯が出てきて、自分で露天風呂作れるのですが、雲仙でそのような場所はございますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
福岡市なのになぜ博多駅なんですか？
将来どこでホームレスになるかを考えると沖縄が良さそうです。 ○凍死しない。 ○果物が落ちてる。 ×ハブに襲われる。 実際はどんなもんでしょうか？
今度友達と女二人で福岡に行きます。用事がお昼下がりからあるのですがそれまでの間、観光や食べ歩きをしようと思っています。夜行バスで朝に博多につきます。用事は天神であります。 ネットで調べてもどこがいいのかイマイチわかりません。 できれば博多、天神あたりで午前中遊びたいのですがおすすめの場所などありますか？あったら教えてください。
２月中旬に熊本に行きます。 職場へのお土産で、お勧めがあったら教えてください。
4月の初旬に大人2名子供1名（4歳）で沖縄に3泊4日の家族旅行を計画中です。 おおまかな旅程は、 1日目　那覇空港着12：00　　　 レンタカーを借りてホテルへ 2日目　 3日目　美ら海水族館　　　　　　ラグナガーデンホテル泊 4日目　レンタカー返却　　　　　 那覇空港発15：00　 です。 そこで教えていただきたいのが、 ①おすすめの食事処（昼食・夕食） ②1泊目・2泊目のおすすめホテル AJ幸喜リゾートホテル・マハイナウエルネスリゾート・喜瀬ビーチパレスあたりはどうかな・・・と考えているのですが、いずれも宿泊したことはありません。 上記以外でもオススメのホテルがあればぜひ！ 1泊1名15,000円くらいまでの予算で考えております。（安ければ安い方が、うれしいです！） ③現地の予定は美ら海水族館以外まだ検討中なので、ここは見るべき！食べるべき！体験するべき！や、穴場のお店情報など。 また、レンタカーはフジレンタカーで安いプランが出ていたので手配しようと考えているのですが、他にレンタカー会社はここがおすすめ！というのがあればぜひ。 色々な情報をぜひぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
回答者の皆さんにはお世話になっております。 今月末に家族で初の沖縄旅行を予定していますが、知り合いの方から ｢沖縄はもうずいぶん暖かいから場所によっては蚊がでるよ。虫よけ持って行ったら？｣ とアドバイスを受けました。 気温を調べたら最高気温でもまだ20℃行ってないようですが、用心に越した事はないでしょうか？ 沖縄在住経験のある方に教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
８月に海(ダイビングとスノーケリング)を目的に大人４人で沖縄本島か宮古島に行くかで迷っています。海を眺めるよりも入って楽しみたい旅行です。 本島は夏以外ですが(北部以外で)３回行きました。まだ行っていない北部やんばる方面の観光も入れつつ海も。宮古島は、まだ行ったことがありません。スノーケリングは自分たちで海岸に行かず、全部ショップ主催のボートエントリーを考えています。 旅行代金の概算を出してみると、沖縄本島も宮古島も同じくらいになりました。安い方で!!と考えていたので・・・決め手に欠いています。 沖縄本島の良いところは、海ショップも多く場所も料金も選択肢が多いのと、素潜りを教えてくれるショップが何軒かあるところです。おおよその感じも分かりますし。 宮古島の良いところは、海が大変きれいで(そう聞いてます)、初めて行く所だという点です。ただ、本島に比べてショップが少なく選択肢が少ないのと、天気が悪いときの過ごし方に困るかなと思っています。 旅行代金が同じなら、どちらの方が良いと思われますか？ お盆休みの宮古島・沖縄本島をご存知の方、ぜひお考えをお聞かせください。 あと、気になっているのが飛行機です。 宮古島～那覇のお盆中の飛行機に空席が既になくなってきているのですが、本島や石垣島よりも観光客密度が高いと予想できますかね？
いつもお世話になります。 博多駅周辺で美味しい寿司屋さんを探してます。 ・回転寿しは× ・予算1人1万前後 ・博多駅から20km県内 博多駅前にも幾つかありますが、支払うお金の半分位は立地代の様な気がして、出来ればネタにお金かけてる店を希望します。 よろしくお願いいたします。
ゴールデンウイークに別府に宿泊する予定です。 お勧めの料理の美味しい宿知りませんか？ 予算は1人2万3千円くらいです。せっかくの旅行なのでちょっと超えても妥協します。 出来れば関サバなどの海鮮がメインで美味しいところ探しています。
北九州の小倉駅から黒川温泉までの間の観光スポットを教えていただきたいです(>_<) 二泊三日で 黒川、湯布院、別府を観光予定です。 小倉駅着後、 レンタカーで移動します。 宿泊は1日めが黒川 二日目が別府です。 いろいろと本を見ましたが いまいち観光コースが決まりません(´Д` ) 黒川ではのんびりしたいので、早めに宿へ行く予定ですが 小倉に着くのが、夜行バスの為朝の5時半… さすがに時間がありすぎるので 黒川へ行くまでの間にどこかおすすめの観光スポットがあれば教えていただきたいです！ ちなみに彼は 小倉から湯布院を観光して黒川 次の日に黒川から別府へ…はどー？ と言いますが なんだか湯布院を2度通る感じになる気がして… おすすめのコースがあればそちらも合わせて教えてください(>_<)
そろそろ、沖縄も飽きてきました。次は奄美群島を攻めたいと思います。面白い島やスポット、宿などを教えてください。当方、ダイビングなどマリンスポーツはできません。徒歩でてくてく歩いたり、食べたり飲んだりが主な旅行の目的です。船も好きです。よろしくお願いします。
福岡県飯塚市で野菜が安い店ないですか？
4月に沖縄本当に旅行に行こうと考えております。 嫁が初めての沖縄なのでどういうプランにするべきか迷っています。土曜日の昼に那覇着で18時に那覇発の予定です。宿泊地はプランによって変えたほうが思い、まだ予約はしていません。そこで皆さんにおすすめのプランを教えていただけないかと思い投稿いたしました。宜しくお願い致します。 ・レンタカーは借りる ・青の洞窟は行きたい ・セーファーウタキなるとこに行きたいとのことです。 主に沖縄でしかできないことがしたいらしいので宜しくお願い致します。
2月の沖縄旅行二泊3日のモデルプラン教えてください。 2月の中旬に男女2名で二泊3日で旅行に行きます。 1日目は羽田を6時半発の飛行機で出るので、10時くらいにはレンタカーを借りれると思います。 1日目のホテルはリザンシーパークホテル谷茶ベイです。 2日目のホテルは、サザンビーチホテル&リゾートです。 どちらのホテルも朝食のみ付いており、レンタカーは三日間借ります。 3日目は那覇空港を12:30発なので、 ほとんど観光はできないと思います。 行きたいところは、美ら海水族館、古宇利大橋、万座毛、おきなワールド、パイナップルパーク、国際通り、です。 他にもこの日程で行けそうなおすすめの観光場所ありましたら教えて頂きたいです。 以上の日程で、どのように廻れば効率よく観光できますでしょうか。 アドバイスください。
沖縄で安いマンスリーマンションか賃貸マンションを借りて、長期滞在する予定です。その際、毎日、県立図書館か那覇市立図書館に通い、週末のみ那覇市内にあるジュンク堂に通う予定です。移動の手段としてはバイクを借りるつもりです。どこかお勧めのエリアがありましたら教えてください。ちなみに、那覇市内にはこだわりません。よろしくお願い致します。
2月の末に家族四人(主人・私・小学生2人)で二泊三日で沖縄旅行に行く予定です。 沖縄旅行を経験された方に伺いたいのですが (1)この時期どのような服装を用意するべきか (2)荷物を入れるカバンはどのようなものが必要か 基本的事項でお恥ずかしいのですが、飛行機で遠方への旅行をしたことがないため 悩んでいます。 アドバイスをいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
2月に羽田から沖縄旅行四日間を計画しています。 大手の旅行会社で見積もりをしたところ、 1日目に昼14:00頃の飛行機ANAで出発、 4日目の帰りはお昼の飛行機ANA発です。 3泊とも、ホテルは全部違うホテルで、 全て朝食のみ付き、レンタカー四日間付いて、美ら海水族館の入場券や、その他いくつかの観光施設の入場券付きで、 1人43000円ならお得ですか？ 他にもおすすめのツアー会社などありましたら教えてください。
2泊3日で福岡での用事を兼ねて、大分と佐賀にいきますと思っています。＊3月前半に行きます。 どちらの県もいったことがないので行こうと考えましたが、どこに行ったらいいかの情報がわかりま観光に行ける範囲がどれくらいかがわからないのです。 佐賀は、焼きものが有名みたいなのと、玄界灘、有明海と諫早湾とかに興味を持っていますが、 絶対に行きたい場所はありません。 大分も湯布院、由布、別府くらいしか思いつきません。 １泊目は博多泊で、朝９時にレンタカーを借りて出発です。 パターン(1) 佐賀のどこかに行ってから大分で宿泊、翌日大分観光など。 パターン(2) 大分を往復して福岡で宿泊などで翌日佐賀観光など。 パターン(3) その他 夕方、福岡空港でレンタカーを返して帰ります。 佐賀と大分に旅行（観光）プランのアドバイスをください。
福岡県に旅行する際の見所って食事以外でなにかありますか？ 特にこれといった観光地ってない気がするんですが、どこか見所はありますか？ ※寺社仏閣、川くだりには興味がありません。
2月終わりに長崎に二泊三日で一人旅に行きます。 初日は市内観光の計画を立てているのですが、翌日どこに行こうか悩んでいます。 教会を見たかったので、五島列島や平戸を検討したのですが、調べたところ、車が無いと厳しいという事でしたが、私は免許を持っていません。 観光タクシーも調べましたが、一人だとちょっとコスパが悪いかと思いました。 あんまりアウトドア過ぎず、ちょっと遠出して、一人でのんびり見て回れるお勧めの場所はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
三越前のバス停ってどこですか？ バスは何番に乗ればいいですか？ フェリーは土曜日はでてますか？ 能古島行きのフェリーはどれに乗ったらいいですか？ 姪浜渡船場から天神に帰りたいけどどのバス停の何番に乗って どこのバス停で降りたらいいですか？ すいません 福岡初めてで。
今月末沖縄本島にいきます。 札幌から行くので、秋くらいの気温だなあ～あったかそうだな～って思ってます。 沖縄の人は冬の格好をしているそうですが、黒タイツにブーツとかですか？ ストッキングのほうがいいですか？ コートじゃなくてジャケットやジージャンでも問題ないですか？ また、リゾートっぽい明るい色の格好は沖縄の人たちはふつうの格好なので浮きますか？ いつもどおりの冬の札幌の格好で行って問題ないですか？
２月初めに鹿児島市内を友人と観光することになりました。 そこで詳しい方がいらしたら教えて頂きたいのですが、 鹿児島市内で観光すると言えばどこがおススメですか？ ２６歳の女三人旅です。車で行きます。 現在決まっているのは、日帰りで鹿児島に付くのが１１時前後の予定。 天文館通りに行ってみたい。 夜は黒豚のしゃぶしゃぶが食べたい。 お寿司や刺身が美味しいとの事ですのでそちらも昼食に行けたら・・・。 最低、夜の７時くらいには帰りの高速に乗りたいので ８時間くらいしか滞在出来なさそうです。 食事のお店のおススメ等もあったら嬉しいです。 宜しくお願いします。
三越前のバス停から乗ったらのこ渡船場って とこにつくんですがそこから能古島まではどうやって 行けばいいですか？
初質問です。 2月に福岡旅行を控えており、電車で別府、湯布院温泉巡りをしたいと考えています。 お勧めコースや、節約できる電車コースなどありますか？ ちなみに、温泉巡りと雑貨屋巡りが趣味です。 よろしくお願い致します！
雑な質問で、申し訳ありません。当方は、滋賀県大津市内に住んでいます。それなりに国内旅行もしましたが、他の地域では、テレビのチャンネル数や、内容が、相当古い放送が流されている事も、多々あります。周囲を忘れる為の旅行で、市街地に行く訳ではない為、仕方はないのですが、それでも、やはり『こんな所に住んでいれば、暇だろうな』とも思います。本州でさえ、こんな感じですので、見るだけなら『沖縄は良いなぁ』と無責任に思いますが、だいたい南の離れ小島で、それなりに住めると言う所は、どの辺りまででしょうか？宮古島辺りでも、不自由は感じないのでしょうか？それとも、沖縄本島でさえ、暇なものでしょうか？
熊本の新水俣駅から広島駅までの 新幹線の往復料金教えてくれませんか！ どこのサイト探してもなくて(°_°) お願いします！
沖縄に長期滞在するときのために、沖縄旅行の際、自習室になりそうな場所も見学しました。那覇では、県立図書館と市立図書館の付属施設の２箇所だけでした。那覇市内在住の学生は、家以外では一体どこで自習をしているのでしょうか？　ただし、マクドナルドは当たり前として除きます。
23日（金）に別府鉄輪温泉へ1泊2日の旅行へ行って来ます。 40代男性の一人旅です。羽田から飛行機で大分空港へ。 そこから先はレンタカーを借りて移動します。 主な目的は温泉でリラックスして来たいと思っているのですが 是非ここは行った方が良いというお勧めスポットがあれば 教えて下さい。宜しくお願いします。
2月下旬に初めて九州に2泊3日で旅行に行きます。 初日は夕方福岡空港から博多で1泊 ２日目はレンタカーで長崎に移動しますが、九十九島のフェリーと、佐世保観光 したと思います。 その後長崎に移動して市内観光と考えてます。 宿泊は稲佐山のホテルです。 最終日には夕方に福岡空港から飛行機で帰ります。 太宰府天満宮に寄りたいと思います。 福岡から佐世保までの移動時間 佐世保から長崎市内の移動時間など 教えてください。 移動は車です。 また、高速が良いか下道が良いかなどアドバイスお願いします。 またお奨めのスポットなどもお願いします。
福岡からJRでハウステンボスまで行きたいのですが、入場券と電車の 切符がついたチケットみたいなものはないのでしょうか？
今度平日の夜沖縄市民会館にライブを観に行きます。 ホテルはクラウンホテルなので徒歩で行こうかなと思っています。しかし、女のひとり歩きなので危ないのかなとも思っています。夜８時３０分頃のクラウンホテルまでの道は危ないですか？空港からはレンタカーを借りるので、市民会館まで車で行った方が安全ですか？ 初めての沖縄なので雰囲気などもよくわからず困っています。どうかお願いします。
4月の半ば頃1歳の子供をつれて 家族で沖縄旅行を計画しています。 小さい子供がいるのであちこち観光したり マリンスポーツをしたりというよりも ビーチでのんびりしたり子供と水遊び程度、 観光も美ら海水族館にいければ満足です。 (他に子連れで楽しめる観光場所を教えていただきたいです) 今、 ホテル選びで悩んでいるのですが 目の前がビーチ・ビーチがきれいで、清潔感があり、立地、食事もいいところを探しています。 恩納村周辺のホテルがいいかなとおもっているのですが 皆様おすすめのホテルを教えてください。 また、 ジャンボツアーズで沖縄旅行された方がいっしゃいましたら 良かったところ悪かったところ等 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
同窓会で皆で沖縄に行くことになりました。 詳しい日程は未定ですが、来年度のGWに行く予定です。 同窓生は関西・関東に散らばっており、各地から沖縄に飛び、現地集合するつもりです。 まだ先の事なので仕方ない部分もあるのですが、飛行機の便探しに苦労しています。 関東発・関西発で、到着時間の近い便を探しています。 お勧めのサイトなど教えて下さい。
雲仙温泉に宿泊する予定です。 福田屋か雲仙新湯で迷ってます。 どちらがいいでしょうか？ 温泉、料理、雰囲気の点から見てお願いします。
福岡発で鹿児島まで8人で一泊二日でドライブに行きます。 午前福岡を出発し鹿児島市に行き白熊を食べて、 指宿に泊まるとだけ決まっていて、 ほかのことは全然決まっていないのですが、 指宿までの道中でおすすめ店（ランチとか）や場所があれば教えてください。
千葉県に住む者です。２３日（金）に羽田から 九州の大分県湯布院又は別府辺りに温泉旅行に出かけよう かと思っております。一人旅です。 一番の目的は湯治です。１泊2日で行って来ようかと 思っております。 現地での移動手段に悩んでおりまして、 レンタカーを借りようか迷っております。 ちなみに私は今までレンタカーを借りた事がございません。 レンタカー付の旅行プランですと、1万円程度 料金は跳ね上がりますが、レンタカーを借りた 方が良いでしょうか？ またお勧めな旅行会社のホームページも 併せてご紹介頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
皆さんはレンタカー、自転車、電動自転車、バイク、どれで回りましたか？
由布院駅と別府駅と豆田町ではどれのほうが栄えてますか？ お土産を買ったり観光するのは、どれのほうが向いてますか？
今年のゴールデンウィークに沖縄３泊４日で 旅行します。 往復航空券と３泊(朝食付き)、レンタカー2日で、 6万3千円お得ですか？ 探せばもっと安値でありますか？
GW沖縄へ初１人旅を計画しています。 行きたい名所（順不同）移動：レンタカー (1)首里城 (2)斎場御嶽 (3)万座毛 (4)美ら海水族館 (5)今帰仁城跡 (6)古宇利大橋 地方から出発のため、便数が限られ、 往路復路ともに那覇を１３時すぎに到着、離陸。 ３泊４日の予定ですが、上記を十分見学できるでしょうか。 可能なら慶良間諸島で体験ダイビングなども興味あります。 宿泊地やコースはどうすれば、無駄がないでしょうか。 もう１～２泊追加したほうが満喫できるでしょうか。 今のところ、楽○トラペルで探すのが、最安値な気がしますが、 オススメの旅行会社やツアーがありましたら、教えてください。
２月１日からの旅行を検討しています。 １５歳、９歳の男の子がいる４人家族です。沖縄本島は年1で５回行っています。 今年は、まだ季節が寒いので離島がいいかな・・・と思っているのですが、なんせ子どもがまだ「なにもない自然・・・」を楽しめる年齢ではないので、 (1)なにかアクティビティというか、ツアー的なものがある（自然を満喫できるような） (2)あまり島への移動に時間がかかり過ぎない。 という条件で４日～５日の日程をどこで、どう過ごしたら良いか、アドバイスをお願いいたします。 また、おすすめのホテルなどもお聞きしたいです。 レンタカーはあったほうがいい、とか、細かいアドバイスもおねがいしてもいいですか？ 本当に何も分からず、現地の体感温度とか、本島から飛行機でどれくらいなのか・・・とか分からないことだらけです。離島を調べても、いまいちよく分かりません。 いろいろとわがまま言ってすみませんが、ざっくりでもかまわないので、よろしくお願いいたします。
来週末、JR鹿児島本線で門司港駅から博多駅まで移動します。 途中、スペースワールド駅を通りますが、列車の車窓からスペースシャトルは見えますか？。 見えないのなら、一旦駅に降り立てば見えますか？。 それとも、下車（駅から出る）しないと見えないですか？。 降りてしまうと、後続の列車までかなり時間が空くようなので、できれば車窓から見てみたいです。 また、車窓から見える場合、特急列車などスピードがあると一瞬過ぎて見えないでしょうか？。 ヘンな質問ですが、ご存知の方はご教示ください。 -----
熊本県は都会ですか？田舎ですか？
GWに3泊～5泊くらいで、沖縄旅行計画中。 女性ひとり旅です。 本島観光中心ですが、離島にも興味あります。 ダイビングやシュノーケルは未経験ですが、 初心者ひとりでもオッケーなら、ツアー参加も 考えています。 ひとり旅の経験がないので、あれこれ考え過ぎと、ワクワク感から、 まず何から始めるべきかも、？になってきました。 本島の主な観光地は何泊で制覇できるのか、どこの離島がおすすめで、何泊必要か等アドバイスいただきたいです。
友達と三月の中旬に卒業旅行で沖縄に行こうと思っているのですが プランを上手く... 友達と三月の中旬に卒業旅行で沖縄に行こうと思っているのですが プランを上手く組むことができません。 二泊三日で離島を巡りたいのですが、二人とも運転ができず 予算は十万以下がよくて、でも楽しみたいです。無理でしょうか。 宮古島と石垣島を満喫するための格安プランを組みたいです。 できたらしたいことは… 青の洞窟巡り シュノーケリング 沖縄料理を食べる 観光 本当は三泊四日がよかったのですが、これも十万以下では無理でしょうか。 有名な観光スポットやパワースポットなどを知っておられる方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです。よろしくお願いします。
　３月の末頃に沖縄の離島を、初めて旅行しようと考えております(現地３～４泊位で)。沖縄方面は約１０年前に、本島のみをハイライト的に回ったことがあります。 　宮古列島と八重山諸島を、一度に両方回られた方はいらっしゃいますか。もしいらっしゃいましたら、どの様な手段で回られましたでしょうか。 　また一度に回るのが難しく片方のみでという場合ですと、例えば宮古島と石垣島ではどちらの方がよりお勧めとかはございますでしょうか。 　ちなみに旅の目的は、(1)美しい海を見る。(2)まずまずのホテルに泊まってのんびりと過ごす。(3)美味しい食事を取る。等々です。 　或いは沖縄の離島なら宮古島や石垣島よりも、更なるお勧めもあれば教えて頂けると助かります。何卒よろしくお願い申し上げます。
明日から大分市まで男2人で1泊旅行の予定です。 佐世保を午前に出発ですが、積雪も考慮に入れたおすすめのルートは ありますでしょうか？ 高速は通行止めになる可能性があるので、下道も利用する予定です。 知人に聞いた ところ、日田あたりで高速を降りて、中津経由で 大分に下ってはいかがと言われております。 杵築、別府、大分いずれも何度か行ったことはありますが、 高速は霧がよく発生する位のイメージしかありません。
皆さん、 こんにちは、２月１２日に沖縄へ旅行に行くことで、今日程を悩んでいます、まだ何も決めていませんので、ぜひ皆さんのご意見を聞かせていただきます、宜しくお願いいたします。 12-Feb　木曜　ホテルJALシティ那覇　（　国際通りの買い物　） 13-Feb　金曜　ホテルJALシティ那覇　（　まだ決めていない　）　 14-Feb　土曜　ホテルJALシティ那覇　（　まだ決めていない　） 15-Feb　日曜　ANA CROWNE PLAZA OKINAWA HARBORVIEW（まだ決めていない　） 16-Feb　月曜　リザン シーパーク ホテル 谷茶ベイ　（　ホテルに温泉と屋内プール　） 17-Feb　火曜　ホテルJALシティ那覇　（　沖縄美ら海水族館、海洋文化館　） 18-Feb　水曜　ホテルJALシティ那覇　（　まだ決めていない　） 19-Feb　木曜　那覇空港　（　国際通りの買い物　） ホテルの日程です。 出来るだけリラックス風な日程を企画したいと思います、そこで、大体一日に観光ところ一つか二つ以内にしましょう；１３日から19日までずっとレンタカーでドライブをしようと思って、ほとんど国際通りのホテルに泊まるので、駐車場の心配もありますし、ホテルの駐車場に千円で１泊駐車するか、でも一日では何回も駐車場に行き来するのはだめですよね；それとも、国際通りはよく渋滞気味なので、もし国際通りの近くに車を駐車した方が有利なのかを考えています。皆さんのご意見をお待ちします、宜しくお願いいたします
大分県出身の知人が、 刺身を買いに行った場所のことを 『市場』と言っていました。 しかし、そこに関東で言うところの、 強いて言えば、築地市場のような 市場は存在していません。 意味は魚屋でしょうか。商店街でしょうか。
ＪＲ西日本正月乗り放題切符で１１：４０ごろに博多駅に到着予定です。小学３年生の愚息と二人旅です。博多近辺で日帰り温泉のようなところはございませんか。また、名物の昼食をいただける場所（異なる場所でＯＫです）はございませんか。博多近辺で１－２時間過ごして新幹線にのり、広島へ行きたいと考えています。 お教えいただければ幸いです。
沖縄在住の方にお伺い致します。本州から沖縄に移住または長期滞在する際に、特に気をつけておいた方がいいことがありましたら、アドバイスをよろしくお願い致します。ちなみに、私はパソコンで編集のような仕事をしていますので、仕事の方は大丈夫です。
年明け１月１８日（日）に博多でレンタカーを借りて家族で観光する予定です。 そこで、大宰府天満宮をゆっくり参拝するプランのお勧めをご教授いただきたいです。 特に、クルマをどこに停めたらいいのか駐車場が心配です。 他、博多周辺の観光お勧めもあれば是非。朝、博多駅前のホテルを出て レンタカーを借り、夕方５時には博多駅に戻って来たいです。 ----------
鹿児島から博多まで新幹線で行き、博多で一泊して新幹線で鹿児島に戻るのですが 往復乗車券と合わせて特急券を購入した場合は 帰りの特急券は必要ないのでしょうか。 行きは指定席なのですが、帰りの場合は時間指定もなさそうなので自由席になるということなんでしょうか。 それとも帰りの特急券を別に購入する必要がありますか。 新幹線に一人で移動することが初めてで全然わからないので教えてください。。 どの方法が一番いいのか教えてくださると助かります(._.)
HPを見てもよく分からなかったので質問させて頂いております。 まず、一般人が普通の練習のために市民体育館を料金する場合、料金はいくらなんですか？ 卓球室とかトレーニングルームって一部の競技でしか利用できませんよね？ 例えばバスケやバレーを一般人が練習する場合はどうなるんですか？ よく分からないので回答宜しくお願い致します。
今月22日の日曜日に観光に行く、福岡（博多・天神周辺）のデートプランを作っていただけませんでしょうか？ 福岡は初めてではありませんが、10年ぶりくらいです…(^_^;) 年齢は25歳くらい。派手なことは苦手ですが、色々歩いて街なみ散策みたいなことは大好きです！ スタート地点は福岡空港、終わりは22時くらいに天神周辺のホテルです。 少し離れますが、可能ならば太宰府天満宮にも行ってみたいかなと思います。 便利な交通手段等あれば併せてお教えいただければと思います！宜しくお願いします。
用事で熊本まで出かけたのですが帰りに高速を利用し 関西まで戻ります。 熊本から広島で高速道路に近いところでお勧めのスポットがあれば教えていただけないでしょうか? 両親も一緒なので若い人向けではないところが希望です。 よろしくお願いします。
高速道路利用で下関へ向かうのですが 下関に近いところで魚などが安い市場教えていただけないでしょうか?
年末に初めて阿蘇・高千穂を旅します。一番の目的は天孫降臨の地、高千穂で神話の世界に触れることです。 いろいろネット調べているうちに、弊立神宮という存在を初めて知りました。なんでもすごいパワースポットらしいのですが、自称神宮号を名乗っている点や、長らく隠れ宮だったが人類の危機が迫り近年世直しのために現れ出たという由緒が、何かちょっとした怪しさを感じてしまいました。 境内の奥の方には瑞穂年の神木というのがあり、ゼロ磁場のものすごいパワースポットがあるとのことで、興味もあります。 いったいどんな神社なのでしょうか。
年末に兵庫県から九州に旅行する予定です。 行きは車で関門海峡を渡り、早朝に北九州に着く予定です。 1日目は福岡で遊んだあと長崎に向かい長崎で一泊。 翌日は熊本で宿泊しようと思っているのですが、阿蘇や黒川温泉周辺に泊まるか人吉で泊まるか迷っています。 帰りはフェリーを予定しているのですが、門司港からのフェリーか、大分港からのフェリーかで迷っています。 このコースで無理はないでしょうか？ また、効率よく回れるルートやおすすめコースがあれば教えて下さい。
大分空港の中に行ったほうが御飯屋さんは多いですか？
イルカふれあい体験に当選しました。 大人と子供（小学生）各一名ずつ当選したのですが、 大人で参加されてる方って他にもいるのでしょうか。 今更ですが大人の参加って恥ずかしいかも・・・？ と躊躇してます。 そもそもなぜ応募したのかというと、 子供とイルカがふれあう様子を間近で写真に収めたかったからなのですが 他の方のブログを見てると参加しなくても保護者はすぐ近くで写真を撮られているようで・・・ 逆に参加するときの注意事項には 「手荷物禁止」 と書かれているので参加したらカメラは持ち込めないのでしょうか。 どなたか実際に参加された方、教えてください。
再来週に長崎空港を利用します。 この空港のトリビアやお得情報、回答者様のお勧めがありましたらお教え下さいませ。
年末年始の石垣島～離島への旅行の日程の件で、お知恵をおかしください。 ●一日目 石垣空港、１２時頃着。着後、タクシーにて離島ターミナルに直行、１時の船で、黒島（観光） →夕方の便で石垣島へ。 石垣離島ターミナル近くに宿泊。 ●二日目 あさ、石垣離島ターミナル→小浜島（午前中観光）→午後、石垣経由せず、竹富島行きの 便で竹富島 午後、竹富島観光。竹富島泊。 ●三日目 あさ、竹富島→石垣。石垣島をレンタカーで一日？観光→フサキリゾート宿泊 ●四日目 予定無　フサキリゾート宿泊 ●五日目 市街地を観光＆買い物等、タクシーで石垣空港発（３時前の便） 一日目の空港到着予定時間から１時間後の、１時の船に乗る日程は無理がありますか？ 可能な場合にも、ホテルに荷物を置く時間はとれないと思う思うのですが（ホテルは桟橋 から数分の距離です） その場合に荷物は離島ターミナルで預けるのか、預ける時間も短縮するなら、黒島にも 預けるところあるのでしょうか？ 三時すぎにも黒島行の船があるのですが、それだと帰りの船の時間を考えて、黒島での 滞在が１時間半ほどになり、やはり観光には無理があるでしょうか？ 一日目に黒島に行けなかった場合には、一日目に石垣島を半日観光して、三日目の午 前中を黒島の観光にあてたいと考えています。 レンタカーの予約が必要と思うのですが、一日目に黒島観光できた場合には、一日目 のレンタカーが必要ないですし、 時間的に問題なくても、当日天候が悪かったり、飛行機の遅れなどで１時の船に間に合 わなかった時に、急きょ予定を変更して、事前予約なしで当日現地でレンタカー借りるこ とは、年末年始なので可能なのか悩んでおります。 石垣島島内の観光ですが、一日～半日時間をとって主だった観光地をレンタカーで周 れば、他で時間をとってのレンタカーでの観光は必要ないと考えておりますが、 いかがでしょうか？ （スキューバーなどはしませんし、希望としては、川平湾グラスボードと、サンセットビー チ等いくつかの浜と、展望台や灯台等を見学、時間があればシーサー作りや、鍾乳洞 へ行ってみたいと考えています） 他に何かお勧めの見どころありますか？ 上記、まとまりのない文章ですが、ご回答よろしくお願いします。
「九州　酒蔵　見学」でググったら http://www.japansake.or.jp/app/makers/search?pre … のページがヒットしたのですが、 福岡県しかありません。 他の県の情報を見たいのですが、 九州で酒蔵見学ができるのは、福岡県しかないという事でしょうか？ それとも私の探し方が悪いのでしょうか？
年末に友人達に会うため小倉に行きます。 女性3～4人で晩ご飯を食べることになっているのですが、小倉に行ったことがなく良いお店を知りません。 下記の条件で良いお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 ・30歳前後の女性3～4人 ・車は無いので、小倉駅から電車か徒歩で移動できる範囲 ・予算は5,000円ぐらいまで ・イタリアン、フレンチ、懐石といったちょっと高級で女性が好みそうなお店 よろしくお願い致します。
ハウステンボスのアトラクションは何種類あるのですか？ ホームページを見ても水上バスぐらいしかわかりません・・・。 １泊２日のツアーで行こうと思っているのですが、１３時３０分頃に入園して閉園（２１時）まで自由時間です。 時間が余りますよね・・・。 ホテルは選べるのですが、ウォーターマークホテルかホテルオークラにしようと思っています。 時間が余ったらホテルに行ったらいいですかね。 １ＤＡＹパスポートは別料金なので申込みしようか迷います。 ４０代女性２人で楽しめるアトラクションはありますか？ それとイルミネーションはそんなに素晴らしいのですか？ 夜景鑑定士４０００人が選んだナンバー１！世界最大級の１１００万球の電球を使っているとかホームページに書かれていますが・・・。 人それぞれでしょうが、大阪から見に行く価値はあるでしょうか？
ウィンズ佐世保はハウステンボスの施設の中にあるのではないのですか？ ハウステンボスに隣接しているのですか？ ハウステンボスの入場券があれば何回も行き来きできますよね？ ウィンズ佐世保にもレストランや食事処はありますか？
熊本空港～グランメッセまでどのくらいかかりますか？ バスありますか？ 時間や料金なども知りたいです。 よろしくお願いいたします！
3月中旬に、北海道より九州への3泊4日の旅行を計画しております。 70歳の母と18歳、20歳の息子や娘も行くので、それぞれが楽しめる旅行をと、アドバイスをいただきたく質問させていただきます。 鹿児島空港に14時頃に到着。桜島等を観光し鹿児島市内に宿泊。 (宿泊は、駅周辺か天文館周辺ならどちらがいいでしょうか？) 2日目のお昼頃、新幹線にて熊本へ。 熊本観光(熊本城の他、おすすめの場所はありますか？) (宿泊は、駅周辺かお城周辺のどちらがいいでしょうか？) 3日目もお昼頃に新幹線にて福岡へ移動。 福岡観光(キャナルシティに宿泊しようと考えております） 4日目の14時頃の飛行機で帰ります。 おすすめの観光スポットや、おいしい食べ物、移動手段など教えて下さい。 ガイドブックで研究はしていますが、よく分からないのでよろしくお願いいたします。
長崎に詳しい方知恵を貸してください。 来年の2月下旬に卒業旅行として2泊3日で長崎に行きます。 1日目はハウステンボス、2、3日目は長崎市内観光を考えています。 2日目、3日目に行きたいと思っているのは以下の所なのですが、 2日目と3日目それぞれのプランを考えていただけると嬉しいです。 また、それぞれの日の交通手段もざっくりでいいので教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、2日目は朝から市内にいて、3日目の帰りの飛行機はおそらく16時ごろだと思います。 ホテルは稲佐山の近くで、送迎があるので長崎駅まではそれを利用する予定です。 行きたいところ ・グラバー邸 ・大浦天主堂 ・孔子廟 ・オランダ坂 ・新地中華街 ・出島和蘭商館跡 ・風頭公園 ・眼鏡橋 以下食べ物屋さんです ・四海楼 ・吉宗本店 ・カステラ(福砂屋もしくは文明堂) このほかにも「ここは行っとけ！」などのおすすめスポットがありましたら教えてください！
男子大学生です。 近々博多へ観光をしに行きます。 中洲川端駅近くのホテルに泊まる予定なのですが 中洲は博多区の中でも治安が悪い所と聞き、 (中洲に住んでいらっしゃる方には申し訳ないですが。) 男8人女1人で行くとは言え少し心配になりました。 本当に治安は悪いところなのでしょうか？ 治安がわるいようならば、博多(特に中洲川端、博多駅付近)で 近寄らない方がいい通り、場所があったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
今度の正月に初詣に祐徳稲荷神社にお参りしたく思います。 １１時ごろ肥前鹿島駅に着き、祐徳バスで行きたいのですが、 1.神社付近は渋滞しますか？ 2.バスは混雑しますか？渋滞にはまって定時運行できないのですか？ 3.バスの本数は多いですか？ それと、神社門前の飲食店などありましたら教えてください。
お世話になります。 来年３月半ばに家族で沖縄旅行（３泊４日or４泊５日）を計画しています。 夫婦＋大学生（娘）＋高校生（息子）の４人です。 本島にするか、石垣島等の離島にするかで迷っています。 できれば、シュノーケルなどもしたいのですが、時期的に可能でしょうか？ 本島には、以前に行ったことがあり、今回は美ら海水族館や主だった観光地に行く予定はありません。 土地のおいしいものを食べて、ちょっとのんびりして、少しマリンスポーツがしたい・・・のが希望です。 ホテルもリゾートっぽいところに泊まりたいです。 レンタカーは、借りても借りなくてもどっちでも構いません。 皆様なら本島？離島？どちらにされますか？ また、おすすめのホテルなどありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
1月下旬に女２人で兵庫(大阪に近い)から湯布院•別府辺りに２泊３日の旅行に行こうと思っているんですが、ベストな往復の交通手段とオススメの観光ルートを教えてください！ 現地ではレンタカーは使わずバス•電車などか、タクシーで移動したいです。
両親に旅行をプレゼントしたいと思っています。 以前、母が佐賀県の嬉野温泉に行きたいと言っていましたので、宿泊地は嬉野温泉で決定しています。 そこで、嬉野温泉のお勧めの旅館を教えて頂けないでしょうか？ 日曜日宿泊、予算は1人2万～2万5千円で考えていますが、内容によってはもう少し高くても構いません。 団体ツアーのお客さんが多い旅館ではなく、こぢんまりとしていても趣のある、清潔感のある旅館を希望しています。 高齢のため、料理は量よりも質を重視、美味しいものを少しずつ頂けると嬉しいです。 また、お部屋からの景色も良いと尚嬉しいです。 楽天トラベル等で口コミを調べたりしているのですが、皆様のお勧めを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
12月9日以降に2泊3日の予定で佐世保からクルマで宮崎の都城と小林に知人に会いに行きます。 ここでお聞きします。 (1)風光明媚なドライブコースはどこでしょうか？ (2)私はお酒は飲めません。お酒以外で都城と小林でのお勧めグルメやお店は どこでしょうか？ よろしくお願い致します。
湯布院の地獄めぐりをする際に、お昼ご飯に「地獄蒸し」というのを体験したいのですが、 地獄蒸しは、おなか一杯になるのでしょうか？ 量は決まってるのでしょうか？ 自分の好きな分だけ食べられるのでしょうか？ あと、地獄蒸しができるお店は一つだけですか？ ネットで検索した限りだと http://tabelog.com/oita/A4402/A440202/44004949/ このお店しか出てこなかったのですが、 このお店が混んでたらあきらめるしかないのでしょうか？
福岡住みですが残念ですが近場に滝見物できるところがありません。 あまり遠いところではなくてお勧めな所があれば教えて下さい。 因みに私が行ったところは「龍門の滝」「見帰りの滝」「白糸の滝」ぐらいです。よろしくお願いします。
冬休みに娘（5年生）と沖縄へ母子二人旅します。 1日目 20:30 那覇空港へ到着 那覇市内のホテル（ロコアナハ）に宿泊 2日目 8:30 レンタカー配車（県庁前にて） 15:30 残波岬近くのチャペルにて挙式に参列 残波岬ロイヤルホテル宿泊（チェックイン14:00） 3日目 残波岬ロイヤルホテル宿泊 4日目 13:30 レンタカー返車 15:00発の飛行機で帰ります 【行きたい所】 ＊ ひめゆり平和祈念資料館 ＊ ガンガラーの谷 ＊ 勝連城跡 ＊ マングローブカヤック ＊ 大石林山 ＊ 海洋博公園 この日程でこれらを巡ることはムリでしょうか。 マングローブカヤックはあちこちで開催されていて しかも満潮時間でツアー開始時間が変動するので どこでやろうか決めかねてます。 が、マングローブカヤックが出来るなら他を諦めてもいいと思ってます。 大石林山もすごく興味深いのですが、 最北端まで行くほどの価値はあるのか？と いまひとつ悩んでいるところです。 長時間の運転も苦ではありませんが、 ドライブだけで時間が過ぎるのは勿体無い気もします。 美ら海水族館へは過去に家族旅行で３度訪れているので中に入るつもりはないのですが、 今まで水族館ばかりでオキちゃん劇場や周辺の施設へ行ったことが無いので 時間があれば寄りたい程度です。 効率よい巡り方などアドバイスをお願いします。
12月30日から1月４日まで石垣島に行きます。 何も調べていなかったのですが 年末年始などでも普通にお店など空いていて楽しめるのでしょうか？ 離島などは現地のツアーの方が効率良くて便利でしょうか？ 個人で行くなら一度は離島(西表)で泊まろうかなとも思っているのですが、おすすめの場所などあるでしょうか？ ここだけは行っとけとかあったら教えてください。 川平湾 御神崎　石垣島鍾乳洞には行こうと思っています。 質問いっぱいですがよろしくお願いします。
おそらく福岡の上空あたりだと思うのですが、遙か水平線のあたりに、うっすらと大陸のような影が見えたような気がするのですが、あれは韓国だったのでしょうか？
都内在住です。 年末に大分に行く予定なのですが、 地方も年末年始は渋滞は起きるのでしょうか？ 移動は飛行機ですが 現地でレンタカーを借りる予定です。
大分のアフリカンサファリに24日に行く予定なんですが、ジャングルバスの予約方法を教えてください
11月末、沖縄の小浜島に行きます。現地ではどのような服装が良いですか。半袖Tシャツじゃ寒いでしょうか。
来月一人で長崎へ行きます。 夜の10時頃到着予定で、次の日の夜に帰ります。 ◯1日目の夜（深夜、長崎駅付近） ◯2日目の昼（南山手町付近） ◯2日目の夜 上記の時間と場所で、おすすめの食べ物屋さんがあれば教えてください。
はじめまして^_^ 11月の連休に家族(夫、私、娘3歳)で初めて沖縄旅行に行きます！主人の誕生日のサプライズ旅行にしようと考えており主人にはまだ言っていません…。 いろいろと調べて予約をしたのですが距離感、土地勘がわからず今になってこれでいいのか焦ってきてしまいました…。タイムスケジュールが組めず、詳しい方にお助けいただけると幸いです…。 一日目、那覇空港に15：55着←遅かったですね、追加料金でも早くすればよかったです。 レンタカー16:25配車 ホテルは2泊ともマリンピアザオキナワです。 二日目、青の洞窟のシュノーケルをしたいと思っています。まだ予約していないのですがホテルから真栄田岬まで1時間半はかかると知り、ちょっと失敗してしまったかな…と思っています(>_<) 三日目18:25レンタカー返車 19:25那覇空港発と言った感じです。 具体的に決めてるのはこれくらいで、移動時間等がわからず決められずにいます…。 行ってから一緒に決めようかな～とか思ったのですが行くからにはしっかり楽しみたいと思い質問させていただきます！ 行きたいところは ※美ら海水族館 ※パイナップルパークなどの南国テーマパーク ※国際通り ※昼食、夕食、沖縄そばや地元料理が食べられるお店 ※地元スーパーで買い物もしたいです^_^ プリプラなオススメお土産も教えていただけると幸いです♪ 2泊しかないのに詰め込みすぎなのは重々承知なのですが、しばらく旅行には行けなさそうなのでいろいろと行きたいと思っています…。 乱文で申し訳ないですがよろしくお願いします^_^
大分市に出張でよく行きます。お土産で名物のとり天をかって帰りたいのですが、目に付くのは唐揚げ屋さんばかりで、とり天の持ち帰り店にお目にかかったことがありません。 ネットで大分南警察署そばの鶏國という店を見つけて2回訪ねていきましたが、2回とも閉まってました。どなたか、大分市内で持ち帰りでとり天が買えるおすすめのお店を教えてください。よろしくお願いします。
私は今関西に住んでいます。 今度友人の結婚式で佐賀県に行くのですが、その際に一緒に行く友人と観光しようと思い色々調べていると結婚式のある太良市?という所は牡蠣が有名だと聞きました。一泊しかしないので博多やその他の九州の観光地には行かず滞在先の近くで遊ぼうと思っているのですが、牡蠣小屋などはもうオープンしているのか教えてくださいm(__)m それによろしければおすすめの観光コースなども知りたいと思いますm(__)m ちなみに佐賀県に行くのは12月10日からです。
初めまして。20代女性です。 12月下旬に、夫婦で九州への新婚旅行を計画しています。 滞在期間は4泊5日、レンタカー移動です。 宿泊するホテルは全て決まっているので、大まかな流れは出来ているのですが 土地勘が全くない上に地図を読むのが非常に苦手なため どのルートで行くと道中に何があるのかが分からない状態です。 そこで現在の計画（スカスカですが…）を皆様に見て頂き、オススメのスポットや 無理のある箇所など、気が付かれた点を教えて頂きたいと思っています。 よろしくお願い致します。 ＜現在の大まかな計画＞ ■１日目（福岡） お昼頃に福岡空港到着 ↓ レンタカーで観光地散策（太宰府天満宮には行ってみたいです） ↓ 博多市内でグルメを楽しむ ↓ 博多駅近くのホテルに宿泊 ■2日目（福岡→長崎） ドライブを楽しみつつ道中の佐賀でグルメ探索 ↓ 長崎のハウステンボスでイルミネーション ↓ ハウステンボス近くのホテルに宿泊 ■３日目（長崎→大分） 午前中長崎を少し散策 ↓ ドライブしつつ大分へ ↓ 由布院の旅館で夕食&宿泊 ■４日目（大分→熊本） 由布院から宮崎方面へ ↓ 高千穂で天候によってはボート体験 ↓ 熊本駅近くのホテルに宿泊 ■5日目（熊本） 熊本市内散策 ↓ 熊本空港でレンタカー返却 ↓ 20時半頃の飛行機で帰宅 以上が、全体的な流れです。 旅行代理店の方と相談して決めたので、時間的な問題はおそらく無いと思のですが…。 ちなみに、せっかく車移動なのでドライブも楽しみたいのですが 12月の九州の積雪はどの程度なのでしょうか。 私も主人も東北出身なので、雪道の運転が出来ないわけではありませんが 全てが初めて通る道なので少し心配しています。 その点も併せてアドバイス頂ければ幸いです。 一生に一度の新婚旅行なので、無理なく楽しい旅行にしたいです。 そのためにも、どうか皆様のお力をお借り出来ればと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
九州に詳しい方、教えて下さい。 11月22日から2泊3日で長崎旅行を計画しています。 主にハウステンボス、佐世保、長崎駅周辺です。 《前提》 家族3人での家族旅行。 夫と私（妊娠中）は30代、子供♀5歳。 《いま決まっている事》 ◆1日目◆ 関西方面からの新幹線にて博多で乗り継ぎ、 特急でハウステンボスへ。 16時過ぎ着。 そのままハウステンボスで、ムーンライト4パスポートを購入してイルミネーションなどを楽しみながら、夕食も園内で。 子供が小さいので20時-21時には佐世保へ移動し、チサングランド佐世保に宿泊。 ◆2日目◆ 午前中は佐世保から回れる所を観光？ 昼過ぎに長崎駅方面へ移動。 どこか観光して、ホテルニュー長崎に宿泊。 夕食のないプラン。 ◆3日目◆ 10時前の特急にて博多へ。博多12時着。 昼ごはんは博多で取る予定。 15時過ぎの新幹線に乗車するので、昼ごはんから15時までどう過ごしたらいいか、まだ未定。 －－－－－－－－－ さて、ここからが質問です(>_<) (1)ハウステンボスでは、イルミネーション以外に5歳児♀が楽しめるような場所はありますか？ また、オススメの園内レストランはどこですか？「プッチーニ」というレストランはどうかなと思っています。 (2)2日目の佐世保では、半日で楽しめる場所はどこでしょうか。 ※私が現在妊娠中（16週くらい）で乗り物酔いをするので、九十九島には興味がありましたが、クルーズは難しいかな？と思います。 その為、 【チサングランド佐世保→島瀬町9:40発の有料シャトルバスで九十九島パールシーリゾート•海きらら（9:53着）。イルカショー（10:20～10:40）を見たり海きららを満喫→（11:52発）市営バスで佐世保駅方面へ→ランチ】はどうでしょう？ でもこれでは弓張岳展望台か展海峰は難しいですよね。 半日で回るのは無理でしょうか。 ホテルの出発を早めてタクシー利用したら出来ますか？ (3)2日目の昼過ぎに、佐世保から長崎に移動するのですが、こちらも半日観光のオススメはありますか？ ※佐世保駅13:25発～長崎駅14:59着のシーサイドライナーに乗車予定なので、実質半日も観光は出来ませんが。。 ※私と主人は、それぞれ高校の修学旅行が長崎で、平和公園や原爆資料館、平和祈念館は行ったことがあります。 今回は龍馬の関係場所なども回れたらいいなぁとは思っていますが、効率的に回れるルートはありますか？ 【長崎駅→風頭公園→龍馬のぶーつ像？？】 グラバー園や大浦天主堂などもいけたらいいのですが、スケジュールがキツキツかなぁと心配しています。 妊婦と幼児にも優しいルートってどんなものか、なかなかガイドブックだけでは難しいですね。 (4)2日目は結婚記念日にあたります。 本当はどこかレストランを予約して、アニバーサリーのプレートなどを主人にサプライズしたいのですが、夜景の見える稲佐山の「ひかりのレストラン」や「レストランフォレスト」はもう予約満席でした。 しかも小学生以下はお断りの所もあり、幼児も利用できる素敵なレストランが見つかりません。 夜景が見えるレストランなど、オススメを教えて下さい。 以上、長くなりましたが(1)～(4)にお答え頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
別府からレンタカーで、湯布院から大吊り橋、邪馬渓、そして、時間があれば、中津にドライブするか、または、大吊り橋からやまなみハイウェイで阿蘇まで足を伸ばして、別府へ往復するか、迷っております。このあたりのドライブ事情にお詳しい方、アドバイスをよろしくお願い致します。
初めまして、よろしくお願いします。 急なのですが今月末に友達と女二人で福岡、博多に旅行を計画中です。 ですが、お互い福岡博多は初めてで、仕事もかなり忙しく、 どういうプランがいいのか調べたり打ち合わせしたりもできない状況です。。 そこで、おすすめのモデルコース（交通手段、お店、宿、観光地、見所など含めて）を教えて頂けないでしょうか！？（＞＜） 予算や所要時間などもおおよそでいいので教えて頂ければ嬉しいです（＾＾） 二人とも車はないです。 希望 (1)屋台に行きたい。雰囲気を楽しみつつ美味しいものを食べ歩きしたい！ (2)おいしい博多ラーメンを食べたい。 (3)癒されたい。 (4)のんびり観光したい。 (5)宿はゆっくりくつろげる宿、できれば温泉がある宿。 出発地 大阪 日時、日程 １１月末に１泊２日。 １日目早朝に出発（新幹線、もしくは飛行機？） ノープラン 夕方に屋台で食べ歩き、 温泉 宿でゆったり ２日目 のんびり観光、お土産など買い物 夜中に帰宅 こんな感じで考えてます。すごくざっくりですが、楽しい旅行にしたいと思ってます。 お互い、仕事とプライベートで少々病んでるので、リフレッシュしたいです。。（＞＜） 特に、今回は友人の希望なので、元気になってくれたらいいなと思います。 たくさんご意見いただければ嬉しいです、よろしくお願い致します！
1日ほどかけて長崎県または長崎市内周辺を観光したいと思っています。そこでオススメの観光スポットを教えてください。 長崎でしか見ること、体験することができないようなことは何でしょうか？ あと、雑誌やネットではすごく取り上げられているけど行くと実際は大したことがない場所(例札幌時計台)も教えてください。 電車、バスなど公共交通機関移動です。 旅行に詳しい方回答よろしくお願いします
半日ほどかけて佐賀市内を観光したいと思っています。そこでオススメの観光スポットを教えてください。 佐賀県でしか見ること、体験することができないようなことは何でしょうか？ あと、雑誌やネットではすごく取り上げられているけど行くと実際は大したことがない場所(例札幌時計台)も教えてください。 電車、バスなど公共交通機関移動です。 旅行に詳しい方回答よろしくお願いします
沖縄は冬でもあったかいイメージがありますが九州も同じくらいですか？ 都内在住です。 正月に九州に旅行に行く予定です。 冬の九州の気温はどんな感じなのでしょうか？ 雪が降る地域もありますよね？ 行くのは大分です。 服装は東京と同じ漢字でも大丈夫ですか？
いつもこちらでのアドバイスで良い旅行をさせて頂いてます。今回もご教授いただければ幸いです。 沖縄旅行5回目です。世界遺産制覇と国際通り、美ら海水族館、古宇利島、大石林山など有名どころの観光は楽しく終えました。 そこで、もともと本土でも城跡めぐりを趣味にしているので、たくさんあるようなので、世界遺産でない城跡に行きたいと思ってます。 玉城と浦添グスクはとりあえず行きましたが、サラっとしか行ってないのでもう1度行きたいのと、アメリカンヴィレッジは初旅行で1度だけ行きましたがもう1度久しぶりに行きたいなと思ってます。 インターネットで調べて上記の他に、伊波城跡、安慶名城跡、大里城跡、知念城跡、糸数城跡、具志川城跡に行きたいなと考えてます。 上記以外におすすめの城跡はありますか？またはここは行かなくて良いと思われるところや、まわり方として何かアドバイスがございましたら幸いです。 今月の連休に2泊3日（初日は夜着、那覇市内に2連泊、3日目は夜発）です。
一人旅です。別府の地獄巡りのあと、明礬温泉に行こうかと考えております。お勧めの立ち寄り湯があれば教えてください。できれば、お湯は乳白色か茶色の湯であればベストです。よろしくお願い致します。
私は今度沖縄に修学旅行に行くのですが 携帯のボタンが壊れてて電源が切れません。 私の高校はもともと校則が厳しく携帯はいじってはいけないのですが、持ち込みは帰りの連絡のためOKです。 多分電源を切れと言われると思うのですが、 飛行機内は機内モードでも電源を切っていても いじらなければばれませんか？ 機内モードについても教えてほしいです！ よろしくお願いします！
http://drive.mapion.co.jp/route/ これで検索すると、 由布院駅から別府駅まで４７分と出るのですが、 実際、そんなにかかりますか？ 有料道路は使わずに行きたいです。
大分空港に９時半くらいにつき、次の日の最終便で大分空港から帰るのですが おすすめの観光ルートを教えてください。 移動は車で行います。 湯布院にホテルを取りました。 とりあえず８地獄めぐりをすることになっていますが、他のルートは未定です。 湯布院・別府・大分でおすすめの観光ルートはありますか？ 温泉はホテルで泊まるので、入浴は不要ですが、足湯はやってみたいです。
来月の12月の土日のお昼に小倉・門司近辺で息子の初誕生祝いをしようと考えております。 人数は大人8人、子ども7人となりまして、子どもがいるためお昼にしようと思っておりますが、掘りごたつではない座敷で大人がアルコール類飲み放題があるお店を探しております。 ぐるなび、食べログも見ましたが条件の合うところがないためご相談させていただきました。 予算は安ければ安いほどいいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
日帰りで熊本にいきます！ 黒川周辺で、日帰りで家族湯に入れる所ありますか？！できれば露天風呂が良いのですが.. 何件か問い合わせをしたら、露天がなかったり閉鎖してたりで全く決まりません(涙)
長崎に行く予定なんですがちゃんぽんを食べたいと思っています。 そこで美味しいちゃんぽんが食べれるお店を教えて下さい。
11月に二泊三日、福岡の友人に会いに4歳の子どもと初めての国内旅行をします。 日程が既に決まっていて交通費は支払っています。 【1日目】 15時までに到着しチェックイン(天神)、その後待ち合わせ場所(福岡市地下鉄空港線を使うらしいです)にて友人が迎えに来てくれて食事をします。 【2日目】 海の中道海浜公園に行く予定。フェリーを使う予定です。 百道浜も時間があれば見て回りたいと思います。 【3日目】 まだ予定が決まっていないのですが、16～17時には天神を出て21時までには自宅に着いている予定です。 ■1日目と3日目について 1日目到着時と3日目出発までの時間に空きがあります。 博多・天神周辺を回るのがベストでしょうか。 特に1日目は、いつ出発してもいいので地下鉄沿線で動くのもアリなのかな～と思っているのですが ここが面白いというような場所はありますか？ ■食事について 1日目が自由席なので到着時刻がまだ決まっていませんが、昼食をどうやってとろうかまだ考えがまとまっておらず(早めに着いて現地で食べるかなど) 夕食が友人のオススメする焼き鳥屋です(予算3000円前後)。 他には2日目か3日目のどちらかに友人オススメのワンコインランチに行きますが、それ以外は決まっていません。 他に、オススメのランチや食事処はありますか？ 友人もいつも名物を食べ歩いているわけでもなく美味しい店などは詳しくないそうなので、何を食べに行こうか困っています。 ■服装について 11月半ばですが、衣類はなるべく少量で行きたいと思っています。 アウター類はまだ秋物だけで充分ですか？ コートが必要なくらい冷え込みますか？ ■予算について 宿泊費用の他にいくらくらい使おうか、というのにも悩んでいます。 友人と自分たちへのお土産の他に買うものは特にないと思います。 天神は買い物メインの場所(大阪で言うところの梅田に近い)と聞いていて、調べたショッピングモールの内容を見ても殆どチェーン展開しているお店ばかりなので雰囲気を楽しめたらいいかなという感じです。 あればあるだけいいのは分かっているのですが、3万円くらいあれば充分楽しめますか？ 色々考えがまとまっておらず、ごちゃごちゃしていますがアドバイスおねがいします。
今の時期に成田空港を金曜朝に出発し、熊本空港着、日曜夜に佐賀空港出発、成田空港着に戻りたいと思っています。 熊本県、宮崎県、長崎県、佐賀県を観光したいと思っています。 4県も回れないと思っていますが可能だと思いますか？ 外せないのは熊本では阿蘇、熊本ラーメンたべること、宮崎では高千穂、長崎では長崎ちゃんぽんです。佐賀は未定です。 もし、4県回るとしたらどのようなプランがよいでしょうか？ ご当地グルメ、有名な観光名所には行きたいと思っています。全て、バス、電車移動です。 旅行好き、九州に詳しい方、参考にしたいので回答お願いします。
別府の鉄輪温泉に1泊します。1人旅です。せっかくなので、湯布院も回れたらと思ってます。 初日はお昼に別府に着いて地獄めぐり（2，3箇所が目標）、鉄輪温泉に1泊。 チェックアウト後に湯布院に行けないかな？と思いますが 18時までには福岡空港に行かなくてはいけません。 公共機関のみで 福岡空港→別府→地獄→鉄輪→湯布院→福岡空港 は時間的に厳しいでしょうか？ アドバイスありましたら何でも構いませんのでお願いします！！
11月下旬に長崎市内からレンタカーを12時間借りて島原半島を一周する予定です。その際、島原半島を右回りで回るか、左回りで回るか、迷っています。自身の希望としましては、海沿いの右回りで行きたいのですが、仁田峠付近の一部の道路が17時で閉鎖されてしまうそうで、朝、9時頃に長崎市内を出発して、果たして間に合うか心配です。というのは、一応、島原と雲仙の地獄の観光もする予定だからです。長崎の道路事情にお詳しい方、右回り、左回りのどちらをお勧めしますか？
黒川温泉で貸し切りの露天風呂とかありますか？ できればコイン式で景色の良いところがいいのですが。。 ちなみに来週行く予定です。 オススメがあれば教えて下さい！
　沖縄知事選挙に伴い、沖縄の独立を主張する方がいます。私はどの様な主張でも傾聴すべきであり、そしてスコットランドのように、民族の自決権は大いに尊重すべきであると思っています。ただし、独立した暁には、経済的にも文化的にも、はたまた防衛に関しても全て自民族で決定し自立すべきであると思っています。 　そこで質問です。沖縄の人達は心底独立を願っているのでしょうか。願っているのなら、僕としてはその様な考えは尊重します。
来月の5*6日に黒川温泉に行く予定です。 今回黒川温泉に行くのは初めてなんですが、温泉のほかに何かオススメのスポット等はありますか？(ここだけはいった方が良いよ！みたいな。) ちなみに、レンタカーを借りて福岡から行く予定です。 あと、11月ですと気温はどうでしょうか？福岡より寒いでしょうか？ 質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
ミステリーツアーなので、分からないところが楽しみなのでしょうが、沖縄ならぜひ行きたいので場所を知りたいです。 コース番号：00385.ブランド：トラピックス HTT.設定期間：2014/12/4～2015/1/24 1．羽田空港よりなんと！航空機利用で往復約2,000ｋｍ以上の遥かなる南の『離島』へご案内いたします。 2．ご宿泊は2泊とも弊社基準Aランクのデラックスホテル。30平米以上のバルコニー付部屋を確約。しかも雄大なるエメラルドグリーンの海を望むお部屋。 3．島の食材を活かしたホテルシェフ自慢のご夕食2回を含め充実の食事4回付。 4．本州では決して見られない手つかずの『大自然』や『離島』だからこそ見られる美しい花々がお出迎えします。 5．ホテル出発は10：00以降、ホテル到着は16：00頃までに到着でホテル滞在なんと36時間。 6．船が苦手な方におすすめ！離島までは往復航空機利用でラクラク移動。 7．ミステリーツアーならではの東京トラピックス初登場の観光地もご案内。 8．金・土・日どの日に行ってもこの価格でご案内いたします 1日目 【※ご集合は出発時間の50分前頃となります。】 羽田空港(8：30～11：25出発) ＝＝＜片道1,000ｋｍ以上の遥かなる空の旅。 船が苦手な方におすすめ！＞＝＝ ○○空港＝＝○○空港＝＝ （早めの16：00頃着）デラックスホテル〈泊〉 【宿泊先：弊社基準Aランクホテルのデラックスホテル】 2日目 ホテル（ゆっくり10：00出発）＝＝ 本州では決して見られないエメラルドグリーンの美しい島へご案内＝＝ 今や全国ブランドの工場見学＝＝ のんびり散策をお楽しみいただきビーチ散策＝＝ 東京トラピックス初登場美しい海とお魚たちがお出迎えの海中観察施設へご案内 ＝＝（早めの16：00頃着）デラックスホテル〈泊〉 【宿泊先：弊社基準Aランクホテルのデラックスホテル】 3日目 ホテル（ゆっくり10：00出発）＝＝ 島滞在の最後はもう一つの島へ。さらにのんびりとした素朴な風景に感動 ＝＝この島でしか見学できない訓練場へご案内＝＝ ＝＝○○空港＝＝○○空港＝＝ 羽田空港（18：10～20：50着） 日本航空/全日空/日本トランスオーシャン航空/日本エアコミューター/琉球エアーコミューター 以上、長くなりましたが ☆羽田空港から＜片道1,000ｋｍ以上の遥かなる空の旅。 ☆本州では決して見られないエメラルドグリーンの美しい島へご案内＝＝ ☆今や全国ブランドの工場見学 ☆美しい海とお魚たちがお出迎えの海中観察施設 ☆この島でしか見学できない訓練場 なにより ★琉球エアーコミューター！！ きっと沖縄の離島だと思うのですが、「この島でしか見学できない訓練場」とは何島でしょうか・・ 分かる方がいたら、ぜひお願いいたします
別府の地獄巡りについて、観光バスで回るか、個人で回るか、迷っています。観光バスの利点は、竜巻地獄の噴水に合わせて案内してくれたり、効率的な観光ができる反面、もう少し見学したい、という欲求があっても次へ移動しなければなりません。その点、個人の場合は、自分のペースで回ることができ、地獄巡りのあとに近所の温泉に入って帰ることもできます。ただ、バスの便が少ないという欠点と、地獄のガイドがないという欠点があります。地獄巡りに詳しい方、このあたりのアドバイスをどうぞ、よろしくお願い致します。
11月1日から2泊で西表島へ行きます。 この時期は、月がよく出ていて星が見えないとの事ですが、 星空見る事はできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
１２月に九州の博多に飛行機で旅行にいきます。２泊３日です。寒そうなのでブーツで行きたいと思いますが、変ですか？ジョッキータイプでかかとは高くないけど、疲れてしまいますか？普段履きなれているパンプスも持っていこうと思いますが。
修学旅行で沖縄に行きます！ お勧めスポットなどあったら教えてください。 行動はタクシーです。
友人と松山から車とフェリーを使って宮崎県高千穂と鹿児島県指宿に行く計画をたてています。フェリーで松山港から小倉港まで乗船し…その後のルートがまとまりません。お勧めの行き方や宿泊先などをアドバイスしてくださいませんか？宿泊は高千穂、指宿、どちらでも構いません。帰路は小倉港から松山港までフェリーを考えています。よろしくお願いします。
続けて質問して申し訳ありません。今度は、長崎～雲仙～島原なのですが、レンタカーで行くか、バスと鉄道で行くか迷っています。バスと鉄道の場合は、諫早駅から周遊できる2000円のフリー切符があり、また、島原鉄道の風情がいいという書き込みもあるので、惹かれますが、なにぶん、バスなどは１時間に1本なので、不便を覚悟する必要があります。かと言って、レンタカーの場合は、当然、知らない道なので、警察の取締りにあったり、最悪、事故の場合も考えておく必要があります…などと色々と考えて迷っております。このあたりの事情にお詳しい方、アドバイスがありましたら、どうぞよろしくお願い致します。
来月下旬に、別府～由布院～大吊り橋～邪馬渓～中津、とレンタカーで回る予定です。理想的なコースがあれば、アドバイスをよろしくお願い致します。
また沖縄に行きたくなるのって何故なんでしょうか。 私は修学旅行で一度行って、暑い夏日に風を切って島をサイクリングをした感覚が今でも忘れられません。 来月上旬には、沖縄2泊3日の沖縄旅行へ行きます！ 私は二度目の沖縄で、一緒に行く女友達は初の沖縄です。 友人にも沖縄の良さを味わって欲しくて、今色々調べています。 皆さんが、ここが沖縄にやみつきになるところだ！と思う場所や遊び方を教えてください。 ※そこへ是非行ってみたいのですが、運転が不安でレンタカーを使えないため、那覇から公共交通機関を使って移動できる場所だと有難いです。
九州に初めて旅行に行きます！ 9:00に長崎空港着から長崎市内観光→13:30集合の軍艦島ツアーに参加(軍艦島コンシェルジュ)→16:20終了→18:00～19:00ハウステンボス着→22:00ハウステンボス発→23:30長崎駅前のホテル着 というプランは現実的に難しいでしょうか？ 軍艦島は今回の旅行の目的でもあるので絶対に行きたいのです！ ハウステンボスも、イルミネーションが綺麗だしココアボールが絶品とのことだし(笑)やはりせっかくなので行きたいのです。 ちなみに移動はレンタカーで、長崎駅前に止まるのは次の日の移動が楽なのと、既に旅行プランの中にホテルが入っているからです。 また夜にハウステンボスに行きたいのも安い＋イルミネーションが見たいからです。 欲張りすぎでしょうか？？ アドバイスいただけたらなと思います。 よろしくお願いいたします。
再度お伺い致します。11月下旬に長崎市内てレンタカーを12時間、平日に借りたいのですが、格安のショップをご存知でしたら教えてください。ちなみに、車種は軽で、正常に走れば外観や車種にはこだわりません。どうぞ、よろしくお願い致します。
嬉野温泉に行くのですが観光できる場所ってありますか？
11月上旬に友人と女性2人で沖縄旅行へ行きます。 2泊3日で那覇の旭橋周辺のホテルに泊まります。 まだ首里城を見てダイビングをすることしか決まっていません。 そして、2人とも運転ができないためレンタカーが使えません。 かなり不便ですが、電車やバスを使って移動する予定です。 サイクリングしながら海や沖縄独得の民家を見たいなあとも思っています。 那覇のホテルからでも行けるような、沖縄にしかない良さを味わせる場所を探しています。 ここはおすすめ！というような場所やお店をご存知でしたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
11月に沖縄に旅行に行きます しかも一人です ネットで観光や食事のおすすめスポットを探していますが、いまいち決めかねています とくに、食事の場所が困っています 宿泊は国際通り付近、２泊３日です お酒、美味、ご当地、食べ歩きなど実際行った方のおすすめが聞けたら幸いです よろしくお願いします
博多座周辺で働いています。節約のため、普段持参した弁当を食べています。 職場には休憩できるスペースがないので普段は那珂川や冷泉公園で食べています。 ですが雨の時は外で食べれませんし、気候が厳しくなると外で食べるのも…。 そこで博多座周辺で屋内で,持参した弁当を食べれる場所を探しています。 休憩時間は１時間しかないので天神駅周辺には行けません。市役所前の広場も往復時間を考えると行けません。 どこかいい場所知りませんか？
11月の3連休に沖縄旅行を計画しています。 沖縄には以前よく旅行していたのですが、もう5年以上行っていないので最近の状況が分かりません。 詳しい方、回答いただければうれしいです。 今回、滞在先は慶良間諸島の方になるため、基本、空港から泊港に移動し、船に乗り、離島滞在して、また泊港に戻って空港へという流れになると思います。 帰りの日、泊港に到着してから飛行機の時間まで3時間弱あるので、この時間を利用してやちむん通りに行きたいと考えています。 この時に荷物をどうするかで困っています。 やちむん通りには一度いったことがありますが、たしか駅からも遠く、観光案内所らしきものもなかったような気がするので、荷物（機内持ち込みサイズのスーツケース）を預けてゆっくり焼き物を見ることができないのではないかと思っています。 近くで利用できる荷物預かりやコインロッカーなどご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをいただきたく、よろしくお願いいたします。
高速を九州に向かって走ってたら、若宮、宮若IC があります。２つの地名の由来は？同じ場所にあるのに、宮若市がわざわざ逆にしたんかな？若宮市民の方、宮若市民の方、教えてください。
11月中旬に行きます。1日目は熊本空港から高千穂峡、2日目に阿蘇を経由して由布院まで行き、3日目に大分空港から帰ります。2日目の予定は、高千穂峡→白川水源→阿蘇→鍋ケ滝→九酔渓→由布院 のルートを考えていますが、盛りすぎでしょうか。九酔渓で日暮れになっては困るので、手前の黒川温泉辺りまでにした方がいいかと思案中です。地元の地理に明るい方教えていただけますか？
12月中旬に男友達4人で2泊3日の九州旅行を計画しています。 おおまかな予定は、1日目が羽田から熊本空港へ9時頃到着、レンタカーで観光の後、阿蘇で宿泊。2日目は阿蘇のホテルからクルマで湯布院へ。3日目は湯布院のホテルから大分空港へ。3日間ともレンタカーで動きます。 熊本空港から阿蘇方面へ向かう前に、例えば八代海の景色が観られるスポット、天草が眺められる場所、昼食時に旨い魚が食べられる場所、そしてその後阿蘇に向かうルート等々、2日目及3日目も同様にリコメンダブルなルートを教えてください。
10月に1日ほどかけて大分県を観光したいと思っています。そこでオススメの観光スポットを教えてください。 大分県でしか見ること、体験することができないようなことは何でしょうか？ あと、雑誌やネットではすごく取り上げられているけど行くと実際は大したことがない場所(例札幌時計台)も教えてください。 電車、バスなど公共交通機関移動です。 旅行に詳しい方回答よろしくお願いします
10月に1日ほどかけて鹿児島を観光したいと思っています。そこでオススメの観光スポットを教えてください。 鹿児島でしか見ること、体験することができないようなことは何でしょうか？ あと、雑誌やネットではすごく取り上げられているけど行くと実際は大したことがない場所(例札幌時計台)も教えてください。 移動は電車、バスなど公共交通機関です。 詳しい方回答よろしくお願いします。
10月に1日ほどかけて宮崎県を観光したいと思っています。そこでオススメの観光スポットを教えてください。 宮崎県でしか見ること、体験することができないようなことは何でしょうか？ あと、雑誌やネットではすごく取り上げられているけど行くと実際は大したことがない場所(例札幌時計台)も教えてください。 移動はバスや電車など公共交通機関を利用します。
おととし、沖縄へ行ったのですが、国内だからと、新生銀行のみのキャッシュカードもって行きました。 が、どこでもおろせず、空港に戻ったときは1000円しか持っていませんでした。 （那覇にあるみずほ銀行？三菱銀行？は全国一斉メンテで使えませんでした） 幸い空港のATMが新生銀行カードを受け付けたため、助かりました。 今回、失業記念にまた行くのですが、どこのカードがいいでしょうか？ できれば新しくカードは作りたくありません。 持っていて自由に使えるカード 新生銀行 MUFJ みずほ銀行 あたりです。 よろしくお願いします。
修学旅行でANA国内線で沖縄にいきます。 そのときの手荷物検査について質問したいことがあります。 ヘアアイロンを持って行きたいんですが、持ち込み自体はできると聞きましたが、学校側には持って行ってはダメと言われています。 手荷物検査のときに袋かポーチなどにいれて、「ヘアアイロンが入ってます。」っと伝えれば中身を出されずに済みますか？ どうにか学校側にはバレないように検査を通る方法はないでしょうか？
友人と3泊4日の沖縄旅行に行くことになり ホテルを リザンシーパークホテル谷茶ベイ　か 沖縄かりゆしビーチリゾート　で悩んでいます。 リザンシーホテルは人気があるようで オーシャンビューのお部屋を確実に取れるようなので どちらかというとこちらのホテルに考えていますが、 ２、3日には自由に沖縄観光しようとか考えています。 ですが、二つのホテル周辺にはモノレールなどが 通っていないような気がします。 なるべく安くそして周辺の有名どころを観光できたらなぁと考えています。 両ホテルともバスで観光地には行けそうなのですが、 バスを使わずに町中（モノレール）付近に近付くことは可能でしょうか？ また、自転車のレンタルがあると聞きました。 両ホテル周辺にその様な施設を知っている方がいましたら教えてもらいたいです。 乱雑な文で分かりにくくてすみません。よろしくお願いします。
12月に２泊３日で沖縄へ行きます。 プランチェック、アドバイスをいただけないでしょうか。 【1日目】 9:30 那覇空港に到着 レンタカー予約済み ↓（この間、未定） 15:30 残波岬のチャペルにて挙式に参列 残波岬ロイヤルホテル宿泊 【2日目】 パニラニでパンケーキランチ（並ぶ覚悟です） 15:00 慶佐次川マングローブカヤック（2時間半） 残波岬ロイヤルホテル宿泊 【3日目】 12:00 ガンガラーの谷（1時間半程度） ひめゆり祈念資料館 18:00 レンタカー返却 19:30 那覇空港発 ＊質問1: 冬のカヤック、それも夕方ですが、やはり寒いでしょうか。防寒対策は必須ですか？ ＊質問2: カヤックが終わってから残波岬まで戻る頃には真っ暗だと思います。 どこか途中で夕食をとりたいですがオススメを教えて下さい。 もしくは残波岬ロイヤルに連泊ではなく慶佐次川に近いところで宿を取るべきでしょうか。 ＊質問3: 1日目のレンタカー配車後、ホテルチェックインの14時までどう過ごすべきか全く思いつきません。 よろしくお願いします。
先月くらいに、日本の絶景を紹介していた番組がありました。 その中で、浮いて見える船が紹介されていました。 海の上に浮いている船なのですが、天気や時間、海の透明度とかで、船が宙に浮いているように見えるというものでした。 その島の名前を知っている方はいますか？忘れてしまって困っています。
スーツケースが何Lかを教えてください！ 高さ 61cm 横幅 42cm 奥行き 28cmです。 至急よろしくお願いします。
別府に1～2泊して、九州縦断バスで、やまなみハイウェイを経由して熊本に抜ける予定です。その際、阿蘇山観光をするため、阿蘇で下車して次のバスで熊本に向かう予定です。そこでご相談なのですが、九重の吊り橋にも寄りたいのですが、やまなみハイウェイを縦断するバスは、一日一便しかありません。そこで、別府を一泊で切り上げ、次の夕方の日田バスで九重インターに行き、そこから九重行きのバスに乗ると、4時半に九重に着きます。そこで、宿をとり、翌朝の便で別府からのバスに乗り、阿蘇から熊本に向かおうかと考えております。これで、別府～九重の吊り橋～阿蘇山と観光して熊本に行くことができます。ただ、惜しむらくは、別府を一泊で済ますことになりますが、定番の観光スポットは回れるスケジュールなので、あきらめます。このような旅程ですが、もし、アドバイスがありましたら、よろしくお願い致します。
お世話になります。 １９歳女性です。 この歳でありながら人生が重く楽しいことなど何一つありません。 親兄弟や友人も過去の体験で全て切り捨ててしまい、心が楽になった反面時に選択して来た数々の出来事に後悔や辛い気持ちでいっぱいになる事もあります。 そこで気分のリフレッシュに１人で旅行へ出かけようと思い立ちました。 仮浪人中で深夜のアルバイトをしながら生活費を稼いでいます。 なのであまり費用の掛からない場所へ旅行したいのですが、幼い頃から旅行と言う物に縁がなくどのように計画すればいいのか悩んでいます。 今の所、祖父母の住む鹿児島に行こうと思っています。 場所は霧島市で海辺は歩いて５分です。 祖父母とも病にかかっているので顔を見に行きがてら島へ足を運ぼうかと思いました。 予定では１０月下旬・１１月上旬のどこかで１週間ほどですが、この時期周辺の島など観光地でお勧めの場所はどんなところがありますか？ 鹿児島にはよく足を運びますが、祖父母を連れ回すわけにもいかずいつも海辺に行く程度でした。 移動手段はどのようなものでも構いません。 自動車免許も取得済みですのでレンタカーなども視野にお手軽な観光プランを教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
この１０月２０日の１４時頃に那覇に着き、２３日の那覇を１５時近く発の飛行機に乗って帰ります。沖縄は初めてですが、アテがなくても一度は行ってみたいと思っていましたので、全部自由行動の激安旅を選びました（間違いだったかも）。 と言うことで、二人（もうすぐ７０才）とも行ってみたい観光スポットは特にありませんが、行くからには、少しハードでも有意義な旅行にしたいと考えています。 お勧めのスポットは旅行誌に色々掲載されていますが、どこが良いのか迷ってしまいます。 交通手段と経路を含めて、お勧めのコースがありましたら、教えて下さい。 マリンスポーツは除外です。 よろしくお願いいたします。
宮崎県民の皆さん!! 観光名所である陰陽石は潰れていますか？(^^;本当ですか!!(>.<) 最近、旅行の本やネットなど調べてみたが、陰陽石という場所に載っていなかった。 20年前まで陰陽石へ3回目に行ったが、観光客が減ってみたい感じますけど…。
今の時期に成田空港か羽田空港を金曜朝に出発し、日曜夜に成田空港か羽田空港に戻りたいと思っています。 鹿児島県、熊本県、宮崎県、大分県を観光したいと思っています。 4県も回れないと思っていますが可能だと思いますか？ 鹿児島では桜島を観光したいと思っています。 もし、3県回るとしたらどのようなプランがよいでしょうか？ ご当地グルメ、有名な観光名所には行きたいと思っています。旅行好き、九州に詳しい方、参考にしたいので回答お願いします。
那覇で、三線の聴ける定食屋・レストランを探しています。 居酒屋なら沢山あるのですが、 お酒は飲みませんし、あまりガヤガヤしているところは苦手です。 1品料理を何品も頼む感じではなく、 普通の定食屋・レストランのような感じがいいです。 そんなに本格的ではなくて良いので、少しだけでも聴けたら満足です。
11月初旬に阿蘇山にレンタカーでドライブに行こうと思っています。だいぶ寒くなってくる季節だと思いますが、スタッドレスタイヤの準備は必要でしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
来週、10月17日頃に旅行で太宰府天満宮に行く予定です。 ちょうど九州国立博物館で、台北国立故宮博物院の特別展が開催されているので見てみたいと思っています。 特に見たいのが、「肉形石」（石でできた角煮）です。 こちらの混雑状況をご存知の方がいらしたら教えていただけませんか？ 9月に東京・上野で「翠玉白菜」の展示があった際は大混雑だったようなのでこちらはどうかな？と思ったのです。 旅行ですので、あまりに長時間行列するなら諦めて他を観光した方が良いか迷います。 ちなみに車で行く予定です。 どうぞよろしくお願いします。
九州に3泊4日で旅行に行くのですが温泉と観光を楽しみたいと思っています。鹿児島か長崎には行きたいと思っているのですがどちらかに行けてさらに違う県で温泉も楽しみたいのですがどこがオススメでしょうか？
お世話になります。 大分市内の温泉銭湯をレンタカーで回ろうと考えています。 お昼どきは、丹生温泉、いかりやま温泉、あたみ温泉付近で 湯巡りをする予定なのですが、道中で寄れるおすすめの食事処が あればお教えください。当方、男性の一人旅です。 折角なのでご当地物を期待しています。好き嫌いはありません（笑）
関東に住む姉夫婦（５０歳代）が５年ぶりに熊本に遊びに来ます。 私も熊本市内に住み始めたのは、数か月前であまり市内に詳しくありません。 それまでは県南にいました。 姉夫婦は、特に熊本だから…と言う食事より、 美味しいイタリアンや洋食、創作料理のお店の方が喜ぶと思います。 馬刺しや赤牛・・・とかいうのではなく、落ち着いて３人でゆっくりおいしい食事がしたいと思うのですが おすすめのお店があったら教えてください。 もちろん居酒屋やチェーン店はダメです。 エリアとしては、熊本城界隈。上通り・下通 熊本駅方面（最終は熊本駅そばでホテル泊の予定です。） 私が車で案内するので、多少市街地から離れても大丈夫です。 予算は全く気にしません。 お酒はあまり飲みません。
明後日羽田から沖縄に行きます。 台風19号が近づいてきていますが、 きっと沖縄は台風直撃です。 東京は大丈夫だと思うのですが 飛行機は飛ぶでしょうか？ また欠航になるかどうかは、やはり直前にならないとわからないのでしょうか？
博多駅で変える美味しいスイーツがありますか。 アイス、ソフトクリームのようなものがありますか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 来週13日に（台風が懸念されておりますが）、黒川温泉に行こうと考えております。 阿蘇山観光も同時に考えていたのですが、どうやら天候不順みたいなので黒川温泉一本にしようと思っています。 黒川温泉（手形1枚で３つの温泉とのことですが）に行った際のおすすめの温泉があれば教えていただけると幸いです。 そして、３つ温泉に入ったとして、大体時間的にどのくらいかかるものなのか知りたいです。 バスの本数も少ないと聞いているので時間に合わせて行動したいと考えています。 行きの方は、前日大分の方で過ごすので朝に大分を出て早めに黒川温泉の方には行けるようにはするつもりです。 交通機関は公共交通機関か横断バス利用の予定です。 13日は熊本空港周辺の宿なので、もしも雨でも観光できる箇所があれば教えていだけると嬉しいです。 質問ばかりで申し訳ないのですがよろしくお願いします。
ホテルの予約って大体何ヵ月前から予約するんですか？ネット予約、電話予約、旅行会社予約等々。 ネット予約も電話予約も満員の場合絶対に泊まれないんでしょうか？
もしカテ違いならご指摘下さい。 生まれ育ちは関東の会社員です。数か月前から出向で鹿児島に来ています。鹿児島の方々と仕事をするのですが、一つ感じる事があります。それは『キツイ性格だな』です。。。 相手が目上だろうと正しい事は容赦なくグサッ！と言う。 仕事にはかなり厳しい姿勢で挑むが、その他の法律やモラルは適当。 言葉が荒っぽい。『あいつ、こらしたくなる（殺したく）なるよね』 一例と言うか私の周囲の鹿児島の方々なのですが、これは鹿児島（九州？）人の性格（気質）なのでしょうか？江戸っ子が荒いと言うのは聞いたことありますが。
明日、出発して長崎くんち　を見に行きます 台風の影響で予定がダダ崩れですが 明日の朝、名古屋を新幹線で出発して長崎に行きます 7日、　14：30　長崎到着。　長崎市内に宿泊 8日、　一日中　長崎観光　 長崎市内に宿泊 9日、　午後から　佐世保の九十九島観光　佐世保宿泊 質問-1 7日の午後から9日のお昼まで長崎市内にいられます くんち　を見るにはいつがいいでしょうか？ 質問-2　 今からですと　立ち見　になると思います 早めに会場に行ったほうが良いでしょうか？ 何時間前ぐらいでしょうか？ 質問-3 庭みせ　というのもあると聞いたのですがおすすめですか？ 質問-4 その他。この時期のグルメ情報、観光情報などありましたらお願いします 以上　よろしくお願いいたします。
今週末、パパ（自分）＋小２男子のレンタカー2人旅を計画しています。 宿の手配を適宜行い、前の質問を受けて、プランを作ってみました。 （宿は空室がなく、予算上の関係もあり、あまりロケーションはよくないのですが） プラン１ 2014/10/10 (金)　18:55　佐賀空港着 1日目　佐賀駅　近くビジネスホテル　宿泊 2日目　吉野ヶ里→15時　くまモンスクエア　→熊本城　→みずあかり　見学　→カンデオホテルズ菊陽熊本空港　泊 3日目　早朝　6:00発　→ラピュタの道（雲海みたい）→ 草千里展望所→ 阿蘇火口→ 阿蘇スキー場ヘリポート から中岳火口コース(３分） →大観峰 →九重夢の大吊橋 →18:00　佐賀空港 2014/10/12 (日)　19:40　佐賀空港発 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%82%AB%E3%8 … というのは無理がありますでしょうか。 http://www.sgc-air.co.jp/sightseeing/aso.html プラン２の方が無難でしょうか。 2014/10/10 (金)　18:55　佐賀空港着 1日目　佐賀駅　近くビジネスホテル　宿泊 2日目　吉野ヶ里→九重夢の大吊橋 →大観峰→カンデオホテルズ菊陽熊本空港　泊 3日目　早朝　6:00発　→ラピュタの道→ 草千里展望所→ 阿蘇火口→ 阿蘇スキー場ヘリポート から中岳火口コース(３分） →熊本城 →18:00　佐賀空港 2014/10/12 (日)　19:40　佐賀空港発
来月の土曜日、夕方に別府に着きます。翌日の午前中は所用があり、午後から観光する予定です。そこでお伺いしたいのですが、別府に訪れたら是非、立ち寄ってみたいスポットがありましたら教えてください。また、それらのスポットを回るには、その日半日では無理でしょうか？　もし、無理なら、もう１泊も考えております。それと、大分市にある海タマゴも加えるとしたら、あと何時間余裕を見ておかないといけないでしょうか？　もし、可能なら海タマゴの評判も教えてください。よろしくお願い致します。
今 修学旅行で沖縄に来ているのですが、明日帰ります。13時20分発の飛行機は飛ぶでしょうか？ もしわかる方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
１０月中旬に個人で「与那国島」行きを計画しています。 質問が２件あります。 (1)船は週に２便のようですが、やはり船での往復(１泊２日)はただ行って帰ってくるだけでしょうか？ 戻りは翌日の午後とか夕方の飛行機が一般的でしょうか？ (2)与那国島観光ですが、通常はどの程度の時間（日数）を考えていれば無難でしょうか？ （主な目的は夕日と台湾を見ることとのんびりと島は巡ることです。） よろしくお願いします。
来年の1/1～1/3に、福岡長崎旅行を考えています。 考えている旅程としては 1/1 11:00 福岡空港着 長崎へ出発 長崎市内のホテルへチェックイン グラバー園周辺観光 どこかで夕食後就寝 1/2 ハウステンボスへ出発 ハウステンボスで遊ぶ 福岡へ出発 福岡市内のホテルへチェックイン どこかで夕食後就寝 1/3 マリンワールドへ出発 空港かどこかでお土産調達 16:00 福岡空港発 こんな感じです。 いくつか質問がありますので、分かるところだけでもいいので、アドバイス頂けると嬉しいです。 (1)福岡～長崎 長崎～ハウステンボス ハウステンボス～福岡 なのですが、最初から最後までレンタカーを借りるか、電車を利用するかで迷っています。 3歳の子供がいるので当初はレンタカーを考えていたのですが、お正月ですので大渋滞や雪による道路封鎖があったりするのかなと思い、電車がいいのか迷っています。 お正月の福岡～長崎間は車での移動はどんな感じなのでしょうか？ (2)長崎と福岡での夕食で、オススメの場所があれば教えてください。 ご当地の物が頂けるところ、子供連れでも大丈夫なところが嬉しいです。 その他、旅程のアドバイス、オススメのお店など、なんでも教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
１０月６日に鹿児島からフェリーで屋久島へいきたいのですが、台風がきています。予報では６日は近畿辺りらしいです。海のことがよくわかりませんがフェリーでいけますでしょうか？
国際通りのホテルでレンタサイクル借りて、バスターミナルまで自転車で行こうと思うのですが 駐輪場ってあるのでしょうか？ ネットで検索したのですが、よくわからなかったので、ご存知の方、教えて下さい。 また、国際通りから、波の上ビーチや、首里城までって自転車で行けますか？
12月1日（以降平日のみ）から3泊4日の九州旅行を計画しています メンツは30歳の私と70歳前後の両親の計三人です 両親の希望としては「雲仙温泉」と「由布院温泉」を中心に 九州の温泉地を出来る限りめぐりたいとのこと また私自身の希望は城が好きなので「熊本城」には行きたいと思ってます　 あと出来れば「阿蘇山」にも行きたいです 両親は飛行機嫌いなので新幹線とレンタカーを使いますが 私はペーパーであまり運転をしないので高速は怖くできれば一般道で全て移動したいと思っています 行きと帰りの足はすでに決まっていて阪急さんのツアーで1泊4日のレンタカーつきフリープランをすでに予約しています　その他の宿はいっぱい候補があってどこにすればいいやら みなさんのおすすめルート、温泉地、お宿や観光スポットなど教えてください ただし、そんなにお金持ちではありませんのでできれば一泊一人1万5千円以下のお宿で・・ 以下、条件のまとめです 日付不問 ●「雲仙温泉」と「由布院温泉」など温泉地を出来る限り多く ●「熊本城」と「阿蘇山」の観光 ●移動は全てレンタカーで　ただし高速は出来る限り避けたいです　あまりに険しい山道なんかも 一日目 ●新幹線で博多着(9:40～10:28の時間帯)　ツアーなのでまだ完全に時間帯が確定していません ●「雲仙温泉」　「富貴屋」に宿泊（ツアーで確定済） 四日目 ●博多発(18:55～20:00)　可能なら博多で夕食は済ませたいです 漠然としたお願いで申し訳ありませんが、皆様のお知恵をお貸しくださいませ
来月、長崎市に行きます。一応、定番のスポットは回ろうかなと思っていますが、着くのが木曜日の昼で、その日と金曜日の１日半しかありません。次の土曜日の朝には別の所へ向かいます。そこでお伺いしたいのですが、グラバー邸、中華街、出島、オランダ坂、亀山社中、稲佐山、そして、平和公園と原爆資料館を回るには、その１日半で足りるでしょうか？　また、足りないならどこを削ればいいでしょうか？　さらに、それらのスポットを効率的に回るには、どのような行程をとればよろしいでしょうか？　よろしくお願い致します。
11月に3泊4日で九州旅行を計画しています。 同じ様なQ&Aがないか検索しましたが、順路が違っていたり、観光地が含まれて なかったりでしたので質問させて頂きます。 夫婦2人(40代)、基本レンタカー移動です。 1日目　昼ごろ博多駅に着き、特急でハウステンボスへ移動、ハウステンボス(泊)。 2日目　朝8時くらいからレンタカーで長崎へ移動しお昼12時くらいまで市内観光。 　　　　　(グラバー園、大浦天主堂、オランダ坂、眼鏡橋、路面電車など、昼食含む） 　　　　　その後、長崎自動車道から大分自動車道で由布院へ移動し由布院観光。 　　　　　（金鱗湖、九州自動車歴史館、美術館など1時間くらい）　 　　　　　その日は、別府へ移動し別府温泉(泊)。 3日目　朝9時くらいから地獄めぐりをして阿蘇へ移動。阿蘇ではロープウェイや火口見学はせず 　　　　　30分くらい昼食休憩をとり、やまなみハイウェイを通って熊本へ。 　　　　　熊本城を1時間くらい見学し、九州自動車道で博多へ。博多駅近郊か中洲（泊） 　　　　　（夜は中洲の屋台で夕食） 4日目　朝9時くらいから福岡観光して、昼2時か3時に博多駅でレンタカーを返しJRで岐路。 　　　　　（キャナルシティー、福岡タワー、ヤフオクドーム、櫛田神社、天神周辺、大宰府天満宮） です。 スケジュール的にどうでしょうか？ 2日目の長崎観光をしてから由布院観光ができるか？ 3日目の別府地獄めぐり、阿蘇経由で熊本城見学後夕食時間の7時くらいまでに 博多までいかるか？心配です。 各地の「ここは行かなきゃ」的なパワースポット、おすすめ観光スポット、服装、 観光順などアドアイスをお願いします。 又、各地の「これは食わなきゃ」おすすめグルメもありましたらお願いします！ ちなみに2日目の長崎からの移動は、フェリーで熊本へ移動するルートもありますが 船酔いが怖いのであえて外しています。 　　　　　
１０月２６日（日）から２８日（火）で沖縄本島に出かける予定です。 飛行機の便と宿泊ホテルは決まっています。 ２６日　午前９時過ぎ那覇空港着　　→　　恩納村泊 ２７日　糸満市泊 ２８日　午後４時半過ぎ那覇空港発　（レンタカー返車時間１５：２０） 是非行ってみたいところ ・首里城　　・国際通り　　・美ら海水族館　　・古宇利大橋　　・万座毛　　・アメリカンビレッジ ・おきなわワールド　　・グラスボート 一応計画はたててみました。 ２６日　首里城　→　国際通り（歩行者天国、昼食）　→　アメリカンビレッジ 　　　→　残波岬or真栄田岬　→　ホテル ２７日　ホテル（９時頃出発）　→　万座毛　→　海洋博公園　→　本部そば街道（昼食） 　　　→　ワルミ大橋・古宇利大橋・オーシャンタワー　→　海中道路　→　ホテル ２８日　ホテル（９時頃出発）　→　おきなわワールド（12:30スーパーエイサー見学） 　　　→　ニライ橋・カナイ橋　→　斎場御獄　→　アウトレットあしびなー（時間調整）　→返車 グラスボートはどこで乗ったらいいのかよくわかりません。お勧めがありましたら教えていただきたいです。もちろん時間不足の時は、どこかのポイントをカットしても差し支えありません。 今、漠然と考えているのは、初日首里城に行く前に「オルカ号海中散歩」はどうかなと思っています。 時間的に余裕があるのか、足らないのかよくわかりません。 ただ、国際通りのホコテンと美ら海水族館、おきなわワールドはゆっくりしたいと思います。 旅行日程の添削、よろしくお願いいたします。 まっるきり違うコース設定をしていただいてもありがたいです。 ２６日の昼食、２７日の昼食と夕食、２８日の昼食お勧めがありましたら、お願いします。 １０月中に銀婚式を迎えます。 そんな意味もあり、記念に沖縄旅行をすることにしました。 若い人のように、いっぱい詰め込んだ旅行ではなく、ゆったりとした旅がしたいと思っています。 とはいっても、せっかく沖縄に行くので、いろいろ見て回りたいという気持ちもあります。 ちょっと我が儘ですかね（笑） よろしくお願いいたします。 　　
石垣島に旅行に行きます。 下記の条件でダイビングの会社を探しているのですが、数が多いし評判も分からなくて困っています。 ご経験のある方、ここは良かった！とか、ここはやめた方がいい！など、アドバイスください！ 条件に合うお店をご存じなくても、体験談だけでもお待ちしています。 ・市内ホテルへの送迎がある ・ウェットスーツ、シュノーケルなど必要なものが料金に含まれる ・Wリーフなど珊瑚礁の綺麗なところに行く ・午前半日コースがある ・（これはできればですが）水中デジカメのレンタルがある お願いします！
石垣島に旅行します。 水中が撮れるカメラがほしいのですが、写真はデータで残したいです。 ウォータースポーツをホテルでするのですが、ホテルでは水中デジカメの貸し出しがないとのこと。 空港など、安価に水中デジカメを貸してくれるところはないでしょうか？ よろしくお願いします！
11月16日に福岡国際会議場で行われるBerryz工房のコンサートに行く予定なのですが、帰りの交通について疑問があるのでどなたかお力を貸して頂ければ嬉しく思います。 ちなみに今のところ確定しているスケジュールですが、 ◎11月15日夜　夜行バスに乗車 ◎11月16日朝　博多駅に到着　コンサート時間までブラブラ 　　14時30分　コンサート開演(昼の部)～16時半頃終了予定 　　18時00分　コンサート開演(夜の部)～20時頃終了予定 です。 本来なら福岡でゆっくりと1泊したいところですが、仕事の都合上17日の昼までには島根に帰らなければならず、帰りも夜行バスの利用を考えています。 島根に帰る夜行バスが21時15分に博多バスターミナルを出発するため、コンサート終了後のバス移動を考え時刻表を調べたのですが、遅い時間にはバスが走っていないようです。(ハロプロのコンサートは毎回2時間程度と聞いているので終了は20時頃と予測されます) そのため、徒歩かタクシーでの移動を考えているのですがいくつか疑問があります。 (1)20時過ぎにコンサート終演後徒歩で博多バスターミナルまでどのくらいかかりますか？21時15分の出発時間に間に合いますか？ 　福岡国際会議場さんの公式HPでは、「徒歩27分程度」と記載がありましたが、調べてみると「小一時間程度かかる」と仰っている方もおられるようなので不安になりました。福岡に一人で行くのが初めてなので土地勘がないです。日曜日夜間の治安やルートの分かりやすさも心配なので教えて頂けると助かります。 (2)タクシーにスムーズに乗ることができますか？コンサート後の混雑具合にもよるのでしょうが待ち時間はどの位でしょうか。 (3)徒歩とタクシーどちらがオススメでしょうか。 (4)もし、徒歩でもタクシーでも時間内の到着が難しいようならコンサートを途中退席して早めに博多駅に向かおうと思うのですが、ハロプロのコンサートで途中退席をしてもいいものでしょうか？ 質問が多くてすみません。 もし、徒歩でもタクシーでも時間内の到着が難しいようで、途中退席も不可能ならば夜のコンサートは諦めようと思います。 文章力がなく、質問が分かりにくいとは思いますが、回答頂ければと思います。 宜しくお願いします。
10月5日～7日まで念願の屋久島に女2人旅することになりました。 JETSTARの格安便で鹿児島まで行き、屋久島まではＪＡＣで行きます。 10/5　12：25　屋久島着 10/7　17：55 屋久島発 移動はレンタカーです。 旅程は短めですが、なるべく詰め込みたいと考えています。 宿泊は縄文杉のトレッキングを考えて、安房地区にしようかと思いますが、色々ありすぎて宿も決めかねています。 もちろん安いに越したことはないですが、のんびりゆったり休めるような宿がいいです。 (1泊1万未満／人) 食事も出来れば1日は宿で、1日は外のお食事どころで出来たらなと思っています。 いろんな情報を入手して、最高の旅にしたいです★ 耳寄り情報や、ぜひここは抑えたほうが良いという場所などあればぜひ教えてください＾＾。 よろしくお願いします！！！
来月、長崎市と別府に行きます。定番の観光スポットではなく、一味違うオススメのスポットがあれば、教えてください。たとえば、天然記念物の大木、絶景、奇妙な建築物、不思議な人物(長崎にはミスターマリックのようなマジックをするバーの経営者が居ると聞いてます)…などです。よろしくお願い致します。
11月の平日三日間で鹿児島旅行を予定しているんですが、車なしで回れるオススメスポットはないでしょうか？ 免許がないので、レンタカーを借りることもできないため、特に初日の空港到着後に 何をするか決めかねています。 鹿児島空港から鹿児島市中央へ出て、カゴシマシマシティビューを利用して周遊ことも考えたのですが、空港到着が16時なので時間が合わず断念しました。 空港からそのまま霧島滞在するか最終日に空港へ向かいがてら観光をするかも悩んでます。 何かいいルートはないでしょうか？
こんにちは。 １１月中に二泊三日で沖縄旅行を計画しております。 父親が癌闘病中でどうしても沖縄に行きたいと 希望していますので、出来るだけ行きたい所に 連れて行ってあげたいと思っているのですが、 私が初めての沖縄なので、どうしてもうまくスケジュールが決められません。 どうか、お知恵をお貸しください。 うまく予定が組めないので、まだツアーの予約などもしておりません。 希望としましては、那覇にお昼くらいに到着、 ３日目は１６時くらいに那覇を出発できたらと 思っています。 旅行に行くのは７０代前半の両親（医師より旅行の許可はもらっており、 自分で歩く事もできます） 同行者は私、の三人です。 父の希望は、 ○エイサーを見たい！ ○摩文仁の丘 ○首里城 ○ひめゆりの塔 ○象の鼻 ○出来たら水族館　　です。 （疲れやすいので、水族館は省いても良いと言っています） 特にエイサーを見たいと強い希望があり、調べた所、おきなわワールドで 午前中のスーパーエイサーが大太鼓も使った迫力あるものとの事だったので、 １０：３０か１２：３０のエイサーを見学したいと思っています。 それ以外の場所についての細かい希望はありません。 ※レンタカーを借りる予定です。（運転は私一人です） ※宿泊場所はどこが良いでしょうか？ 何から何まで質問してしまいすみません。。。 多分最後の旅行になると思いますので 出来るだけ楽しませてやりたいと思っています。 二泊三日でうまく見学出来るスケジュールにアドバイスを下さい<(_ _)>
以前もこちらで沖縄旅行についてアドバイス頂きました。お陰さまで、大分プランが決まってきたのですが、1日目と最終日、レンタカーの返却のタイミングで迷っておりまして、またアドバイス頂けたら、と思います。 3月に、親族13人で、三泊四日の本島のみの旅行を考えています。 メンバーは、父母、私たち夫婦、姉夫婦、子どもが3才～小6までの7人です。 一日目 12:55着→レンタカーを借りる→何処か観光しながらホテルへ→マハイナ泊 二日目 朝一から水族館へ→フクギ並木→古宇利島→マハイナ泊 三日目 家族ごとに自由行動にします→那覇ホテルへ→国際通り散策 四日目 何処か観光→14:50発の飛行機 です。 (1)一日目と四日目案が二つあり、どちらが良いと思いますか？ 案(1)一日目:レンタカーを借りた後、オルカ号に乗船→万座毛→ホテルへ 四日目:沖縄ワールド、ガンガラーの谷見学→ニライカナイ橋→空港へ。 案(2)一日目：レンタカーを借りた後沖縄ワールド、ガンガラーの谷見学→ニライカナイ橋→高速で真っ直ぐホテルへ 四日目:首里城や国際通りを散策→オルカ号→空港へ。 案(1)だと、四日目が忙しく、沖縄ワールドを9時から見て、10時からのガンガラーの谷のツアーに参加して、昼からまた沖縄ワールドに戻り残りを見学、という感じになってしまうかと。。。13時くらいにはニライカナイ橋を出ないとだと思うので…。 ちなみにガンガラーの谷ツアーは全員は行きません。父母はその時間は沖縄ワールドでのんびりしていたいという希望があります。 案(2)だと、一日目が忙しいけれど、見学自体はゆっくり出来るかなと。でもホテルに着くのが21時くらいになりそうで、どうかな。。。という感じです。 (2)レンタカーはどのタイミングで返せば良いのでしょうか？？ 三日目の夜に返しちゃった方が、最終日ゆっくり遊べて楽なのでしょうか？ 案(2)だと、三日目に返しちゃって、四日目はゆいレールやタクシー移動でいいのかな、と思います。 案(1)だと、観光タクシー？か、普通のタクシー呼ぶか…どちらが安いのでしょうかね？？観光タクシーだと5時間プランというのを見つけたのですが、同じ場所での観光時間が長いから勿体ないような気も…。案(1)だと、最終日までレンタカー借りていた方が良いでしょうか？？ わかりづらくなってしまい申し訳ありません。 何かアドバイスを宜しくお願いします。
石垣島で、シーウォークができるところはありませんか？ できれば、青の洞窟にも行けるとありがたいです。 シーウォーク半日・青の洞窟でシュノーケルでも良いです。 検索したのですが、見つかりません。 よろしくお願いします。
湯布院または別府のホテルで24時以降にチェックイン できるホテルを教えてください！
質問をお願いします。 10月4*5日に車で、 福岡県北九州市小倉から阿蘇へ友達と旅行にいきます。 出発は13時頃、5日の帰宅予定は23時頃を目安にしています。 一日目は時間がないので、経路からはずれないところで観光をいれたいのですが、 ラピュタや大観峰にはよれそうでしょうか？ 国道は土日は混むとききましたが、高速はどこでおりるのが一番いいでしょうか？ 二日目はノープランで、 鍋ヶ滝にはいきたいです！ お酒すきがおおく、お土産の買い物もしたいです。 探検やアクティブなことがすきなので、カドリードミニオンなどの動物をみて和むよりもいろんなところでたのしみたいです。 二日目のお昼ご飯もおすすめがあったら教えてください。 各地への所要時間も合わせて教えていただけると助かります。
年末に沖縄旅行を考えています。本島、石垣島、小浜島のいずれかと思ってます。 ホテルで悩んでいるのですが、以下の中からお勧めを御教示下さい。 なお、30の夫婦です。のんびりとリゾートを満喫し、ゴルフもしたいと思ってます。 《ホテルの候補》 本島:ジ・アッテラスクラブタワーズ、カフーリゾート、ブセナテラス、リッツカールトン、ANAインターコンチネンタル、カヌチャベイ 石垣，小浜島:ANAインターコンチネンタル、リゾナーレ小浜島 以上です。よろしくお願い致します。
いつからいつまででしょうか？
沖縄に初めて旅行します。 玉泉洞とガンガラーの谷でしたら、どちらに行くべきですか。 場所が近いので、両方とも見学することを考えましたが、時間が限られており、どちらかにしようと思っています。 どちらかにしか行けない場合、お勧めはどちらでしょうか。 よろしくお願いいたします。
10月頭に宮古島へ初めて行きます。 夫婦30半ば•子ども(8歳6歳)•祖母60後半の5人です。シュノーケルをしょうと思っているのですが、旅行に行く前に予約していた方が良いのでしょうか？ シュノーケルを考えている日は、金曜なので急がなくても良いのかな…という感じもして、着いた当日はドライブを楽しむので、その時に色々探してみるのもありかな…など、考えているところです。 いかがなものでしょうか？
切符の関係で、博多駅経由なのですが多分構外に出られないのだと思います。 博多駅って、駅の中でもおみやげを買ったり食事をしたりするのに 十分大きいのでしょうか？ 地元の方、よろしくお願いします。
１０月上旬に、九州旅行を計画しています。 以前、旅行プランを質問させて頂きおおまかに内容が決まったのですが 実現可能かわからない為、相談させて下さい。 1日目 博多に14時半頃到着→ホテルチェックイン→博多観光 2日目 博多からレンタカーで9時出発→阿蘇観光（ミルクロード、大観峰、阿蘇パノラマライン、米塚、草千里ヶ浜、中岳第一火口）→熊本で宿泊 3日目 熊本→やまなみハイウェイ→別府で地獄めぐり→福岡空港（２１時出発） です。 また、2日目は、阿蘇観光→別府はいけるでしょうか？ 時間的に厳しいか教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
年末、長崎県への旅行の予定を考えています。 九州地方でも降雪するところ、しないところあると思いますが、長崎県は降雪・積雪いかがでしょう。 レンタカーを借りて移動しようと思います。 千葉県在住なのでチェーンはしたことなく自信が無いです。 積雪するようなら旅行先を沖縄に変更することも考えています。 情報よろしくお願いします。
皆さんはじめまして。 私、10月に人生初めての一人旅に行きたいと考えております。 下記の条件で、良いプランニングはありますでしょうか？ 出発地：兵庫県神戸市 期間：10月12日～14日の２泊３日 移動手段：電車、バス 運転免許：なし 旅の目的：温泉、景色（鍋ヶ滝、菊池渓谷）、美味しいもの（甘いもの好き） ぜひお力添えをお願い致します。
コストコみたいな感じで、外国の食品や日用品が売られてるスーパーは沖縄にありませんか？単純にアメリカ軍が駐屯してるから、あるのかなと思うのですが…。地元の方や、沖縄通の方教えて下さいq(^-^q)
10月に旅行で訪問予定なのですが、オススメの宿泊施設や食堂、見どころ等ありますか？ また、どうしてもネット接続する必要があるのですが、近場でネットができるような場所はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
10月に、沖縄へ行きます。糸満市のホテルに泊まります。 海釣りツアーに行きたいのですが　ネットで検索すると 相当数なツアーがあって、選びきれません。 ホテルからは釣りのツアーは出ていませんでした。 そこで、おすすめのツアーを ご存知な方がいらっしゃいましたら　お願いいたします！！ 行くのは　11歳女児と母親の私です。 娘は、しょっちゅう祖父と釣りに行くので、釣りじたいは 慣れていて、かなりできます。 出来たら半日で、良いツアーがあるといいのですが。。
ANA楽パックの利用を 考えているのですが 28日に利用したいため 支払いがクレジット払いに なるのですが クレジットカードは 持っていません(´・ω・｀) お爺ちゃんがコメリのカードを 持っているのですが… それが何かクレジット払い可能？ みたいなのですが コメリカードでの支払いは 出来ますか…(´・ω・｀)？ 飛行機も初めてで クレジット払いも初めてで よくわかりません… 友達の分と二人申し込みたいのですが 支払い名義は違っても 問題はないと言うことしか よくわからなくて… 鹿児島から名古屋に行きたくて ジェットスターかANA楽パックを 検討しています…(´・ω・｀)
今月新水俣駅から名古屋まで 行きたいのですが いまいち良くわかりません… 日帰りで往復したいのですが いくらでしょうか？ 乗り換えとかありますか(´;ω;｀)？
あてもなく一人旅をしたいと思い、北海道にしていましたが、博多に変更です。JRの普通列車に乗って、のんびり博多に着きます。九州は初めてで一度行って見たかったので！ただあてもなく、ぶらぶら旅なので博多周辺に何があるのかわかりません。夜の屋台ラーメンは食べたいですね！場所はわかりませんが（教えて下さい）。2泊3日の計画です。ただ初日は17時前に着くのでホテルのチェックインと夜の屋台くらいでしょうか？二日目がメインとなり、どこのスポットがお勧めかわかりません。地下鉄は走ってますかね？一日周遊券あればコスト的にも浮きますが。脚は、自分の足のみです。公共機関での移動となります。3日目もJRの帰りのみとなりますので、二日目がメインで、お勧めのコースを教えてください。屋台のラーメン屋さんも、どこにあるか教えてください。宜しくお願いします。本当にとっさに思いついた行き当たりばったりの旅ですので、ここまでしか調べてません。すみません。
面接に行くので宿泊代を出さぬ方法として 羽田のような状況なら可能かと思いまして。
１０月に２泊３日でトレッキング目的で屋久島に行きます。（東京から向かいます。） トレッキング自体は２日目に行いますが， １日目　「屋久島（宮之浦港）１４時頃着いてから夜までの予定」と「夕食の場所」 （屋久島での足は，基本的にバスになります。宿は宮之浦港付近です。） ３日目　屋久島を離れ「１２時半頃鹿児島に着いてから夜までの予定」 （鹿児島からは２０時半くらいの便で羽田に帰ります。） がまだ決まっていません。 １日目，３日目のオススメの観光プランをご教示ください。 鹿児島での観光は，鹿児島空港または鹿児島本港南埠頭からアクセスが良いと助かります。 宜しくお願いします。
いつも御世話になります。 11月4～6日にかけて、初めての九州家族（私＋妻＋娘（社会人）<３人>）旅行を計画しています。 決定（予約済み）しているのは飛行機・レンタカー・宿泊先だけです。 11月 4日 (火)　千歳空港　発　　　　　　→　福岡空港　着(13：40） 11月 6日 (木)　福岡空港　発(14：25）　→　千歳空港　着 ○初　日：福岡空港（レンタカー）　→　吉野ヶ里遺跡　→　湯布院散策　→　湯布院宿泊 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（プラス、お勧めルート）　 ○二日目：湯布院（レンタカー）　→　【予定Ａ】　→　湯布院宿泊 【予定Ａ】湯布院から長崎タウン（グラバー園等）を計画していますが、場合によっては他県のルートも検討します。 ※ハウステンボスは考えていません。 ○最終日：湯布院（レンタカー）　→　【予定Ｂ】　→　福岡空港 【予定Ｂ】最終日（熊本・大分・福岡等）を考慮した、お勧めルート 名所と自然が希望です。基本的にレンタカー移動です（高速利用の２～３時間の運転は覚悟です） この頃の九州は紅葉の季節ですか？ 宜しくお願い致します。
今度の土日に母・姉と３人で福岡から車で八代市内に行きます。 土曜日の朝早く出て、その日は母（認知症なので一人歩きは無理）を幼馴染の方のところに連れて行き、その間私と姉は夕方まで時間つぶし、夕食前に母を迎えに行ってどこかでご飯を食べて日奈久温泉の旅館に泊まります。（朝食のみ付き） 二日目は福岡に夜帰りますが、せっかくなのでのんびり羽を伸ばしたいです。 １．一日目に姉と私（共に独身・四十代）が八代市内からあまり離れずに時間を潰せるところ（できればランチも） ２．一日目の夕食を食べるのにお勧めの店 ３．八代かその近辺で、果物狩りなど女三人で楽しめるところ 上記のお勧めスポットがありましたら教えてください（どれか一つでもいいです）
質問失礼します。 10月に家族旅行で沖縄に行きます。 子供3人(小学生2、幼児)連れです。 ホテルは美ら海水族館近くのオリオンモトブに宿泊します。 昼食は 行きたいカフェなど色々あるのですが、夕食の場所がなかなか探してもわかりません。 できれば、ホテルから徒歩圏内で 親は飲酒をしたいと思っています。 一日はちゃんや～へ行こうと思っているのですが、オリオンモトブから徒歩で行ける感じでしょうか？ 他にホテルから徒歩圏内でオススメの夕食の場所はありますでしょうか？ あと万座毛で夕日を見る予定の日があるのですが、万座毛からオリオンモトブまでの間で夕食をすませて帰ろうと思っているので、その辺りでオススメの所があれば、教えて下さい。 オリオンモトブのホテル内のレストランで夕食を食事されたことのある方も どんな感じだったか教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
LCCの格安チケットがとれたので、パパ（自分）＋小２男子のレンタカー2人旅を計画しています。 決まっているのは飛行機、レンタカーだけです。 2014/10/10 (金)　18:55　佐賀空港着 2014/10/12 (日)　19:40　佐賀空港発 行きたい候補は下記です。 吉野ヶ里遺跡、 阿蘇山、高千穂峡、湯布院or別府　温泉街 過去の書き込み等参考にしつつ、プランを作ってみましたがアドバイスいただけますと助かります。 1日目　吉野ヶ里　近く　宿泊 2日目　吉野ヶ里→高千穂峡→久住高原コテージ　泊 3日目　九重夢大吊橋→阿蘇山→湯布院→空港
長崎市、島原市、諫早市のいずれかで 夜９時ぐらいから朝までいれる健康ランドや温泉などありますか？ フェリーの時間までコインパーキングで車中泊しようかと思っていましたが、健康ランドなどがあればそこで一晩過ごしたいなと思っています。
プランを考え直しました １日目 11:55空港着陸 12:25レンタカーかりる OHacorte 海中道路ムルク浜 17:00チェックイン 18:00サンセットビーチ夕日 19:00サムズ ２日目 8:00リザン出発 こうり大橋 こうり島ティーヌ浜 ワルミ大橋 海洋博公園 ちゅら海水族館 エメラルドビーチ 瀬底ビーチ 16:00リザン着 リザンビーチ夕日 ３日目 8:00リザンチェックアウト ニライビーチ 11:00レンタカー返却 ゆいれーる 昼:あしびうなぁ 首里公園首里城 Dessert Lebe Cocolate 16:00空港 18:00離陸 どうでしょうか,,,
お世話になります。 ９月１０日から４泊５日で沖縄に行きます。 母娘（大学生）の２人です。 急な計画で、昨日飛行機＆ホテルの予約をしたので、わからないことがたくさんあります。 日程は以下です。 ９月１０日　午後１２時３５分　沖縄着 ラグナガーデンホテル宿泊（４泊とも） ９月１４日　午前１１時４５分　沖縄発 １日目　空港着後、リムジンバスでホテルへ（そのままホテルでゆっくりor近場で夕食） ２日目　朝ゆっくりした後、お昼頃からアメリカンビレッジへ（買い物など＆夕食まで） 　　　　　行きは、リムジンバスで帰りはタクシーの予定 ３日目　那覇市内観光（牧志市場、国際通り、ＤＦＳなど）できたら、首里城なども観光。 ４日目　ホテルでゆっくり（エステなど） ５日目　朝、リムジンバスで空港へ １０年程前に家族で旅行した時に、観光名所は一通り回ったので、今回は行きません。 レンタカーは借りません。（２人とも免許はありますが、運転が苦手なため） 海＆プールは、ホテルで少し（雰囲気味わう程度）だけと思っています。 もともと、同日程でグアムに行く予定でしたが、私の（婦人科系の）体調不良で、急遽キャンセルして沖縄にしました。海外は万が一の医療費が不安だったので。 お聞きしたいのは、以下のことです。 (1)　１日目は、そのままホテルはもったいないですか？ (2)　ホテル近辺で、食事のおいしいお店を知りたいです。（徒歩orタクシーで近距離） (3)　２日目の交通手段は、これでいいでしょうか？ (4)　３日目は、場合によっては現地での観光ツアー参加or観光タクシーもありかな？と思いますが、いかかでしょうか？ (5)　タクシー利用の場合は大体の料金の目安も知りたいです。 (6)　その他、お勧めがありましたら教えて下さい。 ほどほどにゆったりのんびり、観光もして・・・リフレッシュできればというのが希望です。（欲張りすぎですね） よろしくお願い致します。
10月初旬に沖縄への旅行を計画中です。 ダイビング若しくはシュノーケル体験と、美ら海水族館へは行きたいのですが、ダイビングスポットも山ほどあり決めかねています。 飛行機の手配もまだですが、日程は３泊４日、手配できれば昼前着の、帰りは20時頃発で考えています。 沖縄は初めての30代夫婦二人での旅行です。 観光しやすい位置に宿泊したいですが、どの辺りでしょうか？ レンタカーは必要でしょうか？ 素人でも楽しめるお勧めのダイビングスポットはどこですか？
こんにちは 近々沖縄本島に旅行に行きます。４泊5日です。 みなさんのおすすすめのスポットや食事処、お土産など教えていただければなと思います。 プランがもしあれば教えていただけると助かります。 ほしいおすすめ情報はこんな感じです。 ・城やお寺 ・ビーチ、磯 ・観光施設 ・沖縄行ったらここは行っとけという場所 ・石垣牛、アグー豚等がリーズナブルに食べられる食事処 ・ここのこれがおいしいよ！という食事処 ・沖縄行ったらこれは食べとけというもの ・お土産品 などなど 宜しくお願いいたしますm(_ _;)m
ホテルでも旅館でもいいのですが、 とにかく安いところを探しています。 ネットだとあまり安いところが見つけられませんでした。 ボロくてもいいです(^^)　いいところがあれば教えてください。
２泊で沖縄に行きます １日目 12:25レンタカー借りる 13:00魚まる 魔法コーヒー 海中道路ムルク浜 16:00リザンチェックイン ムーンビーチ Ohacrte 18:00サンセットビーチ 19:00サムズ ２日目 8:00リザン出発 こうりおおはし こうりじまティーヌ浜 ワルミ大橋 備瀬のフナギ並木 12:00花人逢 エメラルドビーチ ちゅら海水族館 瀬底ビーチ アンチ浜 喜瀬ビーチ ブセナ海中公園海中展望塔 部瀬名岬 ミッションビーチ 18:00万座ビーチ万座毛 19:00ととちゃんぷる ３日目 8:00リザン出発 残波岬 ニライビーチ ニライカナイ 新原ビーチ 浜辺の茶屋 11:30レンタカー返却 ゆいれーる 昼:あしびうなぁ 首里公園首里城 Dessert Lebo Cocolate 16:00空港 よくばりすぎですか？ 時間的に無理ですか？ ドライブ
来年三月に北海道から沖縄へ親族13人で旅行に行く予定です。 60代の父母、私たち夫婦、姉夫婦、子どもが合わせて7人(3才～小6)です。 プランと予算の関係上、ホテルを上記のかりゆし、リザン、ムーンビーチのどれかにしようと思っています。 三泊の予定で、最初の二泊を上記のホテルに連泊、最終日は那覇に一泊します。 ホテルに求めることは、 眺めは良いに越したことはないけれど、必須ではありません。 まだ海には入れないだろうから、屋内プールで遊ばせたいです。三歳～小6までみんなで楽しめるようなプールが理想です。 施設内が充実しているところが良いです。 大所帯なので、部屋は広い方がいいかな。 近くにコンビニとか、食べるところとか、色々あった方が便利かな。 大浴場はほしいです。 なにせ大所帯なので、アクセスの良いところが理想です。 以上を踏まえると、どのホテルがお勧めでしょうか？？ あと、水族館近くのマハイナも気になってます!! でも、水族館以外に遊びに行くときにはアクセス不便でしょうかね？？長距離運転は好きなのですが。 キッチンがついているのが魅力的かなと思っています。 こちらのホテルの、屋内プールとか施設とかの情報も頂けたら嬉しいです。
秋に前期高齢者４人で九州旅行の一部として「水前寺成趣園」に行きます、 ここにはコインロッカーはないようですが、手荷物が散策の邪魔です。 公園内か近辺に手荷物を預けられ様な所をご存知ないですか、 土産を買えば預かってもらえる店もあると思いますが、 旅行の初日で買いたくないです。 何かいい方法がないでしょうか。 よろしくお願いします。
友人４人で熊本へ旅行に行きます。早めにホテルにチェックインし（１５時頃）その後、夕食前に温泉にでもつかりたいのですが、どこかいいところをご存知ありませんか？ ちなみにホテルは熊本城近く交通センターまで徒歩５分かかるかかからないかというところ。車もありますので、多少の距離は移動可能です。 よろしくお願いします。
急な話ですが、明日九商フェリーのオーシャンアロー（島原→熊本）に乗りたいと思っています。 車の場合は20分前までに来るようにと書いてありますが、人だけの場合はどうなのでしょうか？ 公式では人だけの乗船については「予約不要」以外に書いていないので困っています。 電車の都合で、20分前に着こうと思うと1時間以上前に着くことになるので、できればもう一本あとの電車で行きたいです。それだと、15分前くらいに着くことになります。 もう港も閉まってしまっている時間で、問い合わせることもできません。 どなたかご存じの方、教えてください。
はじめまして。 9月の連休で金曜夕方那覇着の月曜昼那覇発の3泊4日を予定しています。レンタカー付フリーの旅行で500円でオプションがつけられるというツアーです。以下、ガイドブックやブログを見ながら作ったプランを修正すべき点などございましたらぜひ、ご教授ください。500円としてるのがオプションで申し込んでいるものです。 1日目 18時 ホテル着ホテルでディナー（500円） 食後、平和記念公園 那覇泊 2日目 朝食ホテルブッフェ後8時過ぎ出発 午前中 森のガラス館（500円でグラス作り送料別）、OKINAWAフルーツランド（500円で手作りアイスクリーム作り込） ランチ大家 （500円でセットランチ） 古宇利島オーシャンタワー（カート付500円）→美ら海水族館（500円）→今帰仁城跡→（万が一可能なら万座毛ビーチのサンセット、無理ならサンセットの時間頃に海沿いに…） 20時ホテル着 ホテルディナー（500円） 恩納村泊 3日目 ホテルブッフェ後8時半頃出発 青の洞窟シュノーケル（500円）→ビオスの丘（乗り物2つ乗れて500円） ランチぬちまーす（御膳500円） 勝連城跡→おきなわワールド（500円でぶくぶく茶付）→ホテル→首里城公園→ホテルディナー（500円） 首里城公園近くのホテル泊 4日目 ホテルブッフェ後8時頃出発 オルガ号海中散歩（500円）→中城城跡 12時レンタカー返却 13時10分のフライト 時間的に無理がある所や、～は行ったけど500円でもおすすめしないや、ここも寄るべきや、順序変えた方が良いなど、何でもかまいませんので、アドバイス頂けたら幸いです。 雨を念頭に入れずに作っているので、降ったときこれはこれに切り替えたら？などもあれば泣いて喜びます。
年末年始に太良獄温泉へ旅行を考えております。 冬季は路面が凍結したりして危険なので難しいのではないかと思っているのですが、福岡市内からレンタカーでの移動の場合、太良獄温泉への道は冬の路面に慣れていない者にとって危険でしょうか？雪が降らなければ大丈夫でしょうか？ご存知の方教えていただけると幸いです。
旅行自体に不慣れですので、ご相談お願いします。 近々に夫婦＋幼児（2歳）で二泊三日の行程を予定しています。 主な目的は阿蘇山観光と温泉です。 また、幼児でも楽しめる施設にも立ち寄りたいと考えています。 出発地は岡山です。 移動手段も悩んでいますがとりあえず自家用車予定。 考えてる行程。 初日 早朝出発～阿蘇南 阿蘇近辺を観光し、宿泊（宿泊先も悩ましい！） 竹楽亭の様な雰囲気の所にも泊まってみたい。 2日目 阿蘇の主要なスポットを観光 2日とも阿蘇でも気にならない。 3日目 熊本市内など、熊本城？幼児でも楽しめる？ 熊本でなくても、岡山に戻りながら楽しめるスポットを考え中。 特に相談したいのは、上記行程で無理は無いか？ 阿蘇の是非覧ておくべきスポットはどこか？ 宿泊先のオススメはどこか？（今から予約できるかは別として） 3日目のプランについてです。 稚拙ですが、初めての場所ですのでよろしくお願い致します。
沖縄南部の観光をするにあたり、貸切タクシーの予約は必要でしょうか？ 斎場御嶽や新原グラスボートなどの現地でタクシーを拾うことは可能でしょうか？ 私は免許がありません。現地の方や沖縄旅行のご経験がある方、一番安上がりな移動手段を教えて下さい。よろしくお願いします。
おはようございます！ 熊本駅周辺で馬刺のおいしいお店を教えていただけるとありがたいです(*^^*)
博多から2泊3日でハウステンボス～由布院の旅行を予定しています。 1泊目を由布院で、２泊目をハウステンボス内のホテルアムステルダムを考えていますが、交通手段や由布院でのおすすめのホテルやプランなどあれば教えて下さい。日程は10月末あたりです。 女性3人旅です。
磯海水浴場にはもう今の時期くらげはおりますでしょうか？
鹿児島、熊本に旅行に行こうと思っております。 お土産を買って帰ろうと思うのですが、何かおすすめのお土産や、おいしいお土産を教えていただけるとありがたいです(*^^*) 少々長旅になりますので、生物以外でお願いいたします(^^;
2014年10月17日に祖母へ会いに長崎の諫早へ行きます 飛行機のチケットは既に予約済みでして、ホテルを残すのみなのですが 諫早や長崎付近のホテルが予約いっぱいの状態で困り果ててます 10月17日チェックイン、翌18日チェックアウト希望です ちなみに大人2人と1歳の子供1人で泊まりたいと思っています 子供には布団はいりません 食事はなくても大丈夫です 寝るだけなのでビジネスホテル希望です（高い金額が出せません・・・ 駅からは出来れば徒歩10分以内希望です（車はありません この条件でどこか空きはありませんでしょうか・・・ どこもかしこも17日が「×」印ばかりで泣けてきます・・・ お力を貸していただけたら幸いです
よろしくお願いします。 熊本城見学で手荷物を預けたいのですが城の入り口周辺などに、 コインロッカーはありますか。できるだけ城の近くがいいですが。 少し離れていますが「熊本交通センター」にはあるようですね。 「桜の馬場 城彩苑」にもありますか？
40代のおっさんの一人旅　　カナヅチ（泳げません） ペーパードライバーですので車は無しで考えます。 やってみたい事 １、パラセーリングで空を飛ぶ 2、美ら海水族館を見る 3、離島に行ってウロウロする 4、首里城見る。 5、時間があれば。体験ダイビングもやってみたい 思いつくのはこれぐらいです。 質問-１　 パラセールングでおすすめのショップありますか？ 沖縄空港の近くが一番、便利は良いですが もっと、ココが良いぞー　みたいなのがあれば教えてください。 離島でも構いません 質問-2 ある程度の距離ならレンタサイクルで自転車移動を考えますが 例えば　瀬底島から美ら海水族館までは自転車で行けますでしょうか？ 高低差が解らないので悩みます。 質問-3 瀬底島あたりにレンタサイクルってありますでしょうか？ 質問-4 離島は石垣島が有名ですが他のお勧めありますか？ 質問-5 どうせ行くなら　ここも見ておけ　みたいなスポットあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
明日から沖縄旅行です。 節約のため、水筒を持参して水道水を入れて持ち歩こうかと思っていました。 少し調べたところ、沖縄の水は硬水で、慣れていないとおなかがゆるくなるとのこと。 やっぱり、沖縄の水道水を持ち歩くのはやめたほうがいいですか？ そして、ホテルやレストランで出される無料のお水は水道水ですよね？飲まないほうがよいでしょうか？ 暑いので水分補給をこまめにしようと思いますが、ペットボトル代もかさみますね・・・。
9月の連休に車に乗って家族で(3歳の子と7か月の子）旅行します。福岡を出発し1日目は内牧温泉に泊まります。二日目は八代で泊まります。3日目はSL人吉に乗って福岡に帰ります。 そこで家族連れにおすすめのスポットはありますか？阿蘇の景色と山田牧場には行ってみたいと思っています。八代近くも何かおすすめがあれば教えてください。 道も全くわからないのでカーナビはありますが景色がいい経路などあれば教えてください。
宮崎県小林市から別府方面に車で１泊２日の家族旅行を計画しています。（３月の予定です） 幼児２人います。 考えている所としては、高崎山、水族館、アフリカンサファリ、ロープウェイ、ハーモニーランドです。これらを２日間でうまく巡ることは可能でしょうか。順番等、プラン診断して頂きたいです。また、お手ごろなお勧めの旅館等ありましたら教えて欲しいです。
晩秋の旅行を２夫婦で熊本の「高千穂峡」、福岡の「太宰府天満宮」を観光します。 お聞きしたい事はこの観光地でお薦めの和食系のランチ店（昼食）があれば教えて欲しいです。 ネット検索もしたのですが今一つ分からないので、実際飲食された方や噂でいい評判を聞いている店があればそれでもいいです。（麺類だけの専門店は除く） よろしくお願いします。
車が定員オーバーなので、子どもを新幹線に乗せがてら薩線ぐるりんきっぷで日当山温泉に行きます。 行き道は新幹線で鹿児島中央駅に行き、夕方までまで観光。 電車で隼人までで行き、迎えの車で日当山温泉へ。 二日目は隼人の風→いさぶろう号→なのですが、 10時台と２時台しかありません。 折角なので隼人周辺を散策したいと思うのですが、隼人駅周辺の徒歩圏内で見所ありますか。 隼人～八代までがフリー区間で、新八代～鹿児島中央駅から隼人までは片道しか使えません。 車の人達らは年寄が居るためすぐに帰ります。
友達と今度マリンワールドへ行くのですが佐賀駅からマリンワールドへの行き方を詳しく教えてください！ 料金なども教えてもらったらすごく助かります おねがいします
12/23頃から年始にかけて、8日～10日間ほど、沖縄離島旅行を計画しています。今は、ネット予約等で、パックを予約するよりも個人手配の方が自由も効いて安いのかなと感じます。 そこで、格安航空券をゲットする方法と、石垣ANAホテルなどある程度良いグレードのホテルを食事は付かなくても良いので（朝食は付いてもいい）取る方法、それくらいのグレードで他の離島にあり格安に取れるホテル情報、8日間くらいで回れるコースなど、教えてください。宜しくお願いします。
どうですか？ 私はお酒は飲めますが自主的に辞めています 一時期アル中になってしまったので、もう二度と飲まないと誓っています そんな人間は沖縄では暮らしていけないでしょうか？
今度、沖縄に１歳と４歳の子供を連れて家族旅行を計画しています。子連れにお勧めな沖縄本島のリゾートホテルで教えてください。 条件としては 海に近い（プライベートビーチがある） プールがある 位です。回答お待ちしています。
こんにちは。 9月の平日を使って、両親と九州旅行を計画しています。 数年前、以下曖昧な日程ですが一度九州を旅行して両親共々お気に入りでした。 １日目 熊本空港→阿蘇→黒川温泉泊 ２日目 高千穂→モアイ像→宮崎泊 ３日目 記憶曖昧～霧島温泉泊 ４日目 桜島～鹿児島空港 ただ残念だったのが、２日目が雨で高千穂はボートに乗れず。。 是非リベンジもしたいのですが、両親の意向で長崎と別府温泉に行きたいと思ってます。 １日目 長崎空港～（軍艦島に興味あり） ２日目 高千穂観光（お天気により熊本城） ３日目 別府温泉 ４日目 別府空港 と、ざっくりと考えているのですが、現実的でしょうか？ 移動はレンタカーを予定していますが、どなたかので長崎は車でなくてもと読みました！ ２日目の宿泊場所も悩んでいます。 何かおすすめなどあれば、教えて頂けると嬉しいです。 両親は60代70代ですがスポーツをしてるため元気です。
今の時期は台風が沢山来てますよね？
こう書いてしまうと幼稚なんですが、私は寒さがとにかく苦手で暑いのは際限なく平気です と、いうよりも比例してどんどん元気になります 冬はつねに気分が沈んでいます 人生を損してるかのように思います 沖縄は好きですが特別大好きというわけではありません、海も食べ物も、まぁまぁくらいです ただ暑い気候、強い日差しは大好きです 理由はこれだけなんですが沖縄移住うまくいくと思いますか？ 移住を甘く見るな、という意見をよく聞くので不安もあり質問します
質問です　毎年この時期に沖縄本島へ遊びへ行ってます 『読谷村漁業協同組合 海人食堂』　へは　必ず立ち寄って食事をしてます このお店のような　漁協直営店が　他にもあると聞いたので　食べログなどで調べたのですが 上手く　見つける事が出来ませんでした　 本島での　漁協直営店を教えて下さい　 『読谷村漁業協同組合 海人食堂』は　地元の人も食べに来たり　天ぷらを買いに来たり　 読谷村の漁港を見ると　家族全員　心から癒されます 9月の初めに旅行予定です 宜しく　お願いします
東京より九州へマイカーで観光する予定ですが、 　・最短 　・最安 　・出来るだけ疲れない コースを教えてください。（フェリー利用、車中泊も可） 高速代、ガソリン代、フェリー代なども考慮して おすすめのモデルコースを提示いただけると助かります。 なお九州上陸場所はどこでも構いません。 宜しくお願いいたします。
下関から大分県別府まで、１０号線なりを通って下道でドライブします。 中津周辺や、宇佐周辺、あるいはそこから少し山側なり海側に入ってもいいのですが、 大人数で昼食をとるのにオススメなとことかありませんか。（子供含め１０人くらい） あるいはどこかでお弁当でも買って、ゆっくり食事が楽しめるスポット的なところとか・・・。 大人数でお店、っていうのも難しいと思うので、どちらかというとこっちの方が 現実的だとは思いますが。 教えてください。
質問です！ 東京から宮崎県にフェリーを使わず 車だけで行くことは可能ですか？ 車だけで行ける場合 行き方と高速代とかを 詳しく教えていただけると嬉しいです。
最近夫婦で多肉植物にハマっています。宮崎に住んでいるのですが、ホームセンターなどで売っている多肉植物はなかなか珍しい物にめぐり逢いません。そこで、旅行がてら多肉植物を見に行きたい、あわよくば珍しい物があれば購入したいのですが、九州内でどこかご存知ないですか？ 宮崎のサボテンハーブ園は潰れ、亜熱帯植物園には先日行きました。鹿児島の長崎鼻にも行ったことがあります。他にご存知の方いらっしゃったら回答お待ちしてます。一般にも販売して下さる農家さんとかでもオッケーです(^^)
この秋に2泊3日で2夫婦（72歳くらい4人）で熊本から福岡にかけて旅をしたいと思っています。足は電車、バス、タクシーです、必ず行く所は熊本城だけです。その他はこれから検討したいのですが、交通の事も考えどんな所を観光できるかアドバイスして頂きたいのです。 1日目に熊本城に行き（14時頃到着）その後、阿蘇の火山口や水前寺などを貸切タクシーで観光し、阿蘇内牧温泉(熊本)　南阿蘇温泉郷(熊本)又は黒川温泉の中のどこかに泊り、2日目は電車、バス、貸切観光タクシーを使ってどこかを観光して新幹線駅のある熊本駅などに戻り福島の博多あたりに泊りたいと思っています。3日目の最終日は５時間くらい時間があるのでマリンワールド海の中道、太宰府天満宮など観光すればと思っています。問題は2日目仮にタクシーを貸し切るにしてもいい観光場所が見当たりません。新幹線のある駅から余り離れ過ぎるような所も時間的に行けないしどうしたものかと困惑しています。 何卒よきアドバシスお願いします。
はじめて沖縄一人旅をしようと思うのですが、海をメインにダイビングと観光を少ししたいと思ってます ２泊３日か３泊４日で本島中心でおすすめの場所とかアドバイスあれば教えてください よろしくおねがいします。
長崎市の方へ質問です。 精霊船流しのルートについてです。 今年二メートル弱の小さな精霊船を出す事にしました。 身内とともに四時か五時にオランダ坂下から銅座、そしてメインのS東美前から大波止へ四時間くらいで向かうつもりでした。 しかし身内の一人が早目に市外へ帰宅しなければならなくなりそうなのです。 出来るだけ早めに大波止へ着けられないかと思いました。 そこで質問です。 銅座からS東美方面だと合流地点で込み合うので 時間が掛かると聞きました。 メインへ出るまで出来るだけ時間がかかりにくいルートはないでしょうか？ ちなみに思案橋方面から出ると少し短くなると聞いたのですが、場合によってはそこからも出そうかと考えています。 小さな船なので二人で持っていけますので。 どなたかよろしくお願いいたします。
一泊二日（バイキング付）で杉の井ホテルに行きます。小学生、中学生の子供連れです。 ホテル到着は１４時頃、翌日のチェックアウトは１１時です。 チャックアウトまでホテル内で過ごす予定です。 ホテルが広いと聞き、どのようにまわるのが効率的か？また、必要なものなど教えてください。 行きたいのはアクアビート、棚湯＆アクアガーデン（噴水ショー）、バイキングです。
羽田から直行便を利用して石垣へ、３島「石垣、与那国、波照間」を４泊５日で周遊することは可能でしょうか？　アドバイスをお願いします。（どのようなルートが無難でしょうか？）
那覇空港に１３：０５着です。 お昼をいつどこで食べるのか迷います。 １．到着して空港内で食べてから、レンタカー送迎バスに乗る。 ２．レンタカーを借りてから、食べる。借りるのに時間はどれくらいかかるのか。 ３．機内で済ませておく。 那覇空港を１３：５０発です。 レンタカー空港営業所にどれくらい前に戻れば間に合いますか？OTSレンタカー 食事と買い物もしたいので、乗るだけの場合＋７５分くらいを考えています。
福岡教育大学からは、若宮ICと古賀ICのどちらが近いですか？
今週末、広島から湯布院へ旅行に行くのですが、８ヶ月の赤ちゃんとペット（犬）連れで行きます。 湯布院近辺でペット連れでも行けるオススメのお店はありますでしょうか？ 車移動なので湯布院から少し離れていても構いません。 それと、ペットOKで店内で昼食出来る所も教えて頂きたいです。 テラス席ならOKの所はあるようですが、赤ちゃん連れでこの時期のテラスではちょっとキツそうなので・・・。 後、ペット連れ関係なく、オススメの食べ物・お店・お土産など教えて頂けると嬉しいです。 たくさん質問しましたが回答よろしくお願い致します。
宮崎空港は、耳栓は売ってますか？
お世話になっています。 夜光虫の光る海が見たいのですが、旅行者の中に身体的な都合でシュノーケリングができない人間がいます。 私自身、昼間別でシュノーケリングするので夜もはきついです。 以前夜光虫を陸から眺める離島（本当から船ですぐくらいのところだった気がする）ツアーを見たのですが、そのページがなくなってしまいどこで見られるのか分からなくなってしまいました。 たくさんの夜光虫をのんびりみられるスポットを教えてください。 複数ある場合は、沖縄の東に出っ張ってるところ（美ら海水族館のあるところ）付近発だとありがたいです。
50代前後の再婚夫婦です。 私は那覇出身で8月にお盆で実家に帰るのですが、（主人は内地の人） 8月で結婚三年目になるので、沖縄のリゾートホテルで1泊だけ記念に奮発して超高級リゾートに泊まりたいと思っています。 (1)海岸で海が透明度が高い、パウダー状で美しい白い砂浜。波が静かで遠浅。サンセットが美しい。 (2)甲高い声に敏感なので（年齢的にちょっと耳が遠い？？ので人の声がうるさいと話している声が聞こえないのでイライラする）子供制限があるところ。 (3)BGMにミュージックに小さくジャズやクラッシック音楽が流れている。 (4)繁忙期でも朝食会場が混まない、またはちゃんと予約で待たせる事がない。 (5)天候不良でも、プールで十分楽しめる。ホテル内で過ごしていても充実している。 ➅ホテル内が非常に落ち着いてシックで、または解放感にあふれていて空間がラグジュアリーに満ちている。 いろいろわがまま書きましたが、 それを満たしているおすすめのホテルを知っていましたら教えてください。
来週大阪から35歳の男三人で福岡に住んでる友達に会いに行きます。夜みんなで中洲で飲もうということになっています。で、夜まで福岡観光、福岡はみんな何度か行ったことがあります。 翌日は誰も行ったことのない、佐賀県に遊びに行こうと思います。福岡の観光コースも教えて欲しいんですが、佐賀県は全くわからないので佐賀県の観光地、食べ物やお店などを教えて下さい。交通手段は博多駅からレンタカーを借りて行きます。楽しい旅行にしたいのでよろしくお願いします。
車の運転が大好きで思い立つとすぐ一人でドライブに出かけます。 来週の火曜日に、湯布院までドライブに行こうと考えています(^^) 質問なのですが、女性一人でも入りやすくて美味しいランチが頂ける お店がありましたら　ぜひ教えてください！ ジャンル・値段は問いません☆ よろしくお願いします。
8月の平日午前中（8時頃出発予定）に別府市から宮崎市まで車で行きたいと思っています。 おすすめのルート（高速道路でもかまいません）をご存知の方教えていただけますでしょうか？ また時間はどれぐらいかかるのでしょうか？ よろしくお願い致します。 地図で考えたのは別府＜東九州道＞佐伯～県道37or国道388～蒲江＜東九州道+延岡道路＞宮崎 ※以前は三重町経由の国道326号をお勧めが多かったのですが、高速が延長してきたので変わっているかと思い質問しました。
7月27日から一泊で35歳男三人で大分県へ旅行に行きます。交通手段は大阪きら飛行機で大分でレンタカーを借ります。三人共大分は初めてなので色々オススメを教えて下さい。観光スポット、名物やオススメの美味しい料理、男三人なので夜は街に飲みに繰り出したいのでそれも教えて下さい。 みなさんの模範コースを教えてもらえたらありがたいです。よろしくお願いします。
8/9(土)～8/11(月)まで沖縄本島へ母(60)と私(21)で旅行へ行きます。 9日は羽田出発で、朝8;30に沖縄に着き、11日は那覇空港を20;00に出発する予定です。 そこで、有名箇所は全て観光したく、 沖縄そば、もずくの天ぷらを食べたいと思っているのですが、 おすすめのお店、 おすすめの周り方、 あると便利なものなど教えて頂けると有り難いです＼(^^)／ また、日傘を持って行こうと思うのですが、観光中差している方はいらっしゃるでしょうか。 何でも良いので沖縄旅行についてコメント頂けると有り難いです!!
夏休み中の平日にに小学生3人連れて2泊3日の別府旅行に行きます。車ではなく公共交通機関を使っての旅行です。宿泊は杉乃井ホテルです。 考えている日程は、 （1日目） 昼頃別府駅到着、駅構内で昼食後、ホテルの送迎バスでホテルへ。ホテル内のプールや温泉を楽しむ。 （2日目） 午前中にアフリカンサファリ、午後地獄めぐり。（観光が早めに終わったらホテルで遊ぶ） （3日目） チェックアウトまでホテルで遊び、送迎バスで別府駅へ。うみたまご・高崎山観光後、夕刻帰路へ。 心配なのが昼食と交通です。 バスの利用を検討していましたが、本数が少ないし、子連れだとタクシーのほうがいいですか？観光タクシーではなく普通にタクシー移動する場合、サファリや地獄やうみたまごでタクシーを拾えますか？電話で呼ぶ場合、すぐ来てもらえますか？迎車料金は必要ですか？自由に行動したいので、観光バスや観光タクシーの利用は考えていないのですが、上記日程で何かアドバイスがあればお願いします。 昼食は、名物などにこだわらず、安くてそこそこおいしくて手っ取り早く食べられるところ希望です。駅構内にはいろいろあるみたいですが、観光地だと高くてまずいイメージがあります。サファリ内・地獄周辺・うみたまご内のレストランって、どうですか？3日目は駅でお弁当を買って行こうかとも思っています。2日目の日程内ではどうするのがいいでしょう？ その他、おすすめ情報・お得情報があればお願いします！
関西に住んでいます。 秋頃に二人で、大阪から「宮崎～鹿児島」方面を、長くても一週間以内で、車で旅行したいと思っていますが、南九州まで車で行くのは大変なので、 (1)カーフェエリーに車を乗せて行く。 (2)「飛行機＋レンタカー」のセットプラン（「ＡＮＡ旅作」等）で行く。 のどちらが、安価で、便利でしょうか。 特に、カーフェリーは利用したことが無いので勝手がわからず、また、10月から宮崎行は神戸港発に変更になるようですし、大阪発は鹿児島・志布志港着のようなので、便利さもわかりかねています。 できるだけ、安くあげたいとも思っていますので、よろしくお教え願います。
仕事やプライベートで疲れ気味なので、自分へのご褒美＆リフレッシュする一人旅をしようと考えています。 来月の平日に1泊2日で行く予定です(^^) 女性専用のホテルがあるのは知っているのですが、 今回は温泉宿でゆっくりしたいです。 オススメの場所や宿(旅館）がありましたら教えてください。 一人でも人目が気にならずに夕食を堪能出来る所がいいです。 価格帯は様々あると思いますが、選択視野を広げたいので問いません。 あと、今回は車で行きます。 よろしくお願い致しますm(__)m
９月上旬に３泊４日で行く予定でいます。 行程についてアドバイスお願いいたします。 移動はレンタカーです。九州は初めての旅行です。 １日目 １４時ごろ大分空港　→　別府観光　別府に宿泊 ２日目 ＡＭ別府観光　→ＰＭ湯布院へ観光　湯布院に宿泊 ３日目　 九重夢大吊り橋、散策　→　原尻の滝　→　稲積水中鍾乳洞　→　黒川温泉１７時ごろ ４日目 阿蘇周辺観光　→　１６時ごろには熊本空港へ (1)３日目のルート途中でで他にも観光にお勧めな所はありますか？ 　時間的には余裕はありますか？ (2)阿蘇周辺の観光ルートがいまいちわかりません。 　火口のほかに白川水源・阿蘇神社などにも行きたいと考えているのですが 　効率よく周るルートなどありましたら教えていただきたいです よろしくお願いいたします 　
こんにちは。 表題のとおり九州内で「流しそうめん」を涼の風情とともに、 味わえるスポットを教えてください。 比較的、人気があるところがいいです。（穴場でなくてよい） ちなみに私の居住地は佐賀市内です。移動距離は遠くてもよいです。
子連れ家族（30代夫婦＋６歳＋３歳）でこの夏、マイカーで長崎旅行をします。 その日程の中で、ハウステンボスに夕方まで滞在⇒九十九島の旅館に宿泊（夕食無し）する日の 夕食をどこで取るか、で悩んでおります。前日に佐世保バーガーと、天津包子館でのちゃんぽん・じゃんぼ餃子を食べるので、当日の夕食はトルコライスが食べたいと思っています。 そこで下記条件に該当しそうな所をネット上で色々検索するのですが、なかなか見つかりません。 (1)小さい子供がいるので座敷で食べたい。 (2)ハウステンボス～九十九島の旅館に行くまでの道のり、又はその周辺 上記の条件に該当するお店をご存知の方がいらっしゃらないでしょうか？今の所、佐世保～平戸に向かう途中の【まきの実】というお店がBESTなのかと思っているのですが、少し遠いのでは？と懸念があります。またトルコライス以外に何かお勧めのメニュー（レモンステーキ等？）が食べられる該当しそうなお店があれば教えて下さい。ちなみにハウステンボス内のお店で夕食を取る、と言うプランは除いてお願いします。よろしくお願いします。
今年の8月ごろに沖縄県の石垣島に旅行にいくのですが、初めて石垣島に行くので何処が有名地とか全くわからないので、石垣島に行ったことのある方や石垣島に住まれてる方など、観光スポットや名産品(お土産)などがありましたら教えていただけると助かります。
はじめまして 僕は長崎の大学生なのですが、この夏休みを利用して友達と大分に旅行に行こうと考えています。 安いので青春18きっぷを使おうと思っているのですが、 もしそうなると一番早くつくにはどういうルートで行けばよろしいでしょうか JRで遠出するのが初めてなものでよくわかりません´д` ; 詳しい方教えてくださいよろしくお願いします それともしも18きっぷ以外でこういう方法のがいいんじゃない？みたいな意見があったら言ってもらえると嬉しいです
福岡市内で、お金があまりかからなくて大人数で遊べる場所、または公園を探してます 理想は、広く、たくさんの遊具があり、ボールやラケットなどが借りれるような場所です。 プールはなくても大丈夫です。 上記の所は福岡市内にありますか？なければ、近くの市でもいいです。 もしあれば、場所を詳しく教えてください！
８月に沖縄へ家族旅行（夫婦，中学１，小学１）で行きます。宿泊は名護の予定です。 もう何度か沖縄へは旅行できており，ガイドブックに出ているような有名な場所へは，ほぼ行ってみました。 そこで，今回は綺麗な海を求め，日帰りで行ける離島まで足を伸ばそうと計画しています。 そこで，詳しい方に質問なのですが・・・ 下記のどちらがおすすめでしょうか？ １，本部から伊江島 ２，那覇から渡嘉敷島 値段的には，伊江島の方が安く済みそうなのですが，綺麗な海，綺麗な景色を求めた場合，どちらがおすすめでしょうか？ 教えてください。 また，上記以外でも簡単に安く行ける離島を知っていたら教えてください（水納島は行きました）。重ね重ねスミマセン。
8月中旬に沖縄へ3泊4日で行きます。 沖縄へは7年前に行っており、そのときは「首里城・ひめゆりの塔・おきなわワールド・琉球村・パイナップルパーク・美ら海水族館」へ行きました。 小学生だった子供も高校生・大学生になり、今回は体験ダイビング・シュノーケリング・景色の良いところ等へドライブを考えております。美ら海水族館へは再訪したいと思っております、 14時ごろ到着し、レンタカーを借り、1日目は恩納村、2日目・3日目は国際通りのホテルを予約しております。4日目は13時頃の飛行機で帰ります。 どのように回ったら良いか、おすすめの場所や食事処、ダイビングやシュノーケリングはどこが良いか(ホテルでもあるようですが・・・)など、アドバイスがありましたらよろしくお願いいたします。
仕事で沖縄県名護市に来ています。 今度の休みに美ら海水族館に行きたいと思っていますが、車を持っていません。 タクシーで行けば早い話ですが、どうにか路線バスを使って安くで移動したいと思います。 場所は、マクドナルド名護店（沖縄県名護市東江４丁目２４－１７）から近くに路線バスのバス停は無いでしょうか？ 名護市に来たばかりで、右も左も分かりません！　（＞＜） どうか、バス停など、詳しい美ら海水族館までの行き方を教えて下さい。
7月の末に、一泊2日で上天草町阿村で一人旅したいと思います。 旅館は合津で、素泊まりです。 平日です。 とりあえず 　・高舞登山に登って夕日を見る 　・阿村郵便局で消印を押す 　・九州一の鉄塔を見る（http://www.t-island.jp/blog/1097） 　・「肴也」さんで海の幸をいただく という予定を考えましたが、他に何かあるでしょうか。 観光スポット、グルメ（昼も夜も）、名物、珍百景など。。 よろしくお願いします！
今度、沖縄旅行で東京第一ホテルオキナワグランメールリゾートで宿泊する予定です。このホテルの周辺に晩ごはんが食べれるお店ってありますか？居酒屋とかで結構です。本やネットを見てもあまり情報がありません。知っている人がいらしたら、教えてください。よろしくお願いします
他県から鹿児島に行きます。 ランチで神話の里公園を済ます予定ですが、 おいしいメニューやおすすめはありますか？ よろしくお願い致します。
九州にある美味しい駅弁と購入できる駅を教えてください！ ひとつ、有田焼カレーとかしわめしか気になってます。 有田焼カレーは有田駅以外に買えますか？
「アラウンド九州きっぷ」なるものが発売されていますが、JR九州全線が対象とのことです。 北部数県のみで、もう少し安いものは無いでしょうか？宜しくお願いいたします。
今月鹿児島に温泉旅行に行く予定です。 題にもある通り家族風呂で鹿児島中央駅周辺で桜島が見える宿を探しています。 よろしければ教えて下さい。
７月１５日の追い山笠を見に行こうと思っています。 テレビで見ると櫛田神社の中で見るのは予約してないと駄目っぽい感じです。 それ以外の場所で当日行って見るのに良い場所が有ったら教えてください。 県外の者なので分り易くお願いします。
県外の福岡で暮す息子の所に行って、７月１５日には早朝4時半頃に櫛田神社周辺に行って山笠を見たいと思っています。 息子は東区の箱崎に住んでいるのですが、その日は早朝特別にバスが出るとかありますでしょうか？ 車以外ではどのようにして櫛田神社に行けますか？ 13日にはこちらを出発しますので１２日の夜までに教えていただけたら幸いです。
こんばんは。 4泊5日で、はじめて石垣島にいきます。 往路1130着 復路1210発 ホテルはANAインターコンチを考えています。 一歳半の子連れでまわるモデルプランを教えていただけませんでしょうか？ できれば離島にも行ってみたいです。 ホテルはまだ変更可能で、離島に宿泊したほうがプランが練りやすいのならそれも含めて教えていただきたいです。 もし宿泊は4泊とも石垣島にしたほうがいいと言う場合。インターコンチに4泊すべきか悩んでいます。私自身、高級思考ではなくアットホームな宿が好きだからです。 宿の口コミを読んでいて楽楽さんという宿に非常に惹かれました。 但し、今回は子連れということでしっかりしたホテルにしぼったほうがいいかどうかも含めてご意見を頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 それから、レンタカーの必要性も教えていただけたら嬉しいです。
8月14日～18日の間（お盆の時期）に家族で温泉旅行（別府）を考えています 柳川市（福岡県）→別府市（大分県）ですがルートを悩んでいます (1)みやま柳川IC→鳥栖JC→大分自動車道を走り別府ICへ (2)下道で南関町→山鹿市→菊水市→小国町→くじゅうIC→別府ICへ 通常なら(1)を利用しますが、お盆の時期なので九州道、大分道の渋滞を恐れています もしくは、お盆だと(2)の山道も渋滞となりますか？ アドバイスをお願いします
８月１３日から３泊４日、沖縄に観光へ行きます。 初めての沖縄なのでガイドブックやサイトも見てみると、レンタカーでのプランが中心でしたが、二人とも車を運転できません。 バス利用を中心とした、ざっくりとしたスケジュールをたててみましたが、移動や内容に無理がないか、またここは行くべき！というポイントを外していないか、教えてください。 旅行者は関西の２０代女２名で、体力・脚力には問題ありません。 なお、１泊目以外の宿は、これから手配するので、変更も可能です。 ■１日目 空港→ゆいレールで移動→首里城→国際通り→オリオンホテル ※首里城の前後に見どころがあれば立ち寄りたいです。 ■２日目 バスで中部に移動し、 青の洞窟でカヤック＆シュノーケリング→万座毛でサンセット→近辺のホテル ■３日目 バスで北部に移動し、 美ら海水族館→エメラルドビーチ→フクギ並木で牛車（→時間があれば、今帰仁城跡）→近辺のホテル ■４日目 バスで那覇に移動し、バスを乗り換え→斎場御嶽→久高島（レンタサイクル利用）→那覇空港 ※時間が厳しそうであれば、３日目牛車の後に那覇に戻ることも考えています。 お土産や食事についても、何かございましたらお教えいただければと思います。 オンシーズンですので、早めに宿をとらねばと、少し焦っております・・・ みなさま、よろしくお願いしますm（_ _）m
沖縄旅行を計画中です。 ANAの福岡空港20：30着を利用する予定なのですが、福岡空港の地下鉄姪浜行21時24分発に乗るのは難しいでしょうか。 荷物が多いので、預ける予定です。 詳しい方、ご教示頂けたら幸せます。
8月下旬から9月にかけて、石垣島へ一人旅に行く予定です。沖縄は初めてなのですが、OKwaveのみなさまのお勧めで、石垣島～船で竹富島というプランにするところまで、決まりました。 これから詳しいプランを立てるのですが、周りに詳しい人もおらず、ガイドにもなかなかのっていない下記のことを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。 1.旅の手配に慣れていないので、できれば飛行機と宿泊のセットでいきたい。 石垣1泊、竹富1泊が理想ですが、そのようなプランがなかなか見つかりません。 やはり、パッケージにする場合は、竹富は日帰りにするべきでしょうか？ 予算は問いません。 2.自分で手配する場合、竹富島でひとりでも泊まれるところありますか？ 3.ホテルもいいですが、他に一人で来てる方や、宿の方と交流もできるといいなーと思います。そのようなことは可能でしょうか？また、その場合はホテルは避けるべきですか？ 自分へのご褒美なので、少しお金をかけて、リフレッシュしたいと思っているのですが、石垣の高級リゾートホテルとかのほうが良いのでしょうか。 4.船の最終便がいったあとの竹富島はとても静かだとききました。夜に海を眺めてぼーっとしたいのですが、治安は大丈夫でしょうか？
7月22日から26日にかけて九州の観光列列車巡りを以下の行程でします。 少しでも費用を抑えたいので九州内で使えるオススメの切符があれば教えてください！ 大人一人と子供二人(小学生1幼児1)で横浜から九州の往復は飛行機です。 22日 鹿児島空港→嘉例川→吉松→人吉→熊本 23日 熊本→宮地→大分→博多 24日 博多→小倉→門司港→小倉→博多→佐賀 25日 佐賀→新鳥栖→熊本→三角→熊本→鹿児島中央→喜入→鹿児島中央 26日 鹿児島中央→宮崎→飫肥→田吉→宮崎空港 指定乗車券を持っているのはSL人吉、あそぼう～い、A列車、指宿の玉手箱、海幸山幸。 指定券を持っているのはゆふいんの森です。 特急を検討しているのはしんぺい号、九州横断特急、ソニック、かもめ、きりしま。 新幹線はつばめやさくら、みずほにも乗ります。 門司港、博多、熊本、鹿児島中央ではモノレールや路面電車も乗れたらと思っています。
久留米に昼ごろ着いて夕方友達と合流するまで6時間ぐらい暇があるんですけど、久留米市でどこか観光スポットや時間を潰せる場所はありませんか？ ちなみに男一人です。
来週末に鹿児島指宿市へ旅行に行くのですが、どこをどう回れば最高に楽しめるのかわかりましぇん。 一応計画では、マイカーで福岡を夜出発して高速で鹿児島へ朝方到着して夕方頃まで観光して宿へ。 この「観光」が、まずどこに行ったらいいのかわかりましぇん。 ちなみに伊勢海老とか食べたいです… 宿ゎ指宿白水館に宿泊します。 ここで黒豚、砂蒸し風呂、は味わう予定です。 夜そのあたりで飲み屋街なんてあったりしますかねー？笑 そして朝、宿を出てずっと下道で熊本など経由したりして道の駅巡りながら帰りたいなと思ってます。 そのオススメルートなんか教えて下さい。 一応、20歳男2人旅です。 いろんな意味で楽しめるところを教えて下さい。笑
三日程度急にお休みが取れそうなので沖縄(本島)に行くことにしました。 一人旅なのですが、気兼ねなく泊まれそうなビジネスホテル でオーシャンビューのところは有りますか? 希望は中部ですが、オーシャンビューなら他でも構いません。
夏休みに息子二人(小1・小3) を連れて、母親一人で横浜から九州に行きます。 九州では鹿児島→熊本→大分経由で博多→佐賀→熊本→鹿児島→宮崎と4泊5日で観光列車巡りをします。なるべく移動をスムーズにしたいので、手荷物を少なくして動きたいのですが何か良い方法はありますか？ 因みに、一泊目のホテルには荷物を送ってしまったり、帰りも自宅に荷物を送る？ことも考えてはいます。 あとは熊本に２日空けて再度来るので荷物をコインロッカーに入れておく？ことも考えてはいますが。
7月24日に博多から小倉に行くのに、ソニックで移動する予定ですが、息子達が青いソニックに乗りたい！と希望してます。 博多を8時30分位に出て9時代に到着する、青いソニックはありますか？
夏休みに3泊4日で、九州へ家族旅行に行く予定です。 1泊目はハウステンボス、3泊目は由布院ですることは決まっています。 (1)2泊目はどこで泊まるか (2)ハウステンボス～由布院の間で、どこに立ち寄るか が、決まっていません。 ハウステンボスからレンタカーで移動するのですが、距離や所要時間がよく分からず、2泊目をどうするか決めかねています。 子供たちがいるので、出来れば阿蘇あたりで遊べたらと思っているのですが、時間的に難しいでしょうか？ その場合、どこで宿泊したらいいですか？ 時間に追われてバタバタするのは避けたいので、どうするのが良いか教えて下さい！立ち寄る場所は阿蘇にこだわりません。 よろしくお願いします！
沖縄のほうへ一人旅にいこうと思っています。 沖縄といっても、本島、石垣、奄美？などいろいろあり、素人なのでどこに行けばいいか迷っています。おすすめのプランを教えてください。 土日プラス平日で、1泊もしくは2泊 予算は5万程度をかんがえていますが、相場が分からないのでそれ以上でも問題ありません。 交通手段ですが、レンタカーを借りずに電車もしくはタクシー、サイクル、徒歩のみでまわりたいです。 海をみてのんびりしたり、食事、観光を楽しみたいです。 よろしくお願いします。
３泊４日で沖縄ひとり旅を考えています、初めてなのでいろいろ教えてほしいのですが (1)初心者はツアーの方がいいのでしょうか (2)スキューバダイビングの情報 (3)おすすめのスポット などについて詳しい方教えてください。 よろしくおねがいします
12月31日に羽田から2泊3日で家族5人 沖縄旅行に行きたいと思っています 旅費は安いに越したことはなく 宿泊ホテルにこだわりもなく ビジネスホテルでも十分で 航空券とホテル・レンタカーがあれば良いのですが・・・ 旅行会社に希望を言って 手配してもらうしかないのかもしれませんが それだと 自分で手配した方が良いのかとも 思ったり よく分かりません (1)ツアーやパックと個人手配とでは どちらが安いのでしょうか？ (2)ツアーやパックを利用する場合 たくさんサイトがあり いくつか検索したのですが 該当するツアーやパックが見当たらないので 取り扱っているお勧めのサイトや方法があれば教えて下さい (3)また逆に個人で手配する場合の注意点やお勧め方法など あれば教えて下さい(特に航空) (4)ご存知であれば この時期のお勧め観光地等も教えて下さい
こんにちは。 夏に熊本から鹿児島へJRを使用して行きます。 鉄道撮影が目的の出張です。　1泊二日の予定です。 日程は、 ・朝7:00?　熊本駅から新幹線で鹿児島中央まで行きます。 ↓ ・仙巌園へ行き鉄道の撮影を行います。　(竜ヶ水駅～鹿児島駅) ↓ ・ここから鹿児島市内をぶらぶらするかは未定です。。。 ↓ ・鹿児島中央へ行き、たまて箱(特急)か普通列車で指宿まで行きます。 ↓ ・山川の砂蒸し、たまて箱温泉へ行きます。 ・それからホテルで一泊するつもりです。 帰りは行き同じルートをまた帰る形になるかなと思うのですが、 鹿児島市内で良い観光地がありましたら教えて下さい。 行きのルートでご指摘がありましたらお知らせ頂きます様宜しくお願い致します。 不足な点は補足に書き足させて貰います。 以上です。回答のほど宜しくお願い致します。
９月上旬に３泊４日で熊本に行く予定です。回り方、おすすめの場所のアドバイスおねがいします。 １日目：午前中着、 　　　　　熊本市内観光(予定) 　　　　　候補：熊本城、水前寺公園、くまモンスクエア ２日目：少し熊本市内観光後または朝一番に阿蘇へ。　阿蘇泊 ３日目　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　阿蘇泊 ４日目　１９時の飛行機 熊本市内以外はレンタカーの予定です。 阿蘇の候補、阿蘇ファームランド、中岳の噴火口、米塚、草千里、白川水源、カドリードミニオン、 大観峰、らくのうマザーズ阿蘇ミルク牧場 、その他阿蘇の観光地 上記に書いたところのおすすめ度など。 効率的なルートなど教えていただきたいです。 牧場関係は１，２ヶ所いきたいです。 阿蘇にはけっこう時間を要する観光地がありそうなのであらかじめ４日間で熊本市内と阿蘇地域を基本に上記に書いたオプションも場合によってはという感じです。 番外編として阿蘇の南で八朔祭というのがありまして(通潤橋周辺エリア)時間を持て余すようならそっちも検討中。 ただ１箇所をけっこうじっくり滞在したいというかさらっと次々にいかないタイプです、なので各地の所要時間はけっこうとる傾向があります。 熊本市内と阿蘇をメインに４日間。 小国地域もいいところがあればいくかも。 食事：馬刺しなど名物料理を食べられる場所 ルートアドバイスおねがいします。
今年の年末年始に以上のような行程の旅行を考えています。 無理ならば予定を変更するのは全く問題ないので、アドバイスをお願いいたします。 12月31日に車で広島からハウステンボスまで行き、カウントダウンイベントに参加。 そのまま園内のホテルに宿泊。 明けて元旦の昼前にハウステンボスを出発し、一路黒川温泉へ行き宿泊。 2日に広島に向けて帰宅の途へという感じです。 細かい時間は全く未定ですが、渋滞などの予測も含め、行程としては可能でしょうか？ 高齢者がいることと、観光の時間なども現段階では細かく考慮しておらず、年末年始なので渋滞の心配もあり、厳しめのルートになるかと懸念しています。 詳しい方がおられましたらアドバイスをお願いいたします。
夏休みに家族で沖縄へ行きます。 ８月２４日（日）１０時２０分那覇空港着予定ですが、 そこから予約してあるオリックスレンタカーを借りて、沖縄ワールドへ向かいます。 沖縄ワールドでは、１４時からの洞窟探検を予約してあるのですが、 できればその前に、道中で昼食をとって、沖縄ワールドで１２時３０分からのエイサーを見学したいと思っています。 夏休みの日曜日に上記のプランで時間は大丈夫でしょうか。 また、道中で食べられるお勧めのお店（できれば沖縄色のある料理）がありましたら、教えてください。
沖縄へ日帰り旅行を考えていて、奥武島へ行きたいです。 車の運転ができないので、バスを利用しようと思っています。 色々調べて、「那覇空港→(ゆいレール)→旭橋駅→(徒歩)→那覇バスターミナル→(那覇バス)→奥武島近辺」で行ける事が分かりましたが、那覇バスターミナルから奥武島まで、どのバスで、何番に乗ればいいかが分かりません。 出来れば、時刻表も知りたいです。 初めての沖縄旅行で分からない事だらけなので、よろしくお願いします！
夏休みに家族で宮崎から五島まで2泊3日の旅行に行く計画を立てているのですが、旅費がとてもかかるみたいで....汗 一番安く五島まで行ける経路が知りたいです(・・;) ネットで見ているのですが、自分には難しくてよくわかりません....(-。-; 交通費で、1番安く行ける方法と、金額を教えてくだされば幸いです(>_<) どうぞよろしくお願いします汗
指宿枕崎線が運転見合わせとなっているのですが、運転見合わせとは電車がでないということでしょうか？ なお、バス代行運輸を行っておりますとなっているのですが、JRの乗り場に行けばそのバスに乗れるんでしょうか？料金はJRの切符をかえばバスに乗れるんでしょうか？ 鹿児島の谷山駅から鹿児島中央駅まで行きたいです。 教えてくださいm(._.)m
今度福岡に旅行に行ったときに、外乗しようと思うのですが、福岡で外乗出来る乗馬倶楽部は有りませんか？以前行ったときに、カナディアンキャンプで外乗したので、出来れば違うところが良いのですが。おすすめの施設を教えてください。 宜しくお願いします。
くまもんはなんと答えたのですか？
来年の計画ですが、よろしくお願いします。 来年に銀婚式を迎えますので、2月に2泊3日で記念旅行を沖縄で計画しています。 考えている行程が可能かどうか教えて下さい。沖縄は初めてですので、よろしくお願いします。 初日　那覇空港着　9時半頃を予定しています。 その後レンタカーを借りて沖縄ワールドへ行き、琉球村をまわる予定です。 初日の宿泊は、2日目に美ら海水族館と沖縄国際洋蘭博覧会に行きたいと思っていますので 本部近郊のホテルに宿泊予定です。 2日目は、上記の箇所を午前中にまわって、午後からフルーツランドとパイナップルパークへ行き、 那覇へ戻り、国際通りを観光し、近辺のホテルへ宿泊予定です。 3日目は、飛行機の時間を12時頃に予定していますので、首里城公園をまわり、空港へ行こうと 思っています。 ざっとこんな感じを考えています。女房が花が好きなので洋蘭博覧会をメインにと思っています。 日程が少ないので、効率よくまわりたいと思っていますが、この行程で良いのか教えて下さい。 この行程で余裕があれば、他にお勧めの観光地があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 　　　　
初めて質問します。 ８月に小学生の子供と主人と４人で，初めての沖縄旅行に行きます。 ２泊３日，しかも１日目は飛行機の到着が１５：００近くということで，どのくらい楽しめるか不安です。 たぶん，４人での沖縄旅行は最初で最後となると思うので，できるだけよくばりに満喫できればと思っています。 考えているのは，美ら海水族館，シュノーケリング，グスクめぐり（ひとつでも…）です。 １日目はほぼ移動で終了でしょうかね… 万座ビーチリゾートに宿泊し，２日目にシュノーケリングと水族館をなんとか両方楽しめないかと思っていますが，時間的に可能でしょうか。シュノーケリングの経験が全くないので，どのくらい時間が必要なのか…ご存知の方にアドバイスいただければ幸いです。 まだ宿泊場所は決定していないので，このような内容で楽しみたいときに，もっと都合の良い宿泊場所がある場合も教えていただければ嬉しいです。 どうぞ，よろしくお願いします。
楽天トラベルのクチコミをみていたところ、大分県のホテルで宿泊客のクチコミ・感想として、冷蔵庫が壊れていたとの投稿がありました。 その投稿に対してのホテルの返答に、確認したが壊れていなかったとのことで、 「冷蔵庫を冷やす前にあなたの頭を冷やせ」という返答でした。 確かに宿泊客の勘違いかもしれませんが、それに対して「頭を冷やせ」は冗談にしても客に対してのその言葉はないでしょう、と思いました。これってどう思われます？ 他にも立地の何が不満だ、言いがかりをつけられて迷惑だなど、言いたい放題、これホテル側の記述です。
質問失礼します。 来月に大分の別府市へ旅行へ行きます。 そこで皆さんの別府市周辺のお勧めのお店を教えていただいてもよろしいでしょうか？ 僕たちの宿への到着が夜の20時付近の予定なので、それ以降もゆっくりと飲んで、食べられる所がありましたら教えてほしいです。 男5人ですので、お洒落というよりは、穴場的な感じの所を 教えていただけると嬉しいです。 お時間がありましたら、皆さんご回答をよろしくお願い致します。
　いつもお世話になってます。今回もよろしくお願いします。 　この度急きょ、7/6～7/12まで休暇を取ることになりました。 大阪在住なのですが、新大阪から小倉か博多まで 新幹線で行き、そこからレンタカーを借りて 九州を一周して、小倉か博多から新幹線で帰ってくるという旅行を したいと思っています。 　しかしながら、九州は全然行ったことが無いので、 はっきり言ってどこに行けば良いのかわかりません。 　そこでおすすめスポットとかあったら、教えていただけませんか？ 　あと、ざっくりしたプラン（もし、その日程で九州を一周するのならば、 1日目で○○エリア、2日目で××エリア・・・みたいなプラン）でも 構いませんので教えてください。 　宿泊はどこでもＯＫです。車中泊でも、どんと来いのつもりです。 できれば、お食事はその土地の名物とか食べたいと思っています。 　よろしくお願いします。
来週2泊3日で家族で沖縄旅行を予定しております。 3才と5才の子供を連れての旅行になり時間もありませんので アドバイスいただければと思います。 初日はちゅら海水族館近く泊 2日目は恩納村で泊 行きたいところ １、ちゅら海水族館 ２、パイナップルパークかフルーツランド ３、古宇利大橋（ハートロック、オーシャンタワー） ４．万座毛 予定 1日目　11：00過ぎ　沖縄着 　　　　　パイナップルパークかフルーツランド 　　　　　古宇利大橋 2日目　午前 ちゅら海水族館 　　　　 午後 ホテルビーチで海水浴 3日目　午前 万座毛 　　　　　午後 アメリカンビレッジ、国際通り、琉球村（未定）　 　　　　　18時過ぎフライト 迷っているのは、初日にちゃら海へ行ってジンベイザメの餌やりを見るか 2日目朝から空いているところを行くか...。 パイナップルパークの滞在時間はどれくらいでしょうか？ 家族で沖縄旅行は初めてなので アドバイスよろしくお願いします。
10月にルネッサンスリゾートオキナワへの宿泊を検討しています。 イルカのプログラムに参加する予定はないのですが、 朝や夕に散歩する際にイルカを見ることは可能でしょうか？ また、見れる場合にどの程度近くに寄れるのでしょうか？ イルカが好きなので、イルカを見ながらぼーっと過ごしたいと思っています。
角島は一度泳ぎました たしかに綺麗です 魚もそこそこいて楽しいっちゃ楽しかったです 実際どうなんでしょうか？ 沖縄の透明度は？ 坂の種類は？ 海の中の感じは？ 山口はやはり海藻などもモヤモヤとあり日本の海だなと思いました 私自身が沖縄に対して日本離れした場所だというイメージをもっています どうでしょうか？ 沖縄で考えている海は恩納あたりの遠浅？のビーチと真栄田岬が知りたいです 青の洞窟の中の様子も知りたいです
大阪からフェリーで別府に着いた後、長崎までマイカーで走ります。 行程についてアドバイスして下さい。 昨年もこちらに質問し、いろいろ教えて頂き、 別府港→大宰府→熊本城→阿蘇山（霧でした）→黒川温泉（泊）→再度阿蘇山へ（予定外でしたが火口がよく見えました）→夢大吊橋→湯布院（込んでいたので即退散）→別府地獄めぐり→別府港のコースを周り、とても充実したよい旅行になりました。 今年は長崎へ行く計画（1泊です）を立てました。 昨年同様、朝、別府港に着きます。 その日の午後、軍艦島ツアーを予約しています。 （長崎ちゃんぽんを食べてから参加・・・おすすめのお店教えて下さい） たぶん別府～長崎は、2時間半くらいでしょうか・・・。 宿泊先は、 ●長崎（稲佐山）の旅館 を予約しています。 長崎市内を観光する時間は、軍艦島ツアー終了後、旅館に入るまでと、翌日の朝から。 フェリーの出航時間は6時なので、4時頃までには別府港到着。 グラバー園、大浦天主堂等、回れるところ及び順序を含め、 ピックアップして頂けませんでしょうか・・・。 よろしくお願いします。 実は、最初、宿泊先を雲仙にしていましたが、変更しました。 （雲仙にも行きたいが・・・あきらめました）
車で移動します。それぞれの場所まで、どのようなルートをとって、移動したらよいのか、あと、時間もどの程度みておいたらいいのか教えてください。 中津市からのルートは、日田IC経由と苅田北九州空港IC経由と、どちらがいいのでしょうか？
7月、8月頃久米島か宮古島に行こうと考えています。 家族大人4名(65才～25才)と子ども１人(４歳)で行きます。目的は海で遊ぶことですが、すぐに飽きてしまう人が数名いて旅行に行くとすぐに「どっか別の場所も行こうよ！」と言ってくるので久米島より大きめでメジャー(?)な宮古島の方が良いかなとも思っています。 ただ、ネットで調べてみると宮古島は現在人気急上昇中で時期などを考えると久米島の方が人が少なくてゆっくりできるかなとも思います。 行った事がある方や意見などがある方是非アドバイスをお願いします！ もし、その他にもお勧めの離島を知っている方がいればアドバイスお願いします！
名古屋市内に住んでいます。 今度、長崎へ里帰りしたいと思っているのですが、JRの切符をどのように予約したら良いか分かりません。 教えてください。 ９月13日に出発する予定です。
お世話になります。 来週、大分で彼女と食事をしたいと考えてて、 食事場所を探しています。 車がないので大分駅周辺徒歩圏内でどこかおすすめがないでしょうか？ 大分のことをあまり知らないので…。 彼女さんに何が食べたいか訊いても何でもいいよって言うので、ジャンルの限りはないですが、 フォーマルな感じではない場所で考えてます。 ご自身の経験で活きた情報を頂きたく思います。 長くなりましたがよろしくお願いします。
福岡市 天神★博多駅周辺の個室お勧めレストランについてです。 今週の日曜日に、入籍をするのでその日の夜綺麗なレストランに行きたくて、ホットペッパーなどで探していますが中々良い所が見 つかりません(u_u) 個室で、出来れば夜景が見える所が良いのですが、オススメのレストランがあれば教えてください★ 彼はヨーロッパの人で、シーフード系やお魚は食べれないので、お肉メインが良いです♪ 博多区在住で、お酒は飲まないので車で行ける範囲でしたらどこでも大丈夫です♪ よろしくお願いします(^-^)
7月上旬に3泊4日で沖縄に一人旅に行く予定の者です。 初めての沖縄ということでありきたりですが、 美ら海水族館、首里城、国際通り、平和祈念公園などに 観光で行きたいと思っています。 飛行機、宿泊地はおおむね決まっていて、 1日目の昼前に那覇空港着、4日目の昼前に那覇空港を 出発する予定で、宿泊地は3泊とも那覇市内の予定です。 (実質的に動けるのは最終日を除いた2.5日。) また、現地では1日目～3日目まで レンタカーを借りる予定で、現時点では 下記の日程で周るように考えています、 ◆１日目 11：00に那覇空港着 美ら海水族館、海洋博公園を散策 (那覇市内で宿泊。) ◆２日目 首里城、国際通りを観光 (那覇市内で宿泊。) ◆３日目 平和祈念公園を観光 (那覇市内で宿泊。) ◆４日目 11：40に那覇空港発 ただ、上述したように沖縄は初めてなので、 沖縄に詳しい方に色々教えていただけたらと思い、 こちらに投稿させていただきました。 私がお聞きしたい点は下記の点です。 (１)上記の日程について、率直的なご意見をお聞かせください。 時間的に余裕がある、もしくは余裕が全然ないなど・・・。 (２)上述の観光地以外にお勧めの場所はありますでしょうか。 (本島に限ります。) (３)せっかくの沖縄なので、綺麗な海も見に行きたいと思っているのですが、 どこかお勧めの場所はありますでしょうか。 (本島に限ります。) (４)せっかくの沖縄なので、沖縄名物やお酒なども食べ(飲み)歩きしたいと考えています。 どこか１人でも入れるお勧めのお店はありますでしょうか。 質問が多くて申し訳ないのですが、上記(1)～(4)について 1点でもご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
北海道在住ですが、観光客がほとんど行かない離島には宿泊施設はあるのでしょうか？ あるとしたら、どこの離島がおすすめでしょうか？ 泳げる砂浜のある離島がいいです。家族5人で行きます。 それから、旅行会社のツアープランを利用した方が安く行けるのでしょうか？ 自分で飛行機や宿を個別に見つけた方がいいのでしょうか？ 旅行会社のツアープランを利用されている方が多いように感じますが、どういうメリットがあるのでしょう？ 観光客がほとんど行かない離島がムリなら、観光客が余り行かない離島でもいいです。 久米島、伊江島、波照間島などは観光メッカになってるのでしょうか？
九州熊本県、大分県在住の方、教えてください。 黒川温泉を車で９月の土曜日の朝8：30頃に出発し、竹田市をぬけ原尻の滝、沈堕の滝を観光し、別府に出る（Ｒ442？Ｒ10？）には、どの位の時間がかかるでしょうか。そのあと別府で２時間位地獄めぐりをして湯布院をぬけて九重大橋をみて博多にでようと思っています（18：30頃着）。無謀でしょうか？
６月下旬、もしくは７月の上旬に女二人で一泊二日の宮崎旅行を考えています。車です。 行きたい場所の候補を出し、ルート決めをしていたのですが、範囲が広すぎてどのようなルートでまわれば効率よくまわれるかがわかりません。 泊まる場所はまだ決めていませんが、初日の午前中には宮崎県に着けるようにしようと思っています。 高千穂峡 日南市（サンメッセ日南、鵜戸神社、） 宮崎市青島 日向市（クルスの海、日向岬、馬ヶ背） 高千穂牧場 綾の照葉大吊橋 愛宕山←夜景を見たいです 都井岬 志布志湾大黒イルカランド これらを効率よく回れるルートを考えていただけませんでしょうか。 全部まわることが難しいようであれば何カ所かは削るつもりです。 よろしくおねがいします。
福岡市内で昼間あいてるビアガーデンはありませんか？！緊急です！よろしくお願いします！
８月１６日から２０日の予定で沖縄に行きます。 どこか１日は慶良間諸島に行って子供に魚を見せてあげたいと思っています。 シュノーケルはまだ早いので、箱メガネ付きの浮き輪です。 あちこち検索しているのですが、本格的なシュノーケルの情報が多くて、 箱メガネ程度でどこが楽しめるかと思い質問しました。 この期間は干潮が早朝と夕方、満潮が昼頃です。 お薦めの時間帯もわかれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
来月末、神戸から鹿児島へ旅行を予定しているのですが、安価に新幹線のチケットを購入する方法を教えていただけないでしょうか。いろいろ調べてみたのですが、「おでかけネット」などいくつかのサービスがあって、結局はどれが安価なのか分からなかったので質問させていただきました。 お手数おかけしますが、よろしくお願いします。 なお、旅行は複数名で行く予定ですので、指定席を購入する予定です。
いつもお世話になっています。今年の8月14日辺りから車で九州の鹿児島県鹿屋市まで行こうと思っております。人数は運転手が２人（最悪１人になるかも）全部で５～６人です。愛知県一宮市から出発します。今回は旅行ではなく用事で行くので3日～4日間しか日にちがありません。費用をなるべく安く済ませたいのと所要時間など何も分からないのでまたこちらに質問させて頂きました。どうぞよろしくご指導下さいませ。
来月、父親が定年退職(65歳)するため、定年祝いに母との温泉旅行をプレゼントしようと考えています。 両親は福岡在住のため、大分の湯布院で探しています。(熊本の黒川温泉も検討しましたが、交通手段が限られているため断念) 各旅行会社等のお勧めランキングはみましたが、若い家族向けが多いようであまり参考になりませんでした。 そこで、父と同年代の方、若しくはそのご家族で一緒に宿泊された方で、湯布院でお勧めの旅館があれば教えてください。 《条件等》 1.落ち着いた雰囲気のある旅館 2.父が温泉が好きなので、お勧めの温泉がある(出来れば露天風呂がある) 3.予算は大人2人1泊2日で10万円前後まで 以上 御三家の亀の井や玉の湯も検討しましたが、内風呂のみなため悩んでいます。
この７月に私用で沖縄の那覇県庁北口のホテルロコアナハに宿泊して翌日早朝に近くのバス停より乗車し恩納村ホテルムーンビーチへ午前９持３０分頃に到着したいのですが、那覇バスの路線表とか時刻表とかがすぐにわかる方法があれば教えてください。
7月の1日から3日まで　2泊3日で九州旅行にいきます。 1日目は湯布院観光します。2日目3日目の観光ルートについて教えてください。移動手段は車です。 2日目出発地　湯布院　宿泊先　黒川温泉 3日目出発地　黒川温泉　最終到着場所　熊本駅です 希望観光地は　大観峰　草千里　阿蘇山　熊本城　高千穂峡です。 景色の良い道を効率よく走りできるだけ多くの観光地を訪れてみたいと思っています。 上記以外のおすすめの観光地も教えていただけると助かります。　よろしくお願いします。　
7月下旬～8月上旬　3泊4日　九州をレンタカーで旅しようと思っています。　 九州は初めてです。（羽田空港から飛行機で九州に入ります） 途中で気になる所に立ち寄ったり、寄り道したり… 気に入った場所があったらじっくりゆっくり時間をかけるような気ままな旅が好みです。 行ってみたい所は以下のとおりです。 ◎やまなみハイウェイ ◎阿蘇ミルクロード ◎阿蘇パノラマライン ◎阿蘇山ロープウェイ ◎ラピュタの道 ◎原尻の滝 ◎大観峰 ◎草千里ヶ浜 ◎押戸石の丘 ◎高千穂峡 ◎通潤橋（観光放水は7/26・27、8/1・2というのは調べました） 全部回るのは難しいでしょうか？ 【質問】 （１）これらを3泊4日をまわるとしたら、どの空港を使い、どんなルートがおすすめでしょうか？ （２）宿泊場所はルート次第になるでしょうが、おすすめの宿があれば教えて下さい。 　　　1泊くらいは温泉宿に泊まりたいと思っていますが、 　　　民宿、ペンション、ホテル、旅館など、タイプは特に問いません。 （３）軽くハイキングできたり、自然に親しめる所があれば教えて下さい。 （４）他にもおすすめの観光場所、ぜひ見ておきたいビュースポット、グルメ、おみやげ、 　　　ドライブルート等ありましたら教えていただきたいです。 雄大な自然、すばらしい絶景、爽快なドライブを楽しみたいです！ アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。
8月に友人と3泊4日の沖縄旅行に行きます。3日目に青の洞窟、万座ビーチ、アメリカンビバレッジに行こうと思っています。那覇市内にホテルを借りるのですが、この3点に行くならバスとレンタカーどちらの方がお得でしょうか？ 優先順位では、お金→時間です。 沖縄のバスの移動するためのお金とレンタカーのガソリン代や駐車料金、本体、高速料金で予想がつかないので、回答よろしくお願いします。
2014/06/26から沖縄に遊びに行く予定で、 沖縄のお土産（友達用）に「オヤ獅子ストラップ」のような笑えるギャグ的なグッズを考えています。 どんなグッズがありますか？ ネット販売ではなく、そのグッズが販売している牧志駅寄りのお土産屋さんを教えて欲しいです！
今年の夏いとこがいる沖縄に愛知から遊びにいきたいのです。 航空券だけで大丈夫です。 そこで一番安い航空会社はどこですか？？ またいつごろ行くのがお値打ちですか？？ 値段はいくらくらいになりますか？？ おすすめの行き方などあれば教えてほしいです^ ^！ お願いします。
近く石垣島と沖縄本島へ旅行に行きます。 ビーチコーミングが好きなので面白いものが拾えたらいいなと思っているのですが、 石垣島、竹富島、沖縄本島のビーチでお勧めの場所といったらどこでしょうか？ シーグラスや浮き球が特に好きです。 泊まるところの近くにはマエサトビーチがあるのですが、ここはシーグラス等拾えますでしょうか？ シーグラス以外でも、ここでこんなもの拾えたという情報も大歓迎です。 よろしくお願いいたします！
この度、初めて沖縄（那覇）に旅行に行く予定です。 親戚の子供たち（小1～中1）も一緒に行くのですが困りました。 というのも、ツアーはフリープランなので、自分たちで効率的にスケジュールを作って調整しなければなりません。※というか、良いプランを見つけることが出来ません…（涙） しかし、私を含め皆初めての沖縄な為、何がどこにあって、何をするのが楽しいのかさっぱり分かりません…。 一応、中ら海水族館は外せないということは決まっています…。 という事で、沖縄に詳しいまたは何度も沖縄に旅行に行かれた方に質問です。 沖縄（那覇）に行くのであれば、 ・「絶対にしたほうがいい事！」 ・「絶対に行ったほうがいいスポット！」 ・「絶対に食べたほうがいい食事！」 ・「絶対にチャレンジしたほうがいいレジャーやアトラクション！」 など等、せっかく沖縄に行くのにこれをしないのは勿体無い！というものがありましたら教えていただけないでしょうか…。 色々と雑誌なども買って研究はしているのですが、何せ、やはり紙の上の情報でしかありませんので、実際に試された方の感想をお伺いできればと考えています。 また、子供たちにも満足のいく、思い出に残る貴重な体験にさせてあげたいと考えておりますので、どうかよろしくお願いいたします。
6月末に子供を連れて福岡へ遊びに行きます。 宿泊先は知り合いと会う為、博多周辺を予定しています。 日中は子供と二人で遊びに行こうかと思っていますが、どこかオススメな所はございますでしょうか？ 私は妊娠中で、子供は4歳の男の子が一人です。 アンパンマンミュージアムへ行こうかと思いましたが、 以前神戸のアンパンマンミュージアムへ行った事があり、 子供の年齢的にもちょっと小さいかと思っております。 子供はウルトラマンが大好きなのですが、ネットで探しても見当たらず、 福岡県外へは出る予定はございません。 他にどこか、オススメの遊び場ございましたら、お教え願いますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
８月に友達と二人で 福岡の小倉まで行くのですが 高速バスか新幹線かで 悩んでいます。 初めてのことで 色々調べてみても 今一わかりません… 一泊する予定です。 往復で出来るだけ 安く行ける方法は 無いでしょうか？
7月末の週末に沖縄旅行へ行きます。 誰も知識がなく、色々調べても結局どこが良いのか全然分からず… 皆様のおすすめや穴場など知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです(>_<) 普段は渋谷で遊んでいるような20代前半のギャル4人です。 沖縄本島に2泊3日でレンタカーは3日間借ります。 古宇利大橋とアメリカンビレッチは行ってみたいなと思っています。 DFSや遺跡巡りや森？には興味ないです… ・全員海が大好きで、どこの海がおすすめですか？ 観光客向けのマリンスポーツができるところと、とにかく景色がキレイなのんびりできるところで探しています。 ・全員お酒が大好きで、朝まで飲めて賑わっている地域はどこですか？ 渋谷とか新宿のような…そこらへんの居酒屋で十分です。 地元の若い人たちが行くような通りなどもあれば知りたいです。 ・1日だけ船に乗って離島も行きたいのですが、どこがおすすめですか？ キレイな海、風景が見たく、本当海しかないような感じでも大丈夫です。 ・もし3日間雨が降ってしまい、海に行けない場合、どこに行くべきですか？ 水族館くらいしか思い浮かびません… ・結局どこらへんの地域のホテルをとるのが良いのでしょうか？ お昼は車があるし、２日間朝まで飲む予定なので、飲屋街から近いほうがいいのかな…とも思っています。 長くなりましたが以上です(>_<) 全員タフなので、3日間睡眠時間とらないくらい遊び倒したいです！笑 全てではなく１つでも何かおすすめや情報があれば教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
鹿児島のことに興味があります。 こんな面白い風習がある。 こんな変わった祭りがある。 どこの学校の制服がかわいい。 こんなおいしいものがある。 他県の人が聞いたらびっくりするようなこと。 何でもいいので教えてください。 また、そんな情報が載っているサイトがあったら知りたいです。
7月中旬に2泊3日で熊本周辺に旅行を予定していますが、九州で個人旅行は初めてなので、お力をお借りしたく、質問しました。 目的地は、阿蘇山・高千穂峡・熊本市街、時間があれば黒川温泉に行きたいなと思っています。 行きは飛行機でくまもと空港に9時半頃着。帰りは14時半頃発の予定です。決まっているのは行き帰りのフライトのみで、まだ宿は決まっていません。 レンタカーを借りようと思っていますが、トロッコ列車やあそぼーい！など観光列車も乗ってみたいなあ…とも思ったりしています（＾＾； 移動距離も結構ありますし、それぞれどれくらいの所要時間なのかも検討がつかず… お勧めの旅行プランがあれば、教えていただけますと、ありがたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
Feliceってご飯屋さん知ってる方いませんか？イタリアンなのかな？噂で聞いたので場所とかわかんないし、ネットで捜しても分かんなくて…。美味しいしスタッフさんもステキみたいなので(笑)どなたかご存知の方いたら教えて下さい(_ _)
10月の連休（10日午後～14日）を利用して、北海道から女2人で旅行の予定です。 旅行先を迷っているので、アドバイスよろしくお願いします。 私は、毎年どこかに旅行に行っているくらい旅行が好きです。 その中でも、世界遺産や建築物が好きで、5回ほど海外旅行に行っています。 訪れたところは、フランス、カンボジアアンコール遺跡、ベトナムハロン湾、オーストラリアエアーズロック、メキシコチチェン・イッツアなどです。 一緒に行く相方はハワイに何度かと、台湾、韓国などに旅行をしたことがあります。 迷っているのは、 国内で、屋久島の縄文杉を見に行くか、 それとも、海を渡り、シンガポールに行くかです。 屋久島は世界遺産だし、値段的にもシンガポールよりは安くすみそうでした。 屋久島以外にも、熊本を少しと、鹿児島指宿、種子島にも行こうと考えています。 シンガポールはマリーナ・ベイサンズのプールが魅力的で、やはり行くならプールに入りたいと考えています。プールに入るとなると、マリーナ・ベイサンズに宿泊が必須になるので、シンガポールのツアーの中でも少し値段があがります（探したところ、安くて15万くらいでした）。 私の中での予算がおこづかい含めて15万だったので、シンガポールは少し高いなぁというイメージではあります。 もし、シンガポールになるのであれば、2泊5日というかなりの弾丸ツアーにはなりますが、実質3日間は遊べそうです。 屋久島・九州に旅行したことのある方、シンガポールに旅行したことのある方、 比較にならない迷いかもしれませんが、 アドバイスよろしくお願いします。
近々博多リバレイン内のアンパンマンミュージアムに車で行く予定なのですが、雨の日濡れずにリバレインに行ける駐車場はありますか？ 市営川端地下駐車場 博多リバレイン第1駐車場 博多リバレイン第2駐車場 HPに載ってある駐車場はリバレインに直結しているんでしょうか。また、平日(火曜・水曜あたり)の朝10時頃で満車はないですよね？
那覇市国際通り近くの沖縄第一ホテルについて、ネットでは情報が得られなかったので、こちらの宿泊料金(シングル・ツイン)や食事について教えてください。
来週末に父親(８８才　足腰は多少弱ってますが普通に歩くことは出来ます)と 唐津～嬉野温泉へ旅行に行きます 福岡空港に８：２０着そこから地下鉄で一度利用して事のある 博多駅横の博多バスターミナルまで行って 唐津行きのバスに乗る予定をしているのですが かなり時間がタイトになってしまいます 天神バスセンターまで行くと時間的に余裕が出るのですが 天神バスセンターって日本一大きなところと聞いております 高齢の父を連れて目的のチケットを購入してバスに乗ることが出来るか ご利用されてる方のご意見をお伺い致したく質問致しました よろしくお願い致します
10月下旬に、座間味にいく予定です。 那覇空港に　9時5分着予定のピーチです タクシーを利用すれば　10時発の座間味フェリーに乗船できますか？
６月末に家族で沖縄旅行に行く事になりました。 その頃でしたら泳げるとは思うのですが、そもそも沖縄っていつ頃～いつ頃まで水着で海水浴ができるのでしょうか？ 沖縄詳しい方、教えて下さい。 あと、服装も羽織れるモノ等あった方が良いのでしょうか？
東京から宮崎県まで 飛行機で何時間でつきますか？
悲しいことがあり、6月上旬辺りから沖縄の石垣島を中心に3泊4日くらいの一人旅を考えています。 …が、旅行会社のプランなど見てもよくわからず、迷っています。 沖縄でしたいことは 海を見てボーッとしたい 美味しいものを食べたい ゆんたくしたい こんな感じで、あまりアクティブに遊びたいわけではありません。 出来れば島に行きたいのですが、ペーパーで運転出来ないのでレンタカーが借りれません。レンタカーや原付なしでは沖縄一人旅は厳しいでしょうか？回答宜しくお願い致します。
６月９日から２泊３日なんですが、足わ全て市電と徒歩です！１日目、中華街、大浦天主堂、グラバー園辺り巡ります。２日目の13時～15時30分まで軍艦島クルーズ予定でして朝とクルーズ後に何処に行くか悩んでます！何処かオススメ教えて下さい！ちなみに３日目に、原爆資料館、平和記念公園に行きます！いろいろ計画立てておきたいので、いろいろ教えて下さい！
金曜日の18時プレイボールの試合を観に行く予定です。 その際出来れば、車で行ってヤフオクドームの駐車場に停めたいと考えています。 そこで以下の質問があります。 1．17時過ぎでも駐車場は空いていますか？ 2．仮に空いていたとしても、駐車場周辺はかなり混みますか？ 3．駐車場の予約チケットを購入した方が良いですか？ 宜しくお願いします。
来年、大阪から宮崎キャンプへ行きたいのですが宿泊所、交通機関等いろいろ教えていただきませんか？
感想をお願いたします。 絶対に行くべき、一生に一回は行くべき、と思いますか？ 首都圏住まいなので新幹線往復で４万しそうですが、その価値がありそうですか？ ご意見お待ちします。
今度、宮崎へ旅行に両親が行きます。 そこで、マンゴーを購入してきてもらおうと思っています。 どこかお勧めのところはありますでしょうか。 美味しくて、金額も安めのところをお願いします。 因みに、両親は、宮崎駅のホテルに泊まり、観光は貸切タクシーを使用します。 よろしくお願いします。
　教えてください。 8月に沖縄に旅行に行きます。一泊目は旭橋のリーガロイヤルグランに泊まって、次の日にケラマシュノーケルツアー半日(午前）コースに参加します。ツアーは12時に三重城港で解散となりますが、 ホテルに預けた荷物をとりに戻り、ゆいレールで12時30分までに那覇空港にいけるでしょうか？ または、チェックアウト後、荷物を預けずに港まで持って行って、コインロッカー（あるのかわかりませんが・・・）に預けるか、ツアーの船に積んでもらって(これも可能かわかりませんが）、ツアー終了後は港からタクシーで空港に行く方が速いでしょうか？ 12時30分に二泊目のホテルの送迎バスがでるので、できれば乗りたいのです。ちょっと無理な気もしていますが・・・。
沖縄　二泊三日の旅行プランについてご意見下さい こんにちは、7月に初めて沖縄に行きます。今まで山や温泉が多かったのでビーチリゾート自体が初めてです。 傾向的には、 ・神秘的 ・大自然を感じられる（原生林、熱帯林、などなど沖縄独特の自然） ・気持ちがいい ・景色が美しい ・わくわくというよりは癒されたい ・熱帯的な雰囲気を味わいたい 以上のような感じを希望します。 今のところ具体的に決まっているのは、 ・青の洞窟には行きたい ・シュノーケルをして熱帯魚を見たい ・ガンガラーの谷に行きたい ・三線の生演奏を聴きながら沖縄料理を食べたい ・シーサーを玄関に構えているような、よくあるわたしたちの連想する沖縄らしい町並みが見てみたい 以上です。 そこでわたしが立てたプランですが、 一日目 14:30　那覇空港到着 16:30　レンタカー店出発 19:00　青の洞窟ナイトスノーケルツアー参加 恩納村のホテルに泊 二日目 10:00　恩納村出発 12:30　ニライカナイ橋 13:00　せいふぁーうたき 16:00　ガンガラーの谷ツアー参加 20:00　那覇着、食事（三線の聴ける店） 那覇泊 三日目 10:30　波の上うみそら公園でシュノーケル 14:00　首里城付近で昼食 15:00　首里城＋付近を散策 17:00　空港へ 18:00　那覇空港を出発 みたいに考えています。 質問は、 １、せいふぁーうたきは大自然を満喫できますか？気持ちの良い場所ですか？ ２、スケジュールはタイトではないですか？できればあまりせかせかせずに、のんびりしたいです。 ３、青の洞窟でのシュノーケルは夜なのですが、真っ暗ですよね。わざわざ洞窟に行く意味はありますか？ ４、青の洞窟でのシュノーケルを昼に持ってくる場合、二日目になると思うのですが、その場合、プランをごっそり考え直さねばなりません。もしごっそりプロデュースし直してくださる方がいればお願い致します。（ちなみにほんとうはフクギの並木も見たかったのですが、どこにも入れようがないと思ってカットしました。。） ５、原生林、熱帯林など、とにかく木の生い茂る幻想的な場所に行きたいのですが、おすすめあれば教えてください よろしくお願いします
九州へ仕事で行くのですが、仕事が終わった後せっかくなので観光して帰ってきます。 熊本駅でレンタカーを借りて、朝8時半に出発。その日の夜は別府に泊まるので、別府までの間でどこかおススメの場所を教えてください。 別府の地獄蒸し料理（鉄輪）に14時半くらいには入りたいと思っております。 （ちょっと遅い昼食・・・） 翌日は地獄めぐりをして大分空港に向かう予定でおります。 よろしくお願いいたします。
五月末に沖縄へ行きます。 沖縄のおやつのような天ぷらが好きで、沖縄にいったことのない家族にも食べてほしくてお土産に買って帰ろうと思っています。 お昼のフライトで帰り、そのあとも移動で自宅に着くのが20時頃になりそうなんですが、その当日もしくは翌日まで食べれますか？ はずかしながら料理をしないので、家で天ぷらも作ったことがなく（汗） ちなみに午前中のうちに、公設市場の惣菜屋さんか奥武島の天ぷら屋さんで買おうと思っています。 よろしくお願いします。
現在は1,791mの中岳が久住山より高いことになっています。 ところが、50年近く前までは久住山の方が高かったのに、測量の結果、順位が逆転したと聞いています。 このことを確認していただけませんでしょうか。 1960年頃の古地図をお持ちの方、見てもらえませんか。
義母の誕生日祝いに、ハウステンボスに連れて行ってあげます。 ハウステンボスで約3時間過ごす予定です。 1日パスを使い、園内のバスと船の乗車ができます。 アトラクション系は申し込んでいません。 子供の頃1回行ったきりで、ハウステンボスのガイドブックを買ったけどイマイチ分かりにくかったので教えてください。 70歳の女性と一緒にハウステンボスに行くとして、絶対行ったほうがいい場所を教えてください☆ （70歳とはいえ、田舎でちゃきちゃき歩いたり一人でプチ旅する人なので、足はある程度丈夫です。 できるだけ「ここは絶対」という場所にしぼって、できるだけ省エネルギーながらも、楽しんでもらいたいという気持ちです。） ちなみに義母は、花が好き。新しいものや若者向けのものも好き。初めて会う人との交流も好き 写真撮られるのも好きです。
五月末に沖縄へ行きます。 ここ最近ですが焼き物に興味を持ちはじめ、今回の旅行中にやちむんを購入したいと思っています。 壺屋やちむん通りと読谷のやちむんの里のどちらかには行きたいと思っているのですが、二泊しかないためどちらか一箇所に絞ってゆっくりみようと思っています。 ガイドブック等で見比べているのですが、 どちらも良さそうで迷っています・・・。 沖縄自体はたくさんいったことがあるので地理は分かるのですが、 ・普段使いの実用的なものがほしい ・職人さんについてはまだ不勉強なので、今回は老舗や有名な職人さん問わずいろんな物が見てみたい ・どちらかというと備前焼きのように渋めのものより可愛くキレイな焼き物がほしい ・比較的リーズナブルに買える こんな場合にはどちらへ行くのがオススメでしょうか？ 両方行かれたことのある方、アドバイスお願いします！ また登り窯の時期により、窯元の品揃えは大幅に変わりますか？ あと、恩納村にもいくつかあると見たのですがこのあたりでオススメのギャラリーがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
１歳８ヶ月の娘と２人で飛行機で沖縄に行きます。（独身の友達と現地集合） １日目：昼ごろ沖縄着 　　　　　国際通りらへんをプラプラ予定 　　　　　宿泊は国際通り近辺素泊まり ２日目：午前中からレンタカーで北谷方面 　　　　　（海に行ったり買い物したり） 　　　　　宿泊は１泊目とおなじホテル といった予定なんですが。。 (1)国際通りなどプラプラするのでベビーカーを持って行こうとおもってますが必要ですか？ (2)荷物を入れる鞄はボストンなどよりスーツケースがいいですか？ (3)機内で娘がぐずらないか心配で。。おかし、飲み物、シールブックなどは用意しようと思ってますが 　　他にオススメの物はありますか？ (4)その他、子連れでオススメ！これ良かったなど、なにかありましたら教えて下さい。 長文ですみません。。娘と沖縄旅行初めてで不安ばかりで・・・
那覇空港で保安検査を受けた後、搭乗するまでの間で機内に持ち込みできるお弁当や何か販売しているお店ってありますか。
熊本、大分方面へ車での旅行を考えていますが、特に阿蘇・くじゅう方面の移動、観光にどのくらい時間を費やすのか考えています。 ３泊４日で、１日目は熊本市内まで移・宿泊、２日目と３日目で阿蘇、くじゅうを中心に見て回ります。 熊本～大分（別府）間を、途中黒川温泉か阿蘇のどこかで１泊して2日で移動しようと思います。 別府で３泊目、４日目で帰途につきます。 移動手段は車です。 特に阿蘇やくじゅうの時間配分がよくわかりませんが、だいたいの希望はこんな感じです。 ・白川水源、草千里ケ浜、中岳火口、大観峰、九酔渓のつり橋あたりは外さないようにしたいです。 ・牧場、動物テーマパーク系はどこか少なくとも１つは行ってみたいです（カドリー・ドミニオン、くじゅうのガンジーファーム、阿蘇ミルク牧場、その他の牧場…） ・湯布院にも寄れたら寄りたいです。どこか日帰り温泉に寄る程度でもいいですが。 ・別府では地獄めぐりができれば…。別府に着いたら一泊して、次の日の午前中でもいいですが、その日の午後には帰途につきたいです。 地獄めぐりとはどのくらい時間がかかるものなのでしょうか？ この日程では無理があるでしょうか？ 無理があるとか、逆にこんなところもあるよ、みたいなのがあれば教えていただければありがたいです。
マイルが貯まったので、7月初旬に女一人で渡嘉敷島に行く予定です。 阿波連ビーチとトカシクビーチにそれぞれ1泊ずつしようと思ってますが、トカシクビーチ周辺には民宿がほとんどないので、とかしくマリンビレッジに泊まろうと思います。 女一人でハイシーズンにリゾートホテルに泊まると浮きますか？ビーチではさほど一人でも気になりませんが、ホテルの食事の時に一人だと浮いて、いたたまれなくなる気がするのですが。 ハイシーズンでも平日（木曜）宿泊予定なので、大丈夫でしょうか？ そんなこと気にするなら行かなければいいと言われそうですが、宿泊したことがある方、様子を教えて下さい！
まだ先の話ですが１１月に沖縄旅行に行こうと考えています。 ３歳と１０ヶ月の子供と夫婦の４人です。 ２０１２年１２月上の子が１歳４カ月の時に本島、石垣島、竹富島に行き、２０１３年９月２歳１ヶ月の時は本島に行きました。 今年はどこへ行こうか思案中です。 今のところ １・宮古島、伊良部島 ２・西表島、小浜島＋石垣島から行ける他の離島 ３・座間味島、阿嘉島、本島 です。 たぶん１週間から１０日くらい滞在します。 当初は９月か１０月に行けそうだったのでビーチでのんびりしたくて宮古推しだったのですが１１月だと海に入るのは厳しいと思うので宮古島で１週間だと退屈しますか？ 西表島はジャングルクルーズや牛車もあるしいいのかな、と。 小浜島はその時期は星が綺麗そうなので行ってみたいです。 波照間も憧れますがさすがに乳幼児連れて揺れる船はきつのかなと思っています。 座間味島、阿嘉島も海以外は退屈しそうですか？ 基本的に夫も私も行った事のある所は再訪せず行った事の無い所に行きたいタイプです。 本島は割と回ったのでメインにはしたくありません。 １１月に行くとしたらどこがオススメでしょうか？ 上記以外でもあったら教えてください。 リゾートホテルでゆっくりというのは無しでお願いします。 ドライブしながら観光したりビーチで貝拾ってのんびりしたりしたいです。 もしかしたら天気のいい日の昼の暖かい時間はひざ位までは海に入れたりすることも期待しています。 もし他の県でも１１月なら沖縄よりオススメというのがあれば教えていただきたいです。 ちなみに当方関東在住です。 何卒よろしくお願い致します。
今度、大分の別府旅行をします。 そこで、教えていただきたいのですが…。 1日目 お昼過ぎに大分空港到着 別府の宿に直行する(駅に近い) 2日目 午前中、地獄温泉観光 午後、九州自然動物公園 16時までに別府の宿へ(駅に近い) となります。 ここで、1日目別府駅周辺の宿に泊まり、動物公園へ行き、また別府駅に戻ってくるのはかなり時間がかかりますでしょうか。 どれくらいかかるか調べられなくて教えていただけたらと思います。 もし、時間がかかったりなどしたら3日目に変更は可能です。 また、別府でおすすめのランチができるところなどありましたら教えてください。(どちらか一方の回答でも構いません) 因みに、1歳半の子供と、両親も一緒に5人の旅行になります。 よろしくお願い致します。
　　2月に沖縄に修学旅行に行ってきました。 その時の班別自主研修で、沖縄の焼き物について調べることにしました。 ですが、沖縄に行って話を聞いても、壷屋焼とほかの焼き物と何がちがうのか、 沖縄らしさってなんなのかが、いまいちわかりませんでした。 壷屋焼が、ほかの焼き物と違うところをくわしく教えてください。 壷屋焼の沖縄らしさについても教えてください。 読みにくい文ですが、回答よろしくお願いします。
大分県中津市から宮崎市内までの最短時間で行けるルート（クルマ）を教えて下さい。 東九州道が整備されつつあるとしてもまだまだ時間がかかるような気がします。 中津→日田から九州道を利用するパターンと、宇佐別府道路→東九州道（途中一般道利用含む）や大分市内から一般道の豊後大野経由してのパターンといくつかあろうかと思いますが よろしくお願いいたします。 なお宮崎市内への到着時刻は、朝9時前後を希望します。
はじめまして。 関西に住む24歳の会社員です。(女です。) 6月末で勤めていた会社を退職します。 そして少し自分を見つめ直すためにも、初一人旅に 出ようと思っています。 場所は九州をマイカーで一周できればと 思っています。 7月に出発して、18日間ほどで回りたいと 思っております。 今回、初めての一人旅で、初めての九州なので どうまわったらいいかとか色々考えていますが、 是非！色んな方の意見も聞きたいなぁと質問させて頂きました。 車で山口県から九州に入りまして、帰りは大分から大阪までフェリーで帰ろうかと思っております。 各県の有名なところは行きたいなぁと思っているんですが、 どういう順番にまわればいいか是非知恵をお貸し下さい(>_<)！ そして出来れば是非ここは行ったほうがいいよ！ というところがあれば教えて頂きたいです♪♪ 観光地や穴場スポット、美味しいものなんでもいいです♪ 女一人旅なので色々不安もありますが、まず行動を起こしたく 良い旅にしたいと思います！！！ 皆様、是非よろしくお願いいたします＼(^o^)／
8/15に母と2歳の子と一緒に長崎市内に泊まる予定です。 ANAクラウンプラザに泊まる予定ですが、8/15は精霊流しがあるらしいので見てみたいのですが、調べてみたら交通規制がかかるとか。。。 午前中に佐世保からJRで移動して、観光をしてまわって夕方から精霊流しを見れたらいいなと思っています。 グラバー園のそばのホテルなのですが、交通規制がかかると移動するには不便でしょうか？ JALのホテルも気にはなっていますが、他におすすめなホテルはありますか？
写真撮影で 福岡市内でサクランボのなる木を探しています。 （民家以外で） 教えてくださいよろしくお願いします。
現在、妻が妊娠してます。子供ができる前の最後の大きな旅行と思い計画たてました。アドバイスよろしくお願いします。 １日目 福岡空港１６時着でレンタカーを借りる。 中州の屋台へ 博多市内で宿泊 ２日目 佐賀へ ９時・・・吉野ヶ里遺跡（２時間ほど散策） 長崎へ １５時前後・・・ハウステンボス （時期的にアジサイやってるみたいなので、花と何個かのアトラクションに乗りつつ、園内を散策し 夜のイルミネーションを見る予定です。） 長崎市内で宿泊 ３日目 午前 一番早いツアーで軍艦島へ ９時か１０時？ 午後 長崎市内観光 雲仙温泉で宿泊 ４日目 ８時２５分・・・フェリーで島原から熊本へ 午前 熊本城（２時間ほど散策） 午後 阿蘇山 火口や草千里ヶ浜に寄りたい やまなみハイウェイで大分へ 別府か湯布院で宿泊 ５日目 温泉地観光 時間があったらうみたまごへ レンタカー乗り捨てて大分空港にて帰宅 質問ですが・・・ ・時間的にこのスケジュールで大丈夫でしょうか？ ・レンタカーは１日目は借りず２日目の方が良い？ （ただ、慣れない土地ですし、１日目に借りた方が２日目がスムーズ？） ・高千穂に行きたいが、どうにかスケジュールに入らないか？ ・食事するところ決めてないのですが、ここはおすすめなどありましたらお願いします。 ・最後の宿泊する宿はぼちぼち贅沢したいです。おすすめ宿は？うみね？てとこ気になってます。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
5月末の平日に2泊3日で女２人旅をします（20代後半） 旅行会社手配はせず、航空券はLCCで取り、ホテルも自分たちで予約する予定です。 なので宿泊地もまだ決めていません。 女2人で楽しめる場所、ここは絶対行った方が良い！という場所など、 おすすめがありましたら教えて下さい。 行く場所に合わせてホテルも検討したいと思います。 よろしくお願いします。
１日目は10:00出発で、嬉野→湯布院→やまなみハイウェイ→火口見学→阿蘇（宿泊） ２日目は阿蘇→久住高原→別府（宿泊） というルートで行きたいのですが、 可能なプランでしょうか。 嬉野から阿蘇へは熊本インター利用の方が早いとは分かってますが、やまなみハイウェイも捨てがたいのです。 10時に嬉野を出たら、昼にはやまなみハイウェイに乗れるでしょうか。 火口への到着は何時くらいになる感じか、おしえてください。
ゴールデンウィークの初日に阿蘇へ旅行に行きます。 朝6時に佐賀県伊万里市を出発し、高速で行きます。 子供がいるので阿蘇ファームランドに行く予定なのですが、調べてみると大混雑＆大渋滞みたいですね。。 そこで、色々調べてみたのですが詳しい方のアドバイスを頂けたらと思って質問させてもらいました。 通常阿蘇ファームランドだと熊本ICで下りなくてはいけないのですが、そこを菊水ICにしてやまなみハイウェイを通ってファームランドに行く案です。 大観峰を通るみたいなのでこちらも混むのかもしれませんが…。 朝6時に佐賀県伊万里市を出て、通常2時間ちょっとで阿蘇ファームランドへは到着するみたいですが、やはり4時間くらいを考えていた方がいいのでしょうか？ 阿蘇ファームランドへ行った後はホテル（阿蘇市以外）へ行くので他に寄る予定はありません。 回避ルートのアドバイスなど頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
沖縄旅行の際に見かけなかったのですが、沖縄にたこ焼き屋はあるのでしょうか？
沖縄本島のレジャーについて詳しい方、是非回答をお願いします。 7月に彼と沖縄旅行を計画しております。 飛行機は行きが12時に那覇着。 帰りが20時に那覇発で、2泊3日の旅行です。 本島の旅行は初めてなので (国際通りに1泊は経験有り) 計画を立てるのに困っております。 2日目は、宜野湾のムーンオーシャン宜野湾を予約しております。 (携帯電話のポイントで交換した宿泊券ですので、2日目のホテル変更は今の所考えておりません) 沖縄でしたい事は 綺麗なビーチでまったり(ビール飲みたい) 綺麗な星空をみたい(車使わず) クルーザー(昼)に乗りたい シュノーケルをしたい BBQ 古宇利島に行きたい 名護フルーツパークに行きたい 国際通りで夕飯を食べたい など、盛り沢山です。 上からやりたい事順です。 レンタカーを借りる予定ですが 彼はお酒が好きでビーチでや、夜には 飲みたいので、ビーチに近いホテルの 予約をした方がいいのかな？と考えて おります。 古宇利島のone suite hotelか ブセナテラスかJALオクマを検討しておりますが、口コミを見てもイマイチ、イメージがわきません。少し高くても頑張りますので(1泊7万くらい)綺麗な海を見ながらまったりしたいです。 星空を、車を使わずに楽しむなら 瀬底や、古宇利の近くのホテルの方がいいのかなとも考えております。 また、クルーザーは、 ブセナテラスで手配できるとの事でしたが、おすすめのアクティビティの代理店をご存知でしたら是非教えてください。 クルーザーで、無人島(慶良間近く？)に行く半日シュノーケルツアーも見つけて、参加を悩んでおります。 のんびりとしに行くのに 予定盛り沢山だと楽しめない気もしますし、、 航空券も高い連休に行くので 出来るだけ充実した旅行にしたいです。 まとまりの無い文章ですが。。 綺麗な海が目の前にあり、夜星が綺麗にみえるホテル 良いアクティビティ紹介会社 BBQできるオススメスポット 沖縄のおすすめスポット など、どんな情報でも、教えて頂けたら嬉しいです！ 2泊目はレンタカーを返して、夜と、その次の最終日はタクシーや公共交通機関での移動も考えてますm(._.)m
関西から新幹線で福岡まで行き、そこからレンタカーで福岡&佐賀&長崎を回ります。そこで五島列島もしくは壱岐対馬へ足をのばしたいのですが、日程があまりないためどちらに行く方が簡単でか知りたいです。時間的、金銭的、距離的に教えて下さい。また、レンタカーを船に載せていく場合高いのはどちらでしょう？高ければ置いて行き、現地でレンタルバイク90~100ccを借りたいのですがどちらの島の方がレンタルしやすいですか？また、五島の場合はどの地域が近くて行きやすいか、壱岐対馬の場合も地域を教えて下さい。
今週末に石垣島へ行きます。 竹富島でコンドイビーチと星の砂の場所へ行きたい為、 レンタサイクルを借り移動したいと思うのですが、ワンタッチサンシェードや海での荷物、 食べ物ももって行きたいと思うので、荷物が多いです。 大人2人と、子供2人（高学年）ですので、もっていけない事はないと思うのですが、 他の方もレンタサイクルで荷物たくさんの方っていらっしゃるのかな？と思い質問させていただきました。 バスのがいいのかなと思いましたが、できれば色々とゆっくりまわりたいとも思いまして・・。 他に何かよい方法などございましたら教えていただきたいです。
今回のＧＷゴールデンウィークに、徳山周辺から、九州の九重高原に行きたいと思います。 渋滞を避けるためにも、５月２日（金）の１８時ごろに出発して現地入りしようと思います。 この場合、 １．高速道路で九重（玖珠ＩＣ？？）に向かうのと、 ２．フェリーに車を積み、竹田津港まで行き、九重に向かう のでは、どちらがお勧めでしょうか。 ・なるべく費用を節約したいですが、少しの差であれば、楽な方で行きたいです。 ・運転は苦になりませんが、九州道路の渋滞が不安です ・もし高速道路を使用する場合、２日（金）ではＥＴＣ割引が効かないので、３日以降に渋滞が予想される 　ＩＣ付近まで行って、一度高速を降りて宿泊し、３日にまた高速道路の残りを走行しようかと思っていま　　すが、どうでしょうか。
５月の中旬に博多に一泊二日で一人旅に行きます。 ホテルは博多駅近辺でとっています。 今回のメインは佐賀県の宝くじ神社です。 初日の午前中に博多駅から高速バスで行きます。 きっとそんなに長時間滞在する事もないと思います。 神社のあと、特に予定はありませんw ですので、何かおすすめの観光地があれば アドバイスお願いします。 博多には過去に１度、同じく一人旅で（一泊二日）来たことがあります。 そのときは、キャナルシティと太宰府の神社に行きました。 ※ちなみに私は、車は運転出来ません。 　野球やスポーツ全般に興味はありません。 　スイーツもあまり好きではないです。 初日は午前中に博多に到着、 翌日は夕方に新幹線で帰るプランです。
８月の初旬に九州旅行を計画しています。 東京から飛行機で行きレンタカーで回ろうと考えていますが、全く距離感や時間的な感覚がないので無謀な計画なのか教えてください。 １日目は東京から長崎空港、レンタカーを借りて長崎観光（どこが良いでしょうか？）、雲仙温泉泊 ２日目は雲仙温泉から島原城、フェリーで熊本まで行き、熊本城から阿蘇観光（ロープウェイ）して阿蘇温泉泊 ３日目は阿蘇から高千穂峡、湯布院観光で別府温泉泊 ４日目は別府温泉から九重の吊橋、大宰府天満宮を見て福岡空港から帰る工程を考えています。 地図で見ると回れそうなのですが無理でしょうか？
６０代の夫婦です。５月中～下旬に九州北部３泊４日の旅行の計画をしています。 福岡イン、福岡アウトで、レンタカーで回る予定です。 九州には、今までツアーや出張で数回行きましたが、 自分で運転したことがないので、時間の感覚がつかめません。 地図を見ながら作った私の案は、 １日目　福岡空港---熊本（泊） ２日目　熊本---阿蘇---大観峰---黒川温泉（泊） ３日目　黒川---仙酔峡---高千穂---臼杵---由布院または別府（泊） ４日目　由布院または別府---耶馬溪---福岡空港 このコースでおかしなところやムリがあったら教えてください。 また、途中の立ち寄りスポット、グルメスポットもあったら、お願いします。 高千穂と臼杵は行ったことがないので、是非、行きたいと思っております。 柳川は数回行きましたので、今回はパスしようと思います。 宿泊場所もこだわっておりませんので、 もっとベターな３泊４日のモデルコースを教えていただくことも期待しています。
東京から鹿児島に行く方法で、東京の出発時間が出来るだけ遅いものを探しています。 土曜の朝6：30に鹿児島本湾にいなくてはならないのですが、金曜は東京で仕事があるため、出来るだけ遅い時間に東京を出られる手段を探しています（当方、車の運転は出来ません）。 自分で調べた限りでは、金曜の夜19：30羽田発の飛行機で福岡まで行き、そこから電車や新幹線などで鹿児島方面に移動するのが一番遅い時間の移動方法のようなのですが、他にもっと遅い時間に東京を出発して、金曜の深夜、或いは土曜の早朝に鹿児島に着ける方法があるようでしたらご教示頂きたく、お願い申し上げます。
鹿児島市内・熊本市内の メジャー・マイナーに関わらず 一日で周れるお勧め観光スポットを 教えてください！ 行くのは５月上旬です。 公共交通機関(一日パスetc)を 使用する予定なので 効率のいいアクセスも 合わせて教えていただけると 助かりますm(_ _)m
ホテル日航アリビラは宿泊者以外でも構内を散策することは可能でしょうか？ 目的は結婚式場や周りの雰囲気を見てまわることです。 特に結婚する予定もありませんし、しつこい電話やDMが嫌なので見学予約までする勇気はありません… 外回りや外観を見ることができれば十分なのですが、どうでしょうか…
4月22日から3泊4日で 沖縄旅行に行きます。 女2人 初めての沖縄です。 飛行機 ホテル レンタカー代は 別として大体いくらくらいあれば 大丈夫でしょうか？ 首里城 DFS 青の洞窟ダイビング 美ら海水族館 お土産、ご飯代、ガソリン代等 他の方の投稿など見たのですが 分からなかったので宜しくお願いします。 オススメのスポットなどあれば 教えて下さい！
お盆に母と子供(2歳)と一緒に長崎に旅行に行こうと思っています。 1泊は母の姉の所に泊まるのですが、あと2泊を違う場所（ハウステンボスと長崎）で泊まろうと考えているのですがいいプランの旅行会社がなかなか見つかりません。 全部ホテル付きのプランは見つかるのですが、1泊はどうしても叔母の所に泊まりたいので・・・。 何かいいプランの旅行会社はないでしょうか？ レンタカー付きだともっと嬉しいのですが。 あと、行きは名古屋から母と行きますが、帰りは私と子供は大阪着で考えています。 プランのは途中下車は不可と書いてありました。 何かいい考えはないでしょうか？ 個人で全部手配もできますが、ツアーのほうが予算が安くなるので良いプランがありましたら教えて下さい。
5月に休職中のリフレッシュで女一人旅、屋久島に行きます。（2度目の旅行です） 5/21～24、伊丹空港から直行便で向かう予定ですが、 3日間の過ごし方でアドバイスをいただきたいです。 絶対やりたいこと １．ウミガメの産卵見学 ２．島内一周 ３．白谷雲水峡と太鼓岩トレッキング ※縄文杉は前回行ったので今回はなしで考えています。 ※宿泊先は3日とも民宿を予定しています。 ＜ご相談内容＞ １．ウミガメの産卵はツアーではなく、個人でもみられるものでしょうか。 ２．島内一周について、ペーパードライバーのためサイクリングか観光バスツアーを検討しています。 お勧めの方法をお教えいただければ幸いです。 ３．太鼓岩までのトレッキングは女一人でも可能でしょうか。 ツアーにするか悩んでおります。 他、屋久島観光で気をつけておきたいこと等ありましたら どんなことでも結構ですのでアドバイスいただければと思います。 何卒よろしくお願い致します。
今週末、家族６人で沖縄に訪れる予定で、皆様の意見を参考にスケジュールも無事に組終わり、後は当日を待つのみ…と思っていました。 ところが、ここにきてビックリな情報が！笑 【19日(土)のオープンと同時に美ら海水族館→備瀬フクギ並木→古宇利島→リザンシーパーク到着】 の予定でしたが、この日古宇利島付近でマラソン大会があり、交通規制されるため午後から古宇利島へは行けないようです…( ´△｀) 車椅子同伴で混雑を避けるため、オープンと同時に美ら海水族館に入りたかったのですが、先に古宇利島に寄ってから水族館に向かうか、古宇利島だけ20(日)にするか迷っています… ちなみに20日の予定は 【リザンシーパーク→琉球村(エイサー)→万座毛→おんな道の駅→アリビラ】 アリビラには訳あって15時にはチェックインしなくてはいけません… 土曜、お昼からの美ら海水族館と、２日に渡って本部辺りに行くの、どちらが大変か… ちなみに古宇利島はみんなの希望で、外すことはできません… また、18日は夕方に沖縄に着き、21日は首里城に行きそのまま帰るので、北部にいるのは19、20日の２日間になります。 長々と申し訳ありませんが、頭がとっちらかってしまったので(笑)、みなさんの意見を聞かせてください！！
天神中央公園付近で最大料金が安い駐車場を探しています。 天神中央公園に用事がある訳ではありませんが、ビブレとリバレインの中間に安い駐車場があればベストなので天神中央公園付近と書きました。 ネットで調べてみたらジェットパーキング24を気に入りましたが範囲から少し外れているため他に無いのか調べております。 ご存知でしたらご教授ください。
那覇空港から近いんでしょうか 電車で行けますか？
こんにちは♪ ５月に修学旅行で鹿児島に行くのですが どんな所に行けば楽しめるでしょうか？ あと、ランチのおいしい所はありますか？ 教えてくだされば幸いです。
石垣島には行ったことありますが、その周辺の離島に初めていこうと思ってます。 GW中の2日間で、1日目は朝一から、2日目は18時過ぎまでには石垣空港に着いてないといけません。 宿泊は竹富島で、のんびりしたいと思ってますがそれ以外何も決めてません。 2日間フルで竹富にいるか、他の離島にも行くか迷ってます。 海は見たいですが、シュノーケルなどはしません。 おすすめの過ごし方、離島などがあれば教えてください。
島内一周すると何時間掛りますか? それと、ここは見て置きたい、これは食べておきたいという物が有りましたら教えて下さい。一日目は15時に飛行機で着きます。ホテルに夕飯が付いてないので石垣港でも行って食べたいと思います。2日目は朝から島めぐりです。竹富とか・・。オプショナルツアーってやつです。 3日目は16時の飛行機に乗るのですが、それまでぐるっとドライブしたいです。時間が無いのでゆっくり見学も出来ないのでここだけはってのを教えて頂くと嬉しいです。
来週から水俣へ1ヶ月ほど出張します。水俣での宿泊施設は手配済みなのですが 翌日の10時には水俣にいないといけないので、出張前日から九州に入ろうと思います。 飛行機で鹿児島に行くのですが、仕事終わりでの搭乗で、到着時刻が20時近くになります。 現在ホテルを探していますが、空港周辺や水俣のホテルが空いていても、いかんせん交通手段がなくて困っています。 隼人やら国分やらのホテルに泊まろうかと思ってはいるのですが… 路線バスは軒並み19時代で終わっているか、遅くまであっても反対方向（鹿児島中央駅？行き）に向かうバスだったり…運転免許は持っていません。 翌日の10時には水俣に着いていなければいけません。 この条件で鹿児島空港から、水俣へ向かう方向でどの辺に宿泊するのがいいでしょうか？ やはりこの時間ですと、タクシーしかないでしょうか？ 宿泊地の目処さえ立てれば、何とかなるとは思っているのですが…
5月2日は佐賀の有田陶器市へ行ってお昼ご飯を食べてから別府へ移動し、杉乃井ホテルに宿泊します。 間に合えばチェックイン前に海地獄と山地獄くらいは見に行きたいと思ってます。 翌5月3日、GW後半初日の過ごし方に悩んでいます。 ネットで調べると「GWの別府は渋滞する」という情報ばかりです。 この日（5月3日）は大分港から19時半発のフェリーに乗って帰るので、あまり大分港周辺から遠ざかりたく無いのですが、 別府から大分港までも大渋滞とのこと。 14時くらいまでスギノイで過ごして 高崎山のお猿を見たりしてフェリーの時間まで過ごそうかと思っていましたが、どうやら考えが甘いようで・・・ もうこの日は観光を諦めてギリギリまで杉乃井ホテルに滞在し、早目に大分港へ向かうしか無いでしょうか。 憧れの杉乃井ホテルなので、なるべくゆっくりホテルで過ごしたいとは思いますが、 さすがにフェリーの時間までずっとホテルにしかいないというのも、初めての九州なのになんだか残念な気もします。 何か良きアドバイスを頂けるとありがたいのですが、よろしくお願いします。
沖縄に旅行に行こうと友人たちと話してます。 男7人です。 もさくないです。 5年くらい前にも同メンバーで沖縄行きました。 その時は、ベタコース。 こおり大橋？こうり？なんか有名な橋渡ったり 美ら海行ったり、国際通りブラブラしたり。 今回は、普段バタバタしてるので、ゆっくりしたいなぁと漠然に思ってます。 9月か10月上旬に、、、くらい思っていて そろそろ構想をまとめようと思ってます。 そこで質問。 晩飯は海でバーベキューできて星も見れる 他にもオススメの絶景穴場 場所は本島でもいいし 宮古島、石垣でも可 時間をたつのを忘れるような場所 ホテルは豪華じゃなくてよい 風呂入れて寝れれば可 あとは、、青の洞窟とかのシュノーケルも楽しそう あぁぁぁ、考えがブレブレ。 1泊2日のオススメプランを教えてください！ 沖縄遊びを熟知のみなさーん！お願いします！
日曜日に宮崎に初めて行きます。 ホテルはマリックス（宮崎県宮崎市１５－ ８）です。 朝、宮崎空港に着いて、サンマリーナ―宮崎に用事があります。 恐らく３時頃には用事が終わる予定です。 その後ホテルにチェックインしてから、夕方まで観光らしき事がしたいのですが (1)夕飯までにどこか行けれる観光地はありますか？ (2)また、夕飯にお勧めのお店はありますか？ 　出来ればお酒を飲みたいのでホテルの近くがいいです。 (3)また、ホテルから空港までの交通機関も宜しくお願いします。 地元の方でこの近辺に詳しい方宜しくお願いします。
沖縄の人が仕事着で着ているかりゆしウェアって服がありますが、あの服を仕事ではなく、休日に遊びに出かける時に着るのは変でしょうか？
沖縄ＤＦＳに行く予定ですが、シャネルはありますか？ シャネルの香水が欲しいのですが、シャネルは沖縄ＤＦＳには店舗はあるけど、免税店ではないということでしょうか？ その場合、わざわざＤＦＳで買っても安くないですか？ よろしくお願いします。
PEACHで安い航空券を購入できたので、鹿児島に遊びに行きます(^o^) 何度か行っているので、市内や指宿等一通り行きました。 出水で鶴を・・・と思ったのですが、ちょっと時期が遅すぎたみたい。 レンタカーでの移動になりますが、どこか穴場？？ありませんか？ 車の運転、移動は苦になりません。 ちなみに、二泊予定です。 お天気次第で、行き当たりばったりの旅も面白いかな・・・ なんて思っていますが、お勧めの場所あれば、教えてください。 温泉も好きです。寺社仏閣にも興味あり。 もちろん、綺麗な景色は何時間もボーっと眺めていたくなります。 漠然とした質問ですが、よろしくお願いします。
東九州自動車道を使って宮崎空港まで行きたいのですが 延岡南から乗った場合、どこで降りればいいですか？？ また、降りてからどのくらいで空港まで着きますか？ 宜しくお願いします！
別府にショーレストランの「ヒットパレードクラブ」があります。 生バンドの演奏で楽しそうです。 夏場は浴衣で入ってよいでしょうか？
お世話になります。 来週、12日(土)～14日(月)までの2泊3日で沖縄へ旅行を予定しております。 旅行プランをざっくり決めてみたのですが、時間分配などの細かい部分をしっかり決めたいのでアドバイスをいただきたく、ご質問をさせていただきます。 12日(土) 9:40 那覇空港着 ↓ 宿泊先はホテルグランビューガーデン沖縄 荷物はホテルに預けないで、そのままレンタカーを借りて出発 ↓ 13:00 美ら海水族館＆昼食(オーシャンブルー) ↓ 16:00 TENRINでブレスレット作り ↓ 19:00 宜野湾海浜公園にて「琉球海炎祭」 ※まだチケットは購入しておりません ↓ ホテルへチェックイン 12日は移動距離が多く、時間との戦いになるのでとても忙しくなります。 美ら海水族館とテンリンは近いので問題ないのですが、花火に間に合うか不安なのでチケットをまだ購入していない状況です。 19時に会場へ着いても駐車場が混雑していて入れないと思いますし… 13日(日) 青の洞窟ダイビング ↓ 琉球ガラス体験 ↓ 琉球村 ↓ ナゴパイナップルパーク ↓ 国際通り 2日目はざっくりすぎるほどしか決まっておりません。 ダイビングはどこの業者さん？がおすすめなのか、琉球ガラス体験はどこがおすすめかアドバイスをいただけないでしょうか。 また、2日目のこのプランには無理があるでしょうか？時間的な問題で 地元の方や沖縄旅行へ行ったことのある方のお力を貸していただければと思います。 何卒、宜しくお願い致します。
那覇で朝９時から1時頃まで時間があります。 朝も早いので国際通りもお店はしまっていますよね？ どんな風に過ごしたらよいのか教えていただきたいのですが。 お昼を食べたい、できれば美味しいお肉を、とだけは決まっています。 レンタカーはありません。 首里城は行ったことがあります。 朝珈琲などでゆっくり過ごすのもありかなとも思います。よろしくお願いします。し
５月に石垣島に行きますが、１日しか観光時間がありません。川平湾と西表島どちらかに行きたいと思いますがどちらがお勧めですか。
熊本のタクシーで 乗らないほうがいいタクシー会社名と 評判のいいタクシー会社を教えてください。 特に女性ドライバーがいるところがいいです。 小さな子供がいるので子供好きな優しいドライバーさんがいるところを希望しています。
今年の７月２０日過ぎに沖縄本島の恩納村周辺のホテルに滞在します。 どこかの島に渡って、小１（６歳）の子供にシュノーケルを体験させたいと思っています。 子供は水を恐がりはしませんが、プールでは息継ぎのまねごとが出来る程度。 ビート板があればずんずん泳いでいきます。 今は風呂でシュノーケルごっこをして慣らしています。 「キッズシュノーケリング at ブセナ」などというのを見ると、最初はこういう所が良いのかとも思いますが…http://www.ibreeze.info/?men=7&cat=8 初めてのシュノーケルなので，やはりショップにお願いした方が良いでしょうか? ショップでも８歳以上のところが結構あるのですね 「この島お薦め。子供連れでも大丈夫」とか 「このショップのツアーはお薦め」とか 体験談などがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今週末、ドライブを兼ねて大分～北九州を一般道で向かう予定です。 道中、寄り道して桜を観たいと思っているのですが お勧めの桜スポットを教えて下さい。 ↓のリンク先は走行予定ルートです(ナビタイム) http://goo.gl/XCifFt 皆さん、宜しくお願いします
4月初旬に沖縄に行きます。 旅先で、思い出に残るものを求めるのが好きです。 ‘お土産物屋さん’的なショップではなく、素敵なショップをご存知でしたら教えて下さい。 美ら海水族館のお薦めのまわり方も。
前夜祭の宵みこし担ぎ手は以前は当日受付があったと 記憶してますが，今年はないのでしょうか？ 昨年はどうだったのでしょうか？
初めて投稿します。 ４月上旬に子ども(中学生)と２人で初の沖縄旅行をします！(^w^)初めての子どもとの親子水入らずの旅行なので自分でプランをねりました。航空券つきホテルのフリープランでを旅行会社に頼みました。 ホテルは那覇市内を拠点としてレンタカーは使いません。 日程は下記です↓↓ そこで、質問です(>_<) (1)食事をするところを全然きめてないのでおすすめのところがあれば教えてください！那覇市だと嬉しいです。 (2)このプランで無理はないでしょうか？？(；´_ゝ`) よろしくお願いしますm(._.)m 一日目☆ 那覇空港着(14時)→ゆいレール→那覇市ホテルチェックイン→那覇市でシーサー作り体験→ゆいレール→首里城散策→国際通りプラプラ→ホテル ２日目☆ 朝より→某日帰りバスツアーにて美ら海水族館やらパイナップルパークやらをまわる→那覇市内19時頃着 ３日目☆ 朝より→無人島海水浴ツアーに参加→那覇市内16時着 ４日目☆ チェックアウト→バスツアーにて斎場御嶽＆おきなわワールド→那覇空港13：00着
近く、北九州方面旅行に行きます。 北九州は工場夜景がキレイだとネットで見ました。 ぜひ夜に見たいと思っているのですが、 どこがいいのか？ 　こども連れ 　車がない 宿から歩いて行けるようなところで工場夜景が 見れたら・・・と思っていまして。 そうなると、宿をどの場所にすればいいのか？ 候補としては 黒崎駅周辺 　★西鉄ホテル黒崎の部屋から工場夜景が見れる 　　　らしいのですが、あいにく当日は満室 　★それでもこのホテルが安いので第一候補です。 小倉駅周辺 　★宿泊当日新幹線なので便利かな～と 　★周りにも色々ありそうですし 門司駅周辺 　★観るところが色々とありそう 　★翌日は関門海峡あたりに行く予定なので この３ヶ所のうち、工場夜景が徒歩でいける距離で 見られるのはどこでしょう？ どこも見られるとしたら、どこがおススメですか？ 教えていただけると大変助かります。
耶馬渓 めぐりの時間はどれくらいかかりますか？ 別府に１泊した後、翌日、（玖珠I.C）－深耶馬渓－一目八景－羅漢寺－本耶馬渓ー猿飛千壺狭－（日田I.C）まで一周したいと思っています。車でどれくらいかかるものでしょうか？教えてください。
熊本、阿蘇、別府、博多を２泊３日で、レンタカーで回りたいと思っておりますが、地理不案内で どのくらいかかるかわかりません。下記工程を組みましたがどうでしょうか？ １日目　　熊本空港～熊本市内～熊本泊 　　* 熊本城、 旧細川刑部邸、霊巖洞、水前寺成趣園 ２日目　　熊本市～阿蘇山～（九重夢大吊橋）～（湯布院）～別府温泉泊 　　* 阿蘇山、山並みハイウェイ、* 九重夢大吊橋 （時間次第で翌日に）、 　　*湯布院（時間次第で翌日に）、* 別府温泉　 ３日目　　別府温泉～湯布院～九重夢大吊橋～日田市豆田町～福岡市内～福岡空港 　　* 別府温泉地獄めぐり 、 湯布院、 九重夢大吊橋 　　* 耶麻渓 　　　 * 日田市豆田町 九重夢大吊橋と湯布院を、２日目に回れるか心配です。
６月に九州の久住高原コテージに２泊して、久住山系の縦走を計画しています。 １泊目の朝、コテージから牧ノ戸峠まで車で行き、そこから久住山山頂～坊がつる～長者原を歩く予定です。 ・牧ノ戸峠～久住山　約3時間 ・久住山～坊がつる　約2時間 ・坊がつる～長者原　約1.5時間 くらいを見込んでいますが、概ねこの時間で１日で行けるでしょうか？ 高齢者のグループですが、コテージに２泊するため登山中の荷物は少なく、比較的健脚です。 長者原からは牧ノ戸峠までは徒歩もしくは車で移動し、牧ノ戸峠からは車でコテージ(2泊目)に帰る計画ですが、長者原～牧ノ戸峠を歩いた場合の所要時間とその他留意点等、併せて教えていただければ幸甚に存じます。 以上、よろしくお願いします。
今年の5月中旬から下旬にかけて沖縄の離島旅行を計画しています。 いままでに沖縄本島は10回ほど行っていますが、離島には1度も行ったことがありませんでした。 次は離島ということで宿さがしも0スタートなのですが、失敗したくありません。 島は石垣島か宮古島を計画しています。 いつも本島ではゆっくり過ごしたいときはカヌチャやオクマでホテルにいる時間が短いときはブセナやリザンに泊まっています。 カヌチャやオクマのように部屋が広々としていて、ある程度の高級感とリゾート感があるホテルを探しています。 パンフレットなどを見ていると宮古島であればシギラベイサイドスイート。 石垣島であればフサキリゾートや石垣シーサイドホテル・グランヴィリオ・インターコンチがいいのかな？と思っています。 上に列記したホテルはカヌチャやオクマと比べてどうでしょうか？ ホテルのホスピタリティ・従業員のレベル・高級感・リゾート感等をお教えください。 またこれ以外のホテルでオススメがありましたら、ご教授ください。 宜しくお願い致します。
車で、佐伯から鹿児島まで行きたいです。 どのルートで行くのが良いでしょうか? 高速や有料道路は使用可能です。 無難に安全に行けるルートがいいです。 以前、ナビで宮崎の海岸ルートを通って行ったとき、 車1台しか通れないぐらいすごい山道に入って泣きそうになりました。 よろしく、お願いいたします。
かなり漠然としていて、自分でもどう組んだらいいのか分からなくなってきたので、 アドバイスお願いします。 （旅行代理店には相談しましたが、あまりに漠然としすぎているのと、あとのお客さんがつかえていて地図を出して具体的に…みたいな工程の相談はしてくれませんでした） 今年10月中旬に、沖縄に旅行に行く予定です。 大人3人または4人（50代夫婦、20代私、弟がまだ行くかどうか未定）、 3泊4日、予算は45万です。（多少のオーバーOK) 現地ではレンタカー利用予定ですが、そもそも本島はレンタカーとして離島でレンタカーを借りられるのか？借りる必要はあるのか？も分かっていません…… 本島と離島で、どっちが一泊でどっちが二泊でも構わない状態。 行きたいものを箇条書きしますので、 「これはできない」とか「だいたいいくらくらいかかる」とか全体的なバランスとか教えていただけると嬉しいです。 ・美ら海水族館、首里城、どこか一つ石造りの遺跡？みたいなところ、で一日 ・家族が美ら海水族館に行ってる間に、私だけ青の洞窟（検索してもいまいち場所が分かりません）でシュノーケリング ・夜光虫？夜、波間に星のようにきらきらする光る何かが見える離島 （前に発見してお気に入り登録してたのですがツアー期間が終わってサイトも消えちゃいました…） ・海（海中）がきれいな場所で、グラスボートまたは潜水艦 （母が足が悪く歩きたがらない＋泳ぐのもできないのですが、それでも海の中が見られるようなアクティビティ） ・水牛の引くバス？でのんびり離島を周遊 ・家族が↑をしてる間に私はヘルメットをかぶって水中を歩くようなやつ （耳抜きと過去のトラウマでダイビングができません……でも深海行きたい……） ・グレード高めのホテル （ホテルの中で民謡の舞台？かなにかが見られるとなおいいです） ・もし以上の内容で予算に余裕があるようなら、ビジネスかファーストクラスの飛行機に乗ってみたいです。 　検索しても値段がよく分からなかったのですが……エコノミーにいくらくらい足すとビジネス、またファーストクラスになるのでしょう？ ・また、他にも何かおすすめの綺麗なものや楽しそうなものがありましたら教えてください。 父の勤続30周年で会社からお金を出してもらえるので、たまには贅沢な旅にしたいと思っています。 是非、お知恵をお貸しください。
6月に長崎3泊4日１人旅を考えているのですが，3日目と4日目のプランが決まりません アドバイスお願いします～ 1日目　　長崎空港夕方着　　この日は佐世保泊　 2日目　　佐世保からハウステンボスまで行き送迎バスで長崎バイオパーク観光 　　　　２回目ですが大好きなので一日中いるつもり　夕方送迎バスとJRを乗り継ぎ 　　　　この日も佐世保泊 3日目　ハウステンボス発の平戸バスツアーに参加　16時に佐世保着 4日目　長崎空港に15時半までにはつきたい　16時35分の飛行機で帰る ハウステンボスは5年くらい前と去年と2回行きました、１人旅だし入場料が高いので 考えてません。長崎市内観光は3回したのでもういいかな。 平戸のバスツアー終了後から翌日までどこか行こうか迷ってます 車の免許が無いので公共機関のみ利用です・・・翌日の長崎空港までの アクセスが良いところでないと不安です　いくつか考えてみたのですが どれが良いと思いますか？おばちゃん１人旅です 1、バスツアー終了後は佐世保に泊まり翌日は朝からバスでパールシーリゾートに行き 　　水族館ぶらぶらと遊覧船に乗り、午後のバスで佐世保までもどり空港にいく 　　海遊館に行き慣れた私にはまた水族館か・・若干食傷気味、１人で遊覧船も 　　若干気乗りしません 2、3日目夕方からJRで移動して武雄温泉　焼き物を見たり温泉を楽しみ　翌日昼前くらいにまたJRで佐世保までもどり空港　　焼き物を見るのは好き、焼き物体験も時間が あえばしてみたい。 　 3、3日目夕方からバスで嬉野温泉　温泉ぶらぶら　翌日バスで佐世保までもどり空港へ。 　泉質が良いらしいので温泉を楽しみたい 4、上の私の考えたプラン以外でどこか空港までのアクセスも良くておすすめの 場所があればぜひ教えてください １人旅で楽しめるのは武雄でしょうか、嬉野でしょうか、それともパールシーリゾート もしくは・・・・土地勘がないので全然ピンと来ないのです 自分でなるべく徒歩でぶらぶらしたいです。武雄とか嬉野は徒歩でうろうろしやすいでしょうか？ 　　　　　　 　　　　
初めて黒川温泉に行きたいと思っています。 マイ車で高速を使って行くので、九重インターをスタートとして。。。 「九重夢の大吊り橋」　→　「小松地獄（筋湯温泉近く）」　→　「黒川温泉に宿泊」 上記3つの位置関係が分からないのですが、移動できる距離でしょうか？？？ 「九重夢の大吊り橋」　→「小松地獄（筋湯温泉近く）」までの移動時間、 「小松地獄（筋湯温泉近く）」　→　「黒川温泉」までの移動時間をご存知の方は教えて下さい。 またおススメの黒川温泉宿がありましたら、教えて頂けると嬉しいです。
3月15日から2泊3日で福岡(博多駅周辺)へ行きます。 福岡は初めてで、所謂観光ではなくコンサートへ参加するために行きます。 コンサートが夜からのため、食事ができるのが22時過ぎてしまう可能性が高いのですが、 ぐるなびや食べログで調べても22時過ぎの営業は居酒屋ばかりになってしまい、困っています。 最悪食事のできる居酒屋でもいいのですが、誰もお酒を飲まない上居酒屋のおつまみのようなメニューが苦手な人も居ますし、高くて美味しくないというイメージがあるので出来るだけ避けたいと思っています。 メンバーは女性3人で、駅そばのホテルに宿泊し、見知らぬ土地で深夜帯にかかる時間なので、 出来るだけ駅の近くでなるべく離れたくないのですが、 そのような場所で22時過ぎでも食事ができるところはありますでしょうか？ 勿論可能ならば福岡らしい食事ができるとなおさら有難いのですが、 チェーン店でも構いませんし、ラーメン屋や牛丼屋（吉野家や松屋など）などでも構いません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 ※22時過ぎは無理でも日中～夜にかけてオススメのお店がもしありましたら 時間があえば行ってみたいのでこちらも是非教えていただきたいです。 また、帰宅日に数時間の空き時間があるのですが、 その際に行けるおすすめポイントなどが有りましたら合わせて教えて戴けるとなお有難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
はじめまして。 今月、一泊二日でカップル(20代後半)で福岡旅行に行く予定です。 初めて行くので、おすすめのスポットをお願いします。 博多駅に11:00頃着 博多駅18:30頃発で帰ります。 一日目の夜は 18:00からやま中へ行き、少し中洲の屋台へ行く予定です。 それ以外の時間なにをしていーのか、、、 キャナルシティへ行こうと思いますが おすすめの場所、ルートがあれば 教えていただきたく思います 宜しくお願いします。
家族旅行で福岡に行きます
朝7時に別府港へフェリーが着きます。 せっかくなので早朝から別府で温泉に入りたいと思い検索したら、 あまりにもたくさんあって迷ってしまいます。 露天風呂のステキなおすすめの立ち寄り湯を教えて下さい。
初めて質問させていただきます。 4月末に車での九州旅行を計画しております。(大人2名、空港からレンタカー) 早朝便(8：30着)で熊本に入り、阿蘇周辺を観光、阿蘇に1泊し、2日目は引き続き阿蘇周辺を観光しつつ、湯布院に移動し、湯布院近郊に宿泊、3日目は湯布院・別府を観光してから福岡に移動して、福岡の夜の屋台を楽しもうと考えています。 ただ、せっかく熊本に行くのに阿蘇周辺だけ回るのは勿体ないですか？ 本当は天草まで行きたいのですが、空港から天草まで行き、阿蘇に戻るのも効率が悪いので、市内観光と阿蘇を組み合わせるのが現実的でしょうか。 まだ宿泊地は決めていないので、1日目の宿泊地を阿蘇から市内に変更し1日目は市内観光、2日目に阿蘇を楽しむという手もあります。 お知恵を拝借できたら幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちわ！ 4月30日～5月2日の２泊３日で 新婚旅行で沖縄旅行に行くことになりました！ 予算が少ない為２泊と短い期間ですが… なかなか沖縄なんて行けないので 充実した旅行にしたいと思ってますので皆さまのお力を是非！(>_<) 那覇空港→14時55分着 レンタカー→トラベルレンタカー ホテル→サザンビーチホテル&リゾート 二日目 ブルーオーシャンにて青の洞窟体験ダイビング 11時50分～ ホテル→沖縄都ホテル 朝食ホテル 帰り 朝食ホテル 那覇空港→13時15分発 とりあえずこんな流れなのですが 決めたばかりでそれ以外全く 予定を立てておりません。 というか土地勘が全くなく、考えても分からなくて…(笑) ・古宇利島 ここは行きたいです。何日目にいけば効率が良いでしょうか？ また、カフェにも行きたいのですがおすすめがあれば教えて頂きたいです。 ・世界遺産 全く知識はありませんが、せっかくの沖縄なので沖縄の歴史に触れたいと思ってます。 １ヶ所でいいのでおすすめな所を教えて頂きたいです。(首里城は行ったことがあります。) ・お土産 雑貨や食器などのお土産(自分にも(笑)) も少し買いたいなと思うのですが お洒落なかわいいお店も知っておきたいです。 ・ご飯 夕食は出来ればホテルの近くで 食べたいのですが(飲みたいので) 良いところご存知でしたら。。 ホテル近くではなくてもおすすめがあれば！ カフェが大好きなので お洒落でゆったりした時間を過ごせるカフェなども知りたいです。 その他ここは是非！というところや この日程で可能なおすすめな観光コースなど 教えて頂ければと思います。 (水族館は行ったのでそれ以外で)
7月の最初あたりに沖縄へ旅行に行こうと思っています。 1日目、シーカヤック体験、観光 2日目、ちゅら海水族館、観光 と考えています。 そこでなんですが、水族館の近くにシーカヤックの体験が出来、 尚且つ観光スポットってありますか？ できれば1時間～2時間以内で行けるような所があれば教えて下さい！ 旅行の計画を立てるのが初めてで時間配分？が分からなくて； オススメの旅行会社などがあればぜひ教えて下さい！
鉄輪温泉から由布院へのマイカーでの行き方ですが、県道１１号を通って行くのと国道５００から県道６１６を行くのはどちらが良いでしょうか？時間はたっぷりあります。 １．スタートは４月１０日　１０：００am、鉄輪温泉です。 ２．どちらが景色が良いですか？ ３．どちらがお店（お土産屋とか飲食店とか）が多いですか？ ４．走りやすいのは？ 当方、６５歳以上の夫婦です。地元の方や経験者の方の御意見をお聞かせください。
１５日に阿蘇から福岡か長崎か鹿児島に行こうと思います。 なにかオススメのプランはありますか？ また、１６日の夜には東京に戻らなければいけません。 その際、どうやって帰るのが一番安いでしょうか。
九州に4月初旬、大阪からマイカーで小学生を連れて家族旅行に行こうと思っています。 神戸アイランド港 ⇔ 大分港にフェリーで行きます。（行き大分港6：20着、帰り大分港19：15発) 特に阿蘇・高千穂・湯布院・別府を回りたいと思っていて、途中1泊をするつもりです。 この行程の中では南阿蘇で1泊がいいかなと思っています。 小学生を連れているので車酔いが心配なことと、九州は初めてなのでナビを頼りに行くのは 少し不安で、この近辺に詳しい方で南阿蘇で宿泊を中心にどういった行程を行くのが良いか （どういう順でこの道路が良いなど）アドバイスをいただけないでしょうか？ ネットでも色々調べましたが、観光・道路事情・安全・車酔いなど考えると行き詰っています。 念願の九州旅行で行きたいところは絞りに絞って考えています。（ゴミゴミした大阪に住んでいますので、人工的な観光地でなく雄大な九州の自然に触れたいと思っています） 小学生も楽しめ、九州の自然に触れる事のできるようなおすすめスポットなども教えていただけた らひじょうに助かります。 どうかお力を貸してください。よろしくお願いします。
地域の祭り（たとえば、中小規模の神社での祭り）がいつどこで行なわれているか調べています。 フリマ情報はたくさんあるのですが、お祭り情報は大きなものしか出てきません。 どのようなサイトで調べるのがいいでしょうか。 地域は福岡市、福岡県です。 よろしくお願いします。
沖縄にライブ遠征するのですが、ホテルの場所はどこが便利ですか？ １日目：沖縄コンベンション劇場 ２日目：ミュージックタウン音市場 のライブ（夜）に参戦し、１日目の夜＆２日目の夜に、２泊します。（那覇空港への航空券は手配済みです。帰りの便は、３日目の朝8:30頃出発の便です。） 沖縄は初めてで土地勘がなく、ホテルは空港に近い方がいいのか、ライブ会場に近い方がいいのか、よく分かりません。できれば二泊とも同じホテルだと楽かなと思います。 宿泊に便利な場所や、もしあればおすすめのホテルを教えて下さい。 安いビジネスホテルが良く（カプセルホテルやドミトリーは不可）で、一泊3000円代（～4500円位まで）が理想です。 レンタカーやタクシーは考えていないので、公共交通機関での移動を予定しています。 あくまでライブメインなので、観光は二の次ですが、 近場の行ける範囲でお勧めの観光場所があれば、それも教えていただけると嬉しいです。
大阪から熊本に女子2人で のんびり旅をする予定です。 移動は電車の予定です。 熊本までは、途中下車をして 観光がてら、ぶらぶらしたり 楽しめることがしたいと考えています。 何か、安くて良い方法とかありますか？ 学生なので少しでも安くいきたいです！
質問を閲覧いただきありがとうございます。 自分は今月の中旬に、5日間ほどで九州を一周(全県制覇)する一人旅を計画しています。 ガイドブックやネットを駆使しとりあえず自力で全体の予定を立て終えたのですが、九州を訪れることはおろか本格的な一人旅というものをすることさえ初めてですので、こちらで皆様からのご指摘やアドバイスを頂きたいと思い投稿させていただきました。 旅行に関する基本的な情報や、試案として自分が作った行程表を後述致しますので、それを拝見して頂き 移動手段/観光地/宿泊/食事などといった事柄や、それ以外にも旅行をより良いものにするためにどんな些細なことでもアドバイス頂けると嬉しいです。 それでは、以下旅行の詳細です。 【自己紹介】京都在住の20代前半、男です。免許は持っていないのでレンタカーは利用できません。九州にはこれまで訪れたことがありません。 【目的】九州の全県を訪れ、各県何かしらの観光を行う。 【移動手段】SUNQパス 全九州4日間 を 3/18～3/21の期間に使用する。バス以外の交通手段も少額なら可能。 【条件】スタートは3/18の朝に福岡小倉駅。ゴールは3/22の朝8時までに鹿児島中央駅。 【行程表】行の右側に記してある括弧内の時間はその地点での所要時間の目安です。地点間のバス路線やその発着時刻は全て調べてありますが省略してあります。また、固有名称付きの高速バスを利用する部分にはそのバス名を記しておきました。(乗り換え・接続が不安なので特に注意や警告など頂けましたら嬉しいです…。) (3/17 月) 21時京都駅発、翌3/18の07:20に福岡小倉駅着の夜行バスにて九州入り (3/18 火) 小倉駅にてSUNQパスを購入。(～08:00) →門司港・巌流島・下関(08:45～12:00)　☆ふくふく号 →(天神を経由)→太宰府(15:00～17:30) →→(天神を経由)→別府鉄輪口(21:00)…ここで旅館泊　☆とよのくに号 (3/19 水) 別府地獄めぐり(～11:30) →(大分駅前・阿蘇駅前を経由)→阿蘇草千里(16:00～17:00)　☆やまびこ号 ※噴火警戒レベルが2の模様ですが、阿蘇山西駅には寄るべきでしょうか？ロープウェイに載らなくても阿蘇西駅から火口を垣間見ることができそうなら、寄る価値はあるのかなと思い… →→熊本駅前(20:00)…ここで一泊(ネカフェ？)　☆やまびこ号 (3/20 木) 熊本駅前(～09:00) →高千穂(12:00～16:30)　☆たかちほ号 →→天神or博多(20:00)…ここで一泊(ネカフェ？)　☆ごかせ号 (3/21 金・祝) 天神or博多(～08:30) →(福岡空港を経由)→吉野ヶ里遺跡公園(10:00～12:00) →→佐賀(12:30～14:00) →→(高速神埼を経由)→長崎(グラバー園・大浦天主堂・稲佐山)(16:00～20:30)　☆出島号 →→→(博多or天神を経由)→鹿児島中央駅(翌3/21 06:00着)　☆九州号・☆桜島号 (3/22 土) 桜島(～7:30) →鹿児島中央駅(08:00) …ゴール！ 以上です。どうぞよろしくお願い致します！
来週子供が修学旅行で沖縄に行くのですが、どんな服装で行ったらいいのか見当がつきません。 学校からは関西の5月下旬頃の気温と聞いていますが、今年は全国的に寒いですよね。 関西で5月下旬頃といえば大体半袖です。 でも今年の寒さは半端じゃありませんので、Tシャツ1枚みたいな格好で済むのかどうか不安です。 できれば沖縄にお住まいの方か、最近沖縄に行かれた方からご意見いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
来週辺りに宝当神社に行こうと思います。 ご朱印が目的です。 帰りにも色々な神社等でご朱印を貰いたいので、 少しルートを外れてもいいので、 ご朱印を書いて頂ける色々な神社等を教えてください。
教えてください。 熊本～延岡駅経由で宮崎市内に行きます。レンタカーを利用するのですが、燃費の良いプリウスか格安一般車か迷ってます。ガソリン代等どちらが安価で済むでしょうか。また、ルートも教えて頂ければ有難いのですが…宜しくお願いします。
お尋ね致します。 熊本～車で別府旅行を思案中です。高崎山、うみたまご地獄湯経由で別府泊し～熊本の予定です。ヤマナミを通らずに行けるルートと時間、距離を教えてください。お願いします。
3月10日から長野県諏訪から唐津、平戸、長崎、雲仙、島原、天草、熊本経由で旅をしたいと思っています。タイヤをスタッドレスで行くか、夏タイヤに履き替えるか、まよっています。長距離なので出来ればチェーンを持って、夏タイヤでゆきたいのですが、まだ降雪とか有りそうでしょうか？
春休みの夫婦旅行を　大急ぎで企画中なのですが 日曜日仕事を終えてからの出発です 一日目　夜最終便で→熊本空港　熊本　空港近く泊　 ２日目（月曜日）　朝から阿蘇　草千里→　高千穂→　　夕方６時頃までに延岡か日向あたりで泊 ３日目（火曜日）　朝から延岡日向宮崎日南　観光→　　宮崎空港　夜最終便 とゆう　大雑把　な　行程を　考えているのですが・・・ 強行すぎるでしょうか？ この案　ルート検索などで調べた限りでは　可能かと思うのですが　 詳しい観光地の立ち寄り数やその観光所要時間や渋滞注意個所など　 時間配分はまだ未定でして　　 いつもはじっくり情報見て　調べるのですが　今回は急に思いつき 今時点で　飛行機も宿もどんどん予約がうまっているようで　 行くなら早く申し込まないと！　とゆう状況でして 焦って質問させていただきました よろしくお願いいたします ちなみに　当方　休みが少ないので　いつも　欲張り強行旅行をしています＾＾ もっと強硬に帰りは鹿児島空港ゴール最終便案も考えてたりするのですが　 これはさすがに無理ですよね！？＾ｍ＾；
初めまして。よろしくお願いします。 まだまだ計画段階なのですが、義理両親、夫、私、子供二人(2歳児と0歳児)の6人で沖縄旅行を計画しています。 時期はネットで色々調べて、梅雨や台風を考慮すると6月末～7月上旬がベストかな、という結論になりました。 海も楽しみたいので、梅雨前の4月では寒いかな、と…。 ただ、そうなると行くのは夏。 沖縄の日差しは乳幼児にどうなんだろう、と…。 関東住まいなので、地獄のような暑さは体験済みなのですが、下の子にとっては初めての夏。 沖縄は行った事がないので、暑さや日差しの違いがわかりません。 ちなみに、行くのは石垣島と竹富島の予定で、竹富島に2泊、石垣島2泊の予定です。 あちこち行くのではなく、宿泊先メインで、近場の海で遊んだり、涼しい時間に散歩したり、地元のご飯屋さんに食べに行ったりくらいで、後はゆっくり沖縄の大自然と時間を満喫できる旅行にしたいな、と思っています。 なので、子供をあちこち連れて歩いて、って感じではないのですが…。 海も朝か夕方行くにしても子供には辛い暑さでしょうか？？ 下の子は宿泊先メインで涼しい時間にお散歩できたらな、と思っています。 上の子は凄く活発なので、一緒に色々探検して、都会では見られない沖縄の自然の物を一緒に体感できたらな、と思っています。 上の子は飛行機にはもう何度も乗っています。 機内で泣いたりぐずったりは一度もありません。 下の子は飛行機は未経験です。 •同じ位の月齢の子連れ沖縄体験談 •竹富島、石垣島の子連れオススメスポット、子連れじゃなくてもオススメスポット •オススメの飲食店 •竹富島、石垣島のオススメの宿泊施設 •子連れならこれ持ってくと便利グッズ などなど、色々教えて頂きたいです。 質問だらけで申し訳ありません…。 回答頂けたらありがたいです。 よろしくお願い致します。
４月中旬に夫婦で１週間くらいかけてドライブ旅行を計画しています。福岡→長崎→阿蘇→由布→別府→福岡　という、おおまかなコースを決めましたが、なにぶん初めてのところで、移動・滞在時間の取り方や宿泊地など、迷っています。交代で運転するわけですが、二人とも６０代後半でむりはできません。道路事情、宿情報など、実際にドライブなさった方のアドバイスをいただけたら助かります。なお、今回の旅がうまくいきましたら次回は南九州もいいかな、と。。。
教えて下さい。 3月のANAの航空チケットを仕事の都合でキャンセルしなくてはならないのですが、手順などはどうしたらいいですか？また、その際は支払いした分の料金は戻るのでしょうか？どなたか教えていただけないでしょうか？
湯布院温泉・由布院温泉 どちらの表記もあります。 由布市、湯布院町、由布院観光協会・・・・。 温泉地としては普通、どちらの表記になるのでしょうか。 お教えください。
今週末、初の長崎旅行を控えています。 先日にも質問させて頂いたのですが、更に質問が生まれたので詳しいかたがいらっしゃいましたらぜひお願いします。 決定事項としまして↓があります 長崎市内に2連泊予定 1日目21時長崎空港着 2日目思案中 3日目長崎市内→ハウステンボス→長崎空港 長崎空港発は1945 そこで1日フリーの2日目なのですが、どーしても島原城に行きたいのですが、みなさまからのアドバイスで長崎市内観光は肝心だということかわかりました。 3日目はハウステンボス満喫のため長崎市内観光は全く入れていないので、2日目をレンタカーを8-14で利用し、長崎駅周辺で借りるので14時に返し次第の長崎観光、最後は稲佐山からの夜景！ と考えています。 そこでお伺いしたいのは 島原城観光は長崎駅周辺発着で6時間で楽しめるものになるか？もし可能そうなら雲仙も少しで良いので立ち寄りたいです。島原城のみなら可能、雲仙も入れても可能、根本的にしんどい、いずれか教えて頂ければ。 ガイドブックで見る限りは往復にかかるのが2時間半ほどなので島原のみなら3時間弱はいれるならゆっくりできるのかなと思っているのですが、甘いのでしょうか？ そもそも14時から長崎市内観光で漫喫できますか？？足りないのでしょうか。 ちなみに2日目が日曜、ハウステンボスが月曜です。日曜の車の渋滞状況やハウステンボスの混雑状況などご存知の方いらっしゃいましたらお教え頂ければ幸いです。 ハウステンボスは日曜混むのだろうなというのもあり、月曜に設定しています。移動面も考慮していますが。。 このプランでなにかしらアドバイスなど補足情報も大歓迎です。 こちらへの質問のおかげであやふやなプランが少しずつ輪郭を持ち、どんどん旅行が楽しみになっています。本当にありがとうございます。
ジェットスターで那覇へ行きます。 飛行機自体が初めてです、、、。 手荷物ですが合計10キロで規定サイズがあるようですが、ネットで検索すると明らかにオーバーしているのに持ち込めている、などと見かけます。 持っているキャリー(アウトドアの布じゃないやつ)をざっと測って見たところ、タイヤも含め高さ65横42幅25ほどでした。 規定だとアウトですが、行きも帰りも飛行機に乗る前にサイズと重さは計られるのでしょうか？？自己申告？？ また、重力オーバーしていた際にちょっと減らしてきます、というのは可能ですか？？ お財布や携帯など小さくて重そうなものはポケットなどに突っ込んでも大丈夫でしょうか？？ キャリーは辞めて大きめバックにする場合に、バックは大きく平置きで測ると規定オーバーだけど、中身が少なくて潰せば、、、でも大丈夫でしょうか？？ よろしくお願いします！
GW（4月末の平日を含む）に 大阪から家族（夫婦、3歳子供）で九州旅行を予定しています。 IN熊本空港、OUT大分空港で予約済み（レンタカーも） 宿泊先は 1泊目：阿蘇内牧温泉 2泊目：久住 3泊目：別府 で予約済みです。 ベストシーズンということもあり、渋滞はある程度覚悟しているのですが 子供がおりますので少しでも渋滞の少ないルートがあれば 教えて頂ければ幸いです。 観光については 1日目：乗馬、あそ望の郷 2日目：ガンジー牧場、くじゅう花公園 3日目：うみたまご、地獄めぐり 4日目：アフリカンサファリ（バスは予約済み） ぐらいに行ければいいかなと思っております。 うみたまごは混雑がひどければパスするかもしれません。 熊本空港→阿蘇内牧まではどう考えてもファームランドを通らないと 無理そうなので渋滞覚悟です。。 内牧→くじゅうまでのルート、 くじゅうから別府までのルートについて 大観峰、やまなみハイウェイを通らないルートがあれば そちらのほうが良いでしょうか？
長崎県平戸市の沖合に浮かぶ的山大島について ご存知のこと、どんなことでも結構ですので、教えて下さい。 大島で有名な人、珍しい景色、絶景、神秘な場所、伝わ伝説、逸話、 また美味しい食べ物などなんでも教えていただけるとありがたいです。 時期は今頃です。まだ桜は早いですね。 お願い致します。
３月の半ばに初めて九州を旅行することになりました。 その中で、長湯温泉～高千穂までのルートに悩んでいます。 できればレンタカーではなく、公共交通機関を利用したいです。 （2人旅の為、高くついてしまうので。） なるべく早く、安く行けるルートはあるでしょうか。 （ちなみに、 長湯温泉→高千穂の翌日は、 高千穂→阿蘇→熊本駅（阿蘇でレンタカーを借りる予定）と回る予定です。 そもそもの行程を変えた方が良い、等のアドバイスがあれば、合わせていただけると嬉しいです。）
3月中旬に大分に2泊3日で行きます。 14時過ぎに臼杵に着く予定で、 3日目は18時過ぎに臼杵から帰り、 車2台 7人でまわります。 うみたまご 高崎山 湯布院で 食べ歩き 地獄温泉巡り 出来たらアフリカンサファリに 行きたいと思っていますが どういったプランがよいでしょうか。 あと府内焼きなどの大分のおいしい お店があれば知りたいです。 1日目は寝カフェ、2日目は 杉の井ホテルに泊まるのですが 杉の井ホテルでの過ごし方に ついても知りたいです。
さんふらわあのHPの予約照会は、ネット予約した人だけしか照会出来ないのでしょうか？ ちなみに今回は電話予約のみの「くまモンルーム」を取りたかったので電話で予約し 予約番号ももらいましたが、 その番号でHPから予約照会をすると「該当なし」と出ているので少々不安です。
初めまして。 大分県の日出生台演習場を見学して見たいのですが、一般公開はしていないようで そこで、演習場周辺で演習場を見渡せる山をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 バイクでの移動になりますので、車道が通っている山を探しております。 ご回答お待ちしております。
3月の平日に2泊3日で沖縄を観光したいと思っています。そこでオススメの観光スポットを教えてください。 沖縄でしか見ること、体験することができないようなことは何でしょうか？ あと、雑誌やネットではすごく取り上げられているけど行くと実際は大したことがない場所(例札幌時計台)も教えてください。
来月沖縄に行きます。 前に行ったことがあるのですが幼かったので全然覚えておらず 今きちんと沖縄の歴史と向き合いたいと思い、資料館を一通りみたいと思っています。 ひめゆりの塔・ひめゆり資料館 平和祈念資料館 旧海軍司令部壕資料館 3時間半でこの3つを回るのは可能でしょうか？ どのような順番で回ればいいでしょうか。 もし3つがむずかしい場合、2つにしぼるとしたらどこをみるべきでしょうか。 3つを回りたいのであれば、移動時間含めてどのくらいの時間が最低でも必要になりますか。 資料館をすべて見終えたあとに喜屋武岬に行きたいと思っています。 移動手段はレンタカーです。 土曜日なので渋滞するかな、と心配しています。
はじめまして。 今回、3月初旬に2泊3日で長崎旅行を計画しています。2人とも初長崎です。 どんなことでも良いので、おすすめスポットや、おすすめ料理など、アドバイスを頂けるととても嬉しいです。 概要としては、21時頃に長崎空港に到着、長崎市内のホテルに連泊し、19時に長崎空港を出発、です。 実質、動けるのは2日目と3日目のみです。 目的はハウステンボスと島原城に絞っているのですが、3日目の17時過ぎまでハウステンボスで、2日目はレンタカーを8-20で借りて島原城を中心に動き回ろうかと思っています。 何に対してでも構いませんので、事前に知っていると良いことなどよろしければご教授ください。
4月後半、ゴールデンウィーク前に女2人で沖縄へ2泊3日を予定しています。 ツアーを調べているのですが、おすすめがあったら教えてください。 今調べているのはHIS、ジェットスターでホテル付きの3日まるまる自由行動のものです。 お互い旅行自体が初めて(むしろ飛行機も初めて)なのでどれを選んだらいいかわからず... 行きたいやりたいことは買い物やシーサー作り、海を見たいなどなので那覇周辺で間に合うかなぁと思います。まだ沖縄のことをよく知らないのでおすすめスポットなどありましたら教えてください！ ジェットスターが一人当たり22000円くらいでいいなーと思っているのですが、安いとどんなリスクがあるのでしょうか？？ それとどの空港から行くのかも迷っています。 車で、成田まで2時間ちょい、羽田まで2時間半、茨城空港まで1時間ちょい、なんですがどこから行くのが良いのでしょうか。どの空港も行ったことはありません。 るるぶは購入したのですが、なんだか距離感などもわからないのですが、レンタカーは必要でしょうか？あったほうが楽しめますか？？バスや電車などはたくさんあるのなら、ホテルは那覇市なので必要ないのかな？とも思っているのですが。 よろしくお願いします。
初めて篠栗町でのお遍路をしたいと考えてます。 泊りがけで数日かけて巡礼するのがいいとは思いますが時間が取れず一日で廻りたいと考えています。 ７０代の両親を連れての旅なのであまり無理のない行程で、最低限廻るとするとどのように廻ればよいでしょうか？ 現地でお遍路ツアーなるものがあるのでしょうか？ あまり長く歩くのは難しいかもしれないのでバスや車を使う方がいいのでしょうか？ そのような方法が可能かどうかも教えて頂ければうれしいです。 何も知識が無く、ネットで調べてみても上手く探せないので質問させて頂きました。 ３月下旬か４月上旬を予定しています。 ご回答宜しくお願いします。
GWに神戸からフェリーに乗って九州（目的は嬉野の親戚宅）へ行きます。 最初は阪九フェリーで新門司港を利用するつもりでしたが 日程が「博多どんたく」と重なります。 高速がめちゃめちゃ渋滞するのではないか と予想し、 少し遠回り（そしてやや高額）ですが、さんふらわあを利用して 別府から行こうかと考えてみました。 5/2の夜に神戸港を出て、5/3に九州入り →嬉野の親戚宅を訪問し嬉野温泉泊 5/4 嬉野→黒川温泉泊 5/5 地獄めぐり→夜に別府港からフェリーに乗船 と計画してますが、 別府から嬉野はかなりハードですか？ やはり新門司港から行った方がいいでしょうか。 宿の予約は取っているのですが そろそろGWのフェリー予約開始の時期も迫り、どちらにするべきか焦ってます。 よろしくお願いします。
3月上旬に2泊3日で長崎→福岡旅行に20代4人で行きます！レンタカー使用します！ 初めて九州に行くので土地勘などが全くなく、旅行プランに悩んでいます(´∵`) 1日目は長崎空港に13時ころについて、佐世保のホテルで一泊。2日目は福岡空港の近くのホテルに泊まり、3日目の18時の飛行機で帰ります。 絶対行きたい場所:長崎ハウステンボス(どちらかと言うと夜のが行きたい)、九十九島巡り(パールシーリゾート？で)、柳川 出来れば行きたい場所:太宰府＋光明禅寺、熊本城、にぎの松原？ 食べたいご飯:佐世保バーガー、もつ鍋 なんですが、良かったらルートのアドバイスや、上記以外にもおすすめがあればお願いします(^^)
ANAのお預かり手荷物は… 何時間前から預かってもらえますか？ 明日、ANA国内線に乗り込むのですが、場所が場所なので便が少ないのです… なので待ち時間が7時間もあるのでどこか出掛けるにも荷物が邪魔なのです… 回答よろしくお願いいたします！
３月中旬に雲仙に旅行したいのですが、この季節仁田峠は特に観光に行く価値はないでしょうか。その他この季節に雲仙で見に行くおすすめの場所があれば教えてくださいませんか。ただし、宿泊は長崎にしたいと思いますので、雲仙ではタクシーで２時間程度までの予定です。なお旅行は変わったまたは美しい景色などを見るのを最高の楽しみとしていますのでよろしく。
今度長崎に遊びに行こうと思っています。 西海橋公園へ行こうと思いまして、長崎バスのホームページで長崎駅前バス停から西海橋西バス停までの経路を調べようとしたら、結果が出ませんでした。 長崎駅から西海橋公園へバスで行くにはどう乗り継げばいいでしょうか？ それとも、バスよりもJRを利用した方がいいのでしょうか？
　 　前の質問で、本島のほうがいいとアドバイスいただきましたので、３泊４日すべて本島泊に決め、質問なのですが、 　本島からすぐに行ける離島を組み込もうと思います。場所は、座間味島、伊江島、古宇利島、出納島、渡嘉敷島を考えています。 　子供が浅瀬で魚を見たり、きれいな海を眺めたりして過ごそうと考えております。 　おすすめの離島がありましたらお教えください。 　よろしくおねがいいたします
3月に長崎に二泊三日で旅行に行く予定です。 宿泊は佐世保で二日目に長崎市に泊まろうかと検討中です！ 小さい島でもいいので日帰りで行ける島はありますか？ 新幹線で行くんですが、電車移動かレンタカーのどちらがいいでしょうか？ 希望としては自然満喫です！ 島以外にもオススメがあれば教えてほしいです！
　４月初めに祖父母と子供一番下４歳（計７人）とみんなで沖縄旅行３泊４日を計画しています。 　祖母が離島に行きたいと行ったのがきっかけなのですが、子供が小さいので、４泊離島だけだと退屈するだろうし、万が一の病気が心配なので、私としたら本島がいいなと思うのですが、みんなが満足できる旅行にしたいと思い思案中です。 　１泊石垣、２泊本島も考えたのですが、飛行機での移動が少しネックです。 　いろいろ探し本島から行ける離島を探したのですが、どこが私たちにベストな離島かがわかりません。　沖縄はたくさんいいところがあってとても選ぶのが難しいです。 　離島では魚を見たり、水牛、カヌー、カヤックなど小さい子でもできる海遊び、また沖縄らしいきれいな景色、ゆったりした時間を過ごしたいと思っています。 　母は水牛に子供を乗せてあげたいといっていますが、石垣でしかできないのでしょうか？ 　　親子３世代で、無理なく楽しめるいいおすすめプランがありましたら教えてください
6月に沖縄旅行へ行く予定の者です。 何度か行ったことがあり今までは旅行代理店にてお願いしたいたのですが今回はネットで航空券と宿泊先を手配しようと計画中です。 温泉旅行などの車で行く 手軽な旅行はネット予約を利用したことがありますが、飛行機を使っての旅行でネット手配は初めてですのでアドバイスいただけたらと思い投稿しました。 スカイマークにて航空券を手配 ホテルは宿泊先のホームページからお得なプランにて申込をしようと思っております。 人数は大人5人と１歳の子供1人です。 ネットから航空券の手配の場合、席は離ればなれになりますか？ その他なにか不都合な点はありますか？ それと、格安に行こうとする場合スカイマークが一番手頃ですか？ オークションサイトでの購入や金券ショップでの購入はどうでしょうか？？ ご意見ください。 お願いします。
週末両親と夫婦と子ども（２歳女児）で杉の井に上記プラン１泊２日で行きます。 バスプランなので２日目は14時杉の井発のバスに乗るまで何をしようか迷っています。 杉の井内の施設で時間を過ごすか「うみたまご」「サファリパーク」「高崎山」など外にいくか どなたかいい情報ありましたら教えて下さい。
仕事でみやま市に数か月間滞在します。 ここでお聞きします。 現在、岩国市の玖珂というところに住んでいますが、ここは盆地で寒さが厳しく、路面もすぐ凍結しやすく、濃霧で運転しづらい環境です。 (1)みやま市の気候についてですが、ここは寒さは厳しいのでしょうか？ (2)買い物は地元でも十分でしょうか？それとも久留米まで出た方がよいのでしょうか？ (3)お勧めのスポットや生活するうえでの知っておいた方がよい情報がありましたらお教えくださいませ。
来月に沖縄に行く予定でいます。 結婚前は良く海外旅行へ行ってましたが、恥ずかしながら沖縄は初です。 ルネッサンスリゾート　オキナワというホテルになりそうなのですが、夕食でオススメの場所がありましたら、アドバイスいただければと思います。 また、なにかアドバイス的な事などありましたら、合わせてお願い致します。 夫婦＋子供12歳と7歳、レンタカー有りです。 宜しくお願い致します。
ズバリ、タイトルのままです。 よろしくお願いします。
来月の8日に仕事で博多に急遽行くことになったのですが、ビジネスホテルの予約が難しいのですが何かイベントがあるのでしょうか？ 空いてるホテルは高いです^_^;
那覇:国際通り沿いに宿泊して、翌日の１８時半の那覇発の飛行機まで時間があります。 徒歩か自転車を利用して観光をする予定ですが、モデルコースがありましたらご紹介下さい。 前回は観光バスで水族館、パイナップル園は行きました。 よろしくお願いします。
GWに横浜から熊本・別府方面へ旅行を計画してます。 そこで、鯉のぼり祭りの発祥の地である 「杖立温泉」の鯉のぼり祭りを見てみたく ホテルひぜんやを予約しました。 が、ホテルや自治体のHPを見ても 川のどこからどこまでで開催されているのか？ などイマイチその鯉のぼり祭りの全容がわかりません。 質問1 「ひぜんや」の川側の部屋からなら 夜のライトアップされた鯉のぼりは見えますか？ 質問2 「ひぜんや」から徒歩で鯉のぼり祭りを見に行ける距離でしょうか？ 車をホテルに止めたまま見に行けるのか、 それとも車で移動した方がいいくらい離れているものなのか？ 質問3 GW期間中にはイベントが開催されるようですが 具体的にどんなイベントなのでしょうか。
来月、新婚旅行で沖縄に行く予定です。 そのときに、沖縄の綺麗な海を背景にして写真を撮りたいと考えています。 どこか、お勧めの写真やさんがあれば教えてください。 あと、どれぐらいの費用がかかるのかも教えていただけると嬉しいです。
午前9時半ごろ宮崎空港に到着し、レンタカーを借りる予定です。 1日目に指宿で宿泊する予定なのですが、地図を見て「根占港～山川」間のフェリーを利用するのも面白いかな、と思いました。 フェリーの乗船時間の最終が17時でしたので、それに乗るように宮崎をドライブしたいと思います。 Map検索でルート見たところ、まっすぐ向かえば2時間半くらいかかるとわかりました。 日南海岸には寄りたいな、と思いますが、どのようなルートを通るのが良いか アドバイスをいただければ、と思います。 まだ未定なので、フェリーはやめたほうがいい、こちらのルートがおすすめ、なども 教えていただければと思います。 あと、昼食に「宮崎地鶏」を食べたいと思いますが、通り道で美味しいお店がありましたら 是非教えてください。 よろしくお願いします。
初めて石垣島以外の離島に行こうと思ってていろいろ悩んでます。 2日間で、1日目は朝一から動けて、2日目は19：00発の飛行機で石垣を発ちます。 ネットで検索もしましたが、あまり分からず行ったことがある方助言お願いします。 宿泊は竹富島の予定です。 (1)鳩間島、黒島にも行きたいと思ってるのですがどういう順番で行ったらいいと思いますか？ ちなみに特に目的はなく、海を見てのびりしたいです。 シュノーケルはしません。 (2)鳩間島、黒島それぞれでレンタサイクルはありますか？ 事前予約してた方がいいのでしょうか？ (3)フェリーのフリーパスもドリーム観光か八重山フェリーどちらにするか迷ってます。
まだ九州は行ったことが無いので、9月（下旬）に九州へキャンプツーリングしようかと今からじっくりと計画を立てようと思っております。 九州へは阪九フェリーを使い、新門司出発の5～6日を予定しております。 また、当方のバイクはスクーター（200cc）のサイドカーで犬連れ（パピヨン）になります。 小排気量の為1日の走行距離もそんなに走れません。 自分なりに調べてのコースルートは考えてみてるのですが、何かアドバイスを頂ければと思っております。 (1)この時期について。 一番ネックになるところで、やはり犬連れの為、気温が心配なので、その辺についての見解など聞かせて頂ければと思います。 ＊気温は違うと思いますが、過去8月・9月の北海道は愛犬連れて走ってます。 (2)宿泊について。 犬連れって事も有りキャンプ場泊を考えていますので、おすすめなキャンプ場が有れば教えてください。 (3)外せない装備。 夜は冷える（？）ので羽毛のシュラフが必要だ、とか何かありましたら教えて頂きたいと思います。 (4)押さえておきたい場所。 コース的には、時計回りの海岸線外回りをと思っておりますが、ここだけは行けたら行った方が良いと思われる場所など有りましたら教えてください。 ＊海岸線から外れても構いません。 (5)食べ物について。 ここへ行ったら、是非食べた方が良いご当地ならではの物などが有ったら教えてください。 以上になりますが、良きアドバイスをお願いいたします。
ピーチがセールやっているので ３月中に一度鹿児島に行こうと思っているのですが ８：００　鹿児島空港着 ↓ ＜一泊＞ ↓ ２０：００鹿児島空港発 がベースなんですが (1)この一泊二日をどう観光すればいいでしょうか？ (2)このスケジュールに砂風呂を織り込みたいです (3)いいお宿のおすすめを知りたいです 　友人からは「旅行人山荘」ってとこをすすめられたんですが 　これっていわゆる「指宿」ってとこじゃないですよね？ 　できれば予算２万内くらいでおすすめの宿があれば教えて下さい (4)３月中は早すぎですか？ 　さすがに鹿児島と言えど寒いですか？ 　３月上旬か下旬に行くつもりなんですが 　下旬の方がいいのかなぁ
明日から、９泊１０日で沖縄にいくことになってます。 そこで、質問なのですがANAのお預かり手荷物は20キロ未満となってますが、20キロを越えるとどのように料金が加算されるのですか？ 一キロごとに2500円ですか？ 例えば25キロだとどうなるのですか？ それと。大きさも203cm以上のキャリーバッグだとどうなるのですか？ 急ぎの質問になり、問いが多くてすみません。
ご存知の方いらしたら… ペンション　Ｙ’Ｓ美ら海 (ワイズ美ら海　沖縄県国頭郡）は、 現在営業しておられるのでしょうか。 近々、沖縄旅行に…と考えており、以前からチェックしていた「じゃらんnet」での 口コミ等で良い評価が多かった ペンション　Ｙ’Ｓ美ら海 (ワイズ美ら海　沖縄県国頭郡）　を予約しようか、と思っていたところ、 現在は【受付停止】になっておりました… 電話番号等もサイトには掲載されていないため、電話で確認、というのも 難しそうです。 宿泊なさったお客様の口コミへ、ペンション側からの返答に「料理長さんが体調不良」と ありましたが、このために現在営業休止中なのだろうか、とも 考えましたが… 水族館にも近く、お部屋も4部屋のみという小じんまりとしたところが気に入っていて、 是非宿泊を…と思っていたのですが。 現在の状況をご存知の方がいらしたら、教えて頂けると有り難いです。
阿蘇ファームランドで遊んでから カドリードミニオン目の前のホテル（ビラパーク）に宿泊して 翌日は朝一からカドリードミニオンへ行って その後、ラムネ温泉館へ寄って、 18時までに大分空港へ行く（レンタカー返却も） というスケジュールはハードですか？ カドリードミニオンは滞在時間どのくらいが妥当でしょうか。 （10歳と3歳の子連れです） カドリードミニオンからラムネ温泉館は かなり遠いのでしょうか。 地図で見る限り無理な行程ではなさそうですが 5月3日～4日のゴールデンウィークはやはり渋滞しますか？ お分かりになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
今月末くらいに島原に行こうと思ってます。 特に目的がある訳ではありません。 どこか行きたい！もう10年以上長崎行ってないから 長崎にするか、といった感じです。（30代、女、一人です） 熊本港からフェリーで往復し、車は置いていきます。 日帰りなので、滞在時間は４～５時間になると思います。 滞在時間が短いので、雲仙まで行くのは厳しいかと思います。 なので、島原市内になるのですが、オススメはどこですか？ 島原城、武家屋敷、ねはん像・・・ どこに行っとくべきでしょうか？ よろしくお願いします。
今週末に東京から別府に一人旅します。 レンタカー使用なので移動は不自由しないのですが、 別府市内で、一人でも入れるお店で地元ならではのおいしいお店は教えていただけないでしょうか？ 好き嫌いはないので、どんなジャンルでも。 昼・夜も問いません（＾＾） よろしくお願いします。 別府で既に行ったことのあるお店はこんな感じです。 ・とよ常 ・湖月 ・三ツ葉グリル
熊本市内で金髪かわいい外人女の子がたくさんいる場所ってどこですか？ どなたか知ってる人教えてください！！！
2014.3.13(金)～15(日) 福岡から東京へ夜行バスで行きたいのですが、なるべく安く、往復割引のあるバスを利用したいです。 どこかいいバス会社、プランありますか？教えてください。 いつも利用していたところが往復割引無くなったみたいなので。 因みにガラケーからです。
こんにちは。アラサー女性です。 2月下旬の平日に、母とふたりで霧島温泉に2泊3日で行きます。 が、どこに行けばいいのか迷っています。アドバイスください。 ●交通手段：車はNG。「公共交通機関」のみです。 ●ホテル：霧島温泉のいずれかのホテルです。 旅行会社の都合でまだわからないのですが、 たぶん霧島国際ホテルか、霧島ロイヤルホテルだと思います。ずっと同じホテルです。 ●スケジュール： *1日目→「15:30」鹿児島空港着→丸尾滝だけ見てホテルへ。のんびり。 *2日目→霧島神宮と高千穂河原（霧島神宮故宮址）？？ *3日目→えびの高原？→「20：15」鹿児島空港から帰路へ ●絶対に行きたい所：霧島神宮＆高千穂河原（霧島神宮故宮址） ●行きたいが遠くて迷っている所 1:高千穂峡　 2:上野原縄文の森　 3:えびの高原（登山はなし。見るだけ） 4:桜島（遠くから見るだけでもＯＫ） ●希望： ずっと高千穂に憧れていたので、とにかく雄大な山に囲まれてみたい！！ ただ、ハードな登山はなしで(^^;)見るだけで満足！ 高千穂河原でも山を充分に感じられるなら、 えびの高原は外してもいいと考えています。 とにかく自然に癒されたい＆おいしいものを食べたい♪ なるべく東京ではできないことをしてみたいです。 *********** 以上をふまえて、質問ですが ★上記1～4の場所は、霧島から電車＆バスで行けるのでしょうか？ えびの高原は行けるようですが、その他が厳しそうな…。 ★「ここに行ってみたら？/行かなくてよい」 「こういうスケジュールがおすすめ！」など、何かあれば ざっくばらんにご意見いただければ幸いです。 ★その他でもおすすめスポットがありましたら ご教示ください（3日目の晩御飯のおすすめ場所など）。 一部への回答でも大丈夫ですので、 どうかアドバイスのほど宜しくお願いいたします。
３月中旬に、沖縄本土２泊、石垣島一泊の日程で 旅行を計画してます。 那覇空港に１１時着でレンタカー予定で 宿泊は北谷周辺のホテルです。 そこで、観光で迷っています。 (1)美ら水族館に２時間かけて行く価値があるか？ (2)浜比喜島へのドライブ、景色・・気になってるのですが 石垣島滞在時に川平湾、平久保崎灯台や 玉取崎展望台へは行く予定にしており あえて行く必要はないか？ (3)石垣空港には９時着で、レンタカー利用。 そこから玉取崎展望台、平久保崎灯台 川平湾でグラスボート、フェリーで竹富島へ行き 牛車に乗ったり、島をぶらりを考えてるのですが これらをすべて１日でこなすのは無理でしょうか？ 石垣島内で宿泊し、翌朝には出発なので 石垣島には実質丸１日しかいません。 ほか、お勧めの飲食店ご存知でしたら 教えていただけるとありがたいです。
先日、沖縄旅行でレンタカーを借りました。 その際、説明を受けたのですが、 ククルレンタカー 帰還出来れば3万円 帰還不可　6万円＋レッカー代 上記は求償費の一部として、とあり、更に支払いさせられるような契約内容に違和感。 別途、物損と車両には免責が５万円づつとあり、 事故を起こせばそれだけの負担でも、相当額。 また、求償費の一部ということは、更に取ろうということなのか？ レンタカーが安いから仕方無い。大手にしときなさい。 なんてのも考えられそうです。 事故なく帰還できましたが、もし事故が起きれば大変なことです。 気を付けていることなどあれば教えてください。
長崎駅から伊王島へ行こうと思ったら 自家用車しか無いですか？ バスなどありますでしょうか？
佐賀から高千穂まで車で行きたいのですが、どこのICで降りたら良いでしょうか？
３月１３～１５日の二泊三日で沖縄に行く計画を立てています。 そこで安いレンタカー会社を探しているのですがオススメの会社などありましたらぜひ教えてください。 女二人で行くので軽自動車でも乗用車の一番小さいクラスでも構いません。 ＥＴＣなどの希望もなく、カーナビさえ付いていれば問題ないです。 また、那覇空港まで無料送迎バスが出ている会社が良いかなと考えております。 大雑把になってしまいましたが、ご回答の方よろしくお願いいたします。
福岡はなんでガラの悪い人間ばかりなのでしょうか？ 飛行機も羽田福岡線は特にひどいですよね。 先日の車なぎ倒し行為といい、 やっぱりこういう悪い人間しか住んでないのでしょうか？
夜行バスの往復、帰りの乗車のことが良く分かりません。 今月末に友人と二人で福岡に行きます。今週にでも夜行バス乗車予約しようと思っているのですが、帰りも夜行バスのため往復券を購入しようと考えています。 行きはなんとかなりそうなのですが、往復券を買っていてもまた帰りの夜行バス(福岡発)の予約も必要なのでしょうか？ 無知な学生にお教え頂けたら幸いです(;_;) また、二月の夜行バスって寒いですか？膝掛け毛布を持っていこうかなと考えているのですが…
恋人と6年記念日のランチに行こうと思っています。予算は2000～3000ぐらいでゆっくり出来るところ、福岡市内で探しています。あまりうるさくなく半個室があればより嬉しいのですがご意見お願いしますo(^_^)o
３月初旬、関西の７０歳の男一人旅です。 ハウステンボスにはあまり興味がありません。 ２泊３日程度でおすすめの観光地教えてください。
２月中旬頃に２泊３日の沖縄レンタカードライブ旅行でのおすすめスポットを知りたいのですが。 沖縄は初めてです。 とりあえず、定番スポットである、首里城と、ちゅら海水族館は、行こうかと思っていますが、それ以外が知りたいです。動物関係や、自然景観、施設など特にジャンルは限定しません。 よろしくお願い致します。
一度行ったことのある福岡中洲にある居酒屋さんの名前がどうしても思い出せません。 【特徴】 ・ビルの中にある。 ・常連になると係長や課長など昇進していく。 ・私が行った時のお通しは丸ごとキュウリを味噌などに付けて食べるものでした。 情報が少ないのでネットで探しても見つけることができませんでした… 中洲の居酒屋さんに詳しい方、よろしくお願いします。
２月中旬に「沖縄：那覇」へ約１０年ぶりに２泊３日で一人旅を予定しています。 ホテルですが、「ゆいレール駅」から歩ける範囲で４,５００円～８,０００円程度のビジネスホテルを希望しています。 目的は街散策と軽く観光程度しか考えていません。 一人旅なので、泊れればいい！程度の気持ちです。 他の都市でもこれくらいの価格帯のホテルを利用しています。 情報をお願いします。
3月に雲仙岳災害記念館やみずなし本陣に行く予定なのですが、水無川周辺を少し歩いてみたいので、荷物を預ける所がないか調べています。 そこで、みずなし本陣などでコインロッカーなどがないか、ご存じの方は教えていただけませんでしょうか？ネットで検索した限りでは、よくわかりませんでした。 バスで行く予定です。よろしくお願いいたします。
大分県の火口乃泉へ行かれたことがある方、どんな感じだったのかお聞かせください。 ３月に行く予定なのですが、混んでいるときは順番待ちとかなんでしょうか？ 貴重品等、荷物は預けることはできるんでしょうか？ 温泉は汲んで帰ることはできますか？ バイクで立ち寄る予定なのですが、行かれたことがある方　情報があればお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
私ども夫婦（50代後半）、姉夫婦2組（60代前半・70代前後）、姉（70代半ば・農婦・未亡人）の身内・中高年7人での長崎市内観光についてお尋ねいたします。 「出島の湯　ドーミーイン長崎」（銅座町7-24：新地中華街正面　グラバー園まで路面電車で約10分）を8:30くらいにはチェックアウト。その後、 JR長崎駅15:21発　特急・かもめ30　に乗るまでの約6時間半。 当初は、 「ドーミーイン長崎」から近い「出島」を皮切りに、「大浦天主堂」「グラバー園」方面、「昼食」、その後「原爆資料館」「歴史文化博物館」「シーボルト記念館」を時間の許す限り見て　JR長崎駅へと思っていたのですが、 先に「歴史文化博物館」「シーボルト記念館」方面の方がよいのだろうか？ そうすると　当初と「昼食場所」も違った場所になってくる・・・、さて。 あと「オランダ坂」を落としていたな・・・。 　 そこで8:30～概ね15:00の6時間半につきまして 「出島」「大浦天主堂」「グラバー園」「原爆資料館」「歴史文化博物館」「シーボルト記念館」「昼食」（45分程度）（「オランダ坂」） それぞれの妥当なる所要時間と　それらをどのような順路で巡るのがよろしいか（カットした方がよい場所も？）　 （ご推奨の昼食場所も含めまして）ご提案・アドバイスをいただけましたら 幸甚に存じます。 その他　補足・注意事項　等　ありましたら、どうかよろしくお願いいたします。
２月の連休を利用して　４日間で桜島を見に行く計画をしています。 決まっているのは、道中は日帰り温泉利用して、車泊　景色の良い所をドライブしながら、最終目的地へ行き　帰りは志布志からフェリーを利用するくらいです。 天草には、行ってみたいと思っていますが、特にこだわりがあるわけではありません。 お勧めの観光スポットとそれを経由しながら　鹿児島まで行ける　ドライブルートを提案して下さる方 推奨プランを教えてください。 よろしく　お願いします。
都会からお久しぶりに故郷へ帰った。 お久しぶりに温泉に入りたいなあと思ったら大崎くじゃく園の近くである温泉健康ランド(名前が忘れた)へ行ったらこの健康ランドがなかった。潰れたみたい。近くの大崎温泉しおさいの湯へ行った。あの健康ランドがどうして潰れたかとわからない。 詳しいことが知っている方がいらっしゃいますか？教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
2人で行くのですが、2人とも免許が無いためレンタカーが借りられません。 ある程度のスケジュールは立てたのですが このスケジュールの予算と、改善すべき点を教えて欲しいです。 今予定しているスケジュールは以下の通りです。 ホテルは予約済みなので、ホテルの変更はなしでお願いします。 1日目 11:20 那覇空港着 12:00 やんばる急行バスで美ら海へ 14:15 美ら海水族館着 17:07 やんばる急行で池武当まで 18:34 池武当着 タクシーで最寄りのA&Wに寄ってリザンシーパーク北谷ベイへ 恩納ガラス工房さんの無料送迎を利用し、で吹きガラス(?)体験(グラス作りがしたいです←) 2日目 12:00 ホテル出発(タクシー移動)で、何処かでお昼を食べてから、アイランド倶楽部HONEYでシュノーケリング体験 そこから、国際通り(那覇)の方までタクシーで。 夜ご飯はパックに金券の付いているサムズグループで食べようと思っています。 ホテルは国際通り付近なので歩いて行きます。 3日目(首里城と国際通り)の移動はゆいレール1日券使用します。 こんな感じなのですが、お土産代は考えないものとして、予算はどれくらい用意したらいいでしょうか？ ※ちなみに、美ら海水族館の入場券、ホテルと飛行機の料金、サムズグループの金券はパックについていて、支払い済みです。 青の洞窟のシュノーケリング(防水カメラレンタル付き)で、1人¥3,280-より安いところがあったら、それも教えていただきたいです。 あと、2日目のシュノーケリングの後の予定が空いています。恩納村～那覇市の間で何かオススメはありますか？
2月に沖縄で女性一人旅をしようと思います。年齢は30代で2泊３日か3泊４日の予定です。 はじめての沖縄なので、首里城にも行きたいし、戦争関連のスポットをまわって平和について考えたいと思っています。 時間が許せば水族館や自然に触れるスポットにも行きたいです。 また、沖縄のグルメを楽しんで、おみやげも買いたいです。 車を運転できないので、バスかツアーバスを利用したいと思いますが、滞在地はどのエリアにすればいいでしょうか。 現地での滞在費や観光、バス代等の予算は５－６万円くらいです。（飛行機代は除く） お勧めの滞在エリアや観光スポット、効率の良い観光地のまわり方、女性でも安心なホテルやゲストハウス等、旅のアドバイスをお願いします。
私は2月上旬から友人と五島列島観光に行こうかと考えています。現在のプランの予定は、3泊4日で、福岡空港から福江空港まで飛行機を利用し、初日は中通島へフェリーで移動し、徐々に南下していこうと考えています。ここで質問ですが、 (1)福岡から福江までいくルートの中で最安はどの手段なのか (2)おすすめスポット（ここは絶対に行くべき等）はどこなのか (3)3泊4日であればおすすめプランは何か (4)おすすめの宿はどこか です。 五島列島観光経験者の方やそれ以外の方でも是非ご回答よろしくお願いします。その他アドバイスがあれば是非お願いします。
今回数年ぶりに沖縄に行くのですが、プランについてアドバイス頂けますか。 那覇は２度、石垣島・竹富島は１度行った事があります。 ３泊４日で那覇→石垣島 １日目：美ら海水族館目当てで那覇　２～４日目：石垣島に移動して、スキューバダイビング・西表島に日帰り・他 ２泊３日で石垣島のみ ３泊４日で石垣島のみ この３つで、どれが良いのか悩んでいます。 首里城等のメジャーな観光地は２回見たので、今回は外そうかと考えています。美ら海水族館目当てで那覇へ行くのは勿体ないでしょうか。一度行った事はあるのですが、じっくり楽しむ余裕が無かったのでもう一度見てみたいと思っていました。 尚、今年の８月のお盆を外した週末を予定しており、個人手配で行く予定です。 宜しくお願いします。
初めての石垣島女性４人旅です。 中日に西表島でのんびりしたいと思っていますがお勧めのコースはありますか？ ネットで調べてある程度の予備知識はありますが今ひとつピンときません。 ツアーで行く方がコスト、利便性がいいのか、 それともレンタカーで自由気ままに走る方がいいのかアドバイスいただけませんか？ なんとなく希望はマングローブ遊覧と水牛車です。 これってツアーだとコースでしょうが、フリーで行ってポンと対応していただけるものなのでしょうか？ あと、月ケ浜や星砂海岸、美味しい昼食と体験したいこと満載です。 予定は3月10日からの4日間ですので入水は考えておりません。 個人的には、団体行動のツアーより終日フリーなレンタカーがいいのですが・・・ 一昨年、沖縄本島をあーでもないこーでもないと、ぐるぐる気ままに走ったのはいい思い出です。 お勧めコースを考えていただけたらそこをなぞって行くのも一興だと思います。 どなたか地元達人な方よろしくお願いいたします。
　今度、2月ごろ、友人数人と旅行（2泊3日）の計画を立てており、今のところ、九州の北部・中部あたりを候補に入れているのですが、その際の交通手段が分かりません。 　そのうち、1泊目を雲仙（雲仙地獄あたり？）で過ごし、その後、熊本市へ行こうかと考えているのですが、長崎市内から雲仙までの交通手段でレンタカー（乗り捨て式）かバスか少し迷っていることがあります。 　理由 　・友人のほとんどは免許取りたててであり、日常的に運転できるのが1人だけ。（この人に乗せてもらったことがあるのですが、運転に少し不慣れな点があります。駐車もどうも不安な点が・・・） 　・バスは本数が少なく、現地での行動範囲が限られる恐れがある。 　・熊本（島原外港まで）へ行くためには、調べたところレンタカーかタクシーしか手段がない。 　 　(1)以上のことを勘案すると、運転が不慣れな人でも長崎から雲仙、雲仙から島原外港まで運転することは可能でしょうか（困難ではないか） 　(2)また、2月の雲仙について、雪の心配はありますか。 　(3)最後に、長崎→雲仙の交通状況についても教えていただけたら幸いです。（平日、土日祝日の違いはどうでしょうか。） 　なお、雲仙については雲仙地獄付近を今のところ、目的地の目安にしています。 　※もし、不可能であれば、それ以外（九州以外）の代案もあります。
先日、座間味でホエールウォッチをしてきました。 しかし那覇から座間味までの往復交通費とウォッチ船で出費が多かったにもかかわらず くじらが遠くにしか見れず満足できるものではありませんでした。 次回、再挑戦をしたいと思いますが 那覇または本部からもウォッチ船が出ているようですが 見ごたえなど体験された方の感想が直接お聞きできるとうれしいです。
再来月、仕事で福岡に行きます。 折角なので、ラーメン位は食べて帰ろうと思います。 長浜ラーメンではなく、博多ラーメンを食べたいのですが、調べても結構混同されているようで、よくわかりません。 ご存知の方にお勧めのお店を教えていただければ有難いと存じます。 赤のれん節ちゃんには、何度か行ったので、それ以外で土曜も営業しているお店を教えて下さい。 よろしくお願いします。
九州への旅行で、とある温泉宿に宿泊しようと思っています。友達が色々手配してくれようとしていますが、友達と口コミなど検索した中で気になった情報があったのです。 その温泉宿は食事は朝・夜必ず決まった時間を厳守し、門限も厳守らしいです。 これまで温泉宿には宿泊したことが無かったので私たちが知らないだけで普通のことなんでしょうか？
こんにちは ３月２１日の３連休を使って、仙台から九州へ旅行に行くことになりました。 まっぷるを買って見ていますが、なにぶん土地勘がゼロなのでどうやって行こうかなと思案中です。 旅行のメンバーは、親戚一同で、総勢１５名。下は３歳から、上は６０オーバーまで。 ２１日の１１時ごろに福岡空港について、２３日の１８時ごろの福岡空港発仙台行きの飛行機に乗るまでは決まっていて、そのほかはノープランです。 唯一行きたいのは、湯布院か別府に宿泊したいです。 初めて九州に行く団体が、この時期楽しめるコースってありませんか？ お勧めの宿も教えていただけるとなおうれしいです。 よろしくお願いします。
長崎を女一人旅をしようと思うのですが、2月14日から2泊3日か3泊4日を考えています(仕事の都合上この日からしか行けないです) 絶対ランタンフェスティバルとハウステンボスには行きたいです。 あとは、グラバー園、長崎新地中華街。 時間があれば、稲佐山公園展望台で夜景見たい、軍艦島、出島に行きたいです。 とりあえず考えているプランは、 名古屋発の深夜バスから長崎まで行く。 1日目：出島とグラバー園と長崎新地中華街とランタンフェス。そのあと稲佐山公園展望台で夜景みる ハウステンボス近くで泊まる。 2日目：ハウステンボス 3日目：軍艦島 4日目は未定 帰りは飛行機で帰る。 あとは皆様の意見を取り入れて考えようと思ってます。 ホテルは、一人なのでビジネスホテルに泊まろうと思います。 ハウステンボスは一日だけでまわれますか？それとも二日ぐらい考えたほうがいいですか？ あと、長崎のおすすめ観光スポットとおみやげ（カステラを家族用に買います）を教えて下さい。 長崎は初めてなので、もし良かったら回答してくれると嬉しいです。
タイに住む友人が今春、福岡を数日観光してからフェリーで釜山に行く予定にしています。 福岡から釜山までのフェリーのチケットは事前に（来日前に）予約したり、買っておいたりしたほうがよいのでしょうか？ それとも、福岡に到着した時に購入するので間に合いますでしょうか？ また、来日前に買った方がよい場合でも、福岡到着時でもよい場合でも オススメの購入方法なども教えていただけると大変感謝です。 よろしくお願いいたします。 ちなみにその友人は日本語が分かりません。
母の長寿のお祝いに食事会を考えています。景色が良くて、送迎バスがあって、料理がおいしく食べられて、比較的リーズナブルなところを探しています。 参加メンバーは大人１０～１５名、子供（幼児～中学生）５～１０名程度。 神湊だと片道９０分程度のところに住んでいます。 予算的には大人１人当たりで５０００円程度くらいまで。 子供が騒いでも良いくらい広いところが良いです。 どなたか良きお店を紹介してください。
鹿児島中央駅付近にセブンイレブンはありますか？ 鹿児島にセブンイレブンが出店を始めたのは最近と聞きましたので、気になりました。 来週、鹿児島に滞在するのですが、セブン銀行を使いたいので。
夏休みに石垣島に行こうと思っています。 クラブメッドカビラがよさそうだと思っていますが 幼稚園嫌いの５歳児（男の子）と１歳児（女の子）連れで 上の子は多分一人ではいろんなプログラムに参加しそうもないですし 下の子の託児は別料金がかかるようです。 なので今の時期にはもったいないかなと思っています。 ただ、やっぱりきれいそう！ でもやっぱり高い。 グランヴィリオや石垣シーサイドホテルもクチコミを見るとよさそうです。 値段は同じくらいでした。 グランヴィリオは遠浅で潮干狩りや釣りはできても泳いだりはできないそうです。 そうは言っても子供がちゃぷちゃぷやるくらいはできるのでしょうか？ 主人はホテルの前のビーチで泳ぎたい！と言っているのですが、、、 あと、川平湾近くに一棟貸のコテージとかもあるようですが どんなもんでしょうか？ 以前に離島めぐりのツアーに行った際にANAのホテルに泊まったのですが その時は時期的にも海のことは全然気にしていなかったので全く覚えていません。 海やプールはどんな感じなのでしょうか？ あとほかにおすすめがありましたら教えてください。 子連れなので清潔なところがいいと思っています。 せっかく石垣までいくのできれいな海の近くで、 できれば前のビーチで少しちゃぷちゃぷできる感じ。 ちょうどお盆の時期なので高くて混んでいる時期だとは思いますが コストパフォーマンスを重視したいです。 飛行機は別に手配していくのでツアーではなくホテルのみ手配する予定です。 よろしくお願いいたします。
3月に鹿児島市内から高千穂までドライブ旅行に行きたいのですが、 大阪からの旅行なので土地勘が全くありません。 どのぐらい時間がかかるのか、お薦めの観光コースがあれば ぜひ教えてください。 旅行には1歳の子供が２人、７０代の母と車の運転をする私と妹で行くつもりです。 １泊してもいいなとも考えてますのでよろしくお願いします。
3月の10日から4日間、女性4人で石垣島に行きます。 中日で離島に行こうかと相談していますがお勧めの島を教えてください。 島は自転車のレンタルなどが手軽だと思いますがやはりレンタカーが便利ですか？ 希望はカヌーでマングローブの森をスイスイとかまったりとした風景をバックに散策とか、 シュノーケルなど入水は考えていません。 それとあれもこれも満載で欲張るよりゆったりとした暇潰しがいいですね。 どなたかお詳しい方よろしくお願いいたします。
福岡市内博多区や天神のホテルで3000以内で泊まれるホテルありますか？
2月に彼氏と２泊３日で長崎へ旅行に行きます。 行きは14時に長崎空港へ着き、帰りは12時の飛行機に乗ります。そのため、観光に割ける時間が若干少ないかなと思うのですが、 できるだけ、色々な場所を見て回りたいので効率よく観光できるコツ、おすすめのコースなどありましたら教えていただきたいです。 車は運転できないので、全て公共機関を利用しての移動になります。 グラバー園 ハウステンボス 平和公園 ランタンフェスティバル 稲佐山 中華街 出島 などに行ってみたいです。 ホテルもまだ決まっていないので、拠点としておすすめのホテルなども併せて教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ＧＷに家族（夫婦＋10歳＋3歳）で大阪から九州へマイカーで行こうと計画してます。 早く宿を押さえたくてプランを立ててみましたが、 これで無理がないかどうか、 また「もっとこうした方が」などありましたら アドバイスお願いしますm(_ _)m 【5/3】 前の晩、仕事帰りの夫を待ってフェリーに乗り 朝6:00に新門司港入り。 高速で有田陶器市へ。 唐津へ移動し、唐津シーサイドホテル泊。 （博多どんたくの日とぶつかります。 有田陶器市共に混雑が心配です） 【5/4】 七ツ釜へ行き遊覧船。 お昼を取ったら阿蘇へ移動。 阿蘇ファームランド泊。 （どうしても呼子でイカの活け造りを食べたいのですが 七ツ釜から阿蘇への移動は無理がありますか？） 【5/5】 朝から一日ファームランドで遊ぶ。 夕方、九重へ移動し九重西鉄ホテル泊。 【5/6】 やまなみ牧場、九重夢大吊橋へ行き、 別府へ移動。 時間があれば、うみたまご又は高崎山。 19時半発のフェリーで大阪へ。 翌朝、夫はそのまま出勤です(笑) 運転は夫婦交代でする予定です。 プランチェックお願いしますm(_ _)m
お世話になっております。 鹿児島市から車で霧島神宮までの最短距離（行程）を知りたいので、教えてください。 よろしくお願いします！
九州男児と九州女児の それぞれの気質や性格の傾向などを教えて下さい。 また、回答される場合に ご自身が九州の方のなのかそうでないのかを 付け加えてくださると、より分かりやすいので助かります。 ご回答お待ちしております。
60歳前後の夫婦が初めて鹿児島へ旅します。 　 2/2〔日〕朝8時20分鹿児島空港着、2/5〔水〕朝8時50分鹿児島空港発です。 車は運転しません。 宿を押さえようと思いますが、3泊目の宿だけ空港近くを取りました。 指宿の砂蒸し温泉寒くても体験出来るのでしょうか？ お勧めのルートや、宿など教えて下さい。 霧島、指宿あたりで宿泊でしょうか？ 初日日曜日砂蒸しより月曜日のほうが空いていて良いでしょうかね？ 宜しくお願い致します！
こんにちは。 ２０代の女性です。今月末、休暇を利用して九州旅行に行こうと思います。 一番行きたいのが宮崎県の高千穂で、熊本空港からレンタカーで向かう予定です。 そこで心配なのが積雪と路面凍結です。 私は車の運転自体には問題ありません。昨年は鹿児島から福岡まで車で縦断しました。 しかし雪の降らない地域在住のため、雪があったり凍っている道を運転したことがありません。 １月末の道路環境はどのようなものでしょうか。 こんな私でも熊本空港－高千穂間は車移動が可能でしょうか。 スタッドレスやチェーンはレンタカーを借りるときにつけてもらえますか？ 教えていただけたらうれしいです。
毎年夏に沖縄宮古島へ行ってます。 今まではＪＴＢでなるべく安いフリーパックを利用していました。 今年は石垣でもいいかなと思ってますが。 どちらにしても、利用出来るホテルが決められています。 民宿やプチホテル、大きいホテルでもパンフレットに出ていないホテルもあります。 出ているホテルでも、一部屋あたりの利用人数などで、我が家の場合合わないことがか多いのです。 そこで、今年はホテルはホテルで個人で予約しようかなと思うのですが。 飛行機をあまり使ったことがなく、パックでしか乗ったことがありません。 旅行会社のパックだから、安く行けますが、飛行機を自分でとると正規料金になるんですよね？ となるとかなり高額になってしまいます。 個人でホテル、飛行機予約する人達は高いのは承知の上ということでしょうか？ 個人予約、どんな方法があるか教えてください。 ただ、人数も大人5人、子供1人と多いので、取れるかもしれないというようなのは困ります。 よろしくお願いします。
バイクで旅行を考えています。 小倉駅周辺の宿に泊まりたいのですが、オートバイを安心して停められる お宿・ホテルはありませんか？ できれば専用のガレージがあれば最高ですが、フロントから目につく軒下、 また人目につかない場所が確保されていれば安心です。 つまり、いたずらや盗難が防げれば良いということです。 （以前出先でいたずらに合い、悲しい思いをしましたので…） オートバイは大型です。アラーム、イモビライザー付きです。 またタンデム（2人乗り）での旅行です。 夕食は外で取るつもりですので、ビジネスホテルで十分です。 よろしくお願いいたします。
来週、旅行で鹿児島へ行きます。 移動は公共の交通機関で、宿泊先は鹿児島市内（鹿児島中央駅付近）を検討しています。 鹿児島市内を8時ごろに出発し、知覧特攻記念館→冨屋食堂→万世特攻平和記念館を検討しています。展示物をじっくりと見たいのですが、日帰りでも可能でしょうか？ 調べていると、どうも、知覧から万世までの交通機関がないようなので・・・
宜しくお願い致します。 沖縄で歩いてビーチに行けるホテルでおすすめは何処になりますでしょうか？ シャトルバスに乗ってビーチに行くのは何か気が進まないのです。 万座コンチネンタル、アリビア、ビーチタワーホテルなどには宿泊経験があります。 自分で調べた所では、ルネッサンスや残波、リザンシーパーク谷茶などはオンザビーチで 徒歩5分以内では行けそうです。 が、口コミを見てみると朝が異常にこむだとか、エレベーターが全然来ないだとか、 客数に対して従業員が少ないだとか、ネガティブな事が書かれていると二の足を 踏んでしまいます。 中学と小学生の子供と夫婦で行くに適したホテルは何処でしょうか？ 背中を押して下さい。 沖縄本島では無く石垣とか宮古島とかの方が良いでしょうか？
2月に石垣島に行きます。 女一人旅です。 食事付きでお勧めの民宿を教えてください。できれば5500円以内で・・ 他は離島の素泊まりにしているので最終日は食事付きを考えています。
沖縄に行ったことがないのでどのようなルートで廻れば良いか迷っています。 3月の下旬か４月の上旬で沖縄に2時位着→２泊泊まって２時半位沖縄発です。レンタカー付 宿泊はSPA　RESCRT　EXES 見たい所は 美ら海水族館・首里城・おきなわワールド・パイナップルパーク この４箇所を廻れて他上手く行けそうなお勧めがありましたら教えてください。 ちなみに小学校の子供も一緒なので子供も楽しめるところ希望です。 昼食と夕食もお勧めありましたら教えていただければと思います<m(__)m>
２月１３日から３泊４日の予定で長崎へ観光旅行に行くことになりました。 一緒に行く友人と相談はしているのですが、なかなか上手く旅程を立てることが出来ずに困っています。今回は、航空機チケットと宿泊だけをネットから予約しますが、あとは完全フリープランです。 恥ずかしながら、なかなかツアー以外で旅行をしたことが無い上、長く関東に住まう私には長崎周辺の予備知識が全くありません。 １日目（１３日）…昼ごろ長崎空港着、市内に移動、夜はランタンフェスティバルへ（長崎泊） ２日目（１４日）…長崎市内観光、伊佐山からの夜景鑑賞（←１日目のランタンフェスティバル後はキツイ？） ３日目（１５日）…１日ハウステンボス（ハウステンボス付近泊） ４日目（１６日）…夕方の便で関東へ かなり大まかに立てた予定です。ランタンフェスティバルも夜景もハウステンボスも外したくないため、どう考えても、この日程でしか組めないと思われます。 問題は、交通手段や宿泊場所（エリア）、２日目の宿泊場所、１・２日目の市内観光の順路、４日目の過ごし方です。 あと１か月を切ったにも関わらず、宿泊場所が決められず、何の手配も出来ていません。 私も友人も免許は持っていますが、高速での運転が不慣れなため、車での移動は考えていません。そうすると、長崎市内は路面電車とバスでの移動がメインになるんでしょうか？市内の中心だと思われるJR長崎駅付近での宿泊を考えていましたが、あまりJRでの移動は無さそうなので、意外と交通の便が悪いのではないかと不安になってきてしまいました。 グラバー園、平和公園、出島、眼鏡橋、坂本竜馬の像、オランダ坂、大浦天主堂、浦上天主堂、この辺りは行ってみたいと２人で話しています。軍艦島や佐世保も気になりますが、それを組み込めるだけの時間的余裕があるのか…軍艦島は半日取られてしまうので今回は諦めて、４日目に佐世保まで足を延ばすというのが、理想的でしょうか？ ３日目のハウステンボスは、ゆっくりのんびり１日過ごそうと話しています。２日目に長崎市内で連泊するか、夜景観賞を早めに切り上げて、ハウステンボス付近で宿泊するか。 荷物は、ガラガラを引いて行こうと思うので、なるべくなら３日全て別宿というのは避けたいです…コインロッカーもあるとはいえ、なんとなく気持ちも落ち着かないので； 色々とアドバイスをもらいたいことが多く、長文になってしまいましたが、回答よろしくお願いします！
３月に、福岡県に演舞を観に行くことになり、その足で、福岡県の観光をしたいなと考えています。 おすすめスポット・ここだけは押さえておいた方がいい！等ございましたら教えて下さい。 福岡県周辺ならＯＫです。 新幹線を利用します。
1月末から2泊3日程度で八重山（石垣－竹富島－黒島）の旅行を考えています。 竹富は徒歩かレンタサイクルで、主に写真撮影を楽しみ、黒島はレンタサイクルで島の風景を撮りたいと思っています。 天候は運にまかせるしかないと思う反面、雨ばかりになった場合、何をして過ごそうかと・・・ （一人旅です） これまで、冬の八重山、雨降り旅行の経験がある方、体験談をお聞かせください。
2月に沖縄に行きます 波照間と与那国に各3~4日ほど滞在予定をしていますが、おすすめの民宿教えてください！
２歳半の息子と、７０歳後半の両親と４人で、来週沖縄へ４日間レンタカーを借りての旅行に行きます。 でも、旅行を申し込んだ直後にパソコンが壊れ、ネットが使えなくなり、何にも調べていない状況です。 ようやく今日から使えるようになったので、こちらでご相談させていただきました。 「そのホテルの近くに食事処あるよ」とか、ご存知の方がいらしたら教えてください。 今回の旅の目的は、 　○子供に存分に砂遊びをさせる、海辺の散歩を皆で楽しむ 　○美ら海水族館へ行く 　○沖縄らしい、リーズナブルで美味しい食事がしたい です。 ただ、子供に４時頃までにはお昼寝をさせたいので、行動できる時間はそれまでと考えています。 ホテルには朝食しか付いていないので、昼食と夕食におすすめのお店がありますか？ １日目　那覇　12時着　恩納村のリザンシーパークホテル谷茶ベイに宿泊 ２日目　　　　　　　　　　名護の吉瀬ビーチパレスに宿泊 ３日目　　　　　　　　　　宜野湾のラグナガーデンホテルに宿泊 ４日目　那覇　１時発 よろしくお願いします
JR由布院駅から黒川温泉　山の宿　新明館への行き方を複数パターン教えて頂きたいです。 交通手段は、バスか電車のみでお願い致します。
初めまして この3連休を福岡で過ごしたいと考えているのですが、博多や天神の近くでオススメのランチ等が食べれるお店があったら、ぜひ教えてください。 予算も記載してもらえると助かります。 また博多駅近辺で10時前でも行ける、朝ごはんが食べられるお店があったら教えてください。 よろしくお願いします！
２月に東京から沖縄の離島(波照間or与那国）に１０～１４日程度旅行を考えています。 宿泊は民宿を考えてます。 北海道から行き、東京に数日１４・１５・１６日用事があってその前後どちらかで沖縄に行きたいと考えています。 北海道の旅行会社には北海道からだとツアーを組むと東京には１泊しかできない等の決まりがあるとの事で自分でチケットを取るしかなくなってしまったのですが、初めてなので不安です・・ どのサイトをみればお得なチケットをゲットできるでしょうか? 航空券だけとるのではなく、ツアーを組んで、１泊だけホテルに泊まり、あとは宿泊なし(自分で手配)の延長というのがある的な事を旅行会社に教えて頂いたのですがそちらの方がお得なのでしょうか?
バイクで旅行を考えています。 湯布院の宿に泊まりたいのですが、オートバイを安心して停められる お宿はどちらかありませんか？ できれば専用のガレージがあれば最高ですが、フロントから目につく軒下、 他の観光客から目につかない場所が確保されていれば安心です。 つまり、いたずらや盗難が防げれば良いということです。 （以前出先でいたずらに合い、悲しい思いをしましたので…） オートバイは大型です。アラーム、イモビライザー付きです。 よろしくお願いいたします。
今年からJAL修行を開始してます。FOPではなく回数なので、福岡宮崎ピストンを土日に行いますが、2月22日土曜日の宿泊が確保できてません。 他の週の土曜日は博多駅前のビジネスホテルを難なく予約できたのに、この日だけは安いビジネスホテルが取れません。 この日は福岡で何かあるんでしょうか？ また、駅前で1泊5,000円から7,000円くらいの間で、どこかオススメのビジネスホテルはないでしょうか？ 翌日のフライトは初便からピストンなので博多駅から地下鉄で5駅くらいまでのどこかの駅前が希望です。当日雨が降るかもしれないし、駅からは徒歩3分以内でないと困ります。
もうそろそろ７０歳に手が届く夫婦です。初めて別府温泉に行く計画をしています。初めてで最後と思います。下記のように予定を立てましたがこれにつきまして地元の方や別府をよくご存じの方の御意見をお聞きしたいと思います。 　１．大分空港からバスで別府へ移動し北浜近辺の割烹旅館に宿泊。 　２．２日目　タクシーで鉄輪温泉へ 　３．３日目　タクシーで明礬温泉へ 　４．４日目　同じくタクシーで由布院へ 　５．５日目　由布院駅前からバスで大分空港へ 以上です。このような廻り方で良いでしょうか？　また、他の温泉の方がよいというご意見がありましたらお願いたします。　 さらに、目的は温泉ですので豪華なホテルなどは考えておりません。もしお勧めの隠れた旅館などありましたらご教授下さい。　よろしくお願いいたします。
はじめての長崎旅行(大人2人)でまわれるか心配です。3月上旬に行きます。 ご意見いただければ嬉しいです。 ●下記の予定は可能かどうか ●その他におすすめの場所など ●おすすめの食べ物、飲食店を教えてください 一日目 福岡空港からなので14時か15時に長崎入り。 (1)平和公園～原爆資料館～浦上天主堂 (2)中華街で夕食 (3)県庁近くで連泊 二日目 (1)眼鏡橋周辺散策 (2)孔子廟～グラバー園～大浦天主堂 (3)できれば吹きガラス体験とか… (4)稲佐山 三日目 (1)出島 (2)長崎駅周辺散策 13時前には長崎を出ます よろしくお願いしますm(_ _)m
2月~4月のいずれかの2週間程沖縄女一人旅を考えてます。 度々1週間以内の旅行はいってましたが、自由な長期の休みがなく、1月で仕事をやめるので今回こそフリーなゆったりした旅をしたいと思ってます。 女37歳一人でも楽しめそうなお勧めの民宿はありますか? 本島でも島でもどちらも教えて頂ければありがたいです。 お酒・にぎやかな所全然大丈夫です。ただ若者の中に入る勇気はありませんが・・笑
再来週、友人と２人で沖縄に行きます。行き先についてアドバイスを下さい。 私自身は、沖縄には何回も行ったことがあり、別の友人に沖縄旅行のアドバイスをしたこともありますが、その時、散々な評価をいただきましたので（ちなみに、喜屋武岬と勝連城とを勧めました）、自分のチョイスに自信がありません。 一般的な女子（知性派）に受けそうな所があれば教えて下さい。友人は、初めての沖縄です。なお、買い物にはあまり興味のない子です。旅程は２泊３日で、宿泊は旭橋の近くです。車はありません。友人のリクエストで、ちゅら海水族館には行こうと思っております。 質問１．ちゅら海水族館方面で、他に見ておくとよいところがあれば教えて下さい 質問２．首里城を見てから石畳道を降りるのは、どう思われますか？（一般受けしますか？）
九州圏内の混浴露天風呂がある温泉で夫婦、カップル、男女ペアのみ入浴可能などの条件がある温泉（そんな条件ないというのであれば仕方ないですが・・・）が、今でもあれば、行ってみたいと考えています。基本、男性一人や男性団体もＯＫのところだと、他の女性の裸等をみるのが目的の方もいるのではないかと思います。どなたか詳しい方、上記の条件にあうような風情ある温泉を知っていれば是非、教えてください。条件にあわなければ条件なしでも仕方ないのですが・・・。できればサイト等教えていただければ助かります。
関西に住んでいるものです。 2月に3泊4日で九州旅行を考えています。 指宿と、高千穂峡と、別府に行きたいのですが、 距離、時間的に可能なものでしょうか？ 考えているのは、 １日めに関西空港～鹿児島空港に朝着、指宿に1泊、2日めに指宿～高千穂峡(宿泊場所未定)、3日めに別府、4日めに大分空港～伊丹空港 というルートです。 九州での移動はレンタカーでも電車やバスでも構いません。 どの様な行き方がよいでしょうか？ また、初めての九州旅行の為、上記よりもオススメのコースなどありましたら、教えて頂きたいです！(食事の場所や、観光スポット、絶景ポイントなど) 指宿と、別府で、泊まりたい旅館があり、現在一応宿泊は押さえてます。
突然で申し訳ないのですが、本日お昼より、熊本出発で九州内のどこかに遊びに行こうと思っています。 人数は2人です。 期間は今日、明日の2日間です。 宿泊先は行った先の近場で決めたいと思います。 九州内でおすすめの場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
東京住まいの20代女性です。 今月末に彼と三泊四日の九州旅行にいくことになり、自分なりに旅程を組んでいるのですがアドバイスいただきたいところがあります(>_<) 航空券と宿泊がセットになっているツアー(利用空港と宿はいくつかある候補から選択できるタイプのもの)で申し込もうと思っているのですが、宿泊地の選択で迷っています。 まず以下が現在自分が考えている旅程です。 一日目 羽田空港13:00発→14:50大分空港着 →別府温泉近辺観光→別府宿泊 二日目 お昼頃まで湯布院観光→長崎へ移動 →稲佐山の夜景 三日目 ハウステンボス→長崎市内ホテル宿泊 四日目 長崎市内観光→19:50長崎空港発 そこで何点かご質問させていただきたいのですが、 (1)二日目の宿泊地 はじめハウステンボス付近のホテルにしようと思ったのですが、予算的にいいなと思ったところが満室だったため、長崎市内か佐世保のホテルかで迷っています。前後の予定を考えるとどちらの方が便利でしょうか？ (2)移動手段 ツアー自体にはレンタカーはついてないのですが、別途レンタカーを借りるか迷っています。長崎市内の観光には車は不便とみたのですが、大分→長崎間の移動などは車の方が便利なのでしょうか…？ (3)湯布院から長崎へ移動は3時間くらいとみたのですが、長崎へ移動したあと夜の夜景まで別の場所を観光する時間はありそうでしょうか？もしある場合おすすめの観光地を教えていただきたいです！ (ちなみにペンギン水族館というのを見つけて惹かれているのですが、立ち寄るのは厳しいでしょうか…) 質問が多くて申し訳ありません。 どれか一つでもご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
熊本から延岡まで車で移動しようと思っていますが、所要時間を教えていただきたいのと、狭い道が多いのか、夜に運転しても安全なのか教えていただければ幸いです。
2月の平日に熊本に行く予定で、くまモンスクエアに行ってくまモンに会いたいと思っております。 当初は凄く混雑していたと聞いていましたが、現在の状況はどんな感じなんでしょうか。 教えていただければ幸いです。
春休みにハウステンボスに行こうと思います。往きは神戸からフェリーで、帰りは新幹線で帰ろうと思います。 神戸港からフェリーに乗った場合、新門司というところで降りるようなのですが、そこからハウステンボスまでは電車でどれくらいかかり、また、乗換えなど複雑でしょうか。 また、関西からハウステンボスに行く場合、どの会社のフェリーがお薦めでしょうか。大人1人と子供2人で、部屋を借りることができればと思いますが、4人部屋しかない場合は、4人分の乗船料がかかるでしょうか。 また、ハウステンボスの近くに（徒歩圏内や、電車数駅分）お手ごろな民宿やビジネスホテルなどがあれば教えてくださいませんか。 あと、ハウステンボスの公式ホテル（？）に宿泊すると、入場券が割引になるようですが、割引があったとしても、普通のホテルに泊まるほうが経済的でしょうか。
1月下旬に大人2人で福岡旅行を予定しています。 特に目的はなく、のんびり旅なのですが、プランをご相談させて下さい。 1日目12時頃～3日目 17時頃まで、たっぷり時間があります。 博多駅側のホテルに2泊予定です。 希望は、 ・屋台 ・オープントップバスで夜景 ・福岡タワー ・もつ鍋 です。 福岡ならではのことを楽しみたいので、あまりショッピングには興味ありません。 1日目 午後 福岡タワーとシーサイドももち周辺 夜 天神周辺で屋台 2日目 午後 海の中道～マリンワールド 夜 オープントップバスで夜景 戻ってきてから、もつ鍋 …くらいしか思い浮かびません。 のんびりしたいので遠出も…と思いつつ、思い切って違うところへ移動しての1泊がおすすめでしょうか。 いろいろ調べている途中ですが、煮詰まっています。移動手段、費用も含めてのアドバイスをお願いします。
１月第二週末に福岡に行きます。 博多周辺です。 ダンスクラブに行きたいのですが、今のオススメはどこでしょうか？ 調べたところ、インフィニティやハッピーコックという所が良くあげられています。 でも最近はルーツと言うような所がいいと書かれていたのでサイトを見たら、動画で満員で盛り上がってるなぁと。 ミュージックのジャンルはそれ程問いません。 それより、活気があって盛り上がっているところがいいなぁと思います。 男なのですが、各場所の入場料や特徴（客の年齢層や感じ、店の雰囲気、広さ、服装）なども教えていただけないでしょうか？ 入場料はサイト上に書かれていない場合があり分かりません。
２月に夫婦で初めて沖縄旅行を３泊で計画しています。 １泊か２泊を那覇、もしくは２泊をリゾートステイしようと思っています。 初日は昼前につき、最終日は夜便なので、比較的時間に余裕はあります。 現在、ブセナテラスと日航アリビラとリッツカールトンで悩んでいます。 東京でリッツには泊まれないので沖縄でと考えましたが、 海が見えないようで、せっかく沖縄だったら海が見える方がいいでしょうか？ 海は見えなくとも、リッツに泊まる価値があるのでしょうか？？ それともサミットが行われたブセナテラスがよいのか。。。 安定感のある？日航がよいのか・・本当に悩んでいます。 もし他におすすめ！のホテルがあれば是非教えて頂きたいです！
今度彼氏と記念日デートをします。 熊本に住んでます。 市内でデートすることになりました。 何処かいい場所があれば教えてください！ あと、市内に映画館はありますか？ 皆さんはどんなデートをしたりしますか？ いいプランがあったら教えてください！ 補足　二人とも高校生 　　　　雑貨を見たり、アジア系のお店に行くのが好き 　　　　ペアのものを買う予定　　　 お願いします！
3歳のこどもと友人の4人で2月か3月に沖縄旅行を計画しています。沖縄は初めてです。離島に行きたいのですが、ツアーに参加した方がいいのか、どこに行けばいいのか、よく分かりません。とりあえず、水族館だけはと思っています。まだ、2泊か3泊か、どちらがいいのかも分かっていません。ホテルはリゾートタイプを予定しています。冬の沖縄の旅行について、おすすめがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
兵庫県のJR西宮駅から福岡県のJR八幡駅までの乗り換えについて質問です。青春18切符を使って帰ります。乗り換えはどこですれば良いでしょうか？全部教えてください。
大分・宮崎で3000円前後（素泊まり）で宿泊できるゲストハウス、民宿を探しています。 実際に滞在したことがある宿でよかったところなどありましたら 是非おしえてください。 バイク持ち込みする予定ですが、ツーリスト用の相部屋でないところが希望です。 よろしくお願いいたします。
初めて国内旅行をしようと考えているのですが、今回は友人のいる大分に行こうと考えています。 予定としては12月3１日午前までに東京に戻るという感じで、1泊又は2泊を予定してます。 27日金曜日まで仕事があるので、かなり限定的になります。 自分が調べた限りでは一番安くても往復4万円位かかってしまいます。 飛行機又は新幹線がいいのですが、何かもっと安く行ける方法はあるのでしょうか？ 往復交通費で2万円前後におさまれば最高なのですが・・・ やはりこの時期だとムリなのでしょうか？ なにかあんな方法やこんな方法があるといった情報が有りましたら どんなことでも良いので、教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
12月30日に島原から海きららのほうへ向かいます。 島原を9時半ごろ出て海きららに3時前には着きたいんですが、オススメのルートや昼食、または観光で良いところがあれば教えてください。お願いします
新石垣空港は遠いですね。 旧石垣空港は滑走路が短いから新しいのを作ったのは知っているのですが、 旧石垣空港の問題のひとつとしてあげられていた騒音問題は本当に あったのでしょうか？ 何度も石垣島に行っていて、空港から１０分のホテルに泊まっても それほど気になりませんでした。 東京の電車の音の方がうるさいように思えますけど・・ 観光客には言わないが実は街中に空港があるので騒音には迷惑している？ それほど気にしていないが、メディアがいかにも問題がありそうに騒ぎたてた？ 地元民からの評価はどのようなものだったのでしょうか？
自転車化原付を借りて一周してみたいのですが、距離はどれほどでしょうか。またレンタルは今もしているでしょうか？
上記の島に旅行することになりました。見どころ、穴場、お勧めの食べ物やお土産グッズなど教えてください。また、持っていくと良い物とか注意点などありましたら教えてください。どうぞよろしくお願いします。
熊本旅行を考えています。免の石のトレッキングツアーと黒川温泉に行きたいと考えているのですが、免の石（最寄駅は南阿蘇鉄道の中松駅だと聞きました）から黒川温泉まで、公共交通機関で移動できる手段はありますか？熊本駅まで戻らずに移動できればいいと考えているのですが…よろしくお願いします！
福岡県の筑豊地区に住む20代の者です。 2014年の初詣プランを考え中です。 やっぱり太宰府！ と言いたいところですが、ちょっと人が多すぎるので、福岡方面は避けようと考えてます。 今のところ北九州方面かなーと思っています。 三社参りにおすすめの神社があれば教えてください(>_<)
沖縄旅行を考えてます。 本島と石垣島には行ったことがあります。 以外でオススメの島や旅行プランあったら教えて下さい。
今回初めての沖縄です。 子供（幼児）連れなのでいろいろと考えることが・・・ 最初の日は夕方に着いてそれから車で運転をして恩納村にあるホテルまで行きます。 その間でご飯を食べてからホテルに行こうと思っているのですが できれば沖縄にしかないところで食事がしたいです。（ファーストフード除く） 何がどんだけあるのかが分かってません。 ご回答お願い致します。 他にもファミリー向けのいい食事場所があれば教えてください。
こんばんは。 冬休みに鹿児島へ旅行に行きます。 そこで質問です。 指宿方面でオススメの観光地や食事処を教えて下さい。 交通手段は、電車やバスです。 よろしくお願いします。
先日、沖縄旅行に行ってきました。色々な聖地をまわらせて頂きましたが、私には一番感動して、自分には呼ばれている場所に感じました。そこは、浜比嘉島のアマミチューの墓がある小島で中に入る小道が有り、少しいくと平たく開けた場所に、拝み場があり太平様を一望してなんとも美しく感動しました。本やナビには無い場所ですが、気になった所なので、何か知ってる方がおられたら教えて下さい。
今月末に福岡に行きます。 ダウンコートを着て行ってもおかしくないですか？
今年の12月30に熊本から佐世保に行こうと思います！ その際に、年末なので交通渋滞も考えて一応熊本新港から島原までのフェリーを予約したのですが、 熊本から島原までフェリーで行き、そこから車で佐世保に行くのと、熊本から高速で佐世保に行くのはどちらが速く着きますか？ もしよろしければ料金のほうも教えていただければ助かります！ 軽自動車で大人2人です！
来年、横浜ベイスターズの宜野湾キャンプに 行く予定です。 ラグナガーデンはすでに満室で予約が取れず 他を探したところホテル・ノア(沖縄県宜野湾市宇地泊764) というところを見つけました。 小さいホテルのようでHPがなく問い合わせができません。 お手数ですが 那覇空港からここへ行くバスの乗り方と 宜野湾市立野球場まで歩ける距離なのか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
九州でヨーロッパ関連の建物や文化に触れられる 場所はどこがありますか？？ ヨーロッパのどの国でも構いません。 ハウステンボス以外でお願いします！
年末に二泊か三泊で旅行をしようかと考えています。妻が熊本に行きたいというので熊本をメインに検討しています。天草方面にはまだ行ったことがないので天草には行きたいです。天草以外で熊本のオススメはありますか？熊本でなくても熊本周辺で足をのばせそうなところのオススメもあれば教えていただきたいです。ちなみに高千穂は遠いですよね？よろしくお願いします。
小倉東から別府へ行きたいのですが、１０号線を通ります。 宇佐、別府道路を通ると高速代１１００円で行けるようですが、どれぐらい時間短縮できますか？ 月曜の昼ぐらいです。
来年2月に夫婦で初めて沖縄に2泊~3泊の旅行を計画しています。 どこのエリアに泊まればよいのか悩んでいます。 行きたい場所はいわゆる定番の水族館や首里城です。 レンタカーを借りるつもりです。 今の所、那覇市にあるダブルツリーバイヒルトンを考えているのですが、 せっかく沖縄に行くなら、リゾートエリアに一泊するべきでしょうか？ 季節的にプールや海は厳しいと思うので、そこまでリゾーティにこだわることはないでしょうか？ それとも沖縄に行ったからにはやはりリゾート♪するべきでしょうか？ 抽象的な質問ですみません・・・ リゾート大好き！夫婦であれば悩まないのですが、 そこまでリゾートにはこだわっておらず、つい利便性を重視してしまうのですが、 なんとなく沖縄は海・リゾートなイメージがあるので。。。 やはり海の見えるホテルに一泊は泊まるべきか。。 おすすめホテルやおすすめ沖縄料理店等、 アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
3月～4月にかけて、神戸→大分のサンフラワーフェリーにバイクで乗車しようと思っています。 レディースルームのスタンダードかツーリストを利用したことがある方いらっしゃいますか？ どんな感じだったのか感想をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
29、30日と休みが取れました。大晦日とお正月は仕事(T_T) で、雑誌等を見て、杉乃井ホテルとか、雲仙みかどホテルとか、黒川温泉とか、阿蘇ファームランドとか、定番スポットを調べてみたのですが、どこも満員... 希望は、あちこち観光せずに、温泉宿にとりあえず落ち着いて、軽く近場を散策する程度でOKです。予約の取れそうなトコは、ホントに山の奥だったりするので... もうちょっと、商店街か観光スポットがあった方が楽しい気がします。 観光に疎いので、旅の達人の方、オススメがあればアドバイスお願いします＜(_ _)＞
秋田在住で、来年の10月か11月に、家族４人（大人２人、子供5歳、２歳）で、ディズニーランドか沖縄旅行をしたいと考えています。 ディズニーランドなら、ミッキーのお部屋があるような施設内のホテルでなくても、提携ホテル？に一泊、後は東京近辺で２泊くらいして買い物などをする。 沖縄なら、３泊ほどで、3泊全てでなくても、カヌチャベイホテルのような施設内で楽しめるような所に泊まって、レンタカーで移動して観光する。 など考えていましたが、東京で買い物は、小さい子供を連れて歩くには大変なので、ディズニーランドだけに絞って、ディズニーランドで遊んで一泊、その後沖縄に移動して、２、３泊はどうだろうと思っているところです。 家族旅行はほとんどしたことがなく、旅行も不慣れなので、移動手段を車にしたらいいのか、新幹線がいいのか、飛行機がいいのか分かりません。 あまり多く予算をとれないのですが、小さい子供もいるので、あまり予定を詰め込んだり、激安ホテルより、施設で遊べるようなところがいいかなと思っています。 予算はどれくらいを見たらよいでしょうか？ 30万ではお話にならないでしょうか？ また数ヶ月前から予約をとると安いなど、安く賢く、楽しむ知恵をお持ちの方、アドバイスよろしくお願いします。
今度お客様を鹿児島旅行に連れて行きます。 城山観光ホテルに宿泊する予定です。 夕食を、鹿児島市内の料亭で…と考えているのですが、どこがおススメですか？ 金額は張っても構いません。 大変舌の肥えた方々ですので、美味しくてきれいなところがいいです。 お肉でもお魚でもなんでも大丈夫です。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。 あと、鹿児島でおススメの観光スポットも教えてもらえるとうれしいです。 （市内じゃなくてもOK） 観光できるのは1日だけです。 よろしくお願いいたします。
明後日１１日から竹富島に行きます。 １２日は終日竹富島で過ごします。 新石垣 10:00着の便で、竹富島へすぐ行くか？夕食に間に合うように行くべきか？ 帰りは新石垣19:10発なので、ホテルのチェックアウト後竹富島で楽しむか石垣なのか？ まったく知識がないので、何かアドバイスあればお願い致します。 竹富島はホテルは星のやなのでのんびりすごすのも良いと思っていますが、チェックインが１５時ですし、１日目と３日目の楽しみ方がよく解らないのです。 中途半端な時間でも石垣島も楽しむ事が出来るのでしょうか？石垣はレンタカーを借りないと無理でしょうか？
年末に自分へのご褒美に一人旅で福岡へ行きます。 その際に、夜はゆっくりと飲みに出ようと思っています。 1人でも入りやすくて、できればノーチャージ。 雰囲気としては、あまり騒がしくないお店で、初めてのお客でもここなら安心！！という感じで、ゆっくりとマスターや常連さんとかと話もできるような落ち着いた雰囲気のBARがあれば・・・と思っています。 当方は30代で、ウイスキーでもカクテルでもなんでもいけるのでおすすめのBARがあれば！！ どうぞ！！この質問をご覧になられた方で条件に近い場所の情報があれば教えてください！ よろしくお願いします♪
東京から福岡まで 飛行機で 何時間でつく？ あと福岡から 名古屋まで 飛行機ですか？ 何時間でつく？
冬休み中(12月末)に初めて石垣島に３泊４日で行く予定です。 初めてなので、いろいろと見たり体験したりしたいのですが、アドバイスをいただけないでしょうか。 予定では、石垣に飛行機で17:00頃着き、帰りは15:30頃出発となっています。 石垣島の美しい景色も見たいですし、カヌーで川を漕いだり、シュノーケル(初めて)もしてみたいです。 でも12月だと海は寒いのでやめておいた方がいいですか？ 周囲の島(竹富島や小浜島とか)にも行ってみたいです。 レンタカーは予約しました。 ３泊４日なので、あまりよくばった計画は無理だと思うのですが、「こんなふうにプランしたら楽しいですよ」というようなアドバイスをいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
店長に昇格して６日目で駆け出し店長な私ですが２月の店長会に出なければならないように。。 「どうせ広島だろ？」って広島だって一回しか行ったことがないのに…と思ってたら博多だから！って。 はっ・・・はかた？それは九州では…？行くも心配ですが果たして帰れるのか…∑（￣□￣;） また、博多駅で買えて美味くて日持ちのするお土産もあれば教えて下さい。 （旅行じゃありませんがカテゴリがよく分からなかったのですいません）
来週熊本を訪れる予定です。熊本空港へ正午１２：００頃到着予定です。 JR阿蘇・宮地付近でお昼ごはんを食べたかったのですが、そうするとおそらく１４：００を過ぎてしまいそうなので、立野駅周辺で素敵なお店があればなーと考えています。 湯葉や豆腐料理が理想ですが、フレンチなどの洋食などでもいいかなーと思っています。 できれば2000円前後くらいのリーズナブルなお値段があればうれしいですが・・・ 空港でサッと食べてしまえばいいかとも思いましたが、せっかくの南阿蘇ですのでいろいろ調べています。 何か提案がありましたらご回答よろしくお願いいたします。
来週、阿蘇を訪れる予定です。 鍋ヶ滝へ行こうと思うのですが、車を降りてから滝のある場所までは 階段や急な坂道などがあるのでしょうか？ 母を連れて行くのですが、急な坂や階段があまりにも多いのであれば今回はあきらめようかと思っています。 北阿蘇・南阿蘇周辺で階段や急な坂道が少ない、滝のある場所をご存じの方おしえてください。 よろしくお願いいたします。
12月に旅行で沖永良部島にお邪魔しまし た。もともと島についてこれといった知 識はなく、最近民放で島内のケイビング を紹介する番組を見て、へぇ…こんな島な んだと興味を持ったのがきっかけでした 。 島全体を見れば、手付かずの大自然が残 っているという訳ではありませんが、い くつかある岬や海岸線からの景観は素晴 らしく、また、15世紀の王族に関係する 琉球式の遺構や、西郷南洲に因む場所な ど、観光ポイントには事欠きませんでし た。 路線バスを上手に使えば、観光ポイント の間は徒歩で散策することもでき、離島 らしい景色を楽しむこともできました。 ただ、その間、どこに行っても、ほかの 旅行者の方と遭遇することは、全くと言 っていいほどありませんでした。 単にそういう時期だったということかも しれませんが、これといった不便もなく 、島民の方も温かいこのような島で何故 だろうと不思議になりました。 半崎という岬（正面に徳之島を望み、左 右に続く断崖が絶景のポイントです。観 光ガイドでは、戦争時に軍艦と間違われ て爆撃された「軍艦岩」や、「男はつら いよ」「東京島」のロケ地として紹介さ れています。）では、男性がゴルフボー ルを持ち込んで、岬をコースに見立てて 、打ちっぱなしを楽しんでいました。そ れを見ていると、とても悲しい気持ちに なりました。 農業の振興に力が注がれていることは歩 いていても強く感じましたが、観光につ いても集落単位で魅力づくりに取り組ん でいたり、標識の設置のような地道な努 力もなされていました。それだけに、も っと外部へこの島の魅力が発信されてい ても良いのになぁと思わずにはいられま せんでした。 そのようなことはないのでしょうか？
長崎県平戸市内の観光についてアドバイスをお願いします。 こんど佐世保出張があり、滞在中に1日お休みが取れるので、日帰りでの平戸市内観光を考えています。 ただ、時間に制約があるので、以下のようなプランを考えています。 8：20頃佐世保駅発、鉄路にて9:40頃たひら平戸口駅着 （バスの方が便利なのは知っていますが、鉄道にもどうしても乗りたいので往路は鉄路にしました。） 平戸市内までタクシーで移動。10:00頃市内着。 オランダ商館、セントザビエル教会、寺院と教会が見える風景、平戸城を見学 15：00平戸桟橋発のバスで佐世保市内へ戻る。 以上です。 そこで質問なのですが、 (1)上記のプランで時間的に無理はないでしょうか？正味５時間の滞在で、昼食を含めて、上記のスポットをすべて見学することは可能ですか？ (2)上記のスポット以外に、お薦めの場所があれば教えてください。ただし、滞在時間はこれ以上延ばすことは困難です。 よろしくお願いします。
今年の大晦日から熊本県に家族旅行します。 帰りは1月2日です。往復飛行機を利用します。 31日は熊本空港にお昼くらいに到着で、帰りは2日の18時頃の飛行機です。 熊本旅行は初めてなので、どこを観光すればいいのか迷っています。 出来れば、定期観光バスのようなものがあればいいのですが、お正月に 営業しているところがみつかりません。 観光タクシーを利用することも考えています。 宿泊は熊本市内ですが、熊本といえば阿蘇山・・・くらいしか思い浮かばず 家族であれやこれやと悩んでおります。 熊本県在住の方や詳しい方がいらっしゃいましたら、おすすめの観光地や 美味しいお店など、教えていただければ助かります。 家族構成は私共夫婦と小６の娘の3人です。 どうぞよろしくお願いします。
以下の鉄道料金をおおしえいただきたいです。 大人2名 小学生1人です。 豊肥本線 緒方駅発 宮地行 1011→1115普通列車 宮地発 熊本行 1222→1340あそボーイ 熊本発 宮地行1355→1523あそボーイ 宮地発 緒方着1617→1711 九州横断特急あそ
タイトルの通りです。 テーマパーク、温泉、遺跡、グルメ、自然etc・・・ジャンルは一切問いません。 九州を観光するにあたって、ここがオススメ！という所を教えてください。 よろしくお願いします。
東京から沖縄 って夜11時のありますか？
山口県から九州へ行きます。 須恵まで家から歩いていける距離の友達を須恵スマートで拾って一緒に久留米方面へ行くことは出来ますか？
お世話になります。 40代の夫婦で12月に沖縄本島の旅行を計画しています。 ちなみに本島は2回目ですが、以前は20年くらい前の夏、JALオクマリゾートを中心に主要なところは廻った微かな記憶があります... 今回は美ら海水族館、首里城（以前は改修中...）、牧志市場などの那覇市内を中心にしようと思っていますが、海の景色は楽しみたいと思っています。（アクティビティは必要ありません。また、DFSやアウトレットも不要かな...） ただ12月は気候的にベストとはいえなさそうで、行く先に悩むところもあり、諸々教えていただければ助かります。 ○旅程： 　1日目 　　11時頃　那覇空港着／レンタカーにて出発 　　↓ 　　行き先検討中... 　　　（斎場御嶽、万座毛、ニライカナイ橋、美ら海水族館、フクギ並木、今帰仁城趾　etc.） 　　↓ 　　宿泊先　（古宇利島 or 中部・北部のリゾートホテル）　※夕日が見える時間帯には着きたい... 　2日目 　　行き先検討中... 　　　（斎場御嶽、万座毛、ニライカナイ橋、美ら海水族館、フクギ並木、今帰仁城趾　etc.） 　　↓ 　　宿泊先　（那覇市内、国際通りあたり）　　※レンタカーを返そうかと思っています 　3日目 　　首里城等の那覇市内観光 　　↓ 　　20時頃　那覇空港発 ○質問 　１．12月の沖縄の天気はやはり曇り/雨が多いですか？ 　　　古宇利島に宿泊する目的は海を中心としたのんびりとした景色と星空ですので、天気が 　　　悪ければ大型リゾートホテルの方が良いかと悩んでいます。 　２．古宇利島泊の場合、ネットで口コミの良い「カヤリゾート古宇利島」を候補に考えていますが、 　　　宿泊経験のある方、感想を教えて下さい。 　３．この季節、大型リゾートホテルは団体客が多いのでしょうか？ 　　　特に中国人（台湾・香港や東南アジアの華僑はOK）の団体さんは避けたく... 　　　（反中とかでは無く、人は良いけどマナーがあまり良くないことを知っているので...） 　４．旅程について、1日目と2日目で、斎場御嶽、万座毛、ニライカナイ橋、美ら海水族館、 　　　フクギ並木、今帰仁城趾等を巡るのに無理は無いでしょうか？ 　５．那覇市内のおススメの沖縄居酒屋があれば教えて下さい。泡盛大好きです(^-^*) 　６．レンタカーを借りるのは空港直近では無いのでしょうか？ 　　　ネットで見ると、「レンタカーステーション」なるものがあるようですが、これがDFSに在する 　　　のですか？ 　７．レンタカー、3日目は那覇中心で考えているので2日目で返そうと思っていますが、3日目も 　　　借りた方が良いでしょうか？ 　８．その他オススメの観光地等があれば教えて下さい。 以上、長文で申し訳ないですが、回答いただければありがたいです。
12月に高校の時の友人 8人と久しぶりに 遊ぶ予定です。 今のところ、 誘っただけで日にちも 場所も何も決めてません。 自分の中では カラオケ、遊園地、 ショッピングモールは 少し避けたい‥ て感じに考えてます。 それ以外にも なにかアドバイスが あれば教えてください。 あ！住まいは 福岡県です(・ω・)
12月初旬に鹿児島に旅行に行きます。 サクラジマアイランドビューについて質問したいのですが、12月初旬日曜日の正午のアイランドビューの混み具合はいかほどでしょうか？座れないこともありえますかね？ また展望台のところで途中下車して次のバスまで１時間観光しようと思ってるのですが、次のバスが定員オーバーで乗れないなんてことはありえるのでしょうか？
2月に夫と二人で九州6泊7日の旅を計画しています。 九州は初めて、、、、と言いますか夫と二人で遠出の旅をするのも初めてなので、気合は入っていますがガイドブック等をみていると盛り沢山になりすぎて回りきれないように思えます。 スタンダードな超王道の計画でかまいません。 北海道からなので、直行便は福岡だけなので、乗り継ぎ便で鹿児島に行き、帰りは福岡にしようかと思っています。 移動はレンタカーで。 ふたり合わせて105歳のフルムーンです。 どうか教えてください。
40年ほど前の　写真ですが　九州佐世保付近の　お寺か神社だと　考えられるんですが 誰かわかる方　いラシャいませんか　狛犬と　屋根が特徴です
1泊2日で福岡を女ひとり旅します。 天神など福岡中心部は訪れたことがあり、福岡市周辺にも足をのばそうかと思っています。 おすすめの場所やコースをぜひ教えてください。 ○交通手段はバス・電車 ○大宰府には行ってみたい ○宿泊地は大宰府か福岡中心部か、考え中 ○せかせかした旅程にはしたくない
まだ半袖で歩いてる人は多いですか？ 　教えて下さい
武雄温泉駅～ＪＲ嬉野バスセンターまでの １２時～１５時のＪＲ九州バスの時刻表がわかれば教えて下さい 初めて佐賀県に行き、大正屋という旅館で宿泊する予定です
今週、長崎へ一人で旅行にいきます。２０代女性です。 佐世保に滞在しているときの夜ご飯が決まりません。 美味しいお魚が食べたいと思っているのですが、 女性一人でも行きやすいようなお店を教えていただきたいです。 車はないので駅周辺、歩いていける距離のところがいいです。 ちなみに佐世保駅の近くのホテルに宿泊します。 また、佐世保に着くのが夕方なので その日は商店街をぶらぶら見てまわり、 次の日の午前中に森きららへ行き、午後から長崎市内へ移動しようと思っています。 佐世保の、ここは行っておいたほうがいいよという場所や、 食べたほうがいいものも教えていただけたら嬉しいです。 佐世保バーガーも食べたいと思っているのですが、 お店がたくさんあって迷ってしまいますね。笑 初めて行く九州、長崎なので とても楽しみです。 ぜひご回答よろしくお願いします。
広島から新幹線で福岡の小倉駅まで行く予定です。 小倉駅到着が朝７時頃。 ８時からレンタカーに乗ってハーモニーランドへ行く予定なので、 それまでの時間、ゆっくり過ごせるお店を探しています。 駅ビル内でコーヒーや、軽めの朝食をとれるお店がありましたら 教えていただけませんか？ ちなみに、駅レンタカーを利用する予定です。 よろしくお願いします！
紅葉の綺麗なうちに欧州出身の方と霧島で一泊二日の観光したいと考えております。 今のところ霧島神宮や西郷公園、露天風呂などを漠然と計画しておりますが、外国の方が喜ばれるようなお勧めのコースなどありましたら教えていただけませんでしょうか？ 尚、私共は熊本の学生で、車は使えません。
１月上旬に鹿児島の妙見温泉に宿泊したいと思っています。 せっかくなので、他にもどこか寄り道をしたいのですが色々と悩み事が出てきまして。 相談にのっていただけたなら嬉しいです。 １．レンタカーを借りるか 　　車があったほうが便利だと思うのですが、霧島は山ですし雪が心配です。 　　雪には不慣れなので、レンタカーは避けておいたほうが無難でしょうか？ 　　それともスタッドレスのレンタカーがあれば対応できる様子でしょうか？ ２．寄り道先を宮崎にするか、鹿児島にするか 　　宮崎は高千穂以外に行ったことがないので宮崎に行ってみたいと思っていましたが 　　霧島－宮崎間のルートが積雪が多いなら、車での移動は厳しいかなあ…と。 　　霧島－宮崎間は電車で移動し、宮崎でレンタカーを借りるのも良いかとも思っています。 　　それとも宮崎はまた別の機会にし、 　　今回は鹿児島県内の観光を楽しんだほうが良さそうでしょうか？ ちなみに宮崎で気になっているのは、鵜戸神宮、チキン南蛮、チーズ饅頭、なんじゃこら大福。 鹿児島では、霧島神宮、嘉例川駅、池田湖の菜の花、黒豚、白熊です。 細かい行き先や旅行日数は、宮崎か鹿児島か行き先が決まってから考える予定です。 天気のことですし、そのときにならないとわからないとは思いますが 例年の傾向からで構いませんので、アドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
12月21-23日に湯布院に泊まる予定です。 大分空港でレンタカーを借ります。 22日は、博多に友達がいるので、博多でお昼ご飯を一緒に食べ 14時には博多を出る予定です。 そこで質問です。 博多から湯布院に戻る際、途中でお勧めの観光スポットはありますか？ 移動はレンタカーです。 宜しくお願いします。 質問に不備がありましたら、補足させていただきます。
今週末に１歳８ヶ月の子供を連れて沖縄旅行に行きます。沖縄の方々、大人、子供の服装はどのような感じですか？ むこうに着いてからはほとんど車移動になる予定です。寝るときのも教えて欲しいです。 ちなみに、首都圏在住で初めて行きます。 本土のみです。 宜しくお願いします。
学校の課題で来年の３月に二泊三日、交通に宿泊費全て含め５万以内で旅行にいくという定でプランを立てなければなりません。 沖縄を考えているんですが、スカイライナーとジェットスターの飛行機をつかっていくと往復約、１万７千円くらいかかります。 宿泊費が二泊でおよそ、８千円づつ朝食つきだとすると、３万あるかないかくらいしか残りません。 この料金の中で観光できるいいプランはありますか？ 今のところ考えているのは宿泊地は国際通り近くにして １日目は首里城にいきたいと思っています。 ３日目は国際通りででお土産をかって空港に向かう予定です。 そこで２日目のメインの観光がおもいつきません。 ゆいゆい号という観光バスみたいのがあるみたいですがなにかいいところはありますか？ なるべくお金のかからなそうなところで・・・ おねがいします！
至急です。 11月15日に福岡に宿泊しようと思っていますが、 ポールマッカトニーのコンサートのおかげ（？）で 福岡市内中心部はどこも満室です。 なんとかいい方法を教えて下さい。 希望は、ツインの禁煙ルームです
細かい日程まで決まって無いのですが、来年4月頃土日で都内から宮崎県延岡までの旅行を計画しております。 なるべく交通費を抑えたいのですが どのようにすれば安く移動できますでしょうか？ 場合によっては金曜夜からの移動も可能です。 皆様の情報をお待ちしております。
12月初旬に、福岡市内から天草まで1泊2日の旅行をします。 車でのドライブ、50代の夫婦です。 何かよい観光場所があったら教えて下さい。 途中通った方が良い場所なども教えて下さい。
日が迫っているのですが質問させてください。 沖縄に住むものです。 来週の平日に2泊3日で九州へ旅行することになっています。 81歳になる叔母の「紅葉が見たい。温泉旅館に泊まりたい。」という希望で、1泊目が由布院、2泊目が黒川温泉に宿をとっています。 叔母、母、私と幼稚園児の娘の女4人での旅行ですが、車の運転が大好きな私がレンタカーを運転して全行程を乗り切るつもりです。 初日は3時過ぎに福岡へ着く便（しか取れなかった；；）なので、宿へ直行。 2日目は午前中は由布院あたりを少し観光（金鱗湖の紅葉）し、黒川へ向かつもりです。 最終日は午後8時半福岡発の便なので、6時ぐらいに空港でレンタカーを返す予定にしています。 質問させていただきたいのは… ・由布院から黒川温泉までのルート（紅葉が見たい。チェックインは3時ごろ。） ・最終日、黒川温泉から福岡空港へ帰るまでの観光ルート。 です。 参考として… ・81歳の叔母ですが、普通にゆっくり歩けます。 ・おしゃれなランチスポット等には興味はありません。（お蕎麦は食べたいねと言ってます＾＾；） ・福岡では観光する予定はなく、空港で夕食のみと考えています。 ・「由布院・黒川」のガイドブックを購入したので、位置関係等は把握できると思います。 出発直前の質問で申し訳ありませんが、どなたかお詳しい方に助けてもらえると嬉しいです！
下記のルート、１日で観光で見ますか？ ブセナホテル(10::00)出発→首里城→牧市公設市場(昼食、他)→斎場御嶽→レンタカー返却→那覇空港(18:30発)
ご存知の方教えてください！ 土曜日から沖縄のリザンシーパークに宿泊します。 ホテルの周りの情報があまり無く困っています。 我が家は免許が無いのでバス移動です（タクシーは割高なので。。）。できれば旅の思い出に素敵なカフェ、もしくはレストランに行ってみたいです。 バスで３０分ぐらいかかってもかまいません。 ほかのホテルのカフェやレストランでもかまいません。 ここはおすすめ！といったところがありましたら是非とも教えてください！ よろしくお願いします！
再来週、福岡市博多区に一泊します。 中洲、祇園あたりで、子供（３歳児）を連れて食事のできる（夜）いいお店 なんかがあれば教えてください。（和洋中問いません） 個室があったり、キッズスペースなどがあればなおいいです。 安さが加われば最高です！ キャナル周辺のビジネスに泊まる予定なので、 歩いていける範囲がいいです。 お手数ですがよろしくお願いします！
来週2泊3日で東京から博多に行きます。 博多は初めてで、現地で友人（関西から）と合流します。 博多と天神ではどちらで宿泊するのがおすすめですか？ 博多はビジネス街で天神は繁華街という認識でいいでしょうか？ 今回はおいしいものを食べるのが一番の目的ですが、食事や観光でおすすめをぜひ教えてください。食べ物は、もつ鍋、豚骨ラーメン、水炊きなどが浮かびますが、他にもおすすめのお店など何かありますか？ 東京からのぞみで行くのは無謀でしょうか？ＪＲとホテルのパックで4万円ぐらいだったので、新幹線を考えたのですが、5時間はやはりつらいですか？東京から大阪までの3時間は乗ったことがあるのでわかるのですが、その後の2時間はどうでしょうか？ どれか１つでもいいので回答よろしくお願いします。
お世話になっております。 今週の土曜日からリザンシーパークに３泊することになりました。 夫、私、５歳の子供３人です。 免許が無いのでレンタカー無しです。 タクシーは高いので、できればバスで移動できたらと思っています。 ちゅら海水族館に行こうと思ったのですが思ったより遠く、バスを乗り換えたりで、子供を連れてちゃんと行けるか心配になってきました。（途中トイレなど） もっと近くで、ここはおすすめ！というような場所がありましたら教えてください。 せっかくの沖縄旅行、３日間ずっとホテルでは寂しい気もします。 実は急に休みが取れ沖縄に行く事を決めたので（昨日）、ほとんど調べてません。 今日ガイドブックを図書館で借りてきましたが、どこを選べばいいのかよくわからないです。 バタバタの旅行計画になってしまいましたが、夫や子供には楽しい思い出を作ってほしいです。 沖縄ツウの方、ここ行って良かったなぁなど、おすすめがありましたら教えてください！
福岡市内でメンズサロンをしようと思っています。男性向けなので例えば男ばかりが働いている建物の目の前の物件やスポットを探しています。 よい場所や物件をご存知の方いましたら教えて下さい。
小学生低学年と高学年を含む家族４人で、初めての沖縄旅行（羽田発）を計画しています。 時期は、来年の４月から８月の間で学校の連休（春休み・GW・夏休み）を利用して２泊３日くらいで考えていますが、いつがいいでしょう。 絶対に外せないのはシュノーケリング体験もしくは体験ダイビングです。（どちらも初体験です） 海やプールでのんびりするよりは、自然体験のようなことをしてみたいです。 また、（２泊３日で残りの時間があるなら）買い物よりは観光をしたいです。 ４月前半(春休み）は、他の時期（GW、夏休み）と比べると、お安い時期と思います。水着で泳ぐにはまだ肌寒いかと思いますが、ウエットスーツを着るダイビングなら大丈夫でしょうか？ またGWと夏休み期間（お盆除く）では、料金（費用対効果？）、気候など比べると、どちらが良いとおもいますか。 宿泊場所は、清潔であればお安いほうがいいです。 旅行会社のツアーのパンフレットにはホテルしか掲載されていませんが、民宿などのほうがお安く泊まれますか？どこかお勧めはありませんか？ 当方は結婚前（１０年以上前）には、自分で全て手配して個人で海外旅行に行っていたクチですが、 結婚出産してからは、車での家族旅行しか行ったことがありません。 旅行まで時間はまだたっぷりあるので、できればお値打ちに行けるようにプランを練りたいのですが、どのようにすればよいでしょうか。 何が何でも激安でということではなく、旅行の質、バランスも考えたいと思っています。 飛行機、宿の手配はツアーにするか個人手配が良いか、アドバイスをお願いします。
初めて投稿させてもらうのでわかりにくかったらすみません…。 来年の年始に夫婦で沖縄旅行3泊4日で行くのですが、主人が沖縄初めて行くので、私がコースを考えてるのですが(>～<) こんな感じで仕上げたのですが、もし無理があるとか他におすすめがあれば御教示願えないでしょうか。ちなみに年始は3日までは国際通りや付近の店もほとんど閉まってると聞きました。 1月2日 16時半那覇空港着 ・レンタカーにて首里城 ・その近所で店を探して夕食 ホテルパシフィック泊 1月3日 ・朝9時ホテル出発 ・カフェくるくま ・ニライカナイ橋 ・沖縄ワールド ・ホテルムーンビーチで夕食 ホテルムーンビーチ泊 1月4日 ・朝9時ホテル出発 ・万座毛 ・道の駅許田へ行き美ら海水族館のチケット購入 ・美ら海水族館 ・花人逢でピザ ・古宇利大橋 ・海物語で夕食 ホテルムーンビーチ泊 1月5日 ・朝8時ホテル出発 ・首里城 ・国際通り 14時半那覇空港発 こんな感じでどうでしょうか…。 首里城はお祭り？してるそうなので、初日の夕方行って、最終日にまた朝行くのもいいかな？と思ってます(^-^)
今月、修学旅行で沖縄に行くのですが 化粧水や香水、コンタクトの洗浄液などは スーツケースに入れても大丈夫なのでしょうか？ 全て開封してあり、合計2リットル未満です！
年末に与論島に行く予定ですが、冬に滞在しても楽しめますか？ 沖縄からフェリーで一泊二日で行くか、二泊するかと迷っていますが、 ダイビングをするわけではないので、ウミガメツアーに参加するくらい しか思い浮かばず、二泊するとするとどう過ごせばいいか分かりません。 この時期百合ケ浜に行っても星の砂を拾えるとも思えませんし、ウミガメも どの程度見られるのかも分かりません。 与論島にお詳しい方、アドバイスいただけませんか？
岩国ICから湯布院へ向かいたいのですが、どの方法（高速道路の経由方法）が一番安いでしょうか？ すべて、高速（九州道・大分道を通りダイレクトに湯布院へ）　もしくは　途中の東九州道（苅田北九州空港ICで降り下道を経由しまた、宇佐別府道路に乗る） どちらが時間と費用ともにおすすめでしょうか？ ※行きは平日に行く予定で、帰りは休日です。 また、秋の湯布院の観光名所はどこかおすすめなところはありますか？ 経験ある方教えていただければたすかります
12月に１週間ほど沖縄の離島に行こうと思っています。 ショップのツアーに申し込んで、シュノーケルをしたいと思っているのですが、離島の中でどの島がお勧めでしょうか？ 体験談でも構いません。お話を聞かせてください。 (お値段的にもお手頃なグァムも考えたのですが、チップや英語がよく分からず煩わしいという連れの意見で国内の離島になりました)
夏休み初めての沖縄旅行を11歳娘と３泊４日で予定しています。 プランの流れ ホテル レンタカーを使用した方が良いのか全くわからないのでアドバイスお願いします。 希望 座間味島でのシュノーケルツ アー、美ら海水族館(海洋博公園) 考えた回り方は １日目 那覇到着→国際通りへ→那覇ホテル宿泊 2日目 高速船で座間味島 現地シュノーケルツアー１日参加→17時那覇→本部町移動 マハイナホテル宿泊 ３日目 美ら海水族館(海洋博公園)オーシャンブルーカフェで朝食が出来たら…→かりゆしビーチスパホテル宿泊 ビーチサイドBBQ夕食 ４日目 かりゆしビーチ 又は 付近午前中マリンツアー 、観光地など→空港へ→帰宅 オススメの周り方やホテルありましたらお願いします。４日目も移動時間も考えると最終日那覇ホテル宿泊の方が良いのか悩んでいます。
11月末に嬉野温泉大人2人で宿泊したいのですが。どこかおすすめの旅館があれば教えて下さい。 ちなみに和楽は予約いっぱいで駄目でした。キャンセル待ちもさせてもらえなかったです。（残念） その他、お土産、JA、物産館など地元で人気のお店などがあれば何件か紹介していただけると助か ります。どうぞよろしくお願い致します。
小浜島に行きたいんです！ツアーではなくて、、 高知県から沖縄県小浜島に行くとしたらどういうルートで行けば良いでしょうか？乗り継ぎとかありますよね。 県外に出たことないので全然わかりません。無知で申し訳ないですが優しく教えて下さい(泣)
来週の三連休に沖縄旅行へ行くのですが、 仕事の都合で（仲の良い人達とは）私だけ1日予定がずれて行くことになりました。 夜までプラン等は無くフリーのため何をしようか迷っています。 せっかくですので1日目は一人旅気分で色々と回ろうと考えていますが… 初めての沖縄ということで観光地を調べていますがいまいちイメージが掴めません。。。 二日目に友達と水族館・首里城へ行き、三日目に色々と買い物に回る予定です。 ですのでこれ以外の場所で、もしこの時期にオススメの場所がありましたら参考にしたいので、 万人向けのメジャーなところから隠れた人気スポットまで何でも構いませんので、 場所（出来ればどういうところか簡単な補足があると助かります）を教えていただけたら幸いです。 個人的にはカメラ（コンデジですので持ち運びの心配は無用）を持っていきますので、 自然の観光スポットなんかに行きたいなぁと考えてます（もちろん他のものでも大歓迎）。 ホテルは那覇市にあり、移動手段は電車・バスなどの公共機関のみの予定です。 予算は決まっていませんがなるべく1万円以内くらいで楽しめれば有り難いです。 よろしくお願いします♪
今度沖縄の青の洞窟でダイビングかシュノーケリングをする予定です。 当方、男なんですが ダイビング後に髪の毛をセットしたりする場所はあるんでしょうか？ ダイビングをやっている店舗によってはメイクルーム？みたいな場所があるお店もあるようですが、 大体は女性専用と書いてます。 男はそーゆう場所はないものなんでしょうか？ 自分はクセ毛が酷いので、ちゃんとセットしないと厳しいんです。 ドライヤーで乾かすくらいじゃ話にならないレベルなので、出来ればアイロンやワックスとかを使って、ちゃんと整えたいです。 アイロンなどは持参するつもりなのでコンセントや鏡があれば十分なんですが、男でもそーゆう場所ってあるものなんでしょうか？ 知っている方がいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
お正月（1月2日）に、佐賀県（神野公園こども遊園地）から門司港にある九州鉄道記念館へ車で行く計画をしています。 ホテルは門司港付近で抑えたのですが、食事なしのプランで予約しました。 そこで質問なのですが、 （1）　夕食や朝食できる場所を教えて下さい。 　　　　できればお正月に以前食べられた方がいらっしゃいましたら、嬉しいです。 　　　　お正月開いているかいないかは、こちらで聞きますので、美味しい食事場所を教えて下さい。 （2）　お正月の門司港近郊や門司港から鳥栖あたりの高速道路などは、雪が降ったり、積もったりするのでしょうか？ 　　　　スタットレスタイヤをレンタルしようかと考えていますが、やっぱり高いので、ちょっと戸惑っています。 沢山と質問しましたが、どうぞ宜しくお願いいたします。
多久市の田んぼに秋に見れるひまわりがあると聞いたのですが、 今年も咲いていますか。また、見ごろはいつ頃ですか。 近隣に住んでいらっしゃる方の情報をお願いします。
１１月の中旬にアメリカ在住の７０代夫婦で湯布院に旅行に行きます。 おすすめの旅館を教えてください。 希望は ・お部屋でお食事がとれること ・眺望がいい ・出来たら家族風呂があればいいですが、なくてもいいです。 ・和室希望（お布団で寝たいです） ・１人１５０００～２５０００円くらいが希望です。 湯布院の事は何もわかりませんので、どうぞよろしくお願いいたします。
JR熊本駅に着いたその足で路面電車経由で熊本城に行こうと思っています。 荷物を持ったままだと邪魔なので、途中どこかのコインロッカーにでも荷物を預けたいと思います。 ホテルを繁華街アーケード付近でと考えているので、JR熊本駅で預けるのは不都合があります。 どこか適当な場所にコインロッカーはないでしょうか？ キャリーケースなどは持っていないので、一般的な大きさのコインロッカーで十分入ります。 ご存知の方教えてください。
新幹線の乗り方について質問です！ 今度小倉駅～広島まで新幹線を利用します ツアーで行くことになっていますが 途中乗車で４号車５号車に乗って下さい としか紙には書いてありませんでした。 また入場券は出しかえておくとのこと でした。しかし肝心な乗車券については 何も書いてなく入場券だけで改札は 通れるものなんですか？？ 一回も乗ったことなくわかりません！
40代夫婦と高校生の娘の3人で、年末12/28から12/31までレンタカーで九州を旅行します。 旅行会社のフリープランで予約を取った後、阿蘇から湯布院にかけて積雪があることを知りました。 雪道のリスクを負ってまで．．．と、プラン変更も視野に入れて検討してはみましたが、時期を変えて出掛けるのも難しいこと、予算的な問題等で、一応キャンセルできるギリギリまで待って余程の寒波予報が無い限り決行することに決めました。 そこで、出来るだけスムーズに辿りつけるよう、ルートについて冬の熊本・大分に詳しい方のアドバイスをお願いします。 12/28　名古屋から新幹線で熊本　11；00頃着。 　　　　　熊本駅からレンタカー（スタッドレスを予約）で出発。　阿蘇見学～黒川温泉泊。 12/29　黒川温泉～湯布院　泊。 12/30　湯布院～別府温泉　泊。　 　　　　　※うみたまご（水族館？チケット有）と地獄巡り、泥湯の温泉に行きたいです。 12/31　別府温泉～門司観光～小倉駅。レンタカー返却。 　　　　　小倉18;00頃の新幹線で帰名予定。 　また、穴場スポットやみどころ、ランチお薦めのお店等ありましたら教えて頂けると嬉しいです。 　私は30年近く前に南九州を旅行して以来　2度目の九州でとても楽しみにしています。 　どうか情報をお寄せ下さい。 　　　　　
まだ、だいぶ先（来年の7月の中旬くらい）に結婚10周年を記念して沖縄旅行を計画しています。沖縄は大好きで何度か行った事はありますが、今回は5人での初めての旅行で、どのホテルがよいか決めかねています。（夫、私、4歳、2歳の双子） 希望としては、玄関？で靴が脱げるのと、トイレ・バスが別にあるのとビーチが歩いて行ければいいなぁと。記念旅行なので金額よりも、みんなが快適に過ごせるのが一番だと思っています。 3人の時にはカフーで泊まりました。とても快適だったのですがビーチが歩いて行けないので今回は他でと思っています。 今は、その旅行の計画を立てるのがとっても楽しいです。 是非とも、皆さんのお勧めホテルを教えてください！
１１月１１日　９：５０分福岡空港着 １１月１３日１９：００分福岡空港発 １１日に佐世保まで行き九十九島観光し嬉野温泉１７：００着 それとも。 福岡空港から有田周辺観光嬉野温泉１７：００着 １２日嬉野温泉発・佐世保九十九島観光して佐世保発・唐津から呼子着１７：００着 １３日呼子・唐津観光１８：００福岡駅 全て、電車＆バス移動です、 廻る順番・日程が無理か佐賀に詳しい方に教えていただきたいのせすが。 ゆっくりと観光したいと思っています。よろしくお願いします。
12月27日から一週間の旅で石垣島をベースにして過ごす予定ですが、 出発日12月27日と帰宅日前日1月1日を石垣宿泊として、その間どう計画を 立てたらいいか考えています。 石垣は二度目になり、西表、由布、竹富は行っておりますので、今度は 波照間や与那国、その他の八重山諸島に行ってみたいと思っています。 高齢者同行なのでダイビングなどは考えておりません。 時期的なことも考慮しつつ、良い巡り方があればアドバイスを お願いできませんか？
こんにちは。 とある週の土曜の朝８時ころの新幹線つばめ号に乗る予定です。 この列車の自由席は悠々着席できますでしょうか？ 並ぶ必要があるなら何分前に並ぶべきでしょうか？ 指定席を取っておいたほうが話は早い？ などなど、詳しい方の回答をお待ちしています。 なお乗車予定の土曜日は連休ではない普通の土曜日です。 よろしくお願いします。
10月27から29まで九州の阿蘇を中心にツアー旅行に行きます。服装をどうしようかなやんでいます。台風のため寒そうかなとおもっているのですが、どうなんでしょうか。早めに回答をください
来年の6月下旬～7月中旬までの間に 沖縄旅行を3泊4日考えています。 沖縄には3回程行ったことあります。 なので今回は宮古島に行ってみたいと 思ってます。 そこで質問なのですが、 宮古島は与那覇前浜ビーチを目的と しているんですが それだけで三泊四日は... と思ってるので他に観光したいのですが 宮古島は海以外特別有名な観光地は ないかな??と思い、 一泊は宮古島で、二泊目以降は那覇の方で 過ごして観光しようかと思ったのですが それは実際可能でしょうか？ スカイマークの飛行機なら宮古島から 沖縄までを安く乗れますしいいかな⁇ と思ったのですが このような感じで三泊四日の間で 沖縄と離島を旅行したことある方は いますか？ ちなみに旅費は7～8万の間で考えています。 夏の沖縄は10万超えが普通なので 難しいですかね?? 旅費会社なのどがやっている早割などを 使ってできる限り安めにと思ってるのですが... いくらくらい費用が最低かかるか等や 経験したことあるかたなど 回答お願いしますm(_ _)m
12月の下旬に五島列島と長崎への旅行を計画しています。 現在検討しているプランは、以下の通りです。 12月23日夜に長崎市内着。 12月24日の７：４０発のジェットフォイルで福江へ（福江着９：０５） レンタカーで島内を旅行。福江に宿泊 12月25日の７：３０発のジェットフォイルで奈良尾へ（奈良尾着８：００） レンタカーで島内を旅行。若松島に宿泊 12月26日の９：５５発のジェットフォイルで長崎へ（長崎着９：２０） 午後に軍艦島のツアーに参加。長崎市内泊 12月27日　長崎市内を散策し、夜の飛行機で東京へ。 なお、五島列島の旅の主な目的は、教会巡りです。 全部の教会を回ろうとは思っていませんが、主な教会に行けたらいいなと思っています。 また、長崎市内は、以前訪れたことがあるため、軍艦島以外は1日あれば十分だと考えています。 皆さまにお伺いしたいことは、上記のプランで何か問題があるかどうかです。 五島列島で主な教会を巡る目的である場合は、福江島及び上五島、それぞれ1日あれば、時間的には十分だと思われますか？ 五島列島に関しては、とにかく情報が少ないので困っています。 もし、五島列島に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。 また、12月下旬の五島列島って、観光的にはどうなんでしょうか？ 比較的温暖とは思いますが、島なので、風が強いとか、観光には向かない季節だとか、そういうご意見がありましたら、ご遠慮なくご指摘ください。 よろしく願いします。
鹿児島で、さつまいもを使ったスイーツの食べられるお店があったら教えて下さい！ いろいろ探してみたのですが、 お土産品ばかりで、実際にカフェのようにお店で食べられる所が見つかりません。 何か情報をご存知でしたら教えて下さい。
福岡より車で1泊2日の旅行に行きます。 初日は鉄輪温泉の地獄蒸工房お昼前に行く。 宿泊先は阿蘇ファームランド。 帰りは熊本城を見てきたい。 ここまでは決まったのですが、車のルートによって、他の観光をどうするか悩んでいます。 阿蘇火口、やまなみ、ミルクロード、白河水源・・・いろいろお勧めは聞いたのですが、 どのように組むのがいいのか・・・ 阿蘇の大自然を満喫しながらのルートを教えてもらえますか？ メンバーや幼稚園、小学生、大人、合計5人です。
種子島にレンタルバイクのお店もしくは、貸出してくれるようなところはありますか ５０ｃｃのバイクです。
十年以上前に行った場所を探しています。 当時連れて行ってくれた人にはもう聞く事ができないので、数少ない情報ですがどなたか思いつく場所があれば教えて下さい。 私同様に同じ場所へ連れて行って貰った人もいますが、その人も記憶が曖昧なので一緒にキーワードをまとめます。 以下がキーワードです 白蛇は神様らしいです。 十数年前には黄ばんでいたイメージですが、そこまで大蛇じゃなかったと思います。 九州だと思います。 金網があったらしいです。 別の人は高崎山に連れて行って貰った旅行中にその白蛇様を見た気がするそうです。 私は大分の地獄巡りに行った途中で連れて行って貰った気がします。 錦帯橋じゃないの？って言う人がいますが、その人は連れて行って貰った訳ではないですけど結構有力な情報提供者です。 自分で調べましたが、土地勘がないのでどこに何があるのか、どのくらい離れているのかが地図で探してもさっぱりわからないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
5年以上前、熊本県の小国町、林檎の木の近くに、ダウジングで占いをされる、女性の占い師のかたに占って頂きました。とてもよく当たり、また占って欲しく、足を運びましたが、もういらっしゃいませんでした。今はもう辞められているのでしょうか？もし場所を移して占いを続けていらっしゃるのなら、もう一度見て頂きたく思っています。どなたかご存知の方、情報お願いします。又、本当によく当たる占い師をご存知の方は情報お願いします。
閲覧ありがとうございます。 大分県のバス路線について質問です。ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。 高速バスで日田まで行き、そこから筋湯温泉バス停まで行きたいのですが、路線図や時刻表を見てもよくわかりませんでした。乗り換えが必要なんでしょうか？ また、所要時間と費用も教えて頂けると助かります。
初めて沖縄に行くのですが、二泊ともカヌチャベイホテルに宿泊します。観光もしたいし海カフェとかにもいきたい！どんなコースが良いのかなやんでます。レンタカー予約もすんでは、いるのですが、初心者むけのコースありますか？
九州一人旅 5泊６日で九州での一人旅を計画しております。 東京から福岡空港まで飛行機で行き、そのあとは レンタカーを借りて、九州をまわる予定です。 色んな所にいきたいのと、温泉や名物にも味わいたので おススメな所を教えて頂ければ幸いです。 また、宿泊はユースホステルを予定しております。 理由は旅の人と交流を深めたいからです。 初めての一人旅なので どうぞよろしくお願いいたします。
以下の日程で、12月に、2名で長崎の軍艦島と五島列島の教会群を周遊したいと考えています。 初日：夜に長崎空港着（長崎泊） 二日目：フリー 三日目：フリー 四日目：長崎空港を夕方に出る便で東京に戻る。 この日程で、軍艦島と五島列島の教会群を巡るには、どんなコースがお薦めでしょうか？ 五島列島では、上五島と福江島に行きたいと考えています。 軍艦島はツアーに乗ればいいだけなのですが、五島列島は、交通の便が良くないので、どんなプランを立てたらよいのかがわからず、困っています。 情報もかなり少ないですし・・・。 なお、五島列島内では、レンタカーを借りたいと思っていますが、やはり上五島と福江島のそれぞれで借りなければいけませんよね・・・？ そうするとかなり高く付きそうなのですが、レンタカー以外には、交通手段はなかなかありませんよね？ 場合によっては、上五島と福江島のいずれかを断念することも考えています。 ということで、どなたかよい旅行プランを教えていただけませんか？ なお、各島でのレンタカー事情や、お薦めスポットなども併せて教えていただければ幸いです。
週末日曜日にデートで柳川の川下りに行こうと思っているのですが 昼食or夜食のオススメの店を教えてほしいです。
車で宮崎市から大分の耶馬溪へ紅葉を見に行きたいのですが、初めてなので分かり易くて早いルートを教えて下さい。また近くの温泉でおすすめのホテルなどあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
お正月に福岡から熊本に移動して、子安河原神社へ参拝する予定ですが、 その後は子供（3才男の子）の時間として遊べる場所を探しています。 どこかオススメの場所はございますでしょうか？ 電車が好きなので、蒸気機関車（人吉）を考えたのですが、おそらくお正月は走っていないかと思い、 断念して違う場所を探しています。 宜しくお願いいたします。 また、雨が降った時の遊び場も教えていただけると、うれしいです。
先月より、東京から博多に単身赴任した者です。 11月2日から4日の連休に、家内を連れて、長崎・雲仙・阿蘇山をはじめて観光に行こうと思っております。 長崎・雲仙などは、観光予定を組めましたが、阿蘇山には、熊本駅から電車かバスで行くか、行きと帰りを違うルートにして南阿蘇電鉄にも乗ってみたいと思っております。 路線バスが無ければ、タクシーを利用するかと、思います。 熊本駅のホテルに前泊し、夕方、熊本駅から博多駅に戻る予定で、６時間位を阿蘇観光にあてたいと思います。 写真で見る、阿蘇山の雄大な景色・池などを見れればと思っております。 調べてみると、レンタカーを借りるのがてっとりばやいそうですが、なるべくバス・電車などを使い、写真を撮ったり、道中の人と話がしたいと、思っております。 どなたか、アイデアをお教え願えませんでしょうか。
東京から 福岡まで 飛行機ですか？ 何時間でつく？
約10年前に主人と付き合い初めて初めて行った旅館に今年生まれた息子連れて行こうという事になりアルバムをめくって旅館名を探したんですが写真に旅館名が写ってなくて分からず困ってます。 館長さんが身長低めで口ひげを生やしててマリオって言われてました。 どなたかわかるかた教えて下さい！
福岡市中心地で仕事をする場合、那珂川町はベッドタウンとして住みやすいでしょうか？ 商店街は周辺になさそうですが、周辺は大型スーパーなどで車で買い物をするような感じでしょうか？ 個人経営のお店などは少ないのでしょうか？ 福岡の中心地に住みたいのですが、駐車場が高いので、このエリアも検討しています。 ご存知の方、治安や駅周辺の情報などアドバイスいただければ幸いです。
5年ほど前に、笹丘から大手門に行く際、大濠公園の下側（護国神社、六本松付近）で洋館のようなレストランを見つけました。 喫茶店かもしれません。 車がないため、探そうと歩いて回ったのですが、見つけきれず、地図でも探せませんでした。 「もしかしたら、、、」と思う所をご存じの方がいらっしゃれば、情報をいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。 来月11月6日～二泊三日で九州旅行を彼女と2人で計画しています。 2人とも九州旅行は初めてで、なにから決めればいいのかサッパリです。 目的は自然の癒しと美味しい料理です。 その中でも外せない目的地は阿蘇です。 あと、福岡も外せません。 夕食は旅館の部屋での食事が理想です。 現地での移動はレンタカーで考えています。 …と、漠然な内容しか決まってないのですが、 大阪発で無駄のない素敵なプランあればご意見よろしくお願いしますm(__)m
九州で紅葉が素晴しいところとはどこでしょうか？
お世話になります。よろしくお願いいたします。 レンタカーで男一人、大隅半島あたりを周ろうと思っています。 あまりガイドブックを見ても大隅半島は取り上げられていないのですが、どこかおすすめの食事処、温泉、観光スポットなどありますでしょうか？ また、温泉好きなので、 ・古里温泉：桜島シーサイドホテル ・海潟温泉：江之島温泉 ・まさかり温泉：テイエム牧場 は行こうと思っていますが、それ以外にもおすすめはありますか？
今月中旬(平日)に京都から天草へ墓参りを予定しています、レンタカーでそのまま熊本駅から天草大江までのルートか熊本港→島原外港、口之津港→鬼池港のフェリーを２回乗り継ぐかで迷っています、７０歳の母親を同乗して行くためなるべく疲れない方法が良いのですがなにせ２０年ぶりのため道路も綺麗になっていると思うので良いアドバイスをお願いします。又、道路沿いにお花屋さんは在りますでしょうか。
今週末の10/13に友達と２人（男）で阿蘇に日帰りの写真撮影に出かけたいと思っています。 コスモスや紅葉を狙いつつ、道中の景色を撮りながら行きたいと考えているのですが、おすすめのルートなどお聞きしたいと思い質問いたしました。 条件は、熊本県八代市を午前中に出発。車で移動。昼食をとる。暗くなる頃には帰り着くことです。 回答よろしくお願いします。
この冬学生二人で九州旅行へ 行こうと考えております(>_<) ずばり行きたいところは 博多、長崎の平和公園、長崎の稲佐山、 やまなみハイウェイ、可能であればミルクロードまで 抜けていきたいと考えております！ 由布院などの他の観光地は 考えておりません(>_<) 二泊三日で上記のプランは 可能でしょうか？(>_<) 泊まる場所も九州内の移動手段も特に 問いません(>_<) ドライブコースは レンタカーを借りるつもりでいます！ 今のところ 名古屋発の格安航空券で 博多まで行き、帰りはどこから 帰ろうか迷っている次第であります！ 二人とも初めての九州で 知識不足で 計画を立てるのに困り果てています、、 九州に詳しい方 よければ力をお貸しください！ お願いします(>_<)
宮崎市内であかすりの出来るお店を教えて下さい。 お店のサイトも載せて頂きたいです。
8日に大阪から石垣に旅行に行く予定です。 台風予報を見ると、8日、沖縄本島に台風が来る予報なのですが、予報通り台風が来た場合、やはり飛行機は欠便でしょうか？ 予報では、石垣は直撃ではないみたいなので、台風を避けて石垣に行けたりしないのかな？と思いました。。 儚い希望かもしれませんが、、 画像は現時点の予報です。
こんばんは。 両親（80歳）、姉夫婦、私夫婦で高齢の恒例で正月旅行をやっています。 12/31、1/1、1/2の二泊三日です。一番高い期間です。 これまでは東京から車で出発して4時間ぐらいの温泉地が多かったのですが、 暖かいところ、死ぬ前に美ら海水族館に行きたい、とのことです。 姉が一度沖縄に行ってるはずですが他はいまだ上陸したことはありません。 だから現地の事はサッパリ解りません。 レンタカー付きのプランが多いので車でないとどこ行くにも不便なのかなとは思います。 運転は義兄しか出来ません、6人乗りが必要です。 年寄りの正月なので1日中宿でボケーっとしててもいいのですが、 その美ら海水族館とあとは首里城ぐらい連れて行けば良いと考えています。 ツアープランで飛行機+宿+レンタカーで6万円/人で考えています。 Ｑ1.ヤフートラベルで見ると本島リゾート、那覇市内、離島の三つに分かれていますが。 美ら海水族館と首里城はどこのエリアが利便ですか？ Ｑ2.1日中宿にいる場合お風呂などその他館内施設が充実している宿をご紹介下さい。 Ｑ.3冥土の土産にここに行ったら、とかこれを食べたら、などはありますか？ 　　歯はあまり良くないです。 Ｑ4.きれいな海と言ったらどこですか？砂浜を散歩する程度です、眺めるだけでいいです。 では宜しくお願い致します。
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ 足がなくあまり遠くには行けないので、JR熊本駅、上通・下通あたりの繁華街周辺でお願いします。 一人出張なので、一人で食事が出来る店に限ります。 正直言って、熊本の名物って思い浮かびません・・・ ※以前、同じ質問を福岡市でさせていただきましたところ、大変有意義なご回答を多数いただき実際に訪問しました。今回は熊本版ということでお願いします。
ハウステンボスのチケットのシステムがよくわからないので質問をさせてください。 ２月に家族４人（夫婦、小学生２人）で行こうと思っています。 １日目は１１時頃にハウステンボスに着き、宿泊はホテルオークラハウステンボスの予定です。 ２日目は１１時頃ハウステンボス駅を出発して帰路に着きます。 (1)２日目、朝から１１時までの時間、できれば園内で過ごしたいと思っていますが、この場合、１日目のチケット（１DAYチケット）で入ることはできないのでしょうか？ ツアーを予約しようと思っている会社のHPには、ホテルオークラ宿泊であれば、 「１度入場券を購入した後の再入国は滞在中であれば何度でも可能。」と書いてあります。 http://kokunai.nta.co.jp/yado/ippan/webapp/Hotel … ちなみにチェックアウトは１１時となっています。 これは、１DAYパスポートで２日目も入れる、という意味でしょうか、それとも（再入場パスポート3000円を払えば）というのが省略されているのでしょうか？ (2)ハウステンボスHPに、オフィシャルホテル1.5DAYパスポートは、「初日１５時以降から連続２日」と書いてありますが、私のように、初日１１時ごろから夜まで、２日目１０時頃まで園内に居たいという場合は、このパスポートではダメということでしょうか。２日目はまた１DAYパスポートが必要ということでしょうか？ 上記のような過ごし方をしたい場合、どのチケットを買うのが一番よいのでしょうか。 (3)２日目は、朝食を頂いてすぐにチェックアウトし、ハウステンボスを離れたら、ハウステンボス駅周辺で１１時頃まで、どこか観光できる場所がありますか？ よろしくお願い致します。
質問させて下さい。 大阪在住で10月中旬に2泊で九州北部をバイク（大型ツアラー）で一周する予定でいます。 ・1日目　新門司→別府→阿蘇（内牧温泉泊） ・2日目　阿蘇→（フェリー）→雲仙→長崎→博多（友達宅泊） 2日目の予定について悩んでいます。 阿蘇から佐世保・唐津・糸島で博多に向かうルートは1日で回ることは可能でしょうか？ 観光も出来ないかなり慌ただしい日程になるのかな・・なんて思ってしまいます。 歴戦の強者の方にルートに関してアドバイスをご教授頂きたいなと思っております。 行動時間はAM7時発、PM8時着です。 また、雲仙→長崎→博多の間でガイドマップに載っていないようなオススメの食事処などもご存知でしたら合わせて教えて下さい！ 佐世保バーガーは食べてみたいと思っています 宜しくお願い致します
福岡旅行に友人と行く事になり、格安のホテルを探しています。 日程：10月中旬 最寄り駅：天神駅・博多駅 人数：5人 部屋：個室で個別 予算：一泊/5,000円内 ご飯：朝食のみ付いていれば尚よい 上記のような内容で、おすすめのビジネスホテル・または旅館等ご存知の方は ご返答頂きたいです！ よろしくお願いいたします。
10月中旬に子連れで3泊4日沖縄旅行に行きます。 各施設の所要時間、移動時間等、行程に無理はないか、アドバイスお願いします。 1日目 10：45沖縄着→11：30A＆W空港店昼食→13：30レンタカー出発→15:00ブセナ海中展望塔、グラス底ボート→16:30ブセナ出発→17：30万座毛(夕日)→18:30月乃浜orしまぶた屋にて夕食→カフーリゾート泊 2日目 10:00カフーリゾート発→11:30もとぶ元気村(ドルフィン体験、シーサー作りなど)→14:00花人逢にて昼食→16:00古宇利島着→おんなの駅(買い物)→カフーリゾートにて夕食 3日目 8:30カフーリゾート出発→9：30美ら海水族館着(11:00オキちゃん劇場)→12:30ととらべべハンバーガーにて昼食→14:00備前ふくぎ並木(チャハヤブランにてお茶)→15:00美ら海水族館(15:00からのジンベイエサやりにまにあえば)→16：00パイナップルパーク→18:00ホテルにて夕食(予約済み) 4日目 9：00チェックアウト→10：00レンタカー返却→11:45フライト発 子連れになるので、なるべく無理のないようにスケジュールをとっているつもりですが、移動時間や各施設の所要時間などがよめません。 アドバイス宜しくお願いいたします。
6日から二泊三日の沖縄旅行を予約しています。 現在台風23号が沖縄に接近中ですが、伊丹空港発11時で14時頃到着予定なんですが、今の台風状況でしたら欠航になる可能性は高いでしょうか？ またこんな場合は遅延なども無く、欠航の場合が多いでしょうか？
「フェリーさんふらわぁ」にペットと一緒に乗船した方にお聞きします。 「揺れ」はどうでしたか？ 　 ペットは、船酔いしましたか？ 普段から車など乗り物に慣れていない子でお願いします。 天候によると思いますが、参考として・・ ちなみに乗船予定は、大分～神戸ルートのペット同室プランです。 よろしくお願いします。
新幹線で神戸から由布院・後一箇所の2泊を考えています。 3歳と0歳の子供込で総勢7人です。 新幹線切符は新神戸から博多までより原田駅まで買う方が安いと聞いたのですが、 新神戸から由布院まで買っても新幹線料金は安くなるのでしょうか？ 子供もいますし、なるべく無駄の無いような乗り方・移動をしたいと思っています。 どの様にすればよいか教えて頂ければと思っています。
米原(滋賀)～暘谷(大分)に新幹線でできるだけ安く行く方法を誰か教えてください！ 新幹線に乗るのも何年ぶりなので乗り方も心配です。 指定席やら自由席やらさっぱりです。汗 乗り換えもあるみたいなのでさらに心配です。 できるだけ安く行きたいので夜行バスも考えたのですが １人での移動なので心配なのでやめようと思ってますが どう思いますか？ 行く日は来年の１月１７夕方～20日の朝には帰ってきたいと 思っています。
11/11.12.13と九州へ社員旅行に行きます 11（月）の昼過ぎに熊本空港に着きます 　　　　　夜は熊本の「角萬」泊 　　　　　昼からはフリータイムです 12（火）は一日フリータイムです 　　　　　夜は博多泊となります この一日と半日のコーディネートをお願いします 13（水）は移動　帰省です 定番ではありますが、熊本城・阿蘇・天草等々行ってみたいのですが距離感、方向感、移動・見学の時間等想像がつきませんので是非、ご教授下さい 宜しくお願いします
来週、沖縄旅行に行きます。 海水浴やシュノーケルツアーをするつもりなのですが、持って行く靴で迷っています。 クロックス的なサンダル（500円程度でつま先部分が覆われているやつ）か、マリンシューズ、どちらを持っていこうか迷っています。 マリンシューズは乾かしたりするのが面倒なのでクロックスで済ませられたらいいなあと思っているのですが大丈夫でｈそうか？ ちなみにクロックス的サンダルもマリンシューズも家族全員分持っています。 子どもは園児２人です。 よろしくお願いします。
指宿までバスで行きたいのですが、正規料金はわかったのですが、障害者手帳が使えるバス会社がないか教えて頂きたいです。 なかなか、精神の三級が利用できないみたいです。 ちなみに、こちらは群馬県ですが、精神の三級が使えます。 明日出発するので、早く知りたいです。 宜しくお願いします。
長崎市内で７名で泊まれる、和室があるホテルｏｒ旅館を知りませんか？
１０月下旬の金曜～日曜に２泊での沖縄旅行を予定しています。 ・２０代女性２人 ・金曜１２時前に那覇空港着、日曜１８時ごろに那覇空港発 ・宿泊先は水族館から徒歩圏内のホテルに２泊 ・免許が無いため、レンタカー不可 水族館が１番の目的なので、２日目の朝一からゆっくり見る予定です。 あとは体験ダイビングやシュノーケリングを希望しています。 初日に那覇から慶良間などに行くダイビングツアーを探しましたが 空港着が１２時前なのでどこも難しそうで…。 ２日目に水族館のあと、水納島に行くことも考えましたが 時間的に厳しいでしょうか。 ダイビングを諦める場合、水族館以外の予定が真っ白です。 宇利古島はレンタカーがあればドライブによさそうですが タクシーを使ってまで行く価値があるのかもわかりません。 何かオススメの観光スポットを教えて欲しいです。
　今週末に、佐賀県へ仕事で行く事になりました。 予定は両日とも、午前で終了のため観光も考えています。 　九州の旅行雑誌は購入してみたのですが あまりにも佐賀の情報が少ないので、補足というか ローカルな観光地や、これぞ佐賀！なもの あえて雑誌には載らないような名物を教えて下さい。 【ちなみに、掲載されていたのは虹の松原、唐津城 　吉野ヶ里遺跡、有田焼、伊万里焼、温泉。です】 例えば ・有名な人の銅像 ・映画やドラマのロケ地や物語（小説etc）の舞台 　（自分が観た中では「悪人」とか「佐賀のがばいばあちゃん」 　　が九州を舞台にしていた記憶が有ります。） ・焼き物でできた何か 　（佐賀県でしか観れないようなもの） ・J１チームサガン鳥栖に縁のあるもの ・佐賀県にしか無い、変わった建造物 　等、あまり知られていないものをあえて教えて下さい。 移動は車ですので、高速道路が中心（ICから片道1～2時間程度） 佐賀全般を移動する予定です。ローカルなもの大歓迎です。
長崎旅行を考えています。 2日目午前、軍艦島のクルーズを楽しみ(～12時)午後の観光地なのですが 「グラバー園周辺」と「平和公園周辺」 のどちらに行くかで迷っています！ そもそもグラバー園ってなんの名所？グラバーさんが作った？ くらいの長崎初心者です・・。 日本人として原爆の資料館など散策してみたい気もするし (広島は行ったことありません) 両方いければいいのですが時間的にどちらかにすることになり みなさんのおすすめ教えてください！ ※ちなみに11月の旅行で、ホテルは中華街らへんです。
ご存知の方がいたら教えてください。 子供の休みに合せて、10/12（土）から沖縄に行くのですが、 表題のお祭りに当たってしまったようです。当日は国際通りで 食事やショッピングを楽しもうと思っていたのですが、もしかしたら そんな悠長なことを言ってられないのでは？？と心配になってきました。 表題のお祭りの規模や気をつけておいた方がいいことなど、ご存知の 方がいましたら教えてください。ちなみに、お祭りを楽しもうとは思って いません。よろしくお願いします。
24時間シフトの仕事をしてます。午前10時過ぎに仕事上がりになります。 たまには仕事明けに同僚とがっつり飲んで帰りたいのですが、ほとんどのお店が夕方からしかお店が開いてなく、一度帰宅してから夕方から飲みに行ってます。 やはり仕事帰りに1時間でもいいから飲んで帰ってみたいのです。 会社近くの福岡市早良区西新あたりでお昼から飲める“ファミレス”以外でのお店を探しています。 西新だけでなく、天神までの近辺でも構いません。 良いお店などあればご存知の方がいれば、ぜひご教授ください!! 上記の勤務体系なので、お礼、レスなど遅れますが、なにとぞ宜しくお願い致します。
１０月半ばに、松山から鹿児島に帰省するにあたり、フェリー＋新幹線での手段を検討しております。 現在、立てている計画としては以下の通りです。 -------------------------------------------------------- (1)松山・小倉フェリー株式会社 http://www.matsuyama-kokuraferry.co.jp/contents/ … を利用し、朝５：００に小倉港到着。 ↓ (2)小倉駅　５：２４発ー博多駅　６：１８着　のJRで移動 ↓ (3)博多駅　６：４５発ー鹿児島中央　８：２２着の新幹線で移動。 -------------------------------------------------------- (2)から(3)の乗り換えは同じ構内で時間もあるので問題ないとは思うのですが、 (1)小倉港到着後、小倉駅までの移動が間に合うかが不安です。 フェリーサイト内では徒歩１２分とあり、その情報だけを頼りにすれば大丈夫そうです。 しかし、フェリーの到着が大幅に遅れる可能性があるのか、到着して下船するまでどの程度の時間を要するのか、ということを考えていたら心配になってきました。 徒歩では間に合わない場合、小倉港から小倉駅まではタクシーを利用してもいいと考えていますが、朝早くからタクシーがいるのかも気になります。 今回、新幹線のチケットは、 ■JR九州　 http://train.yoyaku.jrkyushu.co.jp/jr/pc/consume … さんの、ネット早得７　で手配を考えているため時間変更ができません。 小倉を６：００に出発し、次発の新幹線を手配する手段もあるのですが、 可能であれば鹿児島中央から鹿屋までの８：５０の連絡バスに乗りたいので、間にあわなくなってしまいます。。。（バスの便が少ないので） ↓ ■鹿児島中央駅－鹿屋間直行バス　 http://www.e-kanoya.net/htmbox/kikaku/20091201_t … 朝、５：００に小倉港到着⇒５：２４　小倉駅からのJR乗車に間に合うのでしょうか。 経験等、何か情報をいただければ助かります。
九州横断特急に乗り、熊本方面から人吉まで行きます。 球磨川を眺めながら行きたいのですが、座席はＡＢＣＤのどこを選べば、長く球磨川を見ていられるでしょうか？ いつも飛行機で帰省していますが、30年ぶりにＪＲで帰ります。 どうか、教えて下さい。
来週の月曜日から、屋久島に行くことになりました。安いツアーなので乗り継ぎの時間が結構あり、行きは高速船ターミナル到着が朝の9:30で高速船が12:00、帰りはターミナル到着が12:30で、空港行きバスは18:30くらいの予定です。 ざっくり考えて行きは2時間半、帰りは6時間くらい時間があるので、高速バスターミナル周辺で食事や観光をしようと思っています。 これくらいの時間で行けそうな、周辺のおススメの鹿児島グルメのお店＆観光スポットはありますでしょうか？ 今のところ、大まかですが以下のように考えてます。 行き)　軽い散策で西郷隆盛像などを見た後、天文館むじゃきで白熊＋別のお店で黒豚とんかつか鹿児島ラーメン 　　　　→　とんかつ or ラーメンのお店は未定です 帰り)　6時間あるので桜島に行きたいのですが、ランチや軽い食事ができる場所はありますでしょうか。桜島での具体的なアクティビティが思いつかないのですが、やはり6時間は長いですかね。。。時間があまりそうなら早めに戻って水族館に行くというのもありですが。。。 また、高速船ターミナル付近に、小型キャリーなどを預けられるコインロッカーなどありますでしょうか。 いろいろとすみませんが、よろしくお願いします。
１０月の終わりに家族で大分旅行に行きます。 大人２人、子供４人です。 子供が楽しめるようにハーモニーランドに行く予定ですが…大人は食事と温泉が楽しみです。 １歳３歳と小さい子がいる為、部屋食ができる宿がいいのですが、おすすめの宿を紹介して頂けますか。
９月の後半から２泊３日の本島の旅行に行きます。 はじめて行くのですがパンフレットやネットで見ているのですがプランが全然決まりません。。。 １日目は２時近くに那覇到着予定。(国際通り沿いのホテル宿泊) 2日目は恩納村近辺宿泊。 3日目は20時過ぎの那覇出発です。 北部も行きたいのですが時間的に無理だと思うので、出来るだけ色んな所に行きたいです。 できれば2日目か3日目に海でダイビングかシュノーヶリングもしたいです。 一番効率よく回れるプランをどなたか参考にさせてください。。
明日、博多から別府に２名で行きます。ソニックを利用する予定ですが、その場合２枚切符（１人３０００円のもの）を購入すれば利用できますか？それともソニックは対象外ですか？
11月に長崎旅行に行きます。 そこでおすすめの郷土料理？長崎らしいものが おいしくできれば安く食べられるところを教えてください！ 長崎ちゃんぽんとか皿うどんとかも考えていますが それ以外になにかおすすめありますか？ 具体的なおすすめお店も教えてください！
はじめまして。１１月の平日に４泊５日で用事ついでに　旅行をしようと思いますが、九州は初めてです。鹿児島空港９時着。　最初に鹿児島空港近くで荷物を受け取り、次に天草の五橋を渡った所で荷物を受け取り、最終的に別府駅近くの会社に届けて、大分空港から東京へ１７時発で帰京します。なんせ初めてなので地図とにらめっこしているのですが、鹿児島、天草、別府という３箇所に寄らなくてはいけないという制約があるので、地元の方、どうか良いプランがあれば助言をお願いできないでしょうか。ちなみに１１月の平日、火曜９時鹿児島着の土曜１７時大分発の４泊５日になります。自分なりのプランでは、霧島、天草、阿蘇、別府に宿泊はどうかな？とは考えたのですが、初日霧島では距離が近いので最終日に別府に行けるのか不安なので、初日はもっと距離をかせいだほうがいいのか？とも感じています。ちなみに３箇所を何曜日に行かなければいけないという制約はありません。どうか宜しくお願いいたします　　個人的希望では別府の明礬温泉という所には行ってみたいのですが。。。
来週２７日に女性４人で福岡に遊びに行きます。初めての福岡なので、いろいろ楽しみたいと思っています。旅の目的は買い物とグルメです。 おしゃれな雑貨が大好きなのですが、福岡らしいお土産を買うならどこがオススメですか？買い物するところがいっぱいで迷っています。ちなみに、宿泊先は博多駅すぐのところです。また夜ごはんも屋台にするか駅周辺の飲食店にするかで悩んでいます。一緒に行く人がラーメン嫌いという変わり者なので、ラーメン以外でオススメを教えて下さい。それからもう１つ。大宰府天満宮に行く場合、移動時間も含めてどれくらいの時間が必要ですか？買い物目当てなので、最初は行かないつもりでしたがそんなに時間がかからないのでしたら、見に行きたいと思っています。ちなみに滞在は２７日のみとなります。
来週、湯布院に行きます。泊まる宿が素泊まりなため夜ごはんを食べるところを探しています。ですが、ガイドマップを見る限り、営業が早めに終わる店が多い印象を受けます。湯の坪街道周辺で美味しい夜ごはんを食べられるお店を教えて下さい。ちなみに移動は徒歩になります。料理のジャンルは問いませんが、宿泊日の昼は豊後牛のランチを食べる予定です。
今回JetStarで成田ー福岡の旅券の予約をしたのですが、行けなくなってしまいました。 そこでキャンセルをしたいのですが、予約はStater plusなのでこのままではキャンセルできません。 もし、予約を今からStater maxに変更したら一便につき手数料３０００円で全額戻ってくるのでしょうか。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
今月末に熊本の黒川温泉に彼と行きます。 しかし私は旅館に泊まる事も初めてだし、露天風呂に入る事も初めてです。 そこで、教えて頂きたいのですが、 ○大浴場で体や頭を洗ってから、露天風呂に入るものですか？ 　なぜなら、露天風呂は湯につかるだけのイメージで、 　はじめに大浴場できれいに洗ってから入るものかな？と 　思ってます。 ○食事は部屋でとるのではなく、専用の部屋でとるみたいです。 　風呂上がりで食事をとるなら、化粧しないままになってしまう 　のですが、すっぴんでも大丈夫ですよね？ちゃんと化粧しないと 　マナーになるって事ありますか？ ○大浴場にシャンプーなどは置いているものですか？ 　各自持っていかないといけないものでしょうか？ 　髪を乾かすのは大浴場で乾かしたいし、ドライヤーは 　あると思うのてすが… ○家族風呂も初耳でした。当日予約するかは未定です。 　なんか彼氏と一緒に入るのって抵抗あるのですが、 　経験された方いますか？ なんせ初めての経験で、どういう風に旅館で過ごし、お風呂に 入ったらいいかわからず、不安です。 大浴場や露天風呂に入るマナーはきちんと守りたいので、 教えて頂けたらと思いました。温泉街も浴衣で歩くのもなんか緊張します。 最後に、黒川温泉から行く観光地は阿蘇や九重、高千穂 を考えてます。車で行くつもりですが、黒川温泉から 公共機関を使って行ける観光地はありますか？ 以上、よろしくお願いします。
１１月に沖縄へ旅行へ行くことになりました。 ３泊４日の予定です。 １日目は正午頃那覇空港着。 最終日は１７時頃那覇空港発です。 知人に会う予定があり那覇市内に泊まる予定です。 ホテルはまだ未定で２泊目は読谷村にある友人宅に泊まらせていただきます。 観光する場所が決まってから初日と３日目の宿泊ホテルを決めようと考えています。 沖縄に一度も行ったことがなく全くわかりません。 お勧めスポットやおすすめの旅館ホテルなどありましたら教えてください。 美ら海水族館 首里城公園 には行くつもりです。 それぞれ到着後観光にどのくらいの所要時間がかかりますでしょうか？ 沖縄の陶器が好きでこの機会に揃えたいなと考えています。 おすすめの雑貨屋さん、購入スポットを教えていただけると嬉しいです。 琉球ガラスも見てみたいので琉球ガラス村に行こうと考えています。 ただ観光色が強いのかな？と少し不安です。 地元の方が琉球ガラスを購入するようなお店はありますでしょうか？ その他飲食店やおすすめのスポット、食べ物、移動手段などありましたら教えていただけると嬉しいです。 飲食店はおしゃれで特別感がある雰囲気重視のお店というよりは地元の方が何度も通うような味重視のお店に行きたいと思っています。 沖縄料理のお店でなくても美味しい！！お店なら行きたいです。 たくさん聞いてしまい読みづらい文章ですみません＞＜ よろしくお願いいたします(-^〇^-)
まだまだ先の話ですが、来年のGWに高千穂峡観光をする予定です。 見学は朝がいいとか、午後がいいとか?ありますか？ 宜しくお願いいたします。
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ 福岡市内（JR博多駅～中洲～天神）でオススメの飲食店ありましたら教えてください。 一人出張なので、一人で食事が出来る店に限ります。 ※ラーメン以外でお願いします。
まだ乗ったことがありません。 博多～鹿児島中央を利用したいと思っています。 平日だと、何時くらいが空席が多い時間帯なのでしょうか？ 逆に混みあう時間でも良いのです。 自由席に飛び込みでも座れる時間帯はありますか？
本日ニュースになっていた「明治日本の産業革命遺産」の詳細な場所と施設を教えてください。 よろしくお願いします。
10月上旬に75歳の母と鹿児島県出水市周辺を所用で訪れる予定です。 2、3日、レンタカーを借りてドライブを楽しみたいと思っています。 出水市で車を借り、九州新幹線沿線で乗り捨てするようにコースを組みたいと思っています。 著名な観光地巡りではなく、景色のいいところ(田舎の風景が好きです)、美味しいものが食べれるところ(魚介や山の幸など)、買い物(道の駅など)を訪ねながら、のんびりぶらぶ゛らしたいと思っています。温泉は入りません。 人混みの中もできれば避けたいです。 (以前に訪れたところでは通潤橋のあたり、日南海岸、阿蘇周辺、相良観音、小国あたり、星野村など印象に残っています) 母も高齢になり腰痛の心配もありますので、一日の走行も200キロ程度に抑えたいと思います。 おすすめの観光地、ドライブコース、お土産など、ご存知でしたら何でも結構ですのでアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくおねがいします。
ちんすこうの名まえの由来は 誰かがちんこを吸った（吸ってくれた？） からでなずけられた名前なのでしょうか？ 沖縄に行くたびに、或いは看板を見るたびに 気になって仕方がありません。 教えてください。
沖縄について質問です。 １米軍基地に対する思いは？ ２日本とは別に沖縄県のアイデンテティ見たいのが存在するのかね？ ３偏差値低いみたいだけどなんで？ ４なんで中国の帰化人が平気で県知事になっているのか？ ５離島だしやっぱ物価は高いの？ ６移り住む人もいるという。やっぱ魅力的なので？ ７オスプレイに対する県民の思い よろしくお願いします
秋の三連休に佐賀、長崎、福岡、大分を横断する小旅行を計画していますが、3日の現地JR交通費が特急などを含めると１万ちょっとになります。 そこで質問ですが、1万円以下で北九州エリアだけJRに自由に乗れる（特急などは別途特急券等購入で乗れるとうれしい）お得な切符などはありませんか？ 今候補にしているのは「秋の乗り放題パス」ですが、新幹線に乗れないのがネックです…。
ロケットの打ち上げを見に行きたいのですが… 始めまして、只今鹿児島に旅行にきているものです。内之浦のイプシロンロケット打ち上げを見に行きたいのですが…足がなくて困っています 元々、この旅行が「あわよくばイプシロン見れたら」な旅行だったのですが、打ち上げが14日に確定したこともあり、内之浦までどう行こうか悩んでいます 目的地は叶岳ふれあいの森です(宮原は抽選らしいので…) バスで行こうと思ったのですが数が少なく、タクシーはお金が…レンタカーはペーパーなので不安があります… 何か良い、内之浦まで行く方法をご提案いただけないでしょうか…? あるいは、ペーパー(とってから3、4回運転したくらい)でもレンタカーに挑戦…でしょうか? よろしくお願いします…‼ 念願のロケットなのです…‼
１０月下旬に４日間（平日）、阿蘇旅行に行く予定でいます。 メンバーは６０代の母、私、５才２才の息子。私の妹、甥１才・・６名です。 予定としまして・・・ １日目昼過ぎに熊本空港へ着き、 合流する妹と甥を迎えにレンタカーで熊本駅ｏｒ水前寺駅辺りへ。 この時点で３時近いのでこのままホテルへ。 宿泊はアーデンホテル阿蘇の予定 ２日目　白川水郷、白水高原駅（電車ファンとしては訪れてみたい駅♪） パノラマラインをドライブして２泊目の阿蘇ファームヴィレッジへ。 時間があれば隣接の施設で遊ぶ。 ３日目　隣接施設で遊び、大観峰、阿蘇内牧のあそ☆ビバ（２時間は遊べます＾＾） 宿泊はかんぽの宿。 ４日目は昼過ぎの便なので近場でゆっくりするか、らくのうマザーズ。 ☆土地勘もなく、距離感もないので時間的・距離的にはどうでしょうか？ ☆阿蘇ロープウェイにも乗りたいところですが乳幼児連れで行かないほうが良いでしょうか？ 　ガスが発生なんて聞くと怖いので・・・ ☆旅行に行く時は必ずどんな宿泊施設かＨＰや口コミを調べるのですが・・・ 　アーデンホテル阿蘇を調べようと検索したところ【アーバンホテル阿蘇　心霊　幽霊】と 　キーワードが出てきました！どうなんでしょうか？？？？？　ブルブル・・・。 カドリードミニオンは行かない予定です。クマの餌あげに興味がありますが 大人３人で７０００円・・・高いかな。 何でも良いのでよろしくお願いします。
３泊４日で家族４人（夫婦と園児２人）で沖縄旅行に行きます。 ホテル（朝食込み）と飛行機代を除いた現地での滞在費はどれくらいの予算にしようか悩んでいます。 皆さんならどれくらいの予算を考えますか？ 私はなんとなく１０万円くらいに抑えたいな～と思っているのですが、少ないでしょうか？多いでしょうか？ 想像や実体験、どちらでも構いませんので教えてください。 ちなみにレンタカー込みの旅行プランです。（ガソリン別途） やりたいこと。 シュノーケルツアーやバナナボートなどアクティビティを少しと、レジャースポットは水族館とあと１つか２つくらい。 海での水遊びやホテルのプール遊びをメインで考えています。 よろしくお願いします。
10月の20日から3泊で石垣島に8歳の子連れで旅行に行きます。 沖縄本島は何度も行ったことがあるのですが、離島は初めてです。 宿泊はグランヴィリオを予定しているので、目の前のビーチは遊泳不可とのこと。 せっかくなのでそこからまた離島へ遊びに行き、そちらのビーチを 楽しもうかと思っています。 近場の竹富島か、遠出の波照間島の2択で迷っているのですが、 そもそも10月末で海は泳げる状態なのでしょうか？ それぞれの島のビーチには、着替えるような場所や日陰になる場所は ありますか？ どちらがおすすめか、旅慣れた方のアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
年末に与那国島に行きます。 そのときに海底遺跡を見てみたいと思っています。 ダイビングのライセンスは持っていないのですが、近くまで行って見てみたいです。 ダイビングは初めてなので不安、体験ダイビングではなく、“シーウォーカー”で近くまで行けたらなぁーと思いました。 でも、そういうツアーは、見つけられませんでした。 シュノーケリングかダイビングなら検索ヒットするのですが、シーウォークは無く・・・・。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。
札幌から軍艦島へ行きたいと思ってます。 10月か11月で2泊3日を考えています。 1,空港は長崎空港でよいのでしょうか？ 2.軍艦島はじっくり回るのにどれくらいかかるのでしょうか？半日？一日？個人で回ることはできないのですよね？ 3.2泊3日なので軍艦島以外にも周辺の観光おすすめありますか？ すみません、初歩的で申し訳ございませんが 一つでもいいのでよろしくお願いいたします！.
昨夜、株主優待券で以下のフライトを予約しました。 　９/２９　名古屋（中部）→宮崎・・・・(1) 　１０/５　宮崎→名古屋（中部）・・・・(2) 今朝になって予定が変更になり、予約を変更、キャンセルしたです。 　上記(1)予約変更 　上記(2)キャンセル扱い（？）　宮崎に行ってから、帰り（名古屋行き）のフライトを決めたい。 以上のような条件なのですが、手数料はかかるのでしょうか？昨日、すでにクレジットカードで決済済です。 ANAのHPを見たのですが、初めての経験でよくわかりません。申し訳ありませんが、ご教示ください。
国際通りとゆいレールの県庁前駅の近くのホテルに泊まっていますが、公共交通機関かタクシーで安く行けるビーチを探しています。 波の上ビーチは色々と情報を集めた結果やめておこうかと思っていますので、他でご存じな方に教えて頂きたくよろしくお願いします。
私は現在田舎に帰省中の者です。唐突な質問でもうしわけないのですが、私の田舎に宗教施設のような建物で「涅槃城」というのがあります。実際に訪ねてみると何台か車が停まっていたのですが、人の居る気配を感じない、とても不気味な所でした。誰か涅槃城について知っている方がいらっしゃいましたら概説お願いいたします。
福岡市内に動物園があったとは知りませんでした。 行く価値ありますか？ 大濠公園行った際に、珍しい動物でもいれば寄ってもいいかなと・・・ 実際行った人の感想をお聞きしたいです。
１０月の平日に東京から九州へ旅行に行こうと思っています。 行きたい所は、指宿、桜島、高千穂、阿蘇山、熊本城、湯布院です。　　東京から飛行機で九州へ入り、その後はレンタカーで移動します。　　どのようなルートで移動するのが良いでしょうか。　　　　２泊３日では足りないでしょうか？　　よろしくお願いします。
福岡、長崎へ2泊3日の旅行を計画しています。 14:30着でホテルは2泊とも博多、帰りは17時の新幹線です。 1日目なのですが、博多に着く時間が遅くチェックインを済ませ荷物をホテルにおいてからとなると15時ぐらいになってしまい、それからの予定が上手く決められません。 天満宮か門司港へ行き、夜は博多に戻ってからモツ鍋を食べようと考えていたのですが時間的に厳しいでしょうか？ 特に天満宮は参拝だけならいけそうですが、近くのおみやげ屋などが17時閉店が多く悩みどころです。 もし1日目に天満宮は厳しそうであれば、2日目の午前中に天満宮、昼ごろに一度博多に戻りそこから長崎はグラバー園、大浦天主堂、中華街へ行こうかと考えていますがこちらの方は時間的に大丈夫でしょうか？ 3日目は特に何もなく、帰りの時間のこともありますので近場でどこかおすすめスポットがあれば教えて下さい。
9月後半に石垣島へ、友達と1週間旅行するのですが、服装について悩んでいます。 持っているボトムスは、パンツだとピッタリとしたスキニ－パンツもしくは普通の形のデニムだけなのですが、それだと暑苦しいでしょうか…？ デニムのショートパンツも持っていますが、さすがに足をそこまで出すと日焼けもするでしょうし、もしかしたらこの時期寒いのかな？とも思います。レギンスを履く手もありますが、それだと暑苦しさはデニムやスキニーと同じだと思い…。 もう秋の気配があり寒くなってきているので、石垣島の気候が想像がつきず、また雰囲気もわからず質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
単車で、佐世保港から鹿児島新港まで下道で行こうと思ってます。 一度バイクで事故をしたので高速は怖いので下道で行きたいのですが…。 1番最短ルート、もしくはオススメルート教えてくだ さい。 また、だいたいの時間も教えていただきたいです。 色々と検索してましたが、なかなかありませんでした…。 もしくは、佐世保港からよりも、福岡市内出発の方が行きやすいでしょうか？？ お家が福岡市内なのですが、佐世保港に行く予定があり、佐世保港より直接鹿児島新港に行くか、車で佐世保港まで行き、いったん福岡まで戻り、バイクで鹿児島新港に行くか、どちらの方がいいのか迷ってます。 鹿児島中央駅付近で一泊の予定です。 出発日が迫っていて、焦っています！ どなたかバイクや道に詳しい方、ルート、時間など、アドバイスお願い致します。
はじめまして、こんにちは。 来月、仕事で沖縄出張を予定しており、 その際に家族も連れて行こうと考えています。 私の航空券はJALカードで購入し、 その他の人をマイルなどを使って出来る限りお金を使わない方法で 飛行機に乗せられないか、と模索しております。 私の有効マイルや家族構成の詳細は下記の通りです。 ーーー【詳細】ーーー ■有効マイル：68,000マイル ■e JALクーポン：6,000ポイント ■フライト：福岡～沖縄 ■家族構成：下記 　・私（JGC会員） 　・妻（JMB会員でJALカードなし） 　・5歳児（JMB会員でない） 　・2歳児（JMB会員でない） 何か良い方法があればお教え頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
９月下旬に石垣島へ一人旅に出ます、滞在できるのは丸二日間です、やりたいこと行きたい場所が多すぎて未だに計画ができていません、とりあえずスノーケリングはやってみたいのですが、どこが良いのかも迷っています、是非みなさんのオススメスポットやスノーケリングスポット教えてください、一人旅なので一人でも参加しやすものだと助かります。
こんにちは、宮崎の平和台公園に行きたいと思っているのですが 駐車場は、どの辺りにあるのでしょうか。 平和の党と、はにわ館は絶対に見たいと思っています。 最寄の駐車場は、第一？第二？第三？どれでしょうか？ また、平和の党かだ、だいだいどの辺りの方向にあるか 簡単に教えていただけたら助かります。（方角だけでもＯＫですので。） 宜しくお願いします。
ＪＲ九州の全線3日間乗り放題の「アラウンド九州」の切符を購入したのですが、ネットでの販売はしていません。私は札幌なのですがどうしたら購入できますか？
1歳児連れでお正月ごろに福岡柳川に泊まります。 博多駅に到着後、柳川まで電車で移動の予定です。 真冬に乳児連れなので無理はできないのですが、博多駅周辺と柳川でおすすめスポットはありますか？ 柳川はお堀巡りが有名みたいですが、乳児には向かないですよね。 楽しめるのはせいぜい博多のショッピングモールと宿の温泉くらいかなあと思っているのですが…。
再来週に一人で別府温泉へ行ってきます。20代後半女性です。 帰りの日、別府から博多へ13時半頃着きます。そして福岡空港から東京へ18時過ぎの便で帰ります。 4.5時間しかありませんが、せっかくなので、福岡ならではの食を味わいたいです。 女性一人でも入りやすく、美味しいお店はありますか？ ラーメン屋は一人は抵抗があるので諦めます。モツ鍋も諦めます。 回転寿司とか、海鮮のお店がいいかなぁと思っています。 ちなみに、行きも福岡空港でおりるので、空港内にある、牧のうどんに行こうと思っています。 それと、大宰府天満宮にも行けたら行きたいけど、時間的にキビシイですよね…？
沖縄に家族旅行に行きます。全員成人、時期は１０月上旬です。 二泊三日か三泊四日で、一日は久米島の予定です。 今回、父の勤続３０周年の慰安旅行として、ホテル・飛行機代は会社が出してくれます。 が、遊びの部分に関しては、ホテルにプランとしてくっついていたりツアーとして組まれていないと、現地払いの分は基本自腹です。 考えているのは、 一日目 久米島観光 （昼間はまだ考えてない） 夕方から「星空と海ほたるに囲まれるはての浜ナイトツアー」 久米島一泊 二日目 本島に移動 シーウォークとセグウェイ ホテル内で沖縄体験、エステなどのんびりする 三日目 父・母・弟（沖縄は初体験）→美ら海水族館、首里城 私（沖縄は２回行った）→青の洞窟シュノーケリング、マングローブカヤック →合流、帰宅（二泊の場合） で考えています。 母があまりハードに動き回れない人なので（若干足が悪い）、 ホテル内で楽しめるものが多いと嬉しいです。 できれば、普段の貧乏旅行とは違う！と感じられる高級ホテルで、 　・エステ 　・沖縄らしいストラップなどの作成体験 　・民族衣装の展示もしくは着付け 　・三線体験 など、ホテルで沖縄が楽しめる体験が込みの宿泊プランがあると理想的です。 また、自家用車・レンタカー問わず運転厳禁なので、観光タクシーが宿泊パックについている必要があります。 このような条件にあてはまるツアー、またはホテルはありますでしょうか？ 全てにあてはまるのは難しいと思いますので、一部だけでもご回答いただけると嬉しいです。 また、他にも何かハードに歩くことなく体験できる沖縄らしい観光スポット・遊びがありましたらご教授ください。
11月に那覇に参ります。 沖縄自動車道を使って沖縄美ら海水族館→今帰仁城跡→古宇利島→慶佐次川のマングローブを廻りたいと思っております。 そこでご教示賜りたいのですが、 (1)那覇市内の渋滞を極力回避するためには、どの地域でレンタカーを借りるのがよろしいでしょうか？空港周辺の方が比較的渋滞の影響は少ないと聞いたことがありますが・・・ (2)朝9時スタートとして、上記ルートを1日で廻りきれるでしょうか？ (3)上記ルートから足を延ばして辺戸岬と大石林山まで行ったとすると、1日で廻りきれるでしょうか？ (4)さらに欲張って万座毛と残波岬も廻るとしたらどうでしょうか？日の光があるうちに見ることができたら嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 9月13日に湯布院に旅行に行くのですが、せっかく大分まで行くので、 美味しい関サバを食べたいと思っています。 11時過ぎに福岡空港について、レンタカーで大分に向かうので13時過ぎに大分に到着するものと 思います。関サバを食べようと思ったら、大分または別府あたりを目指さなければならないかと思いますが、おいしい店おすすめの店がありましたら教えて頂けないでしょうか。 また、翌日は熊本へ行くのでおすすめがありましたら教えてください。（熊本は馬刺しでしょうか）
9月の連休に湯布院に宿泊しようと思っていましたが、 人気の宿は空きがなく、他の温泉も調べているところです。 湯布院は他の周辺の温泉よりコスパが低いような気がします。 （違ってたらすみません） 他を検索すると 阿蘇方面に魅力的な温泉があったような気がします。 おススメの温泉旅館はありますか？ 値段は安い方がいいですが、2食付き￥15,000くらいまででお願いします。 高速を使ってその温泉までのおおよその所要時間を教えて下さい。 できれば大分からの所要時間を教えて下さい。 宜しくお願い致します！！
今秋に母(60代)とふたり、二泊三日で九州を旅します。パックツアーだととても忙しいので、フリープランを考え、一泊目は長崎のホテルオークラハウステンボスで、二泊目はハイアットリージェンシー福岡が候補にあがっています。 飛行機は一日目はお昼長崎空港到着 帰途につく三日目は15時福岡空港発です。 長崎空港からハウステンボスに向かう前に市内観光か、翌日がいいのか……。 レンタカー以外の交通手段を、色々調べているうちに、解らなくなってきました。 ご存知のかた、プランをご助言ください。 長崎・福岡のおすすめの観光地、美味しいご当地料理が楽しめるお店等もあったら教えてください。 宜しくお願いします。
私は根っからの関東民(東京、千葉)なんですが、 今度、佐賀県に住みたいと思っています。 けれど、熊本や、佐賀県周辺の知り合いがいる 友達に話をきくと みんな“自然が綺麗だった”の次には『訛りが強い！』『外国に近いくらい分からない』『通訳が必要』 と、“訛り”に衝撃を受けたことを語ります。 佐賀県は そんなに訛りが強いのでしょうか？ 若い人も訛りは強いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
どなたか教えていただけますでしょうか。 9月15日に名古屋から大分へ行く予定です。 名古屋から小倉までは新幹線でいくので料金がわかるのですが、 小倉からの料金がいまいち判りません。 一番安い方法を教えていただけますでしょうか。 15日小倉ー大分（ソニック予定） 16日大分ー博多（ソニック予定） ソニック乗車の際、行きは小倉ー大分 帰りは大分ー博多になります。 2枚綴りの切符は使えるのでしょうか。 また、いくらになるか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
沖縄からジェットスター（１８８便）で成田に向かう時に、富士山は右側と左側のどちらだと見えますか？ご存知の方教えて下さい。
家族で沖縄旅行を予定しており質問させてください。 リゾートホテルに宿泊予定で、夕食をホテル外のお店で食べようと思っています。 （調べてみるとホテル内やホテル近辺のお店はかなり値段が高いとあったので） そこで、ぐるなびの沖縄版を見つけました。 ぐるなびで事前に内容や料金をチェックして行けば、あまりはずれはないのではないか？ 完全に観光客向けのお店とは違う、一般的なお店（居酒屋など）をみつけれるのではないでしょうか？ そこで質問ですが、 １．ぐるなび沖縄版からお店探しをすることに何かマイナスポイントはあるでしょうか？ ２．なるべくホテル近くのお店に行った場合、帰りなどタクシーを利用したいと思っています。 　　沖縄では近距離でのタクシー利用はどうでしょうか？ 　　スムーズに利用することができるでしょうか？ よろしくお願いします。
お皆さん、今まで阿蘇、別府の温泉街内の宿に泊まって良かったなあと思ったことがありますか？ 食事、温泉（露天風呂、大衆浴場など）、お土産、遊び場などの宿（ホテル、旅館、国民宿舎、など）がなんでもいいから教えて下さいね。
１０月上旬に沖縄旅行に行くのですが、ホテル選びで迷っています。 ホテルは２択で迷っているのですが、万座ビーチリゾートとリザンシーパークです。 旅行は３泊４日で同じホテルに３連泊のプランで、差額が万座のほうが総額で３千円高くなります。 こちらは大人２人と幼稚園児２人です。 今回の旅行の目的は、テーマパークや名所はほどほどに、主に海やプールで遊びたいと思っています。 どちらのホテルがトータルで楽しめるでしょうか？ 以下、迷っているポイントです。 万座のほうがリザンより格上なのに差額が３千円だけ。 万座は滞在中の費用（アクティビティとか）が高額になると聞いた。 リザンは高級感に欠けて、うるさいとの情報も。 どうぞよろしくお願いします。
旅行プランと宿泊について質問させて下さい。 おススメのプランと宿泊地を考えて下さい。 早速ですが、まず内容や条件について記入していきます。 ９月の連休に神戸からフェリーさんふらわぁで九州へ家族旅行を計画しています。 フェリーは早朝大分港に着き、旅館などで一泊し、翌日観光した後、夜にフェリーに乗って帰ります。 家族は、３歳と５歳の娘と妻です。 行ってみたいポイントは、 ・高千穂峡 ・阿蘇山 ・湯布院 ・別府、地獄巡り ・ハーモニーランド です。 一日目朝８時に大分を出発し、高千穂→阿蘇→温泉宿（黒川温泉、湯布院、別府温泉、その他温泉？） 二日目に別府の地獄巡り→ハーモニーランド 一日目のプランでは少しハードな気もします。。。どうでしょうか？ とりあえず、フェリーとレンタカーの予約はしましたが、宿はまだです。 いろいろ検索しましたが、人気のところはほぼ空きは有りません。 宿の予算は高くても総額40,000円程度にしたいと思ってます。
今月中旬に沖縄本島に3泊4日で旅行に行きます。家族4人です。 スーツケース2つに、4人分の荷物をまとめて入れていくのが、自宅から空港までの移動など考えても 楽かなあ・・・と思うのですが、予約してあるレンタカーはコンパクトカータイプなので、スーツケース ２つは乗せることが出来ません。 那覇空港からホテル（日航アリビラ）まで、スーツケースを運んでもらえるサービスなど扱っている ところはないでしょうか？ 空港⇔ホテル　の荷物の移動だけが問題なのですが…。 ちなみに、沖縄ヤマト運輸の手荷物らくちん便は、飛行機の時間と合わず、利用できそうもありません。 情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
９月の連休に沖縄に行きます。 ビーチからシュノーケルで、トロピカルなお魚を見たいと思っているのですが、どのビーチがお勧めでしょうか。以下の４つが候補です。日程的に１つしか行けません・・・。 別の日にボートシュノーケル(ツアー申込済)をしますので、ビーチシュノーケルもしたいと思いました。 (ビーチシュノーケルは、個人でも業者でもどちらでも構わないのですが、ゆっくりたくさん見たいです) 　・水納ビーチ 　・恩納村海浜公園ナビビーチ 　・大泊ビーチ 　・瀬底ビーチ いろいろとネットで検索してみたのですが、同じビーチでも「トロピカルな魚がたくさんいた」という方がいたり、「めっきり少なくなった」という方がいたり・・・。 最近の状況は、どうなんでしょうか？
9月の後半にヤフオクでおこなわれるLIVEへ行こうとおもっています。 急遽、ホテルをさがさないといけないことになり、今焦って探しているのですが… 博多駅周辺で安いホテルを教えてください！ 1人で1泊の予定です。
こんにちは。 10月中旬に沖縄旅行を予定しています。 30代の主人と私・7歳になる娘の3人です。 3人とも初めての沖縄で、特に今回は、娘の誕生日にあわせての旅行なので、素敵な思い出が作れたらいいなと思っています。 そこで、楽しいアクティビティがあれば、ぜひ参加したいと思っています。 パラセーリング、シュノーケル・・・。 どんなものでも構いませんので、知る人ぞ知る！ ような、素敵なアクティビティをご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 また、この2島で必ず行くべき！というお勧めの場所や、アットホームな民宿など、ガイドブックに載らないような情報があれば、とても嬉しいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
宇都宮から沖縄へ行きたいのですが。２泊３日くらいでバスで色んな場所へ連れていってもらえるツアーで安くておすすめのありますか？
沖縄に旅行に行った時に、ホテルの方は「おはよう～」等のあいさつないし、食堂に行ってもやはり挨拶なく、暇そうなのに ブランチ３０分は料理出てこない。沖縄の仕事意識ってこんなもんなんですか？
初めて奄美大島に来ました。島全体が奄美市だと思っていたら、最近合併して奄美市ができたことを知ったのですが、奄美市と奄美市の間に龍郷町があり、不思議に思いました。 龍郷町は合併に反対だったんですね。何か理由があったのでしょか？
見ていただいてありがとうございます。 来週長崎へ旅行へ行くのですが、オススメのお土産を教えていただけないでしょうか？ 配る相手は主に会社の上司・同僚です。 ・20～30代女性向け ・予算は一人あたり100-200円くらい？ ・個包装、常温保存可能なもの ・おせんべいとかよりは甘いもので・・・・ 上記条件を満たすようなオススメスイーツはありますでしょうか？？ いつもお土産は失敗してしまうので、今回はみんなに喜んでもらえるものを配りたいです、、、。 よろしくお願いいたします。
アドバイスよろしくお願いします。 遅い夏休みと有給消化のために、１週間の連休を作ることになりました。 ちなみに、夏休みとは名ばかりで、まだ具体的な日取りは決まっていません。 かねてより、九州方面への旅行を考えていましたので、九州全体を回れればと考えています。 会社の都合で休みが決まりますので、誰かと予定を合わせることも出来ず、完全に１人旅です。 （ツアーに参加できればいいのですが、出来なかった場合を想定してご相談します。） どのような旅程を立てればいいのか、ここは行った方がいい、これはオススメ、というものがありましたら、ぜひ、教えていただきたいと思っています。 私としては、有名どころが回れれば十分とは思っていますが、旅行もなかなか出来ないため、１度に色々なことが出来たらとも思っています。 レンタカーを借りて回るのがいいのでしょうか？それとも、電車移動？どこかを拠点にするのがいいか、毎日宿替えをするのがいいか…質問がとても初歩的なことで、申し訳ないです。 出発は東京（上野・東京方面）となります。 足りない部分の多い質問文となってしまいましたが、ぜひ、よろしくお願いします！
今月、知人に会う為、福岡空港経由で熊本に行きます。 12時半ごろ福岡空港に着くのですが、熊本での待ち合わせ時刻はおおよそ18時すぎです。 福岡から熊本まではひのくに号を利用しようと思っていますので、その移動を2時間とみて、約3時間の余裕があります。 長時間空港にいても仕方が無いので、一度博多の方まで地下鉄で出て、そこからひのくに号に乗る予定です。 そこで、地下鉄沿線で観光スポットや一人でふらっと入れそうな飲食店、そのほか地味でも構いませんので名所・史跡等ありましたら、どんどん挙げて頂きたいです。 ちなみに、天神あたりの買い物スポットはあまり重視しません。 写真を撮れそうとか、名物を見られる・食べられるとか…アバウトで申し訳ありませんが、そんな感じで。 時間の都合上、西鉄乗り継ぎ等は考えてません。宜しくお願いします！
日曜日に川平か白帆で石垣牛が食べれる店ありませんか？ 一人なので焼き肉は無理です。 調べましたがそういうお店がなく、石垣牛以外ではそば以外を食べれるお店でも構いません よろしくお願いします
中年夫婦２人の熊本旅行です。１０時３０分ころに熊本空港に着き、レンタカーを借りて２泊３日でめぐります。 一応頭の中にある予定は、空港から通潤橋に寄って高千穂へ行き宿泊。２日目は阿蘇を巡って黒川温泉へ。最終日に熊本市内へ出て市内観光をして帰路につく、という感じです。 (1)　初日の通潤橋は、時間的には、放水後に到着することになりそうで、どうしようか迷っています。　　放水に関係なく一見の価値があるでしょうか。あるいは、通潤橋に限らず、別にいい立寄り場所　　　があるでしょうか。 (2)　３日目の市内観光は昼食も含めて４～５時間くらいだと思います。熊本城と水前寺公園は行くと　　して、他にどんなところがお勧めでしょうか。効率的な回り方も含めて教えてください。 (3)　丸投げの質問で恐縮ですが、１泊目高千穂、２泊目黒川温泉を変えないで（これは変えるわけ　　　にいかないので）、お勧めの場所や巡り方があれば、教えてください。
20代女性です。来月、ひとりで別府温泉に宿泊しようと思っています。東京から行きます。ひとりで行くのにオススメの宿を教えてください。 条件は、食事が部屋食。露天風呂あり。飛行機込みで5万以内です。できればチェックアウトが11時以降がいいです。 旅行会社のパンフレットをみてもどれも2名以上の金額しか載っていません。 1名で泊まれ宿はあまりないのでしょうか。 はじめての一人旅なので色々てこずっています。。
石垣島に一泊二日します。 12時に空港に着いてレンタカーを借り、翌日は18時前に発ちます。 民宿に泊まる予定ですが、石垣市内と米原エリアで2つ仮予約をしていて、 どっちに泊まるか迷っています。 米原のところはすぐ海があって綺麗そうだけど夕食をとる場所が近くにありません。 2日間で島一周する予定ですが、どちらに泊まった方が動きやすいでしょうか？ ちなみに海が見たいので海には行きますが、シュノーケル、ダイビングはしません。 また、時計回りと反時計回りの観光、どちらの意見もあるようですが、 どちらが回るのにいいんでしょうか＞
会社の休みを利用して、９月の中旬あたりに、４日くらいで沖縄に旅行に行こうと思っていますが、この時期は台風シーズンで、台風に当たる可能性が大きいと聞きました。実際に、台風の来る確率は相当高いのでしょうか？沖縄に行くのは避けた方が賢明でしょうか？予約入れたのにキャンセルになるのはがっかりだし、旅行中に台風にあって足止めくらうのも困るし。。。 アドバイスいただければ幸いです。
北九州で１人で行ける場所を探してます! 例えば… 癒される場所や パワースポットとか。 車がないのでバス移動です! どこかオススメの場所があれば、教えてください (*^_^*)♪ ちなみに 篠崎八幡神社は行きました☆
作詞（歌謡曲）が趣味の者（39歳）です。日本の素晴らしい夜景の一つ、美しい門司港を舞台にした歌を作詞しました。感想をお聞かせいただけると嬉しいです。 レトロ感溢れる門司は、街が持つ魅力という意味で、これから大きな可能性を持つ港町だと思っています。大人の許されない恋を郷愁とともに唄う「雨の門司港（ほろ酔いカクテル）」 。醸し出す旅情をぜひ味わっていただきたいと思います。 昨今は浅い曲ばかりの日本の歌謡界ですが、私は70年代の、物語性やメロディー性がある曲に 惹かれます。無名の私ですが、いつか誰かに口ずさんで頂けたらと願っています。何卒宜しくお願い申し上げます。（お願い：趣味の作詞ですので、誹謗中傷はご遠慮ください。） 雨の門司港（ほろ酔いカクテル） (1) 滲む空気に　色褪せた 夜の灯りに　濡れる街角 船の汽笛が　遠くに木魂（こだま）し 丘の上から　港を見下ろす 嗚呼、嗚呼 色っぽいフリをした、私 嘘をついて　甘えてみたれど 嗚呼、嗚呼 もう一度　できることならば ほろ酔いカクテル　唇を重ねながら ゆるい海風に　身をゆだねて どこへ向かって歩いているの？ 無理を承知で　終わりのあるあなた でもね、私女（オトナ）だから、大丈夫　 あなたは気にしないで 溢れる情景　心に焼き付け　 汽笛はずっと鳴り響く 滲む夜景と　雨の門司港 ほろ酔いカクテル　 こぼれた涙だけ　濡れる街角　 夢のようだわ　雨の門司港 (2) 夕日を沢山　浴びた後の 夜のとばりは　また格別ね 船の汽笛が　遠くに聞こえる 街のネオンが　港を照らす 嗚呼、嗚呼 大人になったでしょ、私 あなたの潤む（うるむ）　瞳に恋して 嗚呼、嗚呼 もう一度　願いがかなうなら 手を重ねあって、埠頭を歩きたかった 遥かに見える　あの外国船は どこへ向かっているのかしら？ 無理を承知で　終わりのあるあなた でもね、私女（オトナ）だから、大丈夫　 あなたは気にしないで 溢れる情景　心に焼き付け　 汽笛はずっと鳴り響く 滲む夜景と　雨の門司港 ほろ酔いカクテル　 こぼれた涙だけ　濡れる街角　 夢のようだわ　雨の門司港 （エンディング） 溢れる情景　心に焼き付け　 汽笛はずっと鳴り響く 滲む夜景と　雨の門司港 ほろ酔いカクテル　 こぼれた涙だけ　濡れる街角　 夢のようだわ　雨の門司港
宮崎から９月にハウステンボスに行く予定です。３Dマッピングも見たいのでできるだけハウステンボスの近くで安いビジネスホテルを探しています。大人二人、小学生二人、幼児一人です。朝食つきがいいです。あれば和室がいいです。色々見てみますが土地勘がなくあっても予約がとれない状況です。くわしい方よろしくお願いします。
来月、１人て屋久島に行こうと思っています。ひとりで屋久島に来ている女性はいるでしょうか。今まで一人旅などしたことないので少し戸惑っています。 ちなみに、縄文杉を見たいので、かなりハードな道取りです。ツアーに入ってガイドさん！？がいたほうがいいですよね？
家族旅行で沖縄の恩納村に初めて行くのですが、浜辺から旅行用シュノーケルセット（フィンも持って行きます）で泳いでいける場所でも、サンゴやニモのような魚は見えますでしょうか？ シュノーケリングのツアーに入って、ボートで遠くに行かないとサンゴやお魚は見えないものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
那覇市民会館 へいきたいと思っております。 飛行機でいく場合、 どの空路があるのでしょうか？ ・長崎→那覇 ・鹿児島→那覇 があるとのことで検索してみたんですけど うまくヒットしません。 後空港としては、大分もあると思うんですけど 長崎→那覇 鹿児島→那覇 大分→那覇 どれが一番安いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度友達と福岡へ二泊三日で遊びに行きます。 スペースワールドに行く予定ですが、残りの日を決めてません、、 お勧めの場所があったら教えてください！
9月中旬に二泊三日で、湯布院温泉から黒川温泉へ向かおうと考えています。途中観光などを入れたいと考えています。JRで別府入りするつもりですが、車に乗れないため移動手段ががぎられています。タクシ－などを使用して阿蘇の雄大な景色も見学したいのですが、オススメの観光スポットをお教えてください。またどのル－トで動くと効率的か併せてお教えいただけるとうれしいです。あつかましいですが、よろしくお願いいたします。
義母は要介護2 ですし義父も高齢なので、温泉巡り。 でも移動と食事と温泉だけって言うのも寂しすぎます。 そこで、義父母も楽しめそうな観光地などを教えて下さい。 大分県の長湯温泉と鹿児島県の指宿温泉は必ず行きたいので既に宿を予約しました。 現在関西在住 フェリーで大分県別府市に到着後レンタカーでぐるっと周って、大分県からフェリーで帰る予定です。 義母は手押し車でいつも歩いています（かなりゆっくり）。 車椅子を持っていくかは検討中。 補足が必要なら仰って下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
10月に九州一人旅へ行こうと思ってたんですが、 鹿児島指宿熊本高千穂阿蘇湯布院別府(博多)呼子長崎 このルートを回る計画を立てたら、東京からの航空券込で16万に肉薄しました。 ちょいと予算オーバーなんですが、どの地も魅力的で削ることが出来ません。 相場的にこの予算は妥当か、ということと この地はガッカリだよ、というアドバイスあれば頂きたいです。 正直、時間をかけて考えたプランが崩壊しかけているので、 改めて安いバス、電車、回り方等を教えて頂けた方が、いっそすがすがしい気持ちです。 お願いします。
三橋瀬高バイパス-田脇バイパス-国道444-県道48-国道444 そうして　住之江郵便局右折　して　2Km先左折　して　国道207　へ出て　国道34　へ というルートがよさそうですがどうでしょうか。
10月に小学生2人、2歳児を連れて3泊で沖縄家族旅行に行きます。 向こうでのスケジュールについて、わからないことを質問させて頂きます。 1日目→11時那覇着、レンタカー移動、カフーリゾート泊 2日目→カフーリゾート泊 3日目→カフーリゾート泊 4日目→11時45分那覇発 です。 行きたい場所は、 美ら海水族館、パイナップルパーク、備瀬のフクギ並木、古宇利島、万座毛 やりたいことは、 イルカの触れ合い(もとぶ元気村) グラスボート、シーサー作りなど 行きたいお店は、 花人逢、ととらべべハンバーガー、アグー豚のしゃぶしゃぶの美味しいお店 旅行の特典でブセナテラスのマロードのケーキセットがついているので、どこかで寄りたいです。 4日目はフライト時間も早いので、何もできないと思いますので、1～3泊間でどのようにスケジュールを組むと良いでしょうか? ちなみに、食事はホテル朝食だけなので、子連れでオススメのお店があれば教えて下さい。 スケジュールの希望がほぼ、美ら海水族館方面になってしまって、さすがに1日でこなすことは厳しそうなのですが、また違う日に同じ方面に向かうのは、移動距離のロスになりますでしょうか? ホテルはカフーリゾートで3泊で予約をしてしまいました。 あと10月中旬は沖縄は海に入れるのでしょうか？ 小学3年と1年なので、まだあまり泳ぎが得意ではないのですが、ホテルのプールか、できればシュノーケル程度はどうだろうと思っております。 買い物や国際通りなどの混み合った所などは、今回は無しで、子供が楽しめる旅にしたいと思っております。 アドバイスよろしくお願い致します(*˘︶˘*).
8/30（金）に福岡へ行きます。 第１の目的は、子どもの希望でポケモンセンターに行くことですが、 サンシャインプールにも行きたいと思っています。 夏休み終了前の金曜日ですが、やはりかなり混雑しますか？ もし、かなり混雑するようでしたら、かしいかえんに行こうかと 思っていますが、かしいかえんのプールや乗り物は、 小学４年生の男の子が行って楽しめますか？ どちらも行ったことがないので教えてください。
１８時３０分にドームをでて、１９時１５分のフェリーに乗りたいのですが、無理でしょうか？ フェリーに間に合おうとしたら、何時にドームをでる必要がありますか？ よろしくお願いいたします。
北九州市立美術館付近で、美術・デザイン関連の書籍を多く扱っている書店を探しています。 美術館から山口県の萩市まで車で移動する予定です。 初めて伺うので、大型で車の移動中でも見つけられる店舗だとありがたいです。 ご存知の書店がありましたら、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
九州熊本に通潤橋という橋がり、土曜と日曜に放水があるとテレビで見ました。 放水するときは放送していたのですが放水を止めるときが放送されていませんでした。 あの勢いの水をどのように止められるのかご存知の方教えてください。
9月に彼女と九州旅行に行きます。皆さんの力を貸してください！！ 色々と調べたのですが、移動時間がいまいち分からず困っています。 到着から帰宅は、大分空港に9時到着→鹿児島空港20時発で2泊3日の予定で、 移動手段はレンタカーとバスで考えています。（予算は１人50,000円程度で…） 必ず行きたい場所は以下の通りです。 １、九重夢吊橋 （レンタカーでやまなみハイウェイを使って行きたいです） ２、熊本城 ３、球磨川ラフティング　（9：00～13：00か13：00～17：00に参加予定） ４、指宿の砂風呂 この中に別府又は湯布院観光や黒川温泉、阿蘇付近に行ければと思っています。 時間に余裕のないスケジュールは好きではないので、効率良く行きたい場所を回れるルートがあればいいなぁと思っています。 よろしくお願いします。
８月２４日に福岡ドラムロゴスで好きなアーテイストのライブがありますが、電車で行こうか車で行こうか迷っています。 福岡県の久留米からなのですが、電車と車どちらがお得でしょうか？？ 地元福岡の地理や交通情報及び駐車料金等の知識に長けてあるかたお願いします。
8月23日~26日までの三泊四日、家族四人、(子供は大学生と高校生です)での 沖縄旅行を計画しています。 予約は済んでいるのですが時間配分や観光場所について困っています。 一日目12:25石垣空港着 かりゆし倶楽部ホテル石垣島 二日目13:10石垣空港発14:10那覇空港着 ホテル日航那覇グランドキャッスル 三日目ラグナガーデンホテル 四日目出発までフリー那覇空港21:05発 二日目の本島に出発までの時間が多少あるので石垣島から一番近い離島竹富島に行き、石垣島に12:30までに戻って出発することも可能だと観光会社に聞きました。 なお四日間レンタカーありです。 本島では家族が美ら海水族館、ひめゆりの塔、首里城に行きたいと言っておりました。 沖縄初心者のため計画が立たずどうすればよいか困っております。 ここオススメだよ!!ここは絶対行ったほうが良いよ!!! この離島はおすすめ!この体験は良い思い出になる。 などなどありましたら参考にしたいと思いますのでご協力お願い致します。 おすすめのグルメも教えていただきたいです。 「青の洞窟」というのをサイトで見つけ、気になっています。 スケルトンカヤックやダイビング&シュノーケリング体験など してみたいなと思っているのですが、「青の洞窟」はツアーなしではできないのでしょうか? もしツアーなしではできないのであれば低価格のものを紹介していただけると嬉しいです。 無計画すぎてすみませんが 日にちがもうないため困っています。 長文、無計画申し訳ありません。
10月に福岡へ転勤になります。 九州は一度も足を踏み入れた事がなく、全く地理が分かりません…。 勤務地は久山町で、車通勤を考えています。通勤時間は30分位、かつ、博多へのアクセスが良い沿線沿いが希望です。 4歳になる子供2人もいるので、住む場所の治安、幼稚園の有無、その幼稚園の評判も気になります。 夫は職場で東比恵を勧められたようですが、博多駅に近過ぎ、空港にも近くて子連れで住むのに住みやすい環境か(治安、騒音、子供が遊べる公園や施設の有無、 スーパーの有無など)気になります。 自分なりに調べ、博多からは少し離れますが、千早、香椎辺りはどうかな？と思っているのですが、この辺りは久山町まで車で30分で行けますか？ また、博多駅までは電車で何分くらいでしょうか？ お勧めの幼稚園はありますか⁇ 比恵、千早、香椎に詳しい方、是非アドレスをお願いします。 また、南区高宮、大橋辺りも気になっています。 この辺りは久山町まで車で30分は厳しいでしょうか？ 土地勘が、全く無く、初めての転勤でちょっと不安です…。 皆様のご意見、お待ちしております。 よろしくお願いします。
今度沖縄と石垣島に旅行に行く計画を立てました。 観光場所も食事もどこで取るか具体的に決まっておらず困っています。 ふと探していて気になった「青の洞窟」という場所が気になりました。 ここでのシュノーケリングやカヤック体験などは ツアーなしではできないのでしょうか？ もしツアーでないと体験できないのでしたら 家族四人の低価格で体験するツアーなどありましたら 教えていただけると助かります。 ここは行っておいたほうが良い。 他にもこの体験は良い経験になるなどありましたら 是非とも参考にしたいのでよろしくお願いいたします。 出来ましたら沖縄本島、石垣島別々にあると大変助かります。 長文申し訳ありません
沖縄旅行（個人旅行）を計画しています。過ごし方について。 8月23日~26日までの三泊四日、家族四人での沖縄旅行を計画しています。 予約は済んでいるのですが時間配分や観光場所について困っています。 一日目12:25石垣空港着 かりゆし倶楽部ホテル石垣島 二日目13:10石垣空港発14:10那覇空港着 ホテル日航那覇グランドキャッスル 三日目ラグナガーデンホテル 四日目出発までフリー那覇空港21:05発 二日目の本島に出発までの時間が多少あるので石垣島から一番近い離島竹富島に行き、石垣島に12:30までに戻って出発することも可能だと観光会社に聞きました。 なお四日間レンタカーありです。 本島では家族が美ら海水族館、ひめゆりの塔、首里城に行きたいと言っておりました。沖縄初心者のため計画が立たずどうすればよいか困っております。 ここオススメだよ!!ここは絶対行ったほうが良いよ!!!この離島はおすすめ!この体験は良い思い出になる などなどありましたら参考にしたいと思いますのでご協力お願い致します。 長文、無計画申し訳ありません。
8月末に九州旅行を予定しています。 質問は、旅行3日目の熊本立野から湯布院へのドライブルートと、湯布院周辺のお勧めスポットになります。 3日目は8/30（金）に当たるのですが、この日の詳細として現在確定しているものは、 前泊の宿は内牧駅の近くのペンション。 チェックアウト後、レンタカーで立野駅へ。立野駅の駐車場（8/30だと混み状況どうでしょう？）へ駐車し、立野から高森までゆうすげ号（南阿蘇登山鉄道）に乗り、高森駅到着後、昼食。 （ゆうすげ号の予約は取れています） その後普通列車で高森から立野へ戻り（15：20到着予定）、そこから今度は車で湯布院へ向かいます。 そこで質問なのですが、 この立野から湯布院へのドライブルート、お勧めの立寄りスポットなどを教えてください。 湯布院では一泊予定なのですが、せっかくの温泉宿なので早めにチェックインして宿自体を満喫するべきか、または立寄り湯（庄屋の館/夢想園など）を楽しんでからチェックインするべきかも迷っています。 翌日は金鱗湖周辺を散策後、鍵屋などでお土産購入し、レンタカーで熊本へ向かいます。 質問二つ目として、この二日目のルートや湯布院の楽しみ方など、お勧めを教えていただけるとありがたいです。 （レンタカー返却時間ですが、17時を予定しています。この時間まで、無理なく楽しめるスポットなど案内いただけるとありがたいです） ちなみに旅行のメンバーは主人（外国人）と娘（4歳）になります。 旅行まであまり日程がないため、緊急で質問させていただきます。 どうぞよろしく御願いいたします。
50代の夫婦です。銀婚式の年から毎年10月末に記念旅行をしています。 昨年沖縄初旅行をし、海と夕陽の美しさと、人の優しさに感動して帰ってきました。 今年は思い切って（？）石垣島に行こうと思っています。 夫婦二人の自営なので、がんばっても3日しか休みが取れないので、 2泊3日での旅行プランをアドバイスしていただけるとうれしいです。 到着が10月22日新空港に9:35で、10月24日の19:10に空港を発つ予定です。 どうぞよろしくお願い致します。
今月末、沖縄那覇に５度目の男ひとり旅を予定しております。 これまではゆいレールの県庁前、美栄橋、旭橋、牧志駅、の他、フェリーターミナル近辺に宿泊したのですが、夜は人通りも少なく、なんだか暇なので、今回は違った所に泊ってみようと思っていて、今のところ「おもろまち」あたりはどうかと思っているのですが、お勧めの宿やエリアがあればアドバイスをお願いします。 ゲストハウスとかにも興味があるのですが、当方４０半ばのオッサンなので止めた方が無難と思っています。 ちなみに、飲み屋のオネーチャンにはあまり興味がないので、松山界隈は魅力を感じていません。 アドバイス宜しくお願いします。
はじめて質問いたします。 今週、平日ではありますが、福岡ドームへ行く事になりました。 佐賀から7歳と5歳の子供達を連れてプラス大きめの荷物持参という事で、 やはり、自家用車での移動を考えています。 そこで、不安要素が、駐車場の件です。 田舎者で福岡のことはほとんど把握しておらず、平日でも駐車場は満車とうかがいました。 運転にも自信があるほうではない私なので、停める場所がないとなると不安です。 おすすめの駐車場をご存知の方、教えていただけないでしょうか。 駐車料金はもちろん安いほうがいぃですが、この際、子供達に負担がかからない事を優先してのおたずねです。 停める時間はだいたい夜7時から、次の日の朝11時までです。 ちなみに、沢山の方の同じような質問回答も参考にさせてはもらいましたが。 アドバイス、よろしくお願いいたします。
今年、修学旅行で沖縄に行くのですが、 できるだけ安くてお土産におすすめなものを教えてください！ できればお店の名前もお願いします！
福岡市内の交通事情にお詳しい方にお尋ねします。 18:10に福岡空港着で、18:40にマリンメッセ福岡でイベント開始なのですが、タクシーで高速道路を使ってもらうとして、間に合うでしょうか？ 日にちは、12月頭の平日です。 恥ずかしながら飛行機をほとんど使った事がないため、18:10に本当に着くのか、タクシーに乗り込むまでどれくらいかかるのか、などもわからないため、その点からも時間の見当がつきません。 また、他にこちらの方が早く行ける、などあれば教えて欲しいです。料金が高くなっても構いません。 よろしくお願いします。
与論島へひとり旅に出ます☆オススメの場所教えてください☆
彼の39歳の誕生日に黒川温泉の１泊旅行をプレゼントしようかと考えています。 ネットで調べてみるとたくさんの旅館があり、どれを選んでいいのかわからなくなってしましました。 予算は二人で３～４万円程度で部屋食、家族風呂（貸切風呂？）があり、出来れば誕生日のお祝いプランがあるところがいいなと思っています。 仕事で忙しい彼に少しでもゆっくりしてもらえればと思っているのですが、どこかおススメの旅館があったら教えてください。
空手を習っている子供に 沖縄空手を体験させたいです。 石垣、もしくは西表で体験できる場所はありますか？ 旅行のオプションでなくとも 教室の方がOKなら、空手教室の一日体験でも結構です。 本島には体験できるのは見つけたのですが、離島は見つかりませんでした。
今年の１０月１２～１５で夫婦２人、２歳児１名で、沖縄旅行をする予定です。おすすめな所があれば教えていただけませんでしょうか？ 現状のプランはこんな感じです。 ※また、以前に行ったことのある場所は首里城・名護パイナップルパーク・国際通り・蝶々園等です。 １０月１２日　 １１：５０那覇空港到着（昼食は空弁）　１２：００レンタカー借りる　 １３：００レンタカー会社出発し、ブセナへ　 １５：００ブセナ展望台・グラスボート到着（滞在１時間３０分）　 １６：３０移動　美ら海近くのホテルへ　 １７：３０ホテル到着　１８：００周辺の瀬底ビーチへ（滞在１時間程度）　１９：００夕食　２１：００就寝 １０月１３日　 ８：００チェックアウト　８：３０美ら海水族館（滞在４時間昼食含む）　 １２：３０移動　古宇利島へ　 １３：００古宇利島探索＆ビーチで遊ぶ（滞在１．５時間～２時間）　 １５：００移動　万座毛へ　 １６：００　万座毛到着（滞在３０分）　←時間的に太陽の向きで写真が逆光になるか悩み中です。 １６：３０移動恩納村サンマリーナホテルのラグーンhttp://guide.travel.co.jp/article/72/へ（滞在１時間）　 １７：３０恩納村付近のホテルへチェックイン　　１８：００夕食　２１：００就寝 １０月１４日 　午前午後　未定　首里城等　　　那覇市内ホテル宿泊予定 １０月１５日　 午前DFSで買い物　１５：００那覇空港出発 このようにプランを考えています。　３日目は全くの白紙です。１，２日目でスライドしたほうが良い日ほかによいところがあれば追加と考えています。 行きたいところは １．美ら海水族館 ２.　万座毛（被写体にヒトと景観の写真がきれいにうつしたいのですが何時頃がおすすめでしょうか） ３．古宇利島及び周辺ビーチ　と　瀬底ビーチ　（←子供を遊ばせて写真を撮りたいです。） ４．DFS（免税店での買い物） ５．ブセナ展望台（グラスボートに興味があり、ここでなくてもおすすめがあればどこでも構いません） ６．首里城等 ７．恩納村サンマリーナホテル周辺のラグーン (1)５，６について・・・特にここでなくてもいいのですが、ほかにおすすめありませんか？ (2)３．ビーチについて・・・３以外にもほかにも行きたいと考えていますが、おすすめあれば教えて下さい。（子供がいますので泳ぎ中心ではなく、散歩中心に考えています） (3)７について・・・１０月１３（２泊目）のホテルはラグーンを見るため(写真で景観がよさそうかな？と思って宿泊しようと考えており、ほかにおすすめだよという観光地あれば情報いただきたいです。 (4)朝・昼・晩ご飯もおすすめ店などありましたら情報おねがいいたします (5)民族衣装を着る体験（子供も）ができる場所ってありますか？ 以上情報をお待ちしております。
９月に一人で沖縄本島に行こうと考えています。 宿泊数は４泊５日で、那覇市内のホテルに宿泊で、そのうちどこかでケラマ諸島に行こうとも考えています（慶良間のきれいな海で、ダイビングやシュノーケル　or 　船に乗ってケラマ諸島５島巡り） ちなみに、レンタカーも借りる予定です。 そこで皆さんに質問ですが、一人で行く場合、どこへ行くのがお勧めですか？ あと私が気になるのは、首里城公園、琉球村（琉球衣装を着たい）、沖縄平和祈念堂です。 それらも行けたらいいなと思っています（というか全部行きたい） 皆さんはどういう組み合わせで行くのがいいと思いますか? 教えてください。 それか４泊５日で、上記を全部やるのはきついでしょうか？
来年2月に夫婦で大分のうみたまごに行く予定です。日頃は車移動なのですが今回は二人なので 車以外の手段を考えています。1泊2日の予定で宿泊先は湯布院です。１日目のんびり湯布院へ入り二日目にうみたまごへ行ったほうがよいのか１日目にうみたまごへ行き夕方湯布院へはいり2日目ゆっくりするのが良いのか悩んでいます。広島からの交通手段とおおまかな交通費、最適なコースを教えてください。
レンタカーを借りて、霧島、桜島、指宿をポイントとして旅行を考えています。 経済的で効率の良い観光プランを教えてください。 また鹿児島空港を利用しますが、レンタカーは空港で借りたほうがいいのか、 それとも鹿児島市内は公共機関を利用して、市外観光のみ借りる方がいいのか、 迷っています。よろしくお願いします。
熊本駅から上天草市松島総合センター「アロマ」へ行きたいのですが どうやって 行くことが出来ますか？（飛行機はなるべく利用したくありません）　　　　 行き先は 熊本県上天草市松島町合津４２７６-２３　です。 よろしくお願いします。
東京から与論島へひとり旅をしようと思っています。 ツアーでも良いのですが航空券を買って個人で行こうとしていますが、なかなか良い便がありません。出来れば東京から直通で行きたいですが、やはり鹿児島経由で行かなきゃ良い便はないのでしょうか。最適な行き方教えてください。あと可能であればだいたいの方教えてください。
初めて質問します。 宜しくお願いします。 北九州小倉北区から長崎県の九十九島まで一般道を 通って行くと所要時間は どの位かかりますでしょうか 又　佐世保でお勧めの観光地があれば教えて頂けると助かります（＾－＾）
はじめての沖縄旅行を予定しているのですが、 那覇空港１２時着で、レンタカーを借りるため送迎バスで貸出店舗へ向かいます。（１３時貸出予定） なのでゆっくり空港で昼食をとる時間がなさそうです。 レンタカーを借りてから、なるべく早めにどこかで昼食をとりたいのですが、良いお店をご存知の方、教えて頂けますでしょうか。 レンタカー貸出店舗はパラダイスレンタカー那覇空港営業所（豊見城名嘉地ＩＣまで車で３分）で、高速で本部へ向かいます。 できればどこにでもあるお店ではなく、沖縄らしい（麺類、バーガー類などでも良いです）お店で、子供も連れていきやすいお店が良いです。 どうぞよろしくお願い致します。
9月23日から3泊4日で長崎に行きます。23日昼前に長崎空港着、レンタカーを借り、26日午後に長崎空港発の予定です。60歳前後の夫婦ふたり旅で、ゆったりと回る予定です。 宿はANAホテル、雲仙観光ホテル、ハウステンボスJRの順で押さえていますが、変更は可能です。 女房が長崎は初めてで、是非とも訪れておくべき先、食しておくべき食べ物、それと長崎みやげなど教えていただければ有難いです。
９月１０日より４０代夫婦二人で初めての石垣島へ行くことになりました 大阪より往復直行便です。石垣島には１０時半に着きかえりは１９時半の飛行機です たっぷり時間はあるのですが　今のところ　ノープランなんです・・・ 宿はグランヴィリオです。レンタカー付きです。色々見ているのですがどれも魅力的ですし オプショナルツアーもいっぱいありすぎて・・・ シュノーケリングは絶対したいし綺麗な海でのんびりもしたいです 行かれた方で　このオプショナルツアーはよかったよーとか　４泊５日ならこう過ごす みたいなの　教えていただけませんか？？予算は一人１０万くらいです 夫は私に丸投げだけしあてになりません もうこの際　皆さんに丸投げでそのプランでいこうかと・・・すみません 台風の季節なんで　ノープランのまま現地にいって　ツアーに申し込もうかとも思いますが どうでしょうか？？ よろしくお願いいたします・・
バスツアーを申し込もうと思っています。 13時過ぎから50分ほど、青井阿蘇神社の観光が組み込まれているのですが、4歳の子供でも楽しめるでしょうか？ 青井阿蘇神社のことは全くわからないので教えて頂きたいのですが、一般の神社と同じように、外をずっと歩いて見てまわるような感じなのですか？ 真夏ですし、またお昼過ぎの暑い時間帯なので、子供でも大丈夫かちょっと心配になってきました。 ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えて下さい。
海ノ中道マリンワールド周辺で オススメの食事場所を教えてください。 明日の夕方くらいに行く予定です。
大学一年の男です。 9月に二泊三日で石垣島にひとり旅に行こうかと思ってます。 目的はリフレッシュです。 なるべく安く、かつリフレッシュでき、満喫できる旅にしたいとおもいます。 ツアーなどは参加せず、一人でブラブラしたいと考えています。 そこで石垣島のオススメの場所があったら教えてください。 観光客向けだけではなく、地元の人がオススメする自然が豊かな穴場スポットもしりたいです。 また、レンタカーを借りたほうがよいみたいですが、やっぱり借りたほうがいいですか？ 免許を取って一年たってませんが、かりれますか？ 質問ばっかりで申し訳ないんですが、教えてください！
大分県で釣りが出来る宿泊場を探しています。メインは釣りです。こどもが。大分県で温泉付きの宿泊場を探しています。わかる方教えて下さい。
９月２１日（土）か２３日（月・祝日）のどちらかに串木野駅から薩摩金山蔵まで 路線バスで行こうと思い調べたところ、野下口薩摩金山蔵で降りればよいことは 分かったのですが、何処行きのバスに乗ればいいのか、また、バスはどのくらい 頻繁に出ているのか等よく分かりません。 スクール系統というバスがあるようですが、土曜日や祝日も運行しているのでしょうか？ ２１日か２３日のどちらにしても串木野駅からバスに乗るのは１３時台ですので、 その時間帯のバスの時刻がわかる方、教えてください。 それと、バス停の名前（野下口薩摩金山蔵）の読み方も教えてもらえると助かります。
今現在、博多→新大阪の乗車券+指定席で予約をしているのですが、博多→新大阪間の途中の駅から 乗る事も可能でしょうか？　（小倉か下関） その場合、予約の変更をしないと駄目でしょうか？ あまり新幹線を使う事がないので、詳しい方お答えお願いします。
関門海峡花火大会の二人で出店のあるところでみるには何時までに現地入りすればいいですか？
8月9日（金）9：40宮古島着、8月12日（月）15：４５宮古島発の3泊4日のプランを検討中です。 ご意見をいただけたら、たすかります。 どうぞ、よろしくおねがいいたします。 3名（中2の女子と大人２名）での旅行 レンタカーは2日間利用。8月10日18時返却（それ以降予約できず） １．体験ダイビングは、おすすめでしょうか？シュノーケリングで十分でしょうか？ 　　　　八重干瀬、青の洞窟でツアーに参加しようと思っていますが、シュノーケリングで十分なような　　　　気がしています。 ２．a.八重干瀬のツアーとb.青の洞窟ツアーのどちらかにしたほうがいいでしょうか？ 　　　　2日目、3日目にa.b.のツアーに参加しようと思っていましたが、どちらかにしたほうがいいでし　　　　　ょうか？ 　　　　もし、片方にするならおすすめはa.b.どちらでしょうか？ ２．個人でシュノーケリングできるビーチでおすすめは、どこでしょうか？ 　　　　1日目にレンタカーを利用して宮古島のビーチで個人でシュノーケリングを楽しみたいのです　　　　　が、新城海岸がいいような気がしていますが、どうでしょうか？ ３．1日目の行程として、 　　　　(1)宮古島空港→砂山ビーチ→池間大橋→池間島→茶音間でランチ 　　　　 　　　　(2)宮古島空港→新城海岸→吉野海岸→東平安名崎→来間島→楽園の果実でランチ→ 　　　　　　前浜ビーチ 　　　　 　　　　(1)と(2)では、どちらがおすすめでしょうか？(1)(2)を1日で回ることは可能でしょうか？ ４．琉球の村の食事は、昼もショーなど見れるのでしょうか？夜に行ったほうがおすすめでしょうか？ ５．ツアーのおすすめの会社があったら、おしえていただけないでしょうか？ いろいろ迷っていて、すいません。 ひとつでもかまいませんので、おしえていただけたらうれしいです。 よろしくおねがいいたします。 　　　　
今年9月末か10月上旬に沖縄に始めて一人旅しようと考えています。 そこで沖縄にいくならここに行くべしっ！というのがあれば教えてください。 歴史的建造物やダイビング、グルメを二泊三日で楽しみたいとおもっています。 宿泊はゲストハウスを考えています。 オススメゲストハウスがありましたら教えてください。 そして始めての飛行機なのですが、旅行会社でお願いするか、航空会社でチケットとるかどちらがお得でしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。
10月に西表島に旅行予定です。 色々サイトを見ると携帯がつながらないと書いてありますが、 今現在、SoftBankの電波状況が知りたいです。 当方iPhone持ちです。 最近行かれた方、教えてください。 また、ドコモやauならつながるのでしょうか？
夏休みに石垣島に宿泊予定です。近くの竹富島に午前中から夕方まで遊びに行きたいのですが、乳児連れの場合、島内の移動を含めてお勧めプランがあれば教えてください。 レンタルサイクルは乳児連れには厳しく、島内移動はバスを予定していますが、牛車やコンドイビーチなどを経て、乳児の負担を比較的少なくする方法があれば教えてください。
初めてこちらで質問させていただきます。 さっそくですが、この度年末に家族に沖縄旅行をプレゼントしようと思ってます。 観光する場所は首里城、国際通り、ちゅら海水族館くらいしか決まっていません。 まだ時期がはやすぎるせいもあって、秋頃から本格的に旅行会社に相談しようと思ってます。 しかしホテルくらいはある程度は決めようと思ったのですが、沖縄のリゾートホテルはどこも目移りしてしまって（笑）、なかなか決められません。 家族構成は、 ・両親、ふたりとも５０代 ・高校生の弟 ・２０代の自分 の４人です ホテルの条件は ・２泊３日の旅行全体の総額が３０万におさまる ・お風呂好きの両親のために大浴場があること ・オーシャンビュー ・観光しやすい立地（恩納村あたりがいいのでしょうか？） ・こどもは好きですが、あまりうるさ過ぎないところ ほんとは４人部屋がいいなとも思いましたが、やはり窮屈な思いはしてほしくないのでふたりずつ別けるか…迷っています。そのほうが安いでしょうし。 冬ですし、オーシャンビューがあればビーチは近くなくてもいいですし、食事は朝だけホテルで食べられればいいのでそんなにこだわってません。 これに合う条件のおすすめホテルってありますか？ リザンシーパークやかりゆしオーシャンあたりでしょうか…？ 長くてまとまりのない内容を読んでいただいてありがとうございました。
明日から大会で、飛行機に乗るのですがこっそりとiPod touchと携帯の充電器を持っていくつもりです！ それらはボストンバッグにいれて行くつもりですがX線検査のときに検査に引っかかったり保護者に見られたりするのですか？ 早めに回答お願いします。
沖縄で青の洞窟ツアーに申し込もうと思っています。 ビーチエントリーとボートエントリーがある事が分かったのですが 半日しか時間がありません。 どちらか１つというと、どちらの方がお勧めでしょうか。 また、少し気になっているのが天候で、どちらの方が催行率が高いですか。
沖縄旅行に行く予定です。 以前慶良間諸島に行き、海水浴やシュノーケリングをしたのですが、岸から少し泳いだだけで魚がたくさんいて感動しました。 もう一度慶良間諸島に行ってもいいのですが、宮古島や石垣島には行ったことがないので、今度はその辺りにするか迷っています。 宮古島や石垣島の海は慶良間諸島の海と比べて、綺麗さはどうでしょうか？泳いで行ける範囲に魚とかいますか？ それから、レンタカーを借りるつもりはないのですが、宮古島や石垣島ではやはりレンタカーがないと不便でしょうか？ 観光と言うよりは、海水浴メインでのんびりするつもりなのですが、ホテル前のビーチだけでは物足りない感じですか？レンタカーなしで観光は無理ですか？ あと、はての浜がある久米島も気になっていますが、ここはシュノーケリングより海水浴メインでしょうか？ 慶良間諸島、宮古島など行かれたことがある方、ご回答よろしくお願いします。
9月の26日に博多から長崎へ電車で日帰りで行きたいと思うのですが、一番安く行く方法を教えてください。 一応自分でも調べてみたところ http://www.jrkyushu.co.jp/tottoku/ticket/ この九州ネット早特を三日前までに買っておけば往復5000円のようなのでこれがいいかなと思うのですが、他になにかあれば教えて下さい。
こんばんわ。 お世話になっています。 地元ねたの質問で申し訳ないのですが、今月4月に福岡市博多区に引っ越してきました。 以前は鹿児島に住んでおりちょっと鹿児島から来た私としては理解できないというか困っていることがあります。 それは燃えないごみの日が月に一回しかないことです。 二人暮らしで普通に暮らしていると30Lの袋でも1週間でいっぱいになってしまいます。 鹿児島では毎週一日は燃えないごみの日があったのに、それが一月に一回しかごみを出せる日がないということに異常を感じます。 つき一回の燃えないごみの日を過ぎたらまた一ヶ月待てということなのでしょうか・・・。 福岡ではこれがあたりまえなのでしょうか？
はじめまして、よろしくお願いします。 今月神奈川県から宮崎県宮崎市に引っ越すことになりました。 車を所有しているので、フェリーで宮崎まで行きたいのですが、 この場合はどこからどこまでフェリーで行き、どこから車で行くのが一番楽でしょうか？ 自分で調べたのですがよくわからず、詳しい方、どうぞ教えてください。
8月に沖縄旅行を予定しています。 (1)今帰仁村　→　真栄田岬 (2)真栄田岬　→　泊港 レンタカーで移動する場合、所要時間はそれぞれどのぐらいになるのでしょうか？ 教えてください。
８月９日に夜行バスで福岡から東京まで行きたいのですが安いサイトを探しております。ぜひ教えてください。
こんにちは、東北在住の大学生（♀）です。 大学生３人で行く熊本旅行プランについてかなり迷っています。どうぞお力を貸して下さい。 九州に旅行に行くのは初めてです。 ［既に決定事項、気になる点］ ・９月上旬に、３泊4日で行きます ・1日目の昼頃に阿蘇くまもと空港到着 ・４日目の昼頃に阿蘇くまもと空港出発 ・全員、運転免許をまだ取得できていないためレンタカーでの移動は不可 ［希望］ ・車無しでも楽しみたい ・ちょっとは温泉を楽しみたい 　（熊本市では、露天風呂のあるドーミイン熊本というホテルに泊まろうと考え中です） ・熊本城は見たい ・美味しい馬刺を食べたい 最初、『阿蘇エリア２泊、熊本市エリア１泊』を考えていたのですが… 調べる内に、阿蘇は車が無いとあまり楽しめなさそう。という印象を受けるようになってしまいました。 遠方から一緒に来てくれる友達にも楽しんでもらえるようにプランを立てたいのです。 車無しの大学生が3泊４日熊本を存分に楽しめるプランの例（泊まるエリアやおすすめの観光スポット等）を、どうか教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
名古屋から九州への家族旅行を計画中です。 で、車か飛行機か、新幹線かで揉めています。 皆さんの意見を聞かせてください。車はレンタカーですがキャンピングカーを予定しています。 １０月初旬～中旬発です。 １）名古屋からレンタカーで全行程（一週間）を走行する。 ２）新幹線で福岡に入り福岡市内でレンタカーを借りて動く。帰りは空路。 ３）空路で福岡入りし、レンタカーを借りて、帰りは福岡より空路利用。 ４）新幹線で福岡入りし、レンタカーで行動し、帰りも新幹線。 資金的な事ではありません。子供に旅行の良さを教えるためのプランです。 要はこの機会に乗った事の無い新幹線と飛行機に乗せるか否かと、じっくり車で移動するかです。 私は車を推しているのですが、家内は新幹線か飛行機に乗せるべきとの意見。 ちなみに子供は５歳男児。乗り物大好きなやんちゃ盛りです。 どのプランにすべきでしょう・・・・
福岡に今度行くのですが、博多駅から内野（早良区）へバスで行くにはどこで乗ってどこで降りていけばいいですか？また、タクシーよりも安くすむのでしょうか？ご存知の方は教えてください。
最近福岡に引っ越してきました。 私は夏祭りが好きでして、福岡やその周辺での、雰囲気のあるお祭りを探しています。 大きな祭りではなく、少し田舎の神社の境内で行われて、夜店が神社の階段沿いに出ていて、夕方だとヒグラシの鳴き声も聞こえる… といった、漫画やアニメに出てくるような典型的なお祭り、または縁日は九州でありますでしょうか…？
もう、二年ほど前になるのですが 友達と糸島の二丈町？ あたりの海に行ったときになぞの 生命体と出くわしました うちは、昔からの漁師の家庭で ある程度はわかるのですが それは、今までに見たことない生物で 家の人に話しても 画像がないとよくわからん！ と言われてしまい 自分で探してもそれらしきものが 見つからず困ってます また、そこに確かめに行きたくても 場所がどこだったか覚えていないのと 異様な光景だったので また行こう！ってなかなかなりません その生物はと言うと緑色で真ん中がクリーム色 みたいなので真ん中の白のとこにはプツプツが沢山あり かなり気持ちわるいです！ 例えて言うなら河童の頭？おわんを 上から見たような感じの生き物です 似たようなのは、ムラサキオワンクラゲ ですが… それとはちょっと違うような気がします そんな、なぞの生物が大量に砂浜にいたと言うか 張り付いてたと言うか とにかく気持ちわるかったです‼ でも、それがかなり気になってしまって 仕方ありません、 どなたか詳しい方、詳細をお願い致しますm(_ _)m
こんにちは。 今度のお盆休みに愛知県から九州までクルマ行き一周旅行を考えています。 周りかたやおすすめ観光ポイント、グルメを教えていただきたく。 【参加者】 自分と友人（ともに20台後半・男性・社会人）友人とは12日夜合流予定 【日程案&概略】 8/9金　愛知を朝発～姫路城・竹田城址見学　車中泊 8/10土　鳥取境港・松江・出雲大社を観光。　どこかで島根近辺で　車中泊 8/11日　石見銀山～秋吉台、関門海峡経由で九州小倉近辺へ　どこかで車中泊 8/12月　門司港～博多タウンおよび、休息。夜博多に友人が新幹線でつくので合流。　福岡市内泊 8/13火　大分　温泉　温泉・旅館が空いてれば泊る 8/14水　宮崎　高千穂　日南海岸　 8/15木　鹿児島　桜島・指宿砂風呂など 8/16金　熊本阿蘇山近辺観光 8/17土　熊本城・熊本タウン　～福岡に戻る　福岡泊 8/17日　福岡から愛知まで交代で運転し一気に帰る。友人を20時くらいに名古屋駅で降ろし解散 【ぜひ行きたい処】 温泉：湯布院or別府 自然：阿蘇近辺。高千穂峡 建築・寺社：熊本城。天岩戸神社、太宰府天満宮、三柱神社 グルメ・飲み：中州 【旅の目的優先順位】 風景・景観（カメラで撮りたい）＞史跡＞グルメ＞癒し 【その他】 今春長崎市は行ったばかりなので今回長崎と佐賀には寄りません。 福岡以南の地理感覚がないため、このプランが成立しそうなのかちょっと判断しかねています。 良い周り方や立ち寄ったほうが良いスポットご存知の方いらっしゃいましたらアドヴァイスください。
8月8日の夜に長崎市（駅近く）に泊まりたいのですが、 記念日前だからか宿がありません。 旅の達人にお尋ねします。 一般的に、こういうときはどうすればみつけられるのでしょう。 長崎の人にお尋ねします。 駅近くで夜を過ごすのに、いい場所・方法がありますか。 ネットカフェやオールナイト映画館も含めておねがいします。 さすがに野宿はお許しを・・・。
8月半ばに鹿児島に行くのですが、どこかおすすめの店はないでしょうか？ お酒が飲めてコストパフォーマンスがいいところを希望します。
天草の端っこ、牛深まで行きたいのですが、 （マイカー使用ではありません） 熊本駅からバスで行くと、かなり時間が掛かるような気がしますし、 そもそも牛深までバスが行っているのでしょうか？ 関西から新幹線利用なので、 鹿児島まで行き、出水駅から蔵之元港、そこからフェリーで渡った方がいいでしょうか。
家族４人（小学４年と６年生）で、８月上旬に沖縄へ３泊４日で行きます。私と妻は沖縄２回目です。 １日目 １５時２０分　沖縄空港　着→レンタカーにて移動 １７時００分　ホテル着（美浜のベッセルホテルカンパーナ） １８時３０分　夕食（場所未定） ２日目 　９時００分　未定 １２時００分　昼食（場所未定） １３時００分　慶良間シュノーケルツアー １７時００分　帰港 １８時３０分　夕食（場所未定） ３日目 　８時００分　チェックアウト 　９時００分　道の駅　許田でチケット購入　 １０時００分　美ら海水族館 １１時００分　昼食（カフェ・オーシャンブルー） １６時００分　ホテルチェックイン（コンフォートホテル県庁前） １７時００分　国際通り散策 １８時００分　夕食（島唄ライブ　居酒屋　海音） ４日目 　８時００分　レンタカー返却　 　９時３０分　沖縄空港発　 (1)慶良間のシュノーケル、(2)ちゅら海水族館、(3)島唄ライブの３つは決まりましたが その他について、おススメの場所や昼食・夕食について、助言をお願い致します。
先日、沖縄へ旅行へ行ったのですが、最終日に国際通りのお土産屋さんでよく流れていた曲が気になって仕方ありません。 沖縄民謡的な歌い方でJ－POPのカバー中心で女性でなんともいえない聴きやすい歌声でした。 ご存知の方、歌手・アルバム名など教えてください。お願いします。
今週一泊二日で宮崎の高千穂らへんに旅行行くのですが、その辺りで行った方が良い場所とか美味しいご飯屋さんなどあれば教えてもらえませんか？何でも結構です。 よろしくお願いします！
9月に関東方面より長崎県へ旅行に 行こうと思っております。 最終日に佐世保から波佐見町に行き 飛行機で、帰宅したいと考えています。 そこで質問ですが、 波佐見町からは、長崎空港が便利ですか。 それとも、福岡空港でしょうか。 自動車が運転できないので、公共交通機関 での移動となってしまいます。 19時代の長崎空港発の飛行機と 21時代の福岡空港発の飛行機とで、悩んでいます。 どちらの飛行機を選んだ方がより長く波佐見町 にいる事ができるでしょうか。 せっかく、遠くから参りますので、なるべく 長く滞在したいと思います。 いろいろ調べてみましたが、コツがつかめないのか いまいちわからいので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
一人旅で運転免許を持っていなく バス等（できる限り安く）で本部港から大石林山へ行きたいのですが 土地勘がなく、どう行けばいいのか分かりません。 沖縄の交通に詳しい方、教えてください。
先日、石垣に行って来たのですが、何気に寄ったお店の 革製のサンダルが忘れられなくて問い合わせたいのですが、 なんという店名か覚えていないのでご存知の方、教えて下さい。 お店の場所は730記念碑からほど近く、八重山郵便局の対角にある 「メームイ」というケーキ屋（？）の隣りです。 ストリートビューでは確認できたのですが、運悪く シャッターが閉まっている写真のため、店内の様子や 店名が不明です。 お近くの方、近くを通った方など、情報ありましたら お願いします。
今月末に家族で沖縄旅行に出かけます 宿泊は名護と本部。 家族は夫婦と中学生１名，小学生２名，すべて男。 そこで，２点質問です。 １つめ。おすすめの海水浴場を教えてください。 何度か沖縄旅行はしており，有名なところ（古宇利島，水納島，瀬底島など）は，行きました。 それ以外で地元の人のおすすめビーチがあったら教えてもらいたいです。 ２つめ。初めてジュノーケリングを家族で体験しようと思っています。 「青の洞窟」が有名らしいですが，やはりオススメですか？。 ちがう場所で，もっと感動できる場所があったら教えてもらいたいです。（安価な場所でお願いします） 色々お願いでスミマセン。 ご協力をお願いいたします。
秋ごろに自転車旅行を考えております。 ロードバイクなので比較的長距離は可能ですが、仕事の関係で4日程度しか休みが取れません。 つきましては、下記に詳細を記載しますので質問に回答いただければ幸いです。 ○目的 佐世保観光 鹿児島観光 ○スケジュール 1日目 東京→長崎（飛行機） 長崎→佐世保（自転車） 佐世保宿泊 2日目 佐世保観光 佐世保宿泊 3日目 佐世保→鹿児島市内（ ？？？ ） 鹿児島宿泊 4日目 鹿児島観光 鹿児島→東京 （飛行機） ○質問 Q1 佐世保→鹿児島ですが自転車でいくと日数がかかりすぎるため移動手段を考えております。 希望はフェリーで鹿児島入りですが少ししらべましたがよくわかりませんでした。 自転車なので数十キロの移動は問題ないのでフェリーにて鹿児島入りできる方法があれば教示ください。 フェリーが難しい場合はJRを考慮したいと思います。
今年の３月中旬～下旬にかけて九州へ行ってきたのですが、阿蘇山は天候不順でロープウェーが運休、桜島も霧がかかっていて山の上の方が見えませんでした。 霧島神宮も雨でした。 日南海岸と長崎を観た時は雨は降ってませんでした。 今度は良い時期に阿蘇山と桜島を観たいと思っています。
今月末に3泊4日で初めての沖縄に行きます。 宿泊は3日とも那覇市内で、親子3人、子どもは2歳です。 ホテルでは朝食のみ付いています。レンタカーあります。 ガイドブックを数冊買い込み、行きたい場所は決まってきたのですが 移動時間がどの程度かかるかなどわからず、どの日にどう動けばいいのかわからず ルートが決められません。 なんとなくですが、1日目と4日目は那覇市内の観光＆買い物で 2日目3日目は美ら海水族館など西側に行こうとかなと考えています。 食事は昼夜は外で食べるので、美味しいところを教えていただけると嬉しいです。 （パンケーキやステーキ、ハンバーガーのお店が知りたいです） 行きたいところ 美ら海水族館 美らsunビーチ エメラルドビーチ おきなわワールド 玉泉洞 フルーツランド 第一牧志公設市場 DFSギャラリア沖縄 沖縄アウトレットあしびなー 他にも沖縄に来たならここには行っといた方がいいという場所があったら教えてください。 基本的にはいろいろ詰め込んでバタバタとした旅行にはならないようにしたいです。 海水浴や食事、買い物を楽しむ旅行になるといいなと思っています。 観光プランというか、ルートのアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 来週末から３泊４日の予定で、沖縄へ家族旅行へ出かけます。 子供（小２男児）連れですので、海水浴は日程に組み込んだのですが。。。。。 今日、人づてに聞いたのですが、沖縄では日光が強すぎるために、昼間海水浴をしている人はいないって聞いて驚いています。 私は本州の海なし県在住でして、夏というと朝早く出発して午前中着ですぐに海水浴準備して・・・というイメージでした。 ただ、沖縄は日射が強いというのは知ったしこちらでも質問したときに回答していただいたりしましたので、分かっているつもりでしたが、それが本当なら一応こんな感じで・・・と日程を立てたのが振り出しに戻ってしまいます（汗）。 まぁ、計画を立てるのは好きなので、そんなに苦にはなりませんが・・・ 昼間海水浴なんてしたら自殺行為かもなんて言われて・・・ちょっと焦っています。 日が沈んだ頃やっとできるかもなんて言われました。 この真相を知っている方がいましたら教えていただけませんか？ これを行った人も、人づてに聞いたから分かんないけど・・・なんて曖昧で。 よろしくお願いいたします。
初めて沖縄に行きます。 色々と考えてプランを練ったのですが、実際に可能かどうかまた、ここをこうした方がいいよ！など教えて頂きたいです。御願いします。 家族（夫、私、娘15、10歳）の４人家族です。娘達は初めて飛行機に乗ります。 帰りの飛行機の時間は18：05です。 レンタカーはトヨタレンタカー。 初日　　沖縄着10：45→レンタカーゲット（12時頃かな）→道の駅いとまんにて昼食→琉球ガラス村→　　　　　平和祈念公園→おきなわワールド玉泉洞→道の駅許田→ホテル（マリンピアザオキナワ）　　　　　　→夕食 　　　　 　　　　　★琉球ガラス村は時間的に無理なら省いてもOKです。 　　　　　★夕食の場所が決まっていない。 ２日目　もとぶ元気村にて　コーラルビュークルージング9：00（予約済）→コーラルビュークルージン　　　　　　グ終了9：40→もとぶ元気村にて何か体験しようかと検討中→もとぶ元気村にて昼食→ドル　　　　　フィンアドベンチャー12：00（予約済）→ドルフィンアドベンチャー終了13：30→ビーチでまった　　　　　り海水浴→夕食→ホテル（マリンピアザオキナワ） 　　　　　★ドルフィンアドベンチャーが12時からなので、コーラルビュークルージングの予約時間を 　　　　　　ドルフィンアドベンチャーが終わってからにして、12時まで他の所に行く方がいいのか。 　　　　　★もとぶ元気村でのお薦めの体験があれば教えてほしい。 　　　　　★近くの海水浴が出来るお薦めの場所を教えて欲しい。 　　　　　★夕食のお薦め場所 3日目　美ら海水族館8：30（3時間～4時間）→昼食→備瀬のフクギ並木（30分位予定）→備瀬崎　　　　　　 →Cafe HARU（時間的に余裕があれば）→今帰仁城跡（1時間程予定）→古宇利大橋（30　　　　　　分程度）→万座毛で夕日を見たい）→御菓子御殿（時間に余裕があれば）→ホテル（東京第　　　　　一ホテルオキナワグランメールリゾート）→美浜アメリカンビレッジで夕食 　　　　　★昼食を水族館で取るか、水族館を出てから取った方がいいか。 　　　　　★3泊目は最終日の事を考え、空港よりのホテルにしたが、移動時間的に可能かどうか。 　　　　　★夕食はホテルにチェックインしてからがいいか、チェックインした後がいいか。 　　　　　★残波岬公園に行けれたら行きたい。 最終日　首里城→国際通り公設市場→国際通りで昼食→レンタカー返却（16：30頃）→空港へ 　　　　　 　　　　　　★時間があれば首里城へ行く前にどこかお薦めの場所　 初めての沖縄なので、色々と詰め込みましたが、これは時間的に無理だよ、ここをこうした方が効率良く回れるんじゃないかとかダメだし御願いします。 　　　
今度長崎へ旅行に行きます。 宿泊先として、長崎エリアか、ハウステンボスエリアで悩んでいるのですが、どちらがお勧めでしょうか？ ・夜、ご飯やお酒を飲みに行きたいので、繁華街がある ・夜景が見たい ・長崎らしい雰囲気が楽しめる 翌日の交通手段などは無視して結構です。 宜しくお願い致します。
3泊4日に家族で沖縄に行く予定です。 子供2人2歳を連れて行きます。 そこで質問なのですが　 １　ホテルを那覇エリアか名護エリアどちからに検討しています どちらがよろしいですか？ ２　１に付随しますが年末に沖縄で泳げますか？　気温はどれくらいなのでしょうか？ 今回初めてなので楽しみです。宜しくお願いします。
福岡に行く予定なのですが、中洲または中洲周辺でオススメのラーメン屋を教えてください。 人によって感じ方は違いますが、入りやすい雰囲気の店があれば有難いです。 中洲の屋台というのは、昼間は無く夜になると出店されるのですか？ どの辺りにあるのですか？ よろしくお願いします。
博多駅にあるめんたいこ屋さんの「魚住」さんですがどうなったのですか？ 今年も送ろうとしてページを開きますが開きませんし５０年続いた・・・とあります。 ご存知の方おられましたら・・・
名古屋に住んでいますが、九州に行く用事があり 空いた日に福岡県北九州市の宇宙テーマパーク スペースワールドに行きたいと思います。 日程は７月31（水）ですが、混雑状況はどうでしょうか？ TDLや大阪のユニバーサルスタジオには行ったことが ありますが、その程度混雑しますか？ 開園と同時に行けば１時間ほどは空いていますか？ 待ち時間がすごく長いとちょっと遠慮しようかなと思っていますが 実際に行かれた方のお話を聞かせてください。
9月に10日間くらい仕事で枕崎に滞在します。 ウィークリーマンションのような家具家電、駐車場付きの物件を探しています。 予算は3万円以下/10日間 ネットで探していますが、ヒットしません。 ご存知の方、教えてください。 ちなみに長期滞在をうたっているビジネスホテルには電話であたりました。
出来れば手頃な価格で駐車場まであると嬉しいです。
今度宮崎の松泉宮ガーデンプールに行くことになったのですが、夏休み中の人の混み具合はどれくらいのものなのでしょうか？
夏休みに子連れで長崎県内の旅行に行きます。 土曜日にハウステンボス近辺の宿に泊まるのですが、ハウステンボスには予算の都合と、どうせ子ども達は修学旅行でも行くので、わざわざ行かないつもりです。 ただ折角花火が見える土曜日にその近辺まで行って、見ないのも勿体ないと思って、ハウステンボスの敷地外で割とよく見えるスポットがありましたら、教えて下さい。
こんにちは。質問です。 今月末頃、高知県四万十川観光後、宿毛よりフェリーで大分県佐伯市へ渡り、阿蘇へ行きたいと考えています。車ではなく、基本的に列車＆折り畳み自転車です。列車だと佐伯から大分経由で阿蘇行きとなるのですが、かなり遠回りのような気がします。豊肥本線の菅生駅、みえまち駅に佐伯市から行くルートは自転車で行ける道路でしょうか？地図上だと３０ｋｍくらいなので、アップダウンが苦しくなければチャレンジしようかと考えています。また路線バスはあるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
熊本県菊池市から四国に旅行に行くのでフェリーを使おうと考えています。 大分県の佐賀関から乗るのですが菊池市からどう行けばいいのでしょうか？阿蘇を通るべきか迷っています。 所要時間は3時間を見ていますがもっとかかるでしょうか？ どなたか詳しい方回答お願いいたします。
はじめまして！ 今年の夏終りに彼氏と沖縄に始めて行きます。彼も沖縄は始めてです。 そこで質問なのですが、青い空と透明な海という沖縄のイメージにひかれ今回の旅行を計画したのでできるだけ透明度の高いビーチに行きたいと思っています。 またできればアクティビティより普通に海水浴を楽しみたいです。 夏休みをすぎるので、人の多さはそんなに気にしなくて大丈夫かな…と勝手に思っているのですが…。 いまのところガイドブックなどでリゾートホテルと照らし合わせて候補に出ているのが ・ニライビーチ・かりゆしビーチ・ルネッサンスビーチ・リザンビーチ・ムーンビーチ・ブセナビーチです。 この中ですと、どこがいちばん泳ぎやすくキレイなのでしょうか？ また、このリストの中にはないけどここはいいよーというところがありましたら、教えてください！ ちなみに沖縄の海は基本的に遠浅なのでしょうか？ ガイドブックを読んでいると遠浅という文字をよく見かけたので…。 合わせまして、よろしくお願いいたします！
10月上旬に初めて石垣島に旅行に行きます。 沖縄本島は4年連続毎年行っているのですが石垣島は初めてです。 ホテルは石垣グランヴィリオに3泊4日。 夫婦+小学校3年生の子供の3人。 現地ではレンタカーを借りる予定です。 羽田→那覇→石垣と乗り継ぎます。 行ってみたいところは竹富島のみ。 グランヴィリオは目の前の海が遊泳不可と聞いているので、 どこか別のところで海に入れたらいいなぁと思っています。 小学生連れでも平気なレストラン、おすすめの観光地等 あったらアドバイスお願いします。 また旅慣れた方々でしたらどういったプランを立てますか？
今月、沖縄の海洋博公園で行われるサマーフェスティバルに行こうと思っているのですが、 自家用車で行く場合何時までに行った方がいいのでしょうか。 今まで一度も行ったことがないのでどの程度混雑するのか、 どの場所だと花火がよく見えるのか、など全くわからないのです。 花火を見るのに良いスポット、その場所を確保できる時間、駐車場に止められる時間。 ある程度でいいのでわかる方が居りましたら回答お願いいたします。
明日から４日間石垣島へ旅行に行く予定だったんですが、台風直撃です。 旅行会社のパックで申し込んでいて、飛行機が飛ばない限りキャンセル料が４０％かかってしまうし、 行くつもりでいます。一日目は小浜島に宿泊予定でしたが、２日目のフェリーが欠航になる可能性が 高いと思うのでやめて、現地に着いてから石垣島のホテルをとろうと思っています。台風の日にホテル を当日予約は無謀でしょうか？ 沖縄には台風一過というものがなく、台風が去っても、天気が悪いと聞いたんですが、本当ですか？ 天気予報では１４日まで雨マークです(>_<)１３日からは色々できるかな？と淡い期待をしています！ 台風が去ってもし晴れたとしても、海に入ったりするのはやめたほうがいいですか？（波打ち際で遊ぶ程度） 飲食店などは数日お休みになったりするのでしょうか？ 離島のフェリーは台風通過後もなかなか動きませんか？竹富島くらい行けたらいいなあと思っています。 今回のような状況の時に旅行に行くのは初めてなので、台風の時、石垣島で過ごされたことある方、過ごし方、注意点など、どんなことでもいいのでアドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 お盆休みに博多から出ている太古丸に乗って五島へ帰ろうかと思っているのですが、 チケットの発券ができる旅行会社を教えてください。 できれば、手数料のかからないところがいいです。 私の現在の住まいは横浜なので、横浜か川崎がいいです。 よろしくお願い致します。
７月最下旬から８月にかけて博多近辺を 観光します。ツアーではないので観光を どうしようかと 思っています。１つの案ですが 福岡オープントップバスはどうでしょうか？ ttp://fukuokaopentopbus.jp/ この中でシーサイドもちもちコース ＞都市高速で海沿いの景色を眺めながら、 ＞福岡ヤフオク！ドームや福岡タワーなど ＞福岡の定番観光スポットが楽しめるコース。 を考えています。 【質問１】 夕方にでるコースを選択したいと思いますが、 料金1500円の価値があるでしょうか？なにが よいと感じますか？　文面だけでは？？？状態です。 【質問２】 バスから降りずに、バスから観光するという コンセプトのようです。屋根がないバスで十分 楽しめるでしょうか？実際に行かれた方の ご感想を伺いたいです。
8月末に友達と旅行に行く予定です。 女2人で、私は大分在住、友達は福岡在住です。 一泊二日でふらーっと旅をしたいのですが、車はないので、交通機関での移動となります。 個人的にいってみたいなーと思ったところは、グラバー園、めがね橋、中華街、平和公園などです。 でも地理関係とかよくわかっていないので、どう移動すればいいかわかりません。 そこでもしよろしければ、おすすめの場所や、どうまわったらいいか教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
明日から２泊３日で沖縄旅行を計画しています 不運にも台風７号が発生したと知ったのですが、 飛行機の便に影響が出る可能性は高いですか? 羽田から那覇に向かうのですが、 明日出発の便には影響がないと思います。 しかし問題は帰りの便です。 １２日の２１時ごろ那覇発の便で羽田に戻る予定なのですが、 欠航になる可能性は高いですか?? ちなみにJALです
こんにちは。夏休みに小学生低学年の子供二人を連れ、三人で野営キャンプを予定しています。 移動は自家用車、テント設置可能で、できれば水の使用可能な野営スポットはありますでしょうか？ タイトルの付近で探しています。
これから本格的に夏を迎えますが、沖縄の穴場的な観光スポットやお店などご存知でしたら教えてください！
先日、石垣島にレンタカーを借りて観光してきました。 景色最高で道も交通量が少なく非常に走りやすい道でした。 その際、道にはっきりとは見えなかったのですが、「速度計測中　レンタカー・・・」みたいな内容が書かれた看板が置いてありました。 その後、オービスらしきカメラもなく、警察が取り締まりをしているわけでもなく、なんだったのかな～と疑問を持ちました。 気になってインターネットで調べたのですがでてこず・・・。 何のために速度を計測していたのか、日に日に気になっていくので、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
8月の12～14で、別府温泉～熊本市内を車で旅行予定です。 海が好きなので1回は泳ぎたいのですが、 途中で寄れるオススメのビーチはありますか？ できれば子供の多いファミリー海水浴場でなく こぢんまりとした浜を探しています。 別府からは高速で移動するので 熊本で泳ごうかと思っていますが、 上天草あたりでも遠いですよね？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。毎度お世話になります。 この7月末に4泊5日の沖縄本島に家族旅行することになりました。 旅行には自転車（ロードバイク）をもって行こうと思っているのですがオススメのコースを是非教えて下さい。ちなみに家族はレンタカーで移動します（自転車キャリアーあり）。 できれば早朝に出発し、午前中走行するパターンがベストです。 なお旅行のスケジュールは以下の通りです。 1日目　19時　那覇空港着　那覇宿泊 2日目　　　　　　　　　　　　　 本部町宿泊（ちゅら海水族館近く）　　　　　 3日目　　　　　　　　　　　　　 本部町宿泊（ちゅら海水族館近く） 4日目　　　　　　　　　　　　　 恩納宿泊 5日目　12時　那覇空港発 （自転車は毎月1500kmほど乗る感じの走力です。） それではどうぞよろしくお願いいたします。
８月に九州へ旅行へ行く予定です。 別府観光港に７：４５着 １泊２日で宿は黒川温泉で予約をしています。 １日目は温泉でゆっくしりたいので最低１５時には黒川温泉に到着したいと思っています。 帰りは旦那の実家の佐賀に向かう予定です。 黒川温泉と高千穂峡に時間をかけたいのですが、どのように回るのが効率的でしょうか？ 今のところ １日目別府港→阿蘇→黒川温泉 ２日目黒川温泉→高千穂→佐賀 はどうかな？と考えています。 阿蘇を回るのは厳しいのかな？とも思ったりもします。。。 もし、阿蘇も回るのが可能であればどこがお勧めでしょうか？ 南阿蘇にも惹かれています。 よろしくお願い致します。
今日温泉旅館に泊まりました。 夕食は部屋食ではなくその旅館のお食事処で頂きました。食事の最後にご飯が出てきましたが食べ切れず残してしまいました。 以前別の場所に泊まった際残したご飯をお握りにして頂いたことがあり、今回もお願いしてみました。有料と言われましたがご飯が勿体無いのでokしました。 しかし、残したご飯ではなく新しいご飯で握って頂き、更にお代は要らないと言われてしまいました。 夕食代は宿泊料に含まれていてチェックアウト時に精算することになっています。追加料金等があれば伝票を切ってもらいますが、お握りを頂いた際「いいから！」とタダにして頂きました。 わずかな金額ではありますが、私としてはサービスには対価を支払いたいです。 仲居さんではないので心付けとして渡すのも違う気がします。 この場合どう渡すのがベストでしょうか。 長くなってすみません。よろしくお願いします。
質問の文章がめちゃくちゃですみません。 沖縄に行くと、民謡居酒屋なんかで、 歌の相槌を打ちますよね。 これは、一般的な沖縄県の人はみんな出来るものでしょうか？ あのリズムの良さは内地の人間には無いと思いました。 それと、沖縄の琉球語を話せる人はいるのですか？
６月２８日（金）から７月２日（火）までの４泊５日で沖縄旅行に行ってきました。 インターネットで予約したところ、 航空券往復（羽田空港～那覇空港） 宿泊（４日とも別な所） 朝食付き レンタカー４泊５日 上記４項目で３８８００円でした。 なぜこんなに安いのでしょうか？ ホテルも悪くありませんでした。 航空会社もJALでした。 レンタカーのみを考えても２万円ぐらいするのが普通かなと。１泊５０００円だとしても２万円で、レンタカーと宿泊代だけでも４万になります。 本格的なシーズン前だとしても、なぜこんなに安くできるのでしょうか？
日付を入力すると便と料金を知ること出来るようです。 そうではなく料金から日付と便を選びたく思います。 AirAsiaを例に教えて下さい。
今年の秋に一人旅の予定です。（男、５０歳、既婚） 北九州発で北九州戻り。長崎、熊本、鹿児島、宮崎、大分と廻ろうと思います。新幹線には乗りません。特急自由席と普通列車を乗り継いで、４泊５日をかけて九州一周しようと思います。 ネットしらべてみましたが、イマイチピント来ませんでした。 どのような企画キップがあるかご教示下さい。
今度の３連休、１日ずらして7/14～16で九州、福岡に行く予定です。 ちょうど祇園山笠がやってると、ツアー予約してから見つけました。 7/15の早朝がクライマックスらしいのですが、そんなこととは つゆしらず、7/15の朝にレンタカーを予約してしまいました。 バジェットレンタカー博多駅前店９時なのですが、その頃はもう 交通規制も終わり、普段どおりの交通量になってますか？ ホテルもまた偶然にも櫛田神社から徒歩５分ほどの至近でしたので せっかくなので超早起きして追い山笠を見に行こうとも考えてます。 そうするとレンタカーを借りる時間をもう少し遅くしたほうが良いのか、 交通規制や見物帰りの混雑で大渋滞してるなら、福岡空港あたりで レンタカーを借りなおしたほうが無難かな、など考えてしまいます。 例年の7/15朝の博多周辺の交通状況（規制情報）を お分かりの方、お教え願います。
７月１４日（日）に日南海岸ドライブの予定です。 １０：００に宮崎ICを出発、R220を南下、南郷からR448へ都井岬まで行って、志布志港着は１６：００を予定しています。（大阪南港行きフェリー出発は１７：００） 寄りたいところの予定は道の駅フェニックス、鵜戸神宮、道の駅なんごう、都井岬です。 昼食は時間がないので、景色のいいところでコンビニ弁当でもチャチャと食べようと思っています。 ６時間という時間内で、上記の他に「この景色は見とけ」というスポットがあればアドバイスください。
9月に2泊3日で石垣島に行こうと思います。 プランに悩んでいます。石垣島でどこに行くべきですか？ みなさんの過ごし方をお聞きしたいです。 見て楽しみ、食べて楽しめる旅行にしたいと思います。 離島もプランに入れたいと思うのでこれはよかったよっというプランを教えて頂けたら幸いです☆ 友達も私も計画するのが苦手で・・・・よろしくお願いします。 レンタカー付きプランにすべきか一日だけ借りるべきかも決められないので、教えてください。そもそもレンタカーは借りたところに返すシステムですか？
今月宮古島に行きます。 去年ホテルで 申し込んでシュノーケリングのツアーに行って、インストラクターさんと共に海に入りました。 今年は個人的にシュノーケリングをしたいと思っているのですが，初めてでよくわかりません。 ライフジャケットは着なくてはいけないのでしょうか？ 貸してもらえるのでしょうか？ 私はマスクは持っていますが、夫やこどもはありません。 ビーチで貸してもらえますか？ それともショップなどでかりるのでしょうか？ 初心者が楽しめるビーチ教えて頂けたらうれしいです
はじめまして。 来週の12日に福岡から鹿児島まで新幹線で行きたいのですが、 料金、行き方、駅、何もわからなくて困っています。沖縄からなので新幹線もよくわからなく、検索しても理解できませんでした。 九州新幹線で行くのが無難なのでしょうか。困っています。教えて下さい。
1泊2日で長崎観光を予定しています！！ 観光のプラン作り手伝って下さいっ 初日は朝福岡空港着、電車か高速バス？で長崎に行こうと思っています。 最初はレンタカーも考えたけど、駐車場探しとか長崎では大変そうだと思ったので。 長崎で行きたいところは、平和公園と、グラバー園です。 1泊2日なのであまり観光もできないかもしれませんが・・・。 福岡も長崎も初めてです。 女子2人旅で、原爆の記念日に合わせて旅行を考えています。
来週沖縄に行くのですが、空港近くで沖縄料理のおいしいお店を探しています。 お酒を飲みながら沖縄料理を食べたいので居酒屋のような感じが良いのですが場所を限定しているからかあまり探し出せません。 場所は空港まで車で15分以内が希望です。 どなたか良いお店を知ってる方がいたらよろしくお願いします。
熊本県内で、空中通路？のある公園について質問です。 ２、３年前だったと思うのですが、テレビである公園が紹介されていました。公園には、空中通路(高さ５メートル？くらいに通路があり、そこを散歩できる)のようなものがあり、特に紫陽花の季節が綺麗だと紹介されていました。場所は八代、人吉付近だったような気がするのですが、うろ覚えで違うかもしれません。 この公園ができたこと自体が最近なのか、元々あった公園に空中通路ができたのか、そこもうろ覚えなんですが…。 公園の名前と住所をメモしていたのですが、メモを紛失してしまい、困っています。一度行ってみたいのですが…。 どなたか心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
鹿児島県の南九州自動車道から国道3号に入り、武岡トンネル手前のところにカメラがあったんですが、あれはオービスでしょうか？ カメラの下を通過する際にレンズがオレンジ色に見えたので、 写真を撮られたのか不安です。
福岡の住吉神社から大濠公園へ移動する場合、 効率の良い交通手段は何かありますか？ 自分の調べた限りでは、 博多駅まで徒歩で移動して、地下鉄で向かうか、 キャナルシティまで徒歩で移動して、バスで向かうか、 ２つ候補があるのですが、 用事があるのは大手門の辺りなので、 地下鉄で向かう方が良いのかと思っております。 福岡はまったく不慣れなものですから、 ほかに何か交通手段があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 はじめてお世話になります。 宜しくお願いいたします。 ８月中下旬に東京から長崎空港に入り３泊して福岡空港から帰る旅行を考えています。 細かい旅程はこれから詰めるのですが、まずは宿と移動ルートについてアドバイスいただけたら ありがたいです。 夫婦と４歳女児で空港からはレンタカーで動きます。 １日目　羽田/長崎　１０時着　長崎市内を観光するつもりです。 　宿：ベストウエスタンプレミアホテル　←拠点にするのにこのホテルが便利でしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ２日目　長崎から嬉野温泉に移動　 　宿：萬象閣・敷島　←いい温泉宿に泊まりたいのですがこの宿はいかがですか？ ３日目　嬉野から福岡に移動 　宿：THE　LUIGANS（海の中道）　←子供目線で場所を選んだらこのホテルになりました。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いかがでしょうか？ ４日目　福岡/羽田　１５時発 　柳川とか行ってみようかと思ってます。 かなりざっくりした旅程ですが、もしアドバイスいただけるようでしたらお願いします。
お世話になります。 夏休みに家族で南九州への旅行を計画しています。 夫婦・子供（高２・大１）の４人で、往復とも熊本空港発着、レンタカー使用で運転は夫のみです。 中部地方からですが、セントレアより県営名古屋空港の方が近いために熊本空港発着で考えています。（福岡便と熊本便しかありません） １日目　熊本空港（9:20着）→宮崎方面（鵜戸神社・青島神社・日南海岸）→宮崎市かシーガイアあたりに宿泊 ２日目　宮崎→桜島・知覧→指宿宿泊（砂蒸し風呂） ３日目　指宿→仙巌園・霧島神社→霧島宿泊 ４日目　霧島→熊本城→熊本空港（16:10か20:15発） ざっくりですが、上記のように考えています。 １日目の移動距離が長すぎますか？ 砂蒸し風呂・知覧・鹿児島で白くまを食べるのが一番の目的ですが、できたら鵜戸神社も行きたいです。 本当は、２泊３日で回りたいのですが、地図等でみると移動距離がとっても長いので、余裕をみて３泊４日の方がいいのかなぁと思っています。 無理のない旅程、２泊３日で回る旅程、他にお勧めの観光スポットがありましたら、教えて下さい。 初めて質問するため、情報不足があるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
8月に3泊4日で沖縄に行く計画中で、ホテル選びをどうしようかと迷っています。 まず、もとぶ元気村のドルフィンプログラムに参加したいと思っています。 ホテルを選ぶのに (1)ホテルマリンピアザオキナワ (2)ホテルマハイナウェルネスリゾートオキナワ どちらがお薦めでしょうか？ 泊まった事のある方、沖縄の方、教えて下さい。 このホテルのここが良いよ！とか助言御願いします。
家族４人（旦那、私、子４歳♂、子３歳♀）で沖縄旅行へ行きます。 子供は初飛行機、北海道から３泊４日、ホテルは恩納村３連泊です。 以下の予定です。 １日目(日)　昼到着－レンタカー－瀬長島で飛行機見る－那覇市内＆牧志公設市場－ホテル ２日目(月)　自由 ３日目(火)　自由 ４日目(水)　那覇へ移動－レンタカー返却－那覇空港発 ２日目と３日目に行きたいのは次のとおりです。 [絶対行きたい] ・ちゅら海水族館＋古宇利島ドライブ ・ネオパークオキナワで亀と撮影 ・夕方にプールまたは海水浴 [できれば行きたい] ・グラスボート ・ブセナ海中公園 [時間あまったら行きたい] ・パイナップルパーク ・沖縄こどもの国 ・道の駅嘉手納 ・御菓子御殿 ・琉宮城蝶々園 長くなりましたが、ここから質問というか、アドバイスお願いします。 １．　昼食×２、夕飯×２が、未定です。おすすめありましたら、教えて下さい。 ２．　天気にもよりますが、２日目と３日目はどのようにまわるのが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
グローバル化が叫ばれている今、身近な外国である福岡、韓国間に車で移動できるトンネルをつくるというのは不可能なんでしょうか？仲の悪かったイギリスフランス間にも可能であったわけで、日本にとって、メリットも多いと思うのですが。
3泊4日で家族旅行で沖縄に行きます。日程に無理はないか、前後させた方がいいところなどアドバイスお願いします。 1泊目　夕方那覇着　レンタカーにてホテルへ（宜野湾）　途中どこかで夕食と夕日 2泊目　チェックアウトしニライカナイ橋～斎場御嶽　 　　　　　すーまぬえでソーキそば　 　　　　　国際通り 　　　　　アリビラにチェックイン後　ホテル内でゆっくり 3泊目　アリビラで朝食後なるべく早く出発（９時ごろ？）、美ら海水族館へ（１１時）。 　　　　　１４時　古宇利島　か　瀬底島 　　　　　１６時　備瀬でシュノーケル　＆　水牛でフクギ並木お散歩 　　　　　１８時　ちゃんや～でごはん 　　　　　　アリビラへ戻る ４日目　アリビラで海やプール　OR　ビオスの丘 　　　　　１５時半　レンタカー返却（那覇空港） 質問　※　古宇利島と瀬底島、ビーチで遊ぶとしたらどちらがおすすめでしょうか？　 　　　　※　古宇利島はドライブだけにして備瀬でのんびり魚観察のほうがいいでしょうか？（子供たち　　　　　　　は５歳と８歳で泳げません） 　　　　※　ちゃんや～の予約時間が読めなくて困っています。。 　　　　※　ビオスの丘もしくはアリビラから空港までの所要時間は？　何時に出れば間に合うでしょう　　　　　　か？ ほかにも、やちむんの里も行きたいし、アリビラ前のビーチでも楽しみたいしとやりたいことだらけで困っています。のんびりしたいのについ・・・。 ここは削ってもいいのでは？というところもあれば教えてください。
8月のお盆過ぎに夫婦と小学生の子供3人でハウステンボスに行く予定です。 福岡空港から博多に出て、特急ハウステンボス号を利用しようと思っているのですが、この時期は事前に(例えば、指定券が発売されたら直ぐにとか…)指定席を予約した方がいいのでしょうか？ それとも、博多に着いて乗る直前に指定席を取っても(または自由席)予約が取れるのでしょうか？ ちなみに、福岡空港着は11:35で、博多発の特急は13:32か14:32になると思います。 もうひとつ、福岡空港から博多までは地下鉄で5分となっていましたが、移動、待ち時間なども含めて、実際はどれぐらいの時間をみておけばいいのでしょうか？ 福岡は初めてなので、勝手がわからず困っています。 ご回答よろしくお願いします。
お盆に、鹿児島中央駅から小倉間を、新幹線さくらで利用したいと思っています。 片道を２人利用で最安の方法を教えて下さい。　いろいろ調べましたが、博多→小倉間がやっかいなようで安い方法が見つかりません。　全区間新幹線利用です。　定価だと繁忙期で￥12150/人のようです。　お詳しい方よろしくお願いいたします。
6/30(日)から、家族四人(嫁、３歳の息子、８ヶ月の乳児)で、ANA インターコンチネンタル万座ビーチリゾートに3泊いたします。 沖縄本島は未経験ですので、子供連れての遊べる所を探しています。水族館とホテルのビーチぐらいしか決めておりません。 子供は、海も初体験なので最悪は、海に入らないことも考えています。 何より、8カ月の乳児がおりますので、かなり制限されると思っておりますが、上の子には沖縄らしい楽しさを味わせてあげたいのです。 なるべく、別行動はしたくないので家族で楽しめる場所を教えて頂けると助かります。 また、食事も決めていませんので、オススメのお店も教えて欲しいです。 ちなみに、初日は11:30に那覇空港到着で、レンタカーにて移動します。 最終日の16:45発の飛行機まで、フリータイムです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
初めて沖縄旅行に行きます！ 沖縄旅行のおすすめプランを教えて下さい。 中3、小4の4人家族で、8/21～24の3泊4日になります。 飛行機は予約済みですが、ホテルやレンタカーの予約はまだです。 急いでホテルとレンタカーの予約を取りたいのでお知恵お借りしたいです。 ホテルを予約しようにも沢山有りすぎて、どちらのホテルが良いのか全く検討もつかず、連泊で予約をすればいいのか、また分散して予約をした方がいいのか困っています。分散するにもどの辺りにすればいいのかも分かりません。 宿泊するのにお勧めのホテル、3泊4日で効率の良いおすすめスケジュールプランを考えて頂ければ本当にありがたいです。 理想を言えば3泊の内、1泊はリゾートホテル的な所に泊まりたいですが、後の2泊は立地的に便利な場所とか朝食付きで泊まれればいいかなって感じです。値段は安いけど、凄くお薦め～なんてホテルがあれば是非教えて欲しいです。 東京第一ホテルオキナワグランメールリゾートとか安いみたいですがどうなんでしょうか？ 首里城、美ら海水族館と古宇利島、ビセザキビーチ、琉球ガラス村、国際通りは行きたいです！ ホエールウォッチングと青の洞窟ってお薦めですか？ 沖縄に来たのなら、ここは絶対行かないとだめだよ！とかここは外してこっちの方が良いよとかも教えてください。 1日目は10：45に那覇空港到着予定 4日目は18：05に那覇空港出発の便です。 あと、ランチや夕食のお薦めの場所なども教えて頂けると本当に助かります。 勿論考えて頂いたプランをプリントアウトして沖縄にて使わせて頂くので、宜しく御願いします。 何か抜けている部分があれば補足で入れますのでどうかお知恵をお貸し下さい。 ちなみに海水浴ってみなさんしますか？火傷みたいになるって話には聞きましたが、 服装は長袖の羽織るものもいるのでしょうか？ 本当に何から何まで沖縄初心者ですので、アドバイス宜しく御願いします。
夏休みに家族での沖縄旅行を計画しました。 夫婦、子供（小１と２歳９か月の兄弟）、義母の５人です。 いろいろな理由から清水の舞台から飛び降りる覚悟で（笑）、沖縄旅行を計画しました。例年であれば１泊７～８千円の格安旅行しか行けないくらいの経済状況です。 大手の旅行会社で、残波岬ロイヤルホテルのスイートルームを２泊３日で予約し、航空機も便確定、座席指定可能、レンタカー付きで予約済みでありますが、一人あたり８６０００円のプランとなりました。 ただ、ここへきて予約手続きにノータッチだったメンバーから助言が・・・ 夏休み近くなると新聞広告などでも格安沖縄旅行がでてきます。 キャンセル料がかかる前にもう少し安くしてみないか・・・ということです。 長くなりましたが、以下の点について皆様の意見を聞かせてください。 ＠大浴場つき、ビーチ目の前、プールありの条件から残波岬を選択しましたが、この値段を出しても泊まる価値があるでしょうか・・・ ＠家族向けで口コミ評価が高いのは『ANAインターコンチネンタル万座ビーチ』、『ルネッサンスリゾート』あたりでしたが、この値段を考えると、この２つのホテルに（部屋のランクを通常の部屋にして） したほうがおすすめできそうですか？ ＠旅行は２泊３日で、飛行機は午前出発、帰りは夕方発です。 旅行プラン自体を３泊４日に変更し、飛行機も割増しのない行き午後出発、帰り午前出発のほうが得になるでしょうか・・・ 計画は私が一人で行っており（私の性格上、主人には任せられないところがあり。。）、ただ義母は旅行経験も豊富で、いろいろ口出しするので、私も負けじと情報収集に翻弄されている現状です・・・ ホテルもピンきりでメリット、デメリット、また個人の主観になるところは重々承知です！ ただ、せっかく決めたところでまた仕切り直しとなり、お手上げ状態です。 私としては旅行慣れしているわけでもないので、大手の安心できる旅行会社で航空機に限っては事前に確定（座席指定）できるプランであれば多少増額はあっても仕方ないと思っています・・・ 長くなりいろいろ列挙しましたがどうか、アドバイスよろしくお願いします！
長崎県在住です。夫婦で一泊の温泉三昧旅行を計画しています。福岡の万葉の湯、佐賀のアマンディ、大分の杉の井のような、スーパー銭湯みたいなお風呂のある宿を探しています。最近は貸切風呂や露天風呂付き客室ばかりが特集されていて検索してもナカナカ求めている宿が見つかりません。いろんな種類のお風呂やサウナ、岩盤浴もある宿をご存知ないですか？出来れば九州内で、2～3年以内の新しい情報をお持ちの方、オススメの宿を教えて下さい。
2013/07/05から沖縄県那覇市に遊びに行く予定で、 カナンファーム 【 http://www.canaan-farm.com/ 】の”塩パイン”のことは存じておりますが、 車の運転が出来ないので、カナンファームまで行くのにお金と時間が掛かり過ぎるので、 那覇市内で”塩パイン”もしくは、”塩パインアイスクリーム”を取り扱っているお店を教えて下さい。
石垣島拠点で、ツアーではなく個人で行けるオススメのシュノーケリングポイントはありますか？ 波照間島に行く予定でしたが、高速船が動きそうにありません… レンタカーを手配していないので、小さめな島に移動して自転車を借りようと思っています。 小浜島を考えていたのですが、あまりシュノーケリングポイントが無さそうです。 黒島の仲本ビーチには行ったことがあるので、それ以外を考えています。 できれば、マスク等がレンタルできるところが近くにあれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
７月８日から１１日まで、３泊４日女２人で石垣島旅行を計画しています。 基本海水浴はせず、観光メインの予定です。 下記スケジュールで時間配分等無理がないか、アドバイス頂けると幸いです。 （本島は一度旅行経験ありますが、離島は今回初めてです） また３日目の日程について、小浜島か黒島か悩んでいます。 （見どころとしては小浜島の方が豊富？） 7/8（月） 東京（羽田） 10:00発 沖縄（那覇） 12:35着 沖縄(那覇) 　13:10発 石垣 14:10着 ↓ 石垣島観光（レンタカー） ※ペーパードライバーなので、バス周遊を申し込むか検討中です。。 ★石垣島泊 7/9（火）日帰りツアーで波照間島・西表島観光 http://www.tabione.com/course_input/?company=164 … 8:30　石垣港出発 ↓フェリー　波照間港 ↓ マイクロバスにて島内観光（昼食） ↓ 波照間港 ↓フェリー　大原港 ↓バス 仲間川のマングローブクルーズ ↓ 水牛車にて由布島へ ↓ 由布島植物園 ↓ 大原港 ↓ 17:40頃　石垣港到着 ★石垣島泊 7/10（水）小浜島・竹富島観光（レンタサイクル・水牛車） シュガーロード、水牛車、桟橋観光目当てです。 ★石垣島泊 7/11（木）お土産、買い物 石垣 10:55発 沖縄(那覇) 11:45着 沖縄（那覇） 12:45発 成田 15:20着 よろしくお願い致します。
関西から来月家族3人で沖縄に行きます。 何度か沖縄へは行ったことはありますが夏に行くのは初めてです。 息子が小２なので、何かマリンスポーツをしようと思っているのですが、おすすめがあれば 教えてください。 また、ホテルからビーチまで徒歩圏内ではないので、何を持って行っていいのか全くわかりません。 持って行った方がいいものがあれば教えてください。 今、海に行くのに持って行こうと考えているのは、 水着 ラッシュガード シュノーケルや浮き輪など遊び道具 ビーチサンダル バスタオル 敷物 ゴーグル 防水カメラケースとカメラ 日焼け止めクリーム です。。。こんなもんで足りるのでしょうか？？ パラソルは、貸してくれるところがビーチの近くにあるのでしょうか？
7月13日の早朝、さんふらわあフェリーで別府に着きます。 7月14日・ＰＭ8：00に、さんふらわあフェリーで別府を出ます。 13日・14日と丸二日、マイカーで旅する最適なコースをアドバイス下さい。 （夫婦2人です） 九州は修学旅行以来初めてです。 どこまで足を延ばせますか？ 阿蘇・熊本城・大宰府・長崎とか・・・回れますか？ 鹿児島までは当然・・・無理ですよね・・・。 宿泊先はまだ決まっていません。 どこに泊まればベストでしょうか・・・。 （温泉がいいです） 念の為、トラベルブックは買いますが。 よろしくお願いします。
博多中心部で、おいしい海鮮ランチが食べられるお店を探しています。 おそらく平日の訪問になると思います。 何年も前に稚加栄に行ったことがあり、席数も多いし子連れ家族連れのお客さんが 割といたと記憶しているので一応第1候補に挙げているのですが、できれば別のお店に 行ってみたいです。 子連れでも入れる、稚加栄よりカジュアル目なお店をご存知の方いらっしゃいましたら ぜひ教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
７月に阿蘇に旅行に行くことになりまして、何となく行程は立てていますが所要時間とかがいまいち分からないので、詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです。 平日の日程で 熊本空港を１０：３０くらいに車で阿蘇に向かい、 草千里、火山博物館、米塚、大観峰、阿蘇神社　→　ファームランド　１５：００～１６：００ は、全部回れるでしょうか？ 泊まるのはファームランドを予定しています。 翌日は、ファームランドから トロッコ列車に立野（１１：２５発）→高森 車を止めるので往復が必要になり、戻りながら食事したり、白川水源など観光したりして 立野に戻り、その後に高千穂とかにいけるでしょうか？ 泊まるのは、南阿蘇を予定しています。 翌日は１１：００くらいまでに熊本空港に戻ります。 無理な工程とか、うまく回ればとか、もっと見どころ有るよ！とか コツやオススメを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
来月あたりに行こうと思うのですが、 何個か確認したい事があるので 知っている方がおりましたら教えて下さい。 1・駐車場って深夜や早朝に置いても大丈夫でしょうか？ 2・駐車場にトイレってありますか？また綺麗ですか？ 3・天岩戸遥拝所は何時頃から申込みが出来るでしょうか？ 以上ですがよろしくお願いします。
お盆休みに九州へ家族旅行します。 最終日にハウステンボス内のホテルをチェックアウト後、 ペンギンが大好きな娘（小4）のために 下関の海響館まで行ってみようと思いますが 新門司港から18：40に出るフェリーに乗るのに 下関まで行って戻ってくるのは無謀でしょうか。 移動は車です。 地図で見ると行けそうな気がするのですが 実際はかなり渋滞したりして 夕方までに北九州へは戻って来れないでしょうか。
お尋ねします。 車で長崎市内観光に行きます。 路面電車の雰囲気も少し味わいたくて、諏訪神社の駐車場に車を停めて、諏訪神社前から松山町駅に行き、平和公園の観光も考えています。 諏訪神社の駐車場の利用について、そういうのは可能でしょうか？ 人様の駐車場を利用してというのはよくないことですが、地域によっては神社や公園の駐車場であれば気にならないところもあると思いますが、諏訪神社はどんな感じでしょうか？
9月か10月に沖縄に行く予定でホテルを探しています。 ビーチリゾートのホテル多くて・・・ 以下の条件にマッチしそうなホテルを教えてください。 １．ビーチリゾート（ホテルの前がきれいな海）でのんびりできる。（極力静か） ２．40代後半の夫婦2人で行く。 ３．ホテル近くに安く食事ができる場所がある。コンビニがあるとさらに良い。 　　　ホテル内のレストランは高そうなので・・・ ４．プールが屋外にある。 ５．新旧ホテルにこだわらない。 ６．レンタカー利用。 ７．ビーチタワーホテル・ラグナガーデンは除く（宿泊したことあるので） ８．宿泊費は、安いに越したことはないが、1泊1人2万以内 自分で探した範囲では、ムーンビーチホテルですが、プールが屋外でないようです。 よろしくお願いします。
教えてください。今回、羽田から福岡に2泊3日で団体旅行にて行く予定ですが、台風が直撃しそうです。 旅行代理店の保険には入りませんでした。飛行機が飛ばなかったりした場合のお金は戻ってこないんですか？ 旅行代理店の人には保険に入っていないので全く戻らないと言われました。何とか返金される余地はないのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
僕は学生です。大分県油布市の向之原駅から福岡まで行くにはどうしたら良いでしょうか。それとかかる料金も教えてください。（乗り換えOK）
四歳の娘が「おばあちゃんと電車で旅行したい」と言いだし、おばあちゃんも喜んで「じゃ行こう」となったのですが、さて、車生活で、どこらへんが良いのか列車となるとさっぱり分かりません。 親の私からすると緑のトンネルまではいかずとも山あいを走り、時折海など見えれば良いと思いますが、主観で構いませんので感動した列車の旅のお話が聞ければ幸いです。
久しぶりに長崎に行ったときに、長崎バスや長崎県営バスに乗ることがありました。 また、市内などであちこち見ましたが、長崎バスは三菱が走っている姿を見ることはありませんでした。 10年前は路線バスや高速バスで長崎バスの三菱車を見る機会がかなりあった様に思います。 また、大阪行きの夜行バスでも三菱車だったのを覚えています。 今回ですが、 県営バスは、空港の行き帰りもでしたが、三菱車をよく見ました。 長崎バスは、いすゞと日野の2社に絞ったのでしょうか。
今年か来年の９月に家族４人で宮古島に行くとして、往路は那覇空港から琉球エアーコミューターで久米島に行って（空からの見学）帰りは直行便があらば直羽田に帰ってきたいと思っています。内容としてはシュノーケリング又は体験ダイビング。近くの島に船（船での見学）で行ったり、伊良部島が良いでしょうか。ゆったりのんびりしたいと思います。数ある旅行会社のどれがお勧めか詳しい方教えてください。そてとやはり自分で各種予約するよりパックの方がお得でしょうか？あまり変わらなければパックの方が楽だし、航空会社は大手にこだわりません。お勧め旅行会社やパック、それとお勧めのホテルや楽しみ方も分かりましたら宜しくお願い致します。
朝、博多からレンタカーで長崎市内に移動します。 長崎市内に着いてからそのままレンタカーで移動。 「大浦天主堂、平和公園、グラバー園、崇服寺、諏訪神社、孔子廟、浦上天主堂、etc　+　中華街でランチ」などの名所めぐり。 このコースだと所要時間はどのくらいでしょうか？ また市内から多比良港までは、九州自動車道利用で時間どのくらいみておけばいいですか？90分くらいとみていますが。
来月７月に石垣島に行こうと思っております。 予定としては２泊３日です。 現在チケットなど調べてるのですが、まったくの素人の為、全然わかりません・・。 名古屋のセントレアから石垣島への直行便はあるのでしょうか？帰りは大丈夫でしょうか？ また往復の航空券はいくら程でしょうか？ 出発日はいつでも大丈夫な状況で、一番安い日に行こうと思っております。 複数の質問で大変申し訳ありませんが、是非詳しい方がいましたら教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 今回も宜しくお願いします。 今年お盆の時期に沖縄へ３泊４日で家族四人で旅行に行きます。 子供は８歳と６歳です。 ホテルは、3泊マハイナウェルネスリゾートオキナワに泊ります。 行きたい所は・・・ 水納島でシュノーケル 美ら海水族館（イルカショーも見たい！）　 琉球村でエイサーを見たい！ セブナ海中公園でガラスボート 首里城 やんばるでマングローブ 今帰仁城跡 備瀬フクギ並木 色んな所を観光したいですが、でも一番は、島唄や三味線が、絶対に聞きたいんです！！！ インターネットで探すと沢山見つかるのですが、場所が地図でいうと下の方が多く そして、時間が、１９時からや２０時からなどが多くホテルからとても遠くて行けそうもなくて・・・。 帰る日の飛行機の時間が１９時半なので、最終日に行くということも無理そうで。。。 できれば、名護、恩納村、周辺でないかなと思い質問させて頂きました。 それか、南風原町で昼間島唄ライブをしている店などあったら教えて頂きたいです！ ないようでしたら、南風原町周辺で夜でも構わないのでおすすめの お店を教えてください！！ 宜しくお願いします。
2013年の沖縄・海洋博花火で、名護市内のホテル（リゾネックス）に宿泊するのですが、 ・名護市内からであっても、クルマで行かない方がいいでしょうか？ ・名護市内から出る、もしくは名護で乗り降りできるバスツアーはありますでしょうか？ 　（検索して出てくるのは古い情報ばかりで探せませんでした・・・） ・名護～会場までの路線バスは増便されたり、遅くまで運転されたりするでしょうか？ ・行きが路線バスだったとして、名護バスターミナル（始発）以外の 　停留所から乗ることは現実的に可能でしょうか？ 　（始発で満員になってしまい、途中のバス停からは乗れない感じでしょうか？）
8月に父親と唐津、呼子へ公共交通機関を利用して旅行する予定をしています 呼子で宿泊するのですが宿のHPを見ると呼子から有田まで車で50分と書かれていて せっかくだから行ってみたいと思って調べてみたのですが 公共交通機関の利用ではかなり時間がかかるとわかりました ただ、路線バス等地元の方はご存じでも こちらでは調べられないものがあるのではと思い質問させて頂きました
9月末に、沖縄の国頭郡 恩納村にある カフーリゾートフチャクに泊まります。 連泊するので、滞在中どこかは、 近くの居酒屋に行ってみたいと思ってます。 美味しくて、価格も手頃な良いお店を知ってる方、教えて頂けますでしょうか？ 沖縄の方でなくても、 オススメがあれば教えて頂きたいです。 ホットペッパーなどで調べれば？ とかは無しでお願いします。 そういうサイトもみてみましたが、やはり知ってる方の情報もお聞きしたいのです。
こんにちは。 ご存知の方がいらしたら教えてください。 夏に長崎に旅行に行くことになりました。 それを姉に伝えたら、是非蘇州林のソフトマファールを買ってきて！！ とのことでした。 ですので買ってこようと思うのですが、 長崎の中華街のお店に行かないと、買えないのでしょうか？ 空港とかに入っていると助かるのですが・・・・。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
今年の夏に、家族４人で羽田空港より沖縄周辺の離島へ海水浴やシュノーケリング等でサンゴとか見たいと思っています。に２泊３日で行きたいと思うのですが、宮古島・慶良間・与那国・久米島・石垣島他色々あり、どこがファミリーに一番お勧めか分かりません。どちらかというと色々回るより、混んでないきれいな海でのんびりしたいと思います。景色や宿泊先や食事や料金等考えた場合のお勧めの島はどちらか教えて下さい。羽田から直行でなくても構いません。又、お勧めパックとかも有りますでしょうか。
夏休みに九州旅行を考えています。幼稚園児づれの家族旅行です。 4泊で、内2泊は博多に宿泊することだけが決まっています。 1日目：お昼～夕方頃飛行機で博多入り 2日目：博多観光＆友人と会う 3日目：未定 4日目：未定 5日目：最寄り空港から帰宅 3日目、4日目は海が目の前でお料理がおいしい温泉宿に連泊したいなと思っています。 博多から鉄道や船を使って2時間くらいで行けるおすすめの場所や宿を教えていただけないでしょうか？ 普段激務の主人の疲れをいやすのが今回の旅の目的なので、移動手段にレンタカーを使うことは 極力避けたいなと思っています。（私が免許を持っていないので） 子供は心行くまで海で砂＆水遊び、大人はおいしい海鮮料理と温泉を満喫できれば最高です。 なので近くに観光名所がなくてもいいです。 せっかくのお休みなのに激混みの観光名所に行ったり、大型ホテルに泊まって朝夕バイキング料理っていうのはちょっと避けたいね、と話しています。夏休みなので飛行機や電車等ある程度の混雑は覚悟していますが・・・ 鉄道好きな子供のために博多から「ゆふいんの森」に乗って湯布院に行くことも考えたのですが 湯布院は海沿いではないので子供が退屈するかな・・・ということであきらめる方向にいます。 思いつくままわがままな希望ばかりを並べてしまいましたが、もちろん条件すべて当てはまる場所でなくても構いません、よい情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします
お盆休みに九州へ行きます。 もう宿も交通手段も予約を済ませて だいたいのスケジュールも完成しました。 何かチェックもれはないか、 もっと良いものがあるのではないか、 と日々あれやこれやと検索魔になっていたら 驚きの一文を発見・・・ 阿蘇山周辺は渋滞する！？ 別府から阿蘇へ移動するのですが 「渋滞」は全く考慮していませんでした。 どの辺がどの時間帯に渋滞するのでしょうか。 スケジュールは、 8月11日(日) 朝食後、杉乃井ホテルをチェックアウト ↓ やまなみハイウェイ ↓ 大観峰茶店でランチ ↓ 阿蘇山火口 (ロープウェイ) ↓ 阿蘇ファームランド (宿泊) 翌日は朝からファームランドで遊び、 ランチを済ませてから隣の猿回し劇場を見て その後は嬉野温泉へ移動します。 この中でどの辺りが渋滞にハマりそうでしょうか。 ご存知の方がいたらお願いしますm(_ _)m
お盆の時期に２人で沖縄旅行に行く予定があり、スケジュールを考えております。 良いアドバイスや、時間的に無理がないか？注意点など教えて頂けますと、助かります。 １日目　１９時空港着で近くのレンタカー(空港まで送迎有り)を借ります。 　　　　　そのまま車で美ら海近くのホテルに直行(到着２２時予定) ２日目　８時にホテルを出て、途中で朝ご飯を食べ、８時３０分に美ら海到着 　　　　　１１時３０分に美ら海を出発して、昼ゴハンを食べる 　　　　　１２時３０分から備崎ビーチにてシュノーケリング 　　　　　飽きたら、瀬底ビーチに移動して、ビーチでまったり。 　　　　　１７時に瀬底ビーチを出発 　　　　　(時間が余るようなら、パイナップルパーク等に行きたいです) 　　　　　１８時３０分にアメリカンビレッジ近くのホテルに到着 　　　　　夜ご飯を食べ、２０時３０分～２２時３０分までアメリカンビレッジで遊ぶ ３日目　８時にホテルを出て、朝ごはんを食べ、９時に青の洞窟到着 　　　　　青の洞窟でシュノーケリング 　　　　　１０時３０分に青の洞窟出発 　　　　　１１時に万座毛に到着、１１時３０分万座毛出発 　　　　　お昼ごはんを食べ、１４時に新原ビーチに到着 　　　　　(時間があれば、斎場御嶽に行く) 　　　　　１９時に那覇のホテルに到着 　　　　　夜ご飯をかねて、国際通りをブラブラ ４日目　はっきりと決まっていないのですが、午前中に首里城を見学して、 　　　　　午後に国際通りでお土産を購入 　　　　　レンタカーを返して、１６時に飛行機で帰る お詳しい方、よろしくお願い致します。 　　　　　
今度、旅行で九州に行くことになりました。 色々とプランを練っているのですが 一度も九州へ行ったことがないので 皆様がおすすめする観光スポットを教えて頂けたらと思い投稿致しました。 二泊三日と短いので行けるところも限られてしまいますが… 移動手段は車です。 福岡（1日目） 夕方到着。だるまラーメンを食べて中洲の屋台や、天神を散策。 阿蘇山（2日目） 午前中に福岡を出て熊本ICで降りお昼頃に到着予定。←（福岡からだと3時間超？） ロープウェイに乗り阿蘇山へ。 くまモンが居たら記念写真 別府（2日目） 温泉で癒される。 福岡（3日目） 午前中に別府を出る。（←別府から福岡まで2時間？） 夕方まで博多、天神、を散策。 今のところ上の様な感じです。 書いてて思ったのですが、移動時間が多すぎですね・・・ 長崎や鹿児島など行ってみたかったのですが・・・残念です。 福岡でのオススメ観光スポット 阿蘇山付近、熊本での観光スポット 別府温泉付近での観光スポットなど なにかおすすめの場所があったらご教授お願い致しますm(__)m
７月下旬に子供の夏休みに合わせて３泊４日の予定で沖縄へ家族旅行へ行きます。 旅行会社でも言われましたが、空港の手続きなどで時間がかかることと、渋滞は避けるのが難しいことを言われました。 せっかくの沖縄ですので、行きたいところはできるだけ行きたいのです。 沖縄旅行に慣れている方、または家族旅行慣れしている方にどうやったら効率よく行けるかヒントをいただきたいと思い質問させていただきました。 以下に私たちが希望しているところなどを書きますので、もしよかったらよろしくお願いいたします。 ◆初日の飛行機→セントレア空港より１０時３０分発那覇空港１２時４０分頃着予定。 　　　　　　　　　　　　※最初は８時３０分の予定でしたが、満席で予約とれなかった。。。 ◆ホテルは恩納村にあるリゾートホテルを予約しました。（そこで２泊の連泊予定です） ◆希望してる観光地→首里城・美ら海水族館・どこかでシュノーケリングしたい。 　　　　　　　　　　　　　　おいしい沖縄そばが味わえるところに行きたい。 　　　　　　　　　　　　　　※沖縄のおススメがあまり思いつかず・・・（笑） ◆国際通りは３日目の宿泊がそこのビジネスホテルなので、３日目に集中して観光予定。 ◆海水浴をぜひしたい！ あと、沖縄に行ったらここはぜひ！という場所あったら教えてください。 これくらいですみません。。。よろしくお願いします。
今度、朝から福岡に行く予定です。 武雄から行く予定ですが、高速と下道だと1時間くらい違いがあるのとゴチャゴチャした道は不安というのがあるので高速を利用して行こうかと思っています。 それで、武雄北方ICから高速に乗る場合、薬院駅まで行くにはどこのICで降りるといいのでしょうか？ 都市高速を使った場合と使わない場合で教えて頂けたら助かります。あとその場合の時間の差なども。。 都市高は早いですが慣れてないので怖いです。。。 よろしくお願いします。
来月に鹿児島空港から飛行機での旅行を計画しております。 空港までは自家用車で行く予定なのですが、3歳になる子供がいてるので、出来れば、 安くて、近い駐車場を教えて下さい。 日数は3泊4日の予定です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
8月末に4泊5日で九州旅行を計画しています。 初日から2日目までと最終日は何となく決定したのですが、3日目にレンタカーをして以降のルートを迷っています。 まず、決まっている日程は以下となります。 1日目 午前中、福岡空港着→博多→熊本（新幹線移動）→天草（A列車で行こう） 天草泊 2日目 午前中に、天草にてイルカウォッチング 天草→熊本へ 熊本にてレンタカーレンタル 阿蘇へドライブし、阿蘇泊 3日目 阿蘇から、黒川温泉？または由布院？へ 4日目 黒川温泉？または由布院？から熊本へ レンタカーを返却 熊本から博多へ（新幹線） 博多泊 5日目 博多近郊を観光し、夜便で帰省。 以上を考えてますが、九州の土地勘がなく、3日目の熊本から行く温泉地を、黒川にしたものか、湯布院まで足を伸ばすべきか、決めかねています。 3日目の旅行ルートにつき、お奨めを教えてください。 その他、上記内容で気になることがあったら教えてください（ルートに無理がある、等） ちなみに今回の旅行では、大自然（阿蘇）や土地の美味しいもの、珍しい体験が出来ればと思っています。 （旅行には4歳の娘と、主人（外国人）との3人で行きます） どうぞよろしくお願いします。
コンビニやスーパーにおいてある練乳たっぷりな白熊アイスが大好きです。 少し前に鹿児島には本店があって、その場で作られる色んな種類の白熊が食べられることを知り いつか食べたい！と思っておりました。 今度鹿児島に行く機会があり是非食べたいと思っているのですが、本店の場所が少し宿泊場と離れており迷っています。 HPを見るとほぼ中身が一緒のカップ入りのものも販売していると書いてあり、 そちらの販売場所でしたらちょうど通過場所なので少ない滞在時間の中では購入は楽です。 しかし、せっかくの機会なのでやはり本店まで行くべきか？！とも思い。 実際両方食べたことのある方、本店で食べるのとテイクアウトのカップ入り、どうでしたか？？
７月１４日から二泊三日で関西から鹿児島に遊びに行きます。 磯海水浴場に子どもをつれて泳ぎたいのですが、海の家などの休憩所はありますか？ また、簡易テントみたいなものを持参した方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは. 8月に長期休みがあるので、沖縄(場所は本島、離島でも.ですが沖縄初めてなので本島ですかね)に一人で旅行に行こうかと考えています. 期間は6泊7日(8月17～23日)で予定しています. 初めての沖縄旅行なので、お勧めスポットを効率良く回れるプラン、スケジュールがあれば教えていただきたいです. 宿泊先はまだ予約していません. 宜しく願いします.
５年ほど前に一度だけ博多に行ったことがあります。 その時は男ばかりで行ったのですが、今回は家族で中学生の娘も連れて行きます。 治安的には大丈夫でしょうか？ 最近、ぼったくりの店の摘発の記事を読んだので、少し気になります。 エリアは何か所かあるのでしょうか？エリア・店などおすすめがあれば教えてください。
６月中旬に波照間島へ日帰りで行きます（暑さに参りそうなので、半日の予定です）。 ニシ浜など海を見たり、海水浴が目的です。 海が一番きれいに見える時間帯は、午前、午後どちらでしょうか？ また、その理由も教えて下さい。 引き潮の時は、なまこが沢山いると聞いた事がありますが、本当でしょうか？ ハブは、いますか？ 沢山質問がありますが、よろしくお願いいたします。
９月に鹿屋、知覧など特攻隊ゆかりの地をまわりたいと旅行を計画しています。 日曜日の昼鹿児島過ぎ鹿児島空港着で、火曜日の昼過ぎに鹿児島空港発で羽田経由で秋田にに帰ります。 鹿屋、知覧意外にも特攻隊ゆかりの地を巡りたいのですが、土地勘がなく上手く計画がたてられません。 同じような目的で鹿児島を巡られた方、また、地元の方、アドバイスいただけたら感謝です。
もう潮干狩りシーズンは過ぎたのでしょうか? 今週末6月9日に福岡市近郊で潮干狩りに出かけようかと思い知人に話していたところ、 『もうシーズンは終わってるから貝は採られて居ないよ』と言われました こうも言われました 『小さなくらげも発生しはじめてるから子供は気をつけたほうが良い』 来年に延期したほうが良いでしょうか？
お盆休み中に九州へ行きます。 大阪からフェリーでマイカーごと乗り、 新門司港に朝の6時着予定です。 ここからアフリカンサファリへ移動すると どのくらいの時間がかかりますか？ お盆休み中でも早朝なら道路は空いてますか？ 10時のサファリバスを予約しようかと思っていますが、 30分前の9時半までに窓口で手続きしないとキャンセル扱いになるとのこと。 6時に新門司港で下船してそのまま向かえば 9時半にはアフリカンサファリに到着できるものでしょうか。 ちなみに別府港から入るフェリーさんふらわあは高過ぎるので考えていません。 よろしくお願いします。
かつて佐世保の海軍と三菱重工、そして大陸への玄関口ということもあって重要性があった長崎。でも、今や県内の有力企業は「ジャパネットたかた」のみという状況・・・ そんな斜陽の地域に新幹線を建設するのは非常に疑問です。 ではなぜ、トヨタ・日産・キヤノンといった大企業の工場が林立する福岡県東部～大分のエリア（小倉ー大分間）に「日豊新幹線」を建設しないのだろうか？はっきり言って長崎新幹線などよりも遥かにいいと思いますが。
6月中旬に長崎旅行に行きます。 長野県在住のため、おいしい海鮮を食べたいと思っています。 しかし、帰りの飛行機に乗るため、 18時には長崎駅を出発しなければなりません。 調べると、長崎駅周辺の海鮮のお店は、夜からが多く、 ランチが可能なところは見つけられませんでした。 以前の質問・回答に、がんばランドの雄水を挙げている方がおり、 是非と思ったのですが、往復に80分以上かかるため断念しました。 できれば中華街や出島ワーフ以外でと考えています。 長崎駅から公共交通機関を使って往復30～40分以内で、 ランチで海鮮を食べられるおすすめのお店があれば、是非教えてください。 よろしくお願いします。
福岡市内で耕運機をレンタルできる場所を知りませんか？ 引越し、庭が広いのは嬉しいのですが雑草が生えています。耕運機を使って引っこ抜きたいですが 市内でレンタルできる所をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
福岡の博多で、6月15日に何かイベントがあるのですか？ いつもと違って、ホテルがほぼ満室なので… これほど多いのは、どんたく以来なので、 違っていたら、すいません
今度の７月に家族で沖縄旅行に行きます。４泊５日です。 子どもはもうすぐ３歳になる子と１歳になったばかりの２人の子供です。大人は夫婦２人の計４人。 フリープランでレンタカーを借りる予定です。 美ら海水族館は絶対行きたいと思いますが、それ以外で子供連れても楽しいよってところがあれば教えてください。 レストランとかでも子連れで沖縄料理が満喫できるようなものもあればいいなーと思っています。 アクティビティはしたいのですが、無理そうですよね。。。 託児所に預けて大人は。。。ってのはあまり考えていません。 あと飛行機に乗るのは子供ははじめてです。 気を付けた方がいいことや、必需品などもあれば教えてください。
今月6月下旬、鹿児島に一泊二日で観光に行きます。 一日目、13:50鹿児島空港着 / 二日目、12:20鹿児島空港発 なのですが、時間が限られているので今回は指宿は諦め霧島観光にしようと考えているのですが、効率良く周るためにはどうすれば良いでしょうか？ 空港近くでレンタカーを借りるつもりでいます。 桜島、嘉例川駅、丸尾の滝、霧島温泉、霧島神宮…と、なんとなく考えてはいたのですが、他にもたくさんの観光スポットがあり、土地勘が無い為どこにどう行けば無理なく観光する事が出来るか教えて頂きたいです。 貸切風呂のある宿も探し中で、さほど高級な旅館ではなく素敵な温泉宿があれば教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
２０代女２人で沖縄に旅行に行きます☆ 1日目…17時ごろ那覇空港着 2,3日目… 美ら海水族館 海で遊ぶ（シュノーケリングとかバナナボートとか考えています） 首里城 沖縄の民族衣装が着たい 4日目…12時ごろ那覇空港発 今のところ本当にざっくり上のようにしか決まっていません。 レンタカーを4日間借ります。 ホテルは下記から選べます。 ホテルピースランド那覇 沖縄都ホテル ホテル国際プラザ 恩納マリンビューパレス 沖縄名護ホテル ホテルゆがふいんBISE リゾートホテル・ベル・パライソ そこで質問です。 １）ホテルは3日間ばらばらにしようかと思っているんですが、移動しないほうが楽でしょうか？ 気分転換の意味と、次の日の行動を考えて場所かえた方がいいのかな？と… ただ、1か所に泊まることにしても問題はないので、 このホテルは最高だよ！っていうのがあったらぜひ教えてほしいです。 ２）2,3日目に書いたことをやることした場合、どのような時間の使い方が効率的でしょうか？ 時間が余るようならひめゆり、平和祈念館、あと体験系のこともできたらいいなと思っています。 ３）もともと6月半ばに行く予定で進めていますが もしかしたら行けなくなるかもしれません。 その場合台風など考えると次に行くとしたら何月が理想ですか？ （木～日）で行く予定です。 よろしくお願いします。
７月半ばに名古屋から九州に遊びに行く計画をしています。 昨年は車で行きかなりしんどい思いをしたので・・・・ 今回は大阪南港発別府行きのサンフラワーを利用した計画です。 船泊２泊　（現地宿２泊）マイカーを乗せて移動です。 運転できるのは俺一人です。（過去の限界が１日７００キロ。クルーズコントロール無し） （レンタカー嫌いです。乗ってる同じ車としてもなれない土地でなれない車に乗りたくは無いです。） 金曜日の夜（船泊）に乗り土曜日の朝到着の計画です。 フェリーは別府港7:45着（土曜日）です 帰りは　月曜日夜　別府港18：45（月曜日）発になります。 Ｑ1 計画では、別府から一気に阿蘇へ・・・火口などを見に行きたいです。 別府から３時間かかるのかな？ ホテルが何処で取ればよいのか地図を見てもいまひとつぴんと来ません　・・・ 時間が有れば湯布院などへ立ち寄り湯。 Ｑ2 阿蘇から高千穂峡へ。途中観光名所はあるのでしょうか？ ホテルは場所などこだわらなくてもいいですよね？ Ｑ3 翌朝、由布院へ最後の立ち寄り湯　もちろん初日とは別の場所へ行く計画です。 前回詰め込みすぎたので思い切って絞ってみました。・・・・ 分かる方アドバイスを宜しくお願いします。
福岡の天神近辺て結婚式の二次会を行う会場をさがしかています！ 20～30名くらいでも貸し切らせてもらえて、楽しめるお店があれば情報お願いします！
昨日は用事で佐賀から博多に来てましたが終電に間に合わず、帰れませんでした。 博多に一泊しようと周辺のホテルを手当たり次第に行きましたが、満室でした。 深夜で週末だったですが、博多って週末はどこも満室なんですか？ ネットカフェも満室だったので
今年、別府市の盆踊りに参加したいな…と考えております。 ネットで調べてみますと、２０１３年は７月２７日の大きなイベントしか見つけられません。 その他、各地域で盆踊りが開催されると思います。 詳しいかた、教えて頂ければとても嬉しいです。 思い当たるのは… 　秋葉通り　や　千代町、アーケード街　など、各町で開催されていたと記憶しております。 宜しくお願い致します。
用事で福岡博多に来ていますが、帰りの電車に乗り遅れてしまい、変えれなくなったので…ホテルに泊まろうにも周辺のホテルは満室ネットカフェも満室… 時間帯(23時過ぎ)な問題もありますが、週末はいつもこうですか？
博多駅から drum logosというライブハウスへ行きたいです。地下鉄やバスでいけると聞いたのですが普段つかわないのでわかりません。徒歩でいけるようなら徒歩でいきたいのですが、どれくらい時間がかかるのでしょうか。
こんばんは。 SkyJamboree2013のチケットが当たったので、友人と行こうと思っているのですが、福岡から長崎までの交通ルートや、長崎に着いて会場までの行き方がよくわかりません。 それと、学生なので日帰りで行くか宿泊するか悩んでいます。 友人同士で県外に行くのも、フェスに参加するのも初めてで全く知識がなく、正直困っています。 できれば、運賃や所要時間、宿泊施設のことなど、細かく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
６月中旬２泊３日で沖縄に行きます。。家族４人で二人の子供は高学年の男の子です。 時間配分が甘い点や、他にもお勧め等詳しい皆様のご意見をお聞かせください。 １日目　１便にて那覇空港到着→レンタカーを借りる→首里城見学→どこかでお昼→13：00から恩納村でシュノーケリング+カヤック（約３時間）→リザンシーホテル ２日目　美ら海水族館→お昼をその近くでお勧めがあれば・・・→古宇利大橋→パイナップルパーク？（子供がパイナップルのカートに乗りたいといっていますが楽しいところなのか・・・他にビーチ等も検討中）→リザンシーホテル ３日目　ホテル→万座毛→空港へ向かう途中で「道の駅　かでな」に立ち寄り米軍基地をのぞく→どこかでお昼→レンタカー返却空港（15時の便） お昼にタコス・沖縄そば・A&Wを絡めたいのですがおすすめポイントがありますか？
ＡＫＢ４８の篠田麻里子さんが、度々Twitterで「行きたい」ってつぶやいている、福岡の『びっくり亭』ってそんなに美味しいですか？
来週、沖縄本島に女一人旅をします。宿泊先はココガーデンリゾート（読谷村）です。 最近、一人旅にはまっているんですが、夕食だけ困っています。 お酒が好きで夕食はお酒を呑みながらゆっくりしたいですが、1人では楽しめない事がわかりました。ちなみに、短時間で済む食事（ランチ等）は大丈夫です。 沖縄料理は大好きで、お店でおいしい料理とお酒を楽しみたいのですが、性格上無理なので、沖縄っぽい料理をテイクアウトしてホテルで晩酌しようと思います。スーパーやファストフードでもokです。お酒の購入場所も教えていただければ幸いです。お酒は、ワイン・ビール・日本酒が好きですが、何でも呑めます。
彼と２人で２泊３日で沖縄に行きます。 水族館でジンベイザメを見たいって思ってます。 飛行機は土曜1100着、月曜1800出発です。 レンタカーで移動します。 ホテルは２泊とも残波岬です。 ２日目の昼食はホテルでとるつもりです。 水族館にはどのタイミングで行くのがいいでしょうか？ 他に観光するとしたらおススメはありますか？ ２人ともマリンスポーツはしません。 海辺の散歩かホテルのプールくらいのものてす。 よろしくお願いします。
九州旅行 おすすめの観光スポット・プランアドバイスください。 ８月頭に北海道から九州旅行します。一昨年北方面をまわったので、今年は南方面ということで宮崎と鹿児島に行こうと思います。４泊５日で、夫婦と１０歳の男の子の３人です。 飛行機の都合上、新千歳から福岡入り、帰りはその反対となります。レンタカーをかりて全行程動きます。 現在ざっくり決まっているのは以下のプランです。 ●初日 新千歳から福岡空港。レンタカー借りて『宮崎』へ移動。 １．シーガイア　シェラトンに宿泊ポケモンプランで遊ぶ ２．青島パームホテル泊 子供も好きなので１を考えてますが値段がな～と(笑) ●２日目 １．の場合プールで遊ぶ他、２．の場合こどものくにと洗濯岩あたり観光。 松泉宮のプールってどうでしょう。午前中つぶして遊ぶほどなのか？２のこどものくにとか他の観光がいいのかしら？ 『鹿児島市内』へ移動。 ビジネスホテル系の安いところで宿泊。 時間によっては桜島観光。（見るだけか行くべきか？車で行くか？） 他にさくっと行ける観光だと何がおすすめですか？ ●３日目 『指宿』へ移動。 宿はまだ考えてません。美味しい料理と雰囲気と温泉と…(*^_^*) 砂むしはどこがいいですか？ 知覧特攻平和館は人から行った方がいいと勧められました。 ●４日目 『霧島温泉』へ移動。 霧島温泉スパホテルYou湯がいいなと主人が見つけてました。 このへんの観光は何がいいでしょう？ ●５日目 14:30福岡発の飛行機予定なので、朝ゆっくりしたらそのまま福岡へ向かう感じになると思います。 レンタカー返したりを考えたら1時過ぎには福岡入りかな～。 お昼食べるのを考えるとどうだろう。福岡入ってからかＳＡとかで食べた方がいいかしら？ 10時には遅くとも出発ですね。 お土産買う程度でよるところありますか？ …とざっくりとしか決まってません。各ポイントごとだけでも構いませんのでアドバイスお願いします。 観光と移動はそれぞれのバランスによって前日にするか宿泊後にするかはどちらでもいいのかなと思ってます。 主人から暇なんだから、考えておけと言われたのですが、これだけの量調べるだけでも…(-_-;) ある程度何をするが決まってると探しやすいんですけどね。 皆様から少しでもアドバイスいただければ、絞って決めやすくなりますので是非お助けください。
初めまして☆ミ今度大分のハーモニーランドに行く予定なのですが、周辺におすすめの観光スポットなどはありますか?( ・∇・)
予定はまだ未定で南宮崎駅から鹿児島中央駅まで行こうと思ってるんですが、 １人で電車とか乗ったことが無く、色々ととても不安です。 南宮崎駅から鹿児島中央駅までは、大体いくらぐらいで行けますか？ また、電車の乗り継ぎとかありますか？ 質問ばかりですいません。 回答よろしくお願いします！
60代の夫婦です。7月初旬に九州方面への旅を計画しています。 今まで温泉・グルメ中心の旅を行ってきましたが、今回は歴史探訪の 旅をしたいと思っています。 そこで下記の要旨で【日程の組立】をしたく、皆様のお知恵を拝借したいと思います。 　 (1)何冊か歴史本を読み日本と韓国に関わる歴史について興味を持ちました 　　蒙古襲来（文永・弘安の役）　倭寇関連　文禄・慶長の役　朝鮮通信使関係　　古くは渡来人の関　　係等　　資料館や碑（現地）について訪ねたいと思っています (2)移動はすべて乗用車です。必要であれば壱岐、対馬も範囲に入れれば面白いのでしょうか？ (3)宿泊日数は特に決めていませんが、九州には7泊～8泊程度を予定しています (4)関連は薄いですが吉野ケ里遺跡には行ってみたいと思います。 　　　※　素人なので現地【ボランティアガイド】がいると助かります。 　　　※　日程的の組立は基本的なもので結構です。詳細は私がネットで調べ肉付けします 以上宜しくお願い致します。
自宅で使うので，安価なメイドイン沖縄の琉球グラスが欲しいのですが， どこに行ったら買えそうですか？
来月（６月）石垣島に旅行に行きます。石垣島に６泊と竹富島に１泊します。個人でシュノーケリングするのに、おすすめのビーチはありますか？教えてください。
　彼女の実家に初めて行きますが、隠れたおすすめスポットがあれば教えてください。
夏休みに石垣島と那覇に宿泊を予定しています。那覇市内に2泊の予定ですが、ファミリーにおすすめのホテルを教えてください。夫婦2名に小学生低学年（男の子）、0歳児の4名です。 1泊目は国際通りやＤＦＳなどの買い物がメイン、2日目は美ら海水族館など、レンタカーでの移動を考えています。なお、できれば50平米位のゆったりとしたタイプのホテルを希望します。 　また、この家族構成でお勧めの観光スポット（那覇市内、レンタカーで移動可能な箇所）も併せて教えてください。
こんにちは。 子供にセシウムが検出されたので、関東から九州へ引越しを考えています。 ただ、残念ながら知り合いがいないので九州の情報が何もないのです。 引越し先をしぼりこむための情報が欲しいのでよろしくお願いします。 一応以下が大まかな条件です。 １。原発や津波に対して比較的安全な場所 ２．地元の方が、よそ者に対して親切である ３．子育て（6歳3歳）しやすい。 ４．生活環境（自然・物価など）が良い ちょっと贅沢ですが失敗はできないので、少しでも自分たちにとって良い情報が欲しいです。 よろしくお願いします。
困っています。 熊本都市バスに詳しい方、「上通り」もしくはこれに近いバス停があるか 教えてくれませんか？ 運賃がしりたいので。 よろしくお願いいたします。
７月末に、妻と二人（30代夫婦）で石垣島に行きます。 15：00に新石垣空港に到着。 空港が新しくなって遠くなったせいで この日は離島へのアクセスができず、石垣島に一泊することにしました。 （本来はこの日に波照間まで行きたかった） 次の日、朝イチから波照間→西表島と移動するので、石垣島での滞在時間は 短いのですが、おすすめの過ごし方があれば、アドバイスいただきたく投稿しました。 石垣島は２、３度来た事があり、レンタカーで一周したこともあるので 「レンタカーで夕焼けを観に行く」以外でお願いします。 また、宿は離島ターミナル付近なのですが、「居酒屋に飲みにいく」も普通すぎるので 除かせてください。 よろしくお願いします。
１泊２日で鹿児島へ旅行する予定です。 飛行機で１０時ごろ鹿児島着、翌６時ごろ鹿児島発で考えています。 行きたい場所　指宿の砂風呂、桜島、西郷隆盛の像　など・・・ １泊２日でまわれますでしょうか？ 宿泊地はどこにすると無駄が少ないと思いますか？ 空港からレンタカーを借りた方がいいでしょうか？ 他に何かいいプランがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
初めての沖縄旅行に行きます。 本部町のマリンピアザオキナワホテルに宿泊予定です。 ホテルの近くのビーチで海水浴がしたいのですが、 ガイドブックを見ると、瀬底ビーチ、エメラルドビーチあたりが近いかな？と思うのですが、どちらがオススメですか？ それ以外にも良い海水浴場をご存知でしたら、そちらも教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
7月上旬、友人と2泊3日で沖縄に行きます。 ガイドブックを見ているのですが、全員沖縄が初めてなので、地理感覚がさっぱり分かりません…。 2、3日目は那覇市内北部に引っ越した友人も一緒に回る予定です。 （ただし、その友人も引っ越してから時間がたっていないため、沖縄の地理はあまり詳しくありません） そのため、1日目は那覇市内または那覇近辺、2日目で沖縄北部、3日目は南下しつつ那覇空港へ、と考えています。 那覇到着は12時、那覇出発は16時前の飛行機です。 那覇にいる友人と観光をする都合で、飛行機以外はまだ予約をしていないので、アドバイスを頂き宿泊場所やレンタカーを借りる時間を決めたいと思います。 初めての沖縄観光なので、比較的ベタな沖縄の観光スポットを巡りたいと考えております。 ガイドブックをみて、 ◎絶対に行きたい場所 ・美ら海水族館 ・古宇利大橋 ・綺麗な海（シュノーケルは無理でも、沖縄の海を眺めたい） ・首里城 ・国際通り ○時間に余裕があれば行きたい場所 ・ひめゆりの塔 ・パイナップルパークかフルーツパーク ・嘉手納基地が見える場所 以上なのですが、プラン立てをするならどのような形がよいでしょうか？また、もしここは初めてなら絶対に行かないと損!!という場所があれば教えていただければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願いします。
福岡市内にはなかなかいい温泉がないと思いますが そこから少し離れても行きやすいところにある ちょっとマイナーでも安くていい温泉って ご存知ありませんか？？
６月に恩納村か石垣島か宮古島に行こうかと。観光目的ではなく海を眺めたりとのんびり一人旅。６月だと梅雨入りしていて難しいでしょうか？北海道からなので梅雨経験が知らなくて。あと一人旅だと恩納村と石垣島と宮古島どこが向いていますか？設備の整ったホテルに宿泊したいのですがオススメがあれば教えてください。
福岡に行ったときは、いつも天神ホルモンに入りますが、天神、博多周辺でお勧めのホルモン焼きのお店があれば教えてください。
７月上旬に屋久島にいく予定ですが、二つツアーがあります。どちらがいいか、迷っています。 １．http://tour.club-t.com/vstour/WEB/web_tour3_tour … ウミガメの産卵見学が行います、でも、千尋（せんぴろ）の滝にいきますが、白谷雲水峡に行かないです、。 ２．http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_d.php?p … ウミガメの産卵見学なし、白谷雲水峡に行きます、千尋（せんぴろ）の滝に行かないです。 どのツアーがいいでしょうか、ウミガメの産卵見学はおもしろいでしょうか。みなさん、教えていただけますか。
夏休みに石垣島の旅行を予定しています。前半3泊を石垣島、後半2泊を本島の予定になりますが、石垣島3泊の内、1泊は竹富島、残り2泊を石垣島での観光を予定していますが、小学生（男）と、0歳児を伴い、ここだという観光地が決まっていません。 今のところ、川平湾のグラスボートや、昆虫博物館などを予定していますが、そのほかお勧めはありますか？ホテルはかりゆしクラブになりますので、ホテル内でゆっくりした方がよいのでしょうか？ 手作りシーサーも興味がありますが、あまりに沢山あって、どこがおすすめなのか良くわかりません。石垣島に詳しい方、お知らせ願います。 　なお、私（主人）としては、波照間島の星空に興味がありますが、波照間島のホテル（宿）の質の問題や、船便の都合によりやはり宿泊となってしまうことにより、妻の反対で波照間島は却下の予定です。
夏休みに家族で沖縄旅行を予定しています。石垣島で3泊、本島で2泊の旅程ですが、それぞれ1日ずつレンタカーを借りたいと思いますが、お勧めの会社、安価に抑える方法を教えてください。 なお、子供を含めて4人での移動となることから、最低でもカローラ以上の車種でお願いします。 また、石垣空港到着後、翌日にかりゆしクラブから川平湾方面へ、本島では国際通りに近いホテルから、ちゅら海水族館への移動を考えています。 　レンタカーについては、ＪＡＬカードやＪＡＦカードを提示すれば安くなると思いますが、それ以上の方法があれば合わせてお知らせ願います。飛行機は全日空の石垣島着となります。
大分の佐賀関周辺で、日帰り入浴ができる温泉はありますでしょうか？ 大分市まで行けばあるようですが、佐賀関にあると助かります。 ご教示よろしくお願いいたします。
宮崎県川南の国道10号の、 宮崎市から北向、オービス手前の登坂車線の場所の 制限速度は何キロでしょうか？
今年の夏に、8月24日（土）～25日（日）の予定で天草への旅行を予定しています。 質問ですが、土日祝日の天草パールラインは渋滞が激しいと色々なブログなどで 拝見するのですが、どの程度なのでしょう。下記について車で行動した場合の予測 時間や、お勧めのルート等があればご教示ください。 　24日（土）11時頃に鹿児島から松橋IC到着。国道218号線→県道181号線→ 国道266号線と通行した場合、松島合津への到着時間は何時頃になりますか。 　翌25日（日）は16時頃には熊本空港へ到着したいのですが、この場合、本渡を 何時に出発し、国道324号→国道266号の後、三角からは266号線のまま松橋ICを 目指すべきか、国道57号線→国道3号線→松橋ICのルートが良いのか・・・。 初めての場所で抜け道等がわかりません。ご教示のほど宜しくお願いします。
那覇　近くの海に一人旅をしたいです。 海の場所や那覇空港からのアクセス、お勧めの宿泊施設 時期を知りたいです。 梅雨は、いつ頃でしょうか？今は、６月から～７月上旬を 考えています。
夏休みプラン中です。水納島海水浴が無料でついているので参加しますが、何時で行って何時で帰ればいいのかピンときません。4歳、10歳の子供と夫婦です。全員海で遊ぶのは大好きですが、長くいてもしょうがないもので帰って島内観光した方がいいのか、長く滞在した方がいいのか、日焼けしすぎないかなど心配です。みんな島へ行かれた方ここの海水浴遊びをどのくらい時間取ったらいいのかアドバイスお願いします。また、エメラルドビーチと比べてどうかということがわかれば合わせてお願いします。
7月下旬、那覇空港からレンタカーを借りて北部へ行きます。 高速へ上がるにはどのインターチェンジから入るのが一番わかりやすいですか？ （帰りは降りるところ） 一番わかりやすくて早いところを教えて下さい。 地図を見ても何か所かありよくわかりません。 行きも帰りも那覇市内による予定は全くありません。 沖縄は初めてで土地勘はありません。 行きは空港発日曜日のお昼くらいです。帰りは空港着平日の夕方くらいです。 よろしくお願いします。
今年8月に家族3人（夫婦2人と娘8歳）で石垣島に3泊で行きます。 きれいな海でシュノーケルを楽しみにしています。 そこで質問です。 有料のシュノーケリングツアー（1日か半日）に参加してボートでしかいけないポイントに行くのと、 石垣島のサンセットビーチや米原ビーチで自分たちでシュノーケルするのと、どれ程違い（魚の多さなど）がありますか？ マンタシュノーケルというツアーもありますが、それは参加する価値ありますか？ もちろん、自然のことだからマンタに会えないこともありますよね。 石垣島のシュノーケル事情について詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
百地浜あたりの雰囲気が好きです。 東京で言えばお台場や天王洲アイルや汐留や森タワーのような場所で近代的なビルやマンションを見るのが好きです。 ただ単に外から眺めるだけです。 そういうのが楽しめる福岡市内の場所を教えてください。 キャナルから渡辺通り、天神、大名、赤坂、舞鶴、大手門、簀子、長浜、福浜、平和台あたりはもう制覇したのでそこ以外で教えてください。
６月中旬に初めて沖縄へ２泊３日で行きます。夫婦と小学生高学年の男の子二人です。 子供たちは美ら海水族館と海を堪能したいようです。ホテルはリザンシーでレンタカーも借りる予定です。 ホテルのビーチだけでは物足りないとは思っていますが、青の洞窟のシュノーケリングなどは子供でも楽しめるのでしょうか？ 他にもお勧めグッズや沖縄ならではの楽しみ方を教えてください。
福岡が初めての妹が今度福岡に高速バス(ひのくに号)で遊びに来ます。 高速バスで博多駅まで来るのですが わたしも博多駅で降りたことがないので どこに到着するのか教えていただきたいです。 できれば詳しくお願いします！
サザンオールスターズの『唐人物語』という歌に出てくる、 “唐人坂”という場所を探しています。 モデルは『唐人お吉』の静岡・下田が舞台で、 下田には唐人坂という場所はないというのがネットで検索できました。 そのサイトでは、長崎県西彼杵郡外海町出津というところにあるらしく、 さらに検索して現在は長崎市に合併されたのは分かるのですが、 地名などで検索しても思うような結果がでません。 どうやら長崎市内中心地にある唐人屋敷とは違うようなのですが、 良く分かりません。 “唐人坂”で検索してもお店や不動産物件しか出てきません。 長崎市の外海町という街には唐人坂と呼ばれる場所は実在するのでしょうか？ 7月に長崎に旅行に行き、この唐人坂と、 戦争に関連する場所を訪れたいと思っています。 長崎の方よろしくお願いします！！
現在東京で暮らしている25歳女です。 今度夏に3泊2日で福岡に友達と2人で旅行します。 そこで、 ・お勧めのラーメン屋を教えて下さい！ ・観光でも入りやすい屋台ってありますか？（屋台に行ってみたいのですが、人見知りなもので。。） ・その他、お勧めスポットを教えて下さい！ ------------------------------------------------- ・メインは、北九州にする予定です。（友達の北九州の実家に泊らせて頂く為） ですが、1日くらい博多の方に行きたいので、博多の方でも大丈夫です！ ・門司港レトロと下関は行ったことあります。。！ ------------------------------------------------- 友達に案内してもらうのもありですが、私がスケジュールを組むと意気込んでしまいましたので。。。 ご回答よろしくお願いします！
佐世保からクルマで長崎観光に行く予定です。グラバー園とオランダ坂と中華街に行く場合には、クルマはどこに駐車して公共の交通機関は何を使ってどのようなルートで行けばよいでしょうか?
旅行が好きで、日本４７都道府県のうち、４５までは行ったことがあるのですが、なぜか沖縄県は行ったことがありません。そこで、沖縄県、特に那覇市の在住の方にお聞きしたいのですが、５０歳過ぎのおじさんが遊べる所、楽しめる所などをお教えください。よければ直近で、行ってみようかなと思っております。
一度、テレビで見たことがあるのですが、もくずがにを使った料理屋があると聞きました。 この蟹は、上海蟹と良く似ており、味噌が美味しいのです。上海蟹と同じような調理方法なのか、はたまた、別の調理方法で、お客を楽しませてくれるのか、いずれにしても一度、ここの料理を味わってみたいと思います。
明日から修学旅行があるのですが 大きい荷物に入れ忘れたものがあるので 手持ちの荷物に入れようと思うのですが 飛行機に乗る際の荷物検査に引っ掛からないか心配です。 ちなみに入れ忘れたものは ・洗顔料 150g ・化粧水の後につけるオイル　60ｇ ・櫛 ・体を洗うタオル です。 九州に行くので国内線です。 洗顔料は使う分だけ小さいボトルに入れて ジップロックのようなものに入れておくべきですか？ それと、顔に塗るオイルは持ち込み禁止ですよね・・・。 子宮回答お願いします><
こんにちは。 7月１週もしくは２週あたりに３泊で沖縄本島に宿泊したいと思っています。 主人・私・子供（2歳半/動物大好き・運動大好き活発タイプ）で、子供に合わせてのんびり過ごす予定です。 ・ちゅら海水族館 ・パイナップルパーク ・ネオパークオキナワ ・海水浴 この４つがメインです。 ホテルは万座・アリビラ・ルネッサンスのどれかにしようかな、と考えていたのですが ホテルのレジャープログラムが3歳からのものばかりで、２歳児連れにはあまりメリットがないのかな？と悩んでいます。 経験者の方、おすすめのポイントがありましたら、その他のホテルでもかまいませんので 教えていただけると嬉しいです。 また子連れで楽しめるスポット等がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
島ぞうりって丈夫で長持ちしますか？ また、値段を教えてください。
今週末にアラサー女子3名で湯布院に行きます。 漠然と湯布院に行ってみたいだけで旅行を計画してしまったため、一応レンタカーで回る予定ですがどのように回るのが効率的なのかわかりません。 お知恵拝借頂きたいです。 1日め 成田空港→大分空港（9時到着） 宇佐神宮、湯布院めぐり（山のホテルにて日帰り入浴） 湯布院にて宿泊（御宿ゆふいん亭） 2日め チェックアウト後、黒川温泉・阿蘇方面へ 天気が良ければ阿蘇でドライブ 黒川温泉めぐり 黒川温泉にて宿泊（いこい旅館） 3日め 19:45 大分空港→成田空港 3日めがあまり考えていません… 何かお薦めあったら教えてください。 よろしくお願いします。
7月に初めて家族で沖縄予定です。内、１日、朝から座間味島へでかけるつもりです。シュノーケリングをメインに過ごすつもりなのですが、以下、教えて下さい。 １：家族（大人2名、小３　1名）のシュノーケルセットは現地レンタルで揃いますか？ 　　また道具のサイズの種類は豊富ですか？ ２：シュノーケル以外に何か遊べる事はありますか？ シュノーケルセットは自前が有りますが、大阪からなので借りた方がいいのかなと。。 皆様、宜しくお願い致します。
お世話になります。 九州旅行のモデルコースの提案をお願いします。 6月に夫婦二人で九州旅行を計画しています。 土地勘がなく、移動にかかる時間の目安もわからず困っています。 実際に行かれた方や、九州に詳しい方、ぜひお力をお貸し下さい。 以下、決まっていることです。 ★鹿児島INの福岡OUT ★鹿児島は姶良郡の親戚宅に宿泊 ★移動はレンタカーメイン、間に新幹線の利用も検討 日数は、4泊くらいでと考えています。 鹿児島と福岡のみに絞り、新幹線で移動するべきか、他県も観光しつつ、車で移動するべきか迷っています。 一番のメインは、美味しい物を食べること。お互い、ゴールデンウィークも仕事だったので、ちょっとのんびりしたいねとも話しています。 どうぞよろしくお願い致します。
私わ8月にマリンメッセ で行われるアイドルの ライブに行きます！ 行く時わ余裕を持って 早めに行くし博多駅で 友達と待ち合わせして 一緒に行くので問題わ ないのですが 問題わ帰りです… ライブが終わるのが 19時30ぐらい… 遅くても19時50分 ぐらいでしょうか？ それからすぐ 博多駅に向かって 電車に乗らないと 私の住んでる所にわ 帰れません… 次の日わ仕事です(;_;) 電車の最終が20時20分 です… ライブ後わすごく 込み合いますよね？ 私わ無事電車に 乗る事が出来ますか？ 帰りの事が気になり ライブも楽しめそうに ありません… 私と同じ様な経験 された方など 回答頂きたいです！ お願いします(；´д⊂)
那覇市に行きます 那覇市内じゃなくてもいいので オススメなデートスポットってありますか？ 私27(ナイチャー)、彼32(ウチナー)なんですが ３ヵ所くらい教えてもらいたいです その中で特にふいんきが良い 告白向きな場所があったら お願いします(^^) 琉神マブヤーのスタジアムも 観に行きたいんですが 大人でも楽しめますか？ 子供が多いですかね？
どうしてもそこの白山神社にいきたいのですが、 夜にしかいけなくて 何時まで開いてるんですかね？(ノ_＜) 至急お願いします(ノ_＜)
6月末に家族（夫婦＋1歳半の子供）3人で初めての沖縄旅行に行きます。 （妻のみ過去に1度本土を訪れたことあり） 4泊5日個人旅行で行くのですが、なにぶん土地勘がないため、所要時間やご飯処など迷うところもあり…。助言いただけると幸いです。 ご教授いただきたいのは、各出発時間や到着時間、所要時間が不自然でないか。 ご飯やさんのオススメなどです。（子供可で17時半頃からを希望しています） 宿泊先はホテル日航アリビラです。 子供が20時頃に就寝なので、いづれの日も19時半ころまでにはホテルへ戻りたいと思っています。 予定の観光箇所以外にも子供にオススメ所があれば教えていただけると幸いです。 エイサーの絵付けが出来るといいなとも思っていますし、お土産に海産物（あおさなど）を買って帰りたいとも思っている次第です。 当方が立てた予定 １日目　11:15那覇着 昼食：DFSで。→レンタカー配車 那覇空港→おんなの駅→アリビラ着 夕食： 亜門 ２日目 朝食（ホテル） 9:00ホテル出発（もっと早くても可） 10:30 道の駅許田着（水族館のチケット購入） 10:45 しまぶくろさんの　もとぶタコライス持ち帰り 11:00オキちゃん劇場（イルカショー） 11:30 昼食（ベンチで） 12:00美ら海水族館 14:00 古宇利島 16:00→アリビラへ向かって出発 夕食（どこかいいところご紹介下さい） ３日目 朝食（ホテル） アリビラ周辺散策 昼食（読谷村漁業協同組合 海人食堂） プール・ビーチ 夕食（mintama） ４日目 朝食（ホテル） 9:00アリビラ出発 11:00おきなわワールド着 昼食（ランチビュッフェ） 12:30スーパーエイサー観劇 玉泉洞 ハブ博物館 夕食（どこかいいところご紹介下さい） ５日目 朝食（ホテル） 7:30アリビラ発→DFSにてレンタカー返却 11:00那覇発 どうぞよろしくお願いします。
沖縄の民族音楽に興味があります。 しかし、あまりにも沢山の島がありすぎて、何処に行けば民族音楽を豊富に聞けるのでしょう？ ゆっくり楽しみたいので、短期間バイトでもして滞在するつもりですので、少し慎重に選ぼうと思っています。 インターネットで探しても、本当にたくさんあり過ぎて（逆にこれだーといった情報が無さ過ぎて）何処の島に行けば良いのか悩んでいます。 詳しい方がおられましたら、教えてください。 アドバイスよろしくお願いします。
来月の6月末に1泊で鹿児島に一人旅に行く事になりました。 町歩きより自然散策が好きなので、到着後、鹿児島空港から鹿屋までバスで出て 鹿屋からレンタカーを借り、佐多岬を目指しながら大隈半島を観光しようと検討しています。 免許を取ってからまだ１年弱、運転は毎月１回～2回で毎回１～3時間程度しか行っていません。 一人で運転をしたことがないため、レンタカーを借りる事を躊躇しております。 ですが鹿児島に行くなら最南端はとりあえず行っておきたい！と諦めきれない気持ちもあります。 鹿屋～佐多岬の道は初心者には厳しい道でしょうか。 また交通量は多いのでしょうか。 途中で荒平神社、神川大滝、大浜海岸に立ち寄ろうかと考えております。 宿泊は鹿児島市内のため、夕方には鹿屋に戻ってバスとフェリーで移動を考えております。 アドバイス頂ければ助かります。
今年、沖縄に９泊１０日で友達と旅行にいくつもりです。 大体でいいので経費と準備するものを教えてください。 夏にいくつもりです。
7月に家族で初めての沖縄旅行を予定しています。子供は初の飛行機、初の沖縄、なので何とか皆が楽しめる旅行にしたいと考えています。三泊四日ですので、どのように廻れば、どこに行けば、一番効率が良く楽しめるかを悩んでいます。沖縄に詳しい方、旅行経験のある方等アドバイス頂けると助かります。　以下に詳細明記します。　 基本、離島の観光は考えていません。 (1)日程＝7月3連休＋１日（計4日） (2)家族＝妻と小学3年の娘一人 (3)予定＝初日は13：00頃那覇空港着、帰りは13：00頃那覇空港発 (4)ホテル＝料金の都合上、那覇市内で連泊 (5)車　＝　レンタカーをフルで手配済み (6)どこか１日はシュノーケリングで潰したい。（離島可） (7)美ら海水族館は行きたい 色々と調べてはいますが、何分、位置関係や距離関係が掴めず苦慮しています。。 妻にも、娘にも、思い出に残るような経験をさせてあげたいと思います。 どうか皆様、宜しくお願い致します。
別府温泉の中で唯一の杉乃井ホテルはいい宿ですか？ 子供から高齢者まで幅広くてゆっくりに楽しめるホテルですか？ このホテルに宿泊された方（もちろん家族連れも…） 接客サービス、宿泊料金、食事、お土産店、お風呂場、部屋内、アミューズメントなどの良い所、悪い所になんでもいいからお聞きたい。 私の家族4人（私、妻、高校生の息子、中学生の娘）は今年夏休みで杉乃井ホテルに宿泊しょうと考えますけど…
沖縄にいくんですけど 雑誌に書いてある水族館など有名どころは何ヵ所かいったんですけど、 もしオススメ場所とか沖縄ならではの場所があったら教えてください
以前から軍艦島見てみたいと思っていました。先日社の旅行で野母崎に行った時帰りに遠目に軍艦島を望む事ができたのですがもっと良いスポットで見たいのですがお薦めの場所はありますでしょうか？？たしか軍艦島の資料館？みたいな所に行ったのですがその辺りから見えたとおもいます。 観光船遊覧船では無く車で行ける岬や道の駅、お土産屋さんなどの駐車場のある場所がいいのですが・・・ もちろん少し遠目でも構いません。軍艦島と形がわかるのでしたら。。。
結婚記念日に今月夫婦だけで熊本市内にディナーに行こうと思っていますが、オススメのお店ありますでしょうか？ 一応希望が洋食和食であまりかしこまってないところがいいです。 予算は独り1万弱ぐらいです。 ステーキやお刺身など洋食も和食もあるところがいいなと思ってます。
高齢（82歳）の祖母の希望で、沖縄旅行の計画を立てています。 2人きりの家族ですので、他の人が同行する予定はありません。 予算の都合で、2泊3日か、長くても3泊4日になりそうです。 祖母は腰が悪く、あまりアクティブに活動はできそうにないですし、 海に入る予定も無いので、10月～11月くらいのシーズンが良さそうかな～と 考えていますが、お勧め（できるだけバリアフリーな）スポットはあるでしょうか？ 本島で、美ら海水族館や、首里城巡り、水牛車体験などができれば 良いかなと考えていますが、祖母はフルーツランド（？）にも興味があるようです。 あまり過密スケジュールを組むつもりはありませんが、どのように回ると効率が良いでしょうか？ 私も初沖縄な為、ネットで情報を拾いつつ、頭を悩ませています。 また、年配の方と旅行された経験のある方がいらっしゃいましたら、 アドバイスなど頂きたいです。
高齢の祖父母を連れて、宮崎と鹿児島に旅行に行きたいと思っています。 祖父母は富山県在住、80代後半で、祖母はかなり元気ですが、 祖父はあまり歩けず、階段を上るのも一苦労、といった感じです。 私は東京在住です。 祖父は自分が行くと迷惑がかかるから、と遠慮しているのですが なんとかして連れて行ってあげたく、色々調べているのですが 私も一度も行った事がなく土地勘がないため、なかなか計画が進みません。 今考えているのは、↓のとおりです。 ・３泊４日の予定。 ・祖父母に一旦羽田に来てもらい、羽田で合流して熊本空港に飛ぶ。 ・1日目はほぼ移動で時間を使うので、観光はせず宿へ。 ・２日目は高千穂観光。行きたいのはあの有名な滝だけ。 ・高千穂観光後、鹿児島へ移動。泊まりたいのは指宿温泉。 ・３日目は鹿児島観光。桜島や鹿児島市内は遠い？ ・２・３日目の宿は連泊したい。（移動ばかりだと疲れると思うので） ・４日目は移動のみ。羽田経由で富山へ。 ある程度はお金をかけてもいいと思っているので、 高齢の祖父母にも楽しんでもらえるような旅行のプランを教えてください。
今年の9～10月あたりに、3泊4日で、母との沖縄旅行を計画しようと思っています。 私30代、母が70代後半です。2人共、初めての沖縄旅行です。 プランを練るにあたり、母が、竹富町へ行きたいという要望を出してきました。 お友達が以前、竹富町へ行ったことがあるらしく、同じ土地の話題を共有したいようです。 1日、竹富島（場合によっては石垣島も含む）観光に当てたいなと思い 調べてみましたが、水牛車に乗れたりはするようですが、 丸一日かけて見るほど観光スポットはあるのかな…？という疑問がわいてきました。 そこで、ご相談なのですが 1．竹富町のおすすめスポットは？ 2．石垣島のおすすめスポットは？ 3．移動手段としては、石垣空港まで飛行機、石垣島からは高速フェリーで良いでしょうか？ 4．仮に1泊するなら、石垣島、竹富島、どちらがベストな選択でしょうか？ なにぶん、母が高齢なうえに、足が少し悪いので、あまり無理な日程は組むつもりはありませんが 要望はできるだけ聞いてあげたいし、思い出をたくさん作ってあげたいと思う部分もあり いろいろと悩んでしまいます。 私自身、旅行プランを自分で立てるというのが初めてなこともあり、戸惑っています。 ちなみに、ツアーなどの団体行動は、何かあった時に、他の方に迷惑がかかってしまうということで 母が嫌がっていますので、利用する予定はありません。 是非、ご助言お願いします。
どこがお勧めでしょうか？ ちなみに佐賀県から行く予定です。 一緒に行くメンバーが7～8人で若い子ばっかりを連れて行く予定です。 若い子ばかりで行くので観光メインではなく夜の遊びメインで行くことになると思います。 なので繁華街はどこにあるのか？ どこがいいのか？ そういった事を教えてもらえると助かります。 ホテルはビジネスホテルなどで安く済ませて近くに温泉や旅館がありスーパーコンパニオンを呼べる所があるとベストなのですが…。 よろしければどなたか回答お願い致します。 すーぱコンパニオンなども知ってる方がいらっしゃったらお願い致します。
お世話になります。 今度、沖縄へ旅行に行くのですが、 初めてでして教えていただきたくお願いします。 １．飛行機のチケットの安い取り方。 ２．レンタカー以外の交通手段。 ３．沖縄の治安について ４．その他ありましたら。 まだ、チケットは取っておらず、２人で行く予定です。 オススメのスポット、定番のお土産などありましたら、 教えてください。お願いします。
GWに一人旅をします(^^) 行き先は長崎です★ 長崎は初めて行くのでワクワクしてます♪ 一泊二日で行くのですが、効率よく回るにはどのようなプランが良いでしょうか？？ ちなみに一日目は朝7時過ぎに長崎駅に着き、二日目の19時半に長崎駅発のバスです！！ ホテルは中華街の近くにある、ワシントンホテルという所です！！ 絶対に行きたい所は、 グラバー園、オランダ坂、眼鏡橋、中華街、大浦天主堂、 平和公園、稲佐山の夜景、ハウステンボスです！！ 絶対に食べたい物は、 ちゃんぽん、トルコライス、佐世保バーガー、カステラです！ オススメの所を教えて頂けると嬉しいです！！ 20代前半の女ですが、体力には自信あります！！ よろしくお願いしますm(_ _)m
沖縄で苗木を売っている直売店はありますか? フェニックスなどヤシ類が見れるところ。。。 ヤシの苗とか直売してもらえたらなおいいのですが、、、 よろしくお願いします。
沖縄ではサギ（鳥）が多いと聞きましたが、 市街地の川とかで普通に見られるのですか？？ また、どんな種類のサギが多いのでしょう？
五島列島（福江島・若松島・中通島）に旅行に行くのですが、 おすすめのお土産（主に食品）を教えてください！
旅行サイトを良く見るのですが、どの部屋も平均的に高いのですが、５万ぐらいが　相場ですか？
夏休みに九州への旅行を考えています。 幼稚園児連れ向けな、遠浅で水がきれいなおすすめのビーチを教えていただけないでしょうか？ 何県でもいいので、新幹線の駅や空港から近いところだと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
学校の修学旅行で琉球ガラス体験をしたいとおもっています。 むら咲き村と森のガラス館で悩んでいるのですが、どちらのほうが良いのでしょうか？ また、他の施設があれば、教えてください。
20代後半女性です ５月中旬に沖縄一人旅しようと考えています。 車の運転ができないので那覇で２泊３日の予定です。 以前、友人と訪れた時に美ら海水族館や首里城は周りました。 今回は那覇周辺で沖縄を実感出来る様な旅がしたいです。 どこか女性一人でも入れる美味しい沖縄料理のお店や沖縄らしくて可愛い雑貨が売っているお店教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします！
6月初めに嫁と二人で初めての長崎旅行に行きます。 初日は空港から長崎市内観光して宿泊、翌朝ハウステンボスの足で博多で宿泊しますが/博多は出張でよく知ってるので、夜は確実に旨い馴染みの居酒屋+昼は旨かったラーメン食って新幹線で関西に帰ります。 長崎市内は俺も初めてで何も判らず/webで調べたら中華街があると。中華好きの俺は横浜/神戸の中華街は頻繁に行ってますが、長崎の中華街らしいメニューが食べてみたい！かといって本場の長崎ちゃんぽんも捨て難い！ 両方食えて/確実にオススメの店を教えてもらえないですか？尚、嫁は辛い物（坦々麺とか）/匂いの強い物（餃子/パクチーとか）/生もの（刺身/寿司とか）が全部ダメ、二人で旅行すると嫁が食えるメニューに毎回困り、結局嫁は殆どパンか/麺類食ってます。なんとか嫁でも食える中華を希望。 長崎駅前のホテルに荷物置いて/グラバー園など観光の帰りに寄りたい+同じく帰りに長崎土産を物色できるお店（ショッピングモールのアリキタリよりも/ローカルなお店がエエなぁ）も知りたいです。 カステラ以外で何がお土産に向いてるの？
沖縄旅行に行きます。 お土産で美味しいオススメの物があれば知りたいです。
出張で福岡に行くのですが福岡市庁周辺でおいしいお店知りませんか。
どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ 今年のＧ．Ｗ明けに家族で別府に１泊で旅行に行く事になり、高崎山、海たまご辺りを観光しようと考えています。 そこで、別府市近郊（もしも無いなら、車での移動ですので、少し足を伸ばしてもいいと思ってます）で、魚市場、直売所（イメージは、下関の唐戸市場）を探しています。 私なりにネット、雑誌等で探していますが、見つかりません どなたかもしご存じでしたら、教えてください。 もし近郊にはないのであれば、無いと教えていただけると幸いです 宜しくお願いします
搭乗手続きはカウンターでは１０００円取られるのでしょうか？ また、キオスクでは１時間前に６桁の予約番号を入力すればいいだけなのでしょうか？ カウンター手続きはクレジットカードを見せればいいのでしょうか？
上野原遺跡 (鹿児島県)に行きたいです。 ネットでかなり調べました。また、鹿児島県 の事務所にも出向いて、職員さんに調べて 頂きました。しかし、依然として妙案が見つ からないです…。 Googleの地図を見ました。上野原遺跡は 確かに山の上にあることがハッキリ分かり ます。 国分駅からタクシーで上野原遺跡に行く 場合、かなり曲がりくねった山道を走行する と思われ、片道11キロぐらいありそうな感じ です。タクシー代、片道４千円ぐらいで しょうか…。非常に高くて悩みます。 私は車の免許がなく、バイクの免許もない ので、困ってます。 遺跡の下、国道10号線 (亀割バイパス)を通る バスはあるようなのですけど、本数が少なく て厳しいです。それに、バス停から遺跡まで はかなり歩かねばならないようです。 ところで、472号線にナフコホームプラザ 国分店という店があるようですが、この辺り から山を徒歩で登って上野原遺跡にたどり 着くことは可能でしょうか？ 私は関西から飛行機で鹿児島に行きます。 鹿児島空港から国分駅や鹿児島市中心部に 行く方法は分かります。 ただ、その先、上野原遺跡への行き方は いったいどうすれば良いのか、良い方法が 見つからないです。 どうか、ご存知の方、知恵をお貸し頂け れば幸いです。
質問から入らせていただきますと、 戦前から残る黒崎の歴史的な建造物や遺構、 戦前の黒崎の様子がわかる資料などをお教えいただきたいです。 私の父方の祖母がかつて北九州の黒崎に住んでいました。 戦時中に空襲があって黒崎を離れ、熊本に疎開したそうです。 そして父も私も熊本で育ちました。 何かの縁なのか、自分は現在黒崎（正確には隣駅の陣原近辺）で仕事をしています。 ここで働くと決まってから、祖母は現在の黒崎を見たいと言うようになりました。 体が年々弱っているので、今年のGWには黒崎を案内しようと考えていました。 ところが先週に祖母が倒れ、緊急入院となりました。 お医者さんがおっしゃるには、現在は安定しているものの 余命はそれほど長くなく、旅行は危険でしょうとのことでした。 そこで実家へ帰省する前に黒崎の街並みを写真に撮って帰ろうと考えています。 戦後に町の様子が大きく変わってしまっているとは思いますが、 戦前から残る遺構など、祖母が暮らしていた時代の名残を感じさせるものも 撮影できればと考えています。 私は北九州に住んで2年ほどであり、黒崎の町が生活圏ではなかったのでよく知りません。 そこで皆様の知恵をお借りしたいと思います。 当時の祖母は黒崎小学校に在学しており、 線路の反対側から通っていたとのことでした。 学校も線路も当時と同じ場所にあるのかは分かりませんが、 そのあたりが祖母の生活圏だったようです。 近くに神社があったと言っていました。 この周辺で戦前から残る建物や資料などをお教えいただきたいです。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、何かしらアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
沖縄か石垣島に旅行に行こうと思っています。 海に泳ぎに行く予定なので、ビーチについて質問させてください。 　・浅い場所にも熱帯魚がいるところ（シュノーケリングはしません） 　・綺麗な海 　・空港からバスか電車などで行けるところ（車の免許持ってないので） これらの条件に合うビーチはないでしょうか？ それと、人工ビーチというものはハブクラゲ防止用にネットが張ってありますよね？ そうすると熱帯魚もいないということでしょうか？
急遽ＧＷの後半から平日にかけて久々の３連休がとれ、一度訪れてみたかった阿蘇に 行きたいと考えています。ほぼ初めての九州旅行で、土地勘がないうえＧＷの混雑具合が わからず、どのようなプランがよいか決めかねています。 おおまかに下記の行程を考えてみましたが、変更したほうがよい点やおすすめのスポット などがあれば、どうかアドバイスをいただけないでしょうか。 ■5/5(日)1日目　 関空から早朝便で福岡空港へ→未定（混み具合を見て行ける範囲で観光等）→阿蘇周辺に宿泊 ■5/6(月)2日目　 早朝から阿蘇山へ→阿蘇山観光→早めに湯布院入り→湯布院泊 ■5/7(火)3日目 湯布院観光→昼くらいから博多へ移動→ラーメンや買い物→夜便で福岡空港から関空へ ・20代後半カップル ・自然やアクティビティ、グルメ（Ｂ級、ラーメンもなんでも！）、温泉が大好きです ・湯布院に特にこだわりはなく、雰囲気のよいゆっくりできる温泉（周りを散策できる所）であれば 黒川温泉などでもよいです ・移動手段は、渋滞を避けるため空港から熊本か阿蘇までＪＲやバス、そこからレンタカーを 借りるつもりですが、温泉の場所によって返却日や返却場所を決めようと思います ・Peach利用のため、発着を福岡空港以外にすることができません 以下が特に気になる点です。 ・1日目の過ごし方について（混雑具合で調整できる余裕を持った予定にしようと思っています） ・阿蘇は今回の旅行のメインなので満喫したいところですが、5/6早朝なら快適なドライブが できるのか、もしくはずらしたほうがよいのか（南阿蘇トロッコ列車や乗馬などに興味があります） ・道中の立ち寄れるスポットなど・・・ 前回もこちらで質問して本当に充実した素敵な旅行になったので、今回もお知恵を頂けると うれしく思います！ほとんど未定で申し訳ありませんが・・・よろしくお願いいたします。
大阪から5日間の行程で、夫婦で九州旅行を計画しています。 直前で申し訳ありませんが、 以下の日程でアドバイスをいただけますとうれしいです。 ★阿蘇以外で車を使う予定はありません。 ★阿蘇のGWの混み具合を甘く見ていました。 　4・5日使って、殺人的な渋滞に巻き込まれず 　阿蘇の雄大な自然を満喫できるルートはありそうでしょうか？ 　ザ・観光地を外しても仕方ないと思っています。 　（もういっぱいだと思いますが、トロッコ列車なども選択肢です） ★夫がそこまで行動派ではないので、のんびり動こうと思っています。 　以下の行程で「ここ行くならもっとこっちがいいよ」などありますか？ ★行きの飛行機と帰りの船は、繁忙期ですので変更できないと思います。 　２日鹿児島着→６日の夜別府発は変更なしを考えています。 ★鹿児島市・熊本市・別府などは、適当に近くで行けるところを 　のんびり観光しようと思っています。 　こちらもよいところがありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。 5月2日　大阪→鹿児島（飛行機） 　・午前着。鹿児島市内ホテル泊 　・夫の希望で桜島観光は決定 　　　↓ 5月3日　鹿児島→熊本（電車） 　・お昼前には熊本に移動 　・熊本市周辺観光 　・船で島原へ 　・島原泊 　　　↓ 5月4日　 　・熊本市もしくは熊本空港でレンタカーを借りる 　・阿蘇周辺泊 　　　↓ 5月5日　阿蘇→別府 　・別府泊（夕方に着けばOK） 　　　↓ 5月6日　別府→大阪（船） 　・1日別府周辺を観光
中島川について知りたい事があります。 1、明治に本河内水源地が上流に出来て水量が減り、水運利用がなくなったと聞きました。 それ以前から水量は減っていたのでしょうか？ また、魚市へ魚を運ぶ船があったそうですが、その頃の写真等はないのでしょうか？ 水量や船の大きさを知りたいので。 ２、現在の水源はどこでしょうか？それとも水源地に隠れてしまっているのでしょうか？ だとすれば昔の水源はどんな様子をしていたのでしょうか？ 例えば水が湧いていてそばに水神様があったとか。 ３、水源地近くの蛍茶屋跡に行ってきました。往時の面影はありませんが、いつくらいまであったのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
石垣島に一人旅に。 部屋から海が見えてゆっくりできるホテルはありますか？ 思いっきりリフレッシュしたいので料金は問いません。
初めての宮古島でGWファンダイブで行くのですが（５月５～７日） （すべてレンタルで）何処のショップで頼んだら良いか悩んでいます？ 後今の季節に潜ると、珍し生体と出会えますか？ 家族４人で行きますが、子供と２人で、ダイビングして、パパと子供は、海水浴したいのですが、 今の季節でも大丈夫ですか？ 沖縄に以前GW行った時は泳ぐには少し寒かったので教えて頂きたくて 知っている方教えて下さい。後服装も半袖で良いのでしょうか？沖縄と宮古島では気候はそんなに変わらないのですか？
5月あたりに沖縄に行ってみたいと思い立ったのですが、旅行について全くの初心者でして、 人に手配してもらった旅行しか経験していないため、基本的なことを教えていただきたいです。 暇ができたので、ただなんとなく沖縄でブラブラしたいという程度のゆるい目的なんですが、 そんなに贅沢する気もないのでホテルを安く済ませようと思っています。 こういった場合、自分で調べた限りでは旅行会社のツアーで、往復の航空券と指定された ホテル1泊分がセットになったものを頼んでおいて、2泊目以降は自分で ドミトリー(ステラリゾートが有名？)かカプセルホテルを自分で予約しておく、という流れでOKでしょうか？ また、こういったプランの場合、昼間はちょっとだけ観光らしい事してきて夕方くらいから 泡盛で飲んだくれる、といった用途に向いているでしょうか？
鹿児島空港から屋久島への乗り継ぎで3時間あります。 鹿児島空港から2時間、時間潰せるような場所はありますか。観光スポット、温泉など情報教えていただきたく、お願いします。
生後5ヶ月の赤ちゃんがいる母親です。 夏休みに親子3人で沖縄旅行を考えているのですが、初めての遠出になるので早めに宿選びをと考えています。 旅行の頃には9～10ヶ月で、腰も据わってだいぶしっかりしていると思いますが、おそらく歩いてはいないので抱っこでの移動になりそうです。 赤ちゃん連れにやさしい設備のある宿、子連れで散歩しやすいビーチのある宿など情報を頂きたいです。本島／離島どちらでも構いません。また、沖縄旅行の際に持って行った方が良いものやおすすめのスポットなどもあれば教えて下さい。 赤ちゃん連れでの旅行経験のある方、沖縄に詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
三連休を利用して長崎旅行を計画しています。 ちなみに東北から初めて行きます。 福山雅治さんの大ファン同士女二人旅なのですが、お勧めスポットはどこですか？
今年の７月に家族で初めての沖縄旅行を計画しています。裕福ではない為一生に一回かもしれません。計画に無理はないでしょうか？沖縄通の方チェックよろしくお願い申し上げます。家族構成は父、母、子（８歳）の３人です。 １日目　　　那覇空港　２０：２５着 　　　　　　　ホテル直行 ２日目　　　泊港から渡嘉敷島　９時発 　　　　　　　阿波連ビーチにて海水浴（シュノーケリングツアー） 　　　　　　　阿波連にて宿泊 ３日目　　　渡嘉敷島→泊港　１０時３０分着 　　　　　　　国際通り散策　約３時間（昼食に月桃そば予定） 　　　　　　　レンタカーにて沖縄ワールド　約２時間 　　　　　　　夕食　恩納村（山城亭予定） 　　　　　　　ホテル着（サンマリーナ） ４日目　　　１０時～１２時子供のみホテルのマリンプラン　（父、母はホテルでゆっくり） 　　　　　　　許田ICで軽い昼食と美ら海水族館チケット購入 　　　　　　　水族館（ジンベイのえさやりが見たいです）２時間程度 　　　　　　　古宇利島にてうに丼間食 　　　　　　　那覇まで移動し夕食（未定） 　　　　　　　ホテル着（ロワジールホテル） ５日目　　　首里城、ひめゆりの塔、琉球ガラス村　昼食は海の見えるカフェ（未定） 　　　　　　　那覇発１５：５０分の飛行機です 　　 以上ですが４日目、５日目が少し厳しいような気が・・・。あと未定の食事場所でお勧めがあれば教えていただきたいです。よろしくお願い申し上げます。　
６月に長崎県の島原半島を旅行する予定です 旅の途中　丸１日　釣りをする日を設けようと思っているのですが、夕食に釣った魚をさばいてくれる料理屋さんもしくは宿はありますか？ ご存知の方　教えてください！
福岡に1泊2日で行きます。 天神付近の屋台は行ったことあるので 今度は違うエリアか屋台ではないお店を開拓したいです。 地元の方や良く行く方　おすすめ教えて下さい。 お酒はそんなになくてもいいので、ご飯が美味しいところがいいです。 宜しくお願いします。
連休明けに沖縄旅行に行く予定なんです。 レンタルバイクを借りてゲストハウスを回りながら、 行きたい所を回る感じです。 景色の良い所や気持ちのいいドライブスポット教えて下さい。 あと皆さんのおすすめのゲストハウスとかもあったら教えて下さい。
大阪から鹿児島県徳之島へ8月9日～8月17日まで行くのに安くでいける方法を探しております。 大人2名、子供2名です。 当初は大阪から沖縄まで行って沖縄からフェリーで行こうと思っていましたが、出航時間が早いのでいけそうもないので、全て飛行機にて行くことにしました。 そこで大阪から鹿児島まではピーチで、鹿児島から徳島へはJASでいこうかと思っているんですが、 往復割引の事を考えるとJASオンリーで行った方が安い？と思えてきて皆様のお知恵をおかりしたいのと良いアドバイスありましたら教えてほしいです。
このＧＷに、家族５人で熊本に旅行します。 子供は小学生と、幼稚園年長です。 土地鑑がないこと、またＧＷの混雑状況がわからないため、困っています。 ルート、スケジュールなど、なんでもアドバイスをお願いします。 ＜決まっていること＞ ５月３日　熊本空港を９時にレンタカー発、宿泊は阿蘇駅近辺 ５月４日　宿泊は菊池温泉 ５月５日　正午までにレンタカーを熊本空港に返却 ＜観光の希望＞ １、熊本市内（特に熊本城） ２、阿蘇 以上です、よろしくお願いします。
8月の上旬に沖縄の青の洞窟ダイビングツアーを中心とした旅行をしたいと考えています。 男子大学生3人です。3泊4日程度で考えているのですが、旅行プランの練り方が難しくいまいち進みません。 旅費基準で考えるのがいいのか、青の洞窟を基準にホテルを決めるのがいいのか・・・ 沖縄旅行をしたことがある方がいらっしゃいましたら、どのように旅行プランを練ったかなどを教えてください。
上野原遺跡 (鹿児島県)に来月行くのですが、 ネットで調べたところ、交通アクセスが 不便らしいので悩んでます…。 国分駅から遺跡まで８キロも距離があり、 以前はバスがあったけれど、数年前にバスは 廃止されたようなのです。 国分駅前からタクシーに８キロも乗ると、 かなりの料金になると思います。痛い出費 です。それに、タクシーだと帰りが困ると 思うのです。遺跡にタクシーは常駐してない と思うのです。 国分駅の近くにレンタサイクル(自転車)は ありますか？ 教えて頂ければ幸いです。 その他、何か安く行ける方法をご存知でし たら教えて下さいませ。 私は飛行機で鹿児島空港に到着し、空港から バスで国分駅前に行くつもりです。
４月２８日に八女方面から由布院へ行こうと思います。 一昨年は、矢部方面から山越えしてやまなみハイウェイに入り産山牧場でお昼を取り、由布院へ行きました。 今年は国道２１０号から日田方面に行き、玖珠のカウベルランドで昼食を取り、由布院へ入ろうか、と言ってます。 ただ、国道２１０号が混雑するのでは…という意見もあり、迷ってます。 例年のこの時期の混み具合をご存知の方、また、カウベルランドで昼食を取られた方、アドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
このGWに沖縄旅行を計画しています。 下記の計画を立てていますが、時間的にきついでしょうか？ 4月29日（月）　14：30　那覇空港着 　　　　　　　　　15：30　那覇市内ホテル着 　　　　　　　　　　　　　　チェックイン後、ゆいレールを使って首里城見学 　　　　　　　　　夜は国際通りを散策 ４月30日（火）　8：00　レンタカーを借り美ら海水族館へ 　　　　　　　　　15：00～フクギ並木・今帰仁城跡・古宇利大橋 　　　　　　　　　名護市内ホテル泊 5月１日（水）　9：30　ナゴパイナップルパーク観光 　　　　　　　　　午後　恩納村で体験ダイビング（所要時間：3時間） 　　　　　　　　　夕方　万座毛で夕日が見れたら嬉しい 　　　　　　　　　夜　那覇市内ホテル泊 ５月２日（木）　ひめゆりの塔・平和記念公園・ニライカナイ橋・斎場御嶽・おきなわワールド観光 　　　　　　　　　レンタカー返却 　　　　　　　　　那覇市内ホテル泊 ５月３日（金）　午前中　未定 　　　　　　　　15：00　那覇空港出発 という計画をしています。 大人二人旅で、私は沖縄3度目、夫は初沖縄ですのでできるだけ沖縄らしいところを見せてあげたいと思っています。 気になるのは４月３０日と５月２日の予定が周りこなせるのかという点と、他にここは見所！というようなところ、５月３日を予備日にしていますのでおすすめなどがあれば教えて頂きたいです。
初めての九州旅行です。福岡空港に１０：３０着、博多泊、翌日１９：００発です。 親孝行旅行なので、いろいろ見せたいと思いプランをたてましたが、博多泊がネックで強行になってしまったかもしれません。プランのチェックをして頂けないでしょうか。 空港からレンタカーで門司港へ、関門海峡をわたり、唐戸市場でお昼、門司港へもどり１時間ほど観光、九州自動車道で大宰府へ、２時間はど観光し博多はチェックイン、夜、福岡市内観光、夕食。 ２日目早朝５：００チェックアウト九州自動車道、大分自動車道で、九重で下りて大つり橋を見てからやまなみハイウェイを通り湯布院へ（予定では由布院８時着）駅から金鱗湖まで歩き、立ち寄り湯にはいり、１１時に出発、別府へ。お昼を食べ、地獄を観光、立ち寄り湯にはいり、３時には高速に乗り福岡空港へ向かいます。 車での移動なので、渋滞が心配ですし、湯布院、別府が３時間ほどで観光できるかも心配です。 ぜひご意見をおきかせください。２日め、１時間早く出発しようかとも考えています。 福岡拠点でもっとよいプランがあれば教えてください。 出発はあさってです。
今日21日に沖縄に旅行で行きます。 天気予報などは見ているのですが、現在沖縄にいらっしゃる方、今の風の強さや寒さ、天気などを教えてください(>_<)
4月24日から沖縄へ行きます。 2日目、3日目が観光日です。 決まっている観光は 2日目 ナゴパイナップルパーク、やんばる憩いの森、美ら海水族館、古宇利島など 3日目 万座毛、琉球村、黒糖工場、首里城公園、DFSギャラリア沖縄　です。 3日目に国際通りで4時間の自由時間があります。 前に本島で乗り継ぎ3時間あったときに玉泉洞は見学済みです。 近くから出ている観光の船？の予約は×でした。 4時間で国際通り付近または国際通りから行ける場所でここはおすすめというところを教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めての沖縄旅行に二泊三日で行きます。 私なりに考えたプランにアドバイスをお願いしたいです。 また、このプランで立ち寄れるオススメの食事処を教えて頂きたいです。 【行き】11:30沖縄着 【帰り】18:00沖縄発 【宿泊先】残波岬ロイヤルホテル ※移動手段はレンタカーです ☆マークは絶対に行きたいところです 【一日目】南部を中心に 斎場御嶽 おきなわワールド ☆ガンガラーの谷 ☆ニライ橋•カナイ橋 【二日目】美ら海水族館近辺 ☆美ら海水族館 ☆古宇利大橋 今帰仁城跡 フクギ並木 【三日目】何かしらのマリンアクティビティを 青の洞窟シュノーケリング体験 レンタカーを返して国際通りで買物 青の洞窟のシュノーケリング体験が最後の開始が15時～だったので15時に間に合う様であれば一日目と三日目を反対にしてもいいのかな、とも思ってます。 また日程が木金土の三日間です。最終日だけ休日になります。 効率よく回れるルートや食事についてアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
6月初旬に母（70代）を連れて、熊本から長崎へ旅行の予定です。 熊本へは飛行機で入り、レンタカーを借りる予定です。 1泊目を阿蘇、2泊目を長崎と思っています。 帰りの飛行機の時間が早めで長崎空港へ15：00くらいに到着する予定で、 お勧めのルートやお宿はありますか？ 今考えているルートは1日目、熊本・阿蘇、2日目島原へ渡って雲仙経由で長崎と 思っています。 土地勘がないので距離がつかめず、今から宿を取ろうと思っていますが、阿蘇で宿泊で 良いのか、熊本市内で宿泊したら良いのか？ など、お勧めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
福岡の天神にキャバクラはありますか？ また、無料案内所はありますか？ ちなみに中洲はキャバクラ（ニュークラ）は高い割に女の子のレベルが低くてガッカリしてます。天神も同じようなものとは思いますが行ってみたいと思います。
6月出発で3泊4日の家族旅行を計画しています。 行きたい所・体験したい事は (1)美ら海水族館　(2)第一牧志公設市場　(3)首里城　(4)せーふぁうたき　(5)マングローブでカヌー です。 14:50着で、ホテルは恩納村にとります。レンタカー移動で4日目は14:15発の飛行機に乗ります。 プランで考えたのは 一日目 空港着⇒レンタカーで首里城⇒ホテル着 二日目 美ら海水族館⇒第一牧志公設市場（国際通り探索）⇒ホテル着 三日目 やんばるにてマングローブカヌー体験⇒ドライブ⇒ホテル着 四日目 せーふぁうたき見学⇒空港着 です。　無理があったり、順番の変更があれば教えて頂きたいです。また、この目的地付近のお勧めの店があれば教えてください。宜しくお願いします。
5月後半の土日で、 一泊二日で、熊本のウルトラマンランド（がメイン）の旅行に行きたいと思っています。 ４歳の息子がウルトラマン大好きなので・・。 宿泊はホテルヴェルデを予定しています。 飛行機だと幼児でも料金がかかるので、新幹線の早得きっぷ１００００円/人（幼児は半額）がいいかなと思います。新大阪からです。 義母も連れていくので、疲れないようにレンタカー使用で、二日目はグリーンランドに行けたらと思います。 質問ですが、 新大阪から博多駅まで行き、駅でレンタカーを借りてホテルヴェルデまでナビを使って行ったらいいのか。（夫は来ないので私が運転） それとも在来線に乗り換えて別の駅でレンタカーを借りたらいいのか。 レンタカーは予約しておいたほうがいいのか。 一日目はウルトラマンランドを満喫するつもりですが、二日目はグリーンランドに半日、そして時間が余れば、義母が喜びそうな観光地にレンタカーで行きたいと思いますが、おススメはありますでしょうか。 ホテルヴェルデをチェックアウト→グリーンランド→おススメの観光地→レンタカーを返す駅（博多かほかの駅か）という感じです。 また、飛行機も考えていたのですが、新幹線のほうが安いのかな？と・・。 どちらも同じくらいの金額なら、楽なほうを選びたいですが、よくわかりません。 すみません、長々と。 よろしくお願いいたします。
今夏、ヤフオクドームへ高3の息子と二人で野球観戦に行きます。周辺のホテルに三泊したいのですが、お勧めはございますか？ちなみにヒルトン、旧ハイアットは泊まったことがありますので、それ以外で教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
秋田県在住です 夏休みに、九州への旅行を計画しています 具体的な場所は決まっていませんが、予定としては鹿児島、宮崎、熊本のいずれかを訪れる予定です 計画に際して、交通手段のめどがつかないため、こちらに質問させて頂きました 予算は往復で25000～30000円程度を予定しております 秋田から九州への移動で、一番最安のものをご教示くださると幸いです
家族で熊本からハウステンボスに行くのですが、 花火まで見て帰るので家に帰りつくのは深夜になります。 子供達は寝せて帰りたいので、 お風呂に入れたいと思っているのですが、 ハウステンボスから高速までの区間に入浴できる所は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
福岡県北九州で、時間貸しで貸して頂けるレンタルルームを知ってたら教えて下さい。 私は女性で、カウンセリング・コーチング、エネルギーワークの個人セッションで利用させて頂きたいのです。 所要時間は３時間程度です。面積は４畳半～６畳もあれば充分です。
沖縄に修学旅行に行くのですがケータイを飛行機 に乗るときキャリーバックに入れててもばれないですか？ 修学旅行には ケータイ持っていったらダメなんでばれなく飛行機に 乗る方法おしえてください！ 　　来週の月曜日なんで早いめにかいとう 　　宜しくお願いします
宮崎、鹿児島、熊本でポン菓子の実演販売している方や業者さんを知っているかたが いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか？
石垣島のホテルですが、「ホテル日航八重山」か「ホテルイーストチャイナシー」の いずれかでとても迷っています。判断する上でのアドバイスをいただけないでしょうか。 この大型連休中に両親を連れて３人で４泊５日の沖縄旅行をします。本島と八重山を周ります。 両親にとっては初めての沖縄です。私は何度か訪れています。 このうち、１泊２日で石垣と竹富島を周りますが、拠点とするホテルで冒頭の ２つのホテルのいずれかで検討しております。 各種の旅行サイトや口コミサイトなどで個別の絶対評価は読みましたが、 両親も私もホテルには何かとこだわるタチなので、それらを見比べて あれこれと勝手な相対評価をしているうちに抜け出せなくなりました（笑） 何となくＪＡＬ系がよさそうな感じには聞こえるのですが、もう一つのイースト・・・の方も あながち悪くはないのかなと思っています。一長一短はありますので。 何かご助言いただければ幸いです。 よろしくお願いします。 【参考情報】 ・両親は７０歳前後。超健康。 ・この１０年、毎年この時期に海外に連れて行っていますが、両親は沖縄旅行は初めて。 なので、楽しみにしているようです。 ・沖縄旅行の１泊目は石垣島です（２泊目以降は那覇ほか）。 ・八重山では、石垣島と竹富島を巡ります。 ・エアーの石垣発着は、午後２時着、翌午後６時発。 ・レンタカーは借ります。 ・１室に３人。両親は特にホテルにはこだわりがあり、朝食ビュッフェ（バイキング）、ロビー、 客室が悪いとがっかりします。あと薄暗いのも。。 ・料金は無視します。 ○ホテルイーストチャイナシー http://www.eastchinasea.jp/ ○ホテル日航八重山 http://www.nikko-yaeyama.com/
４月２７日の朝、大分市を出発、２７日夜は鹿児島市で１泊。翌日２８日に開聞岳登山、下山後指宿を観光、夜は指宿に泊まり、翌日２９日に大分に帰りたいと思っています。 ちょっと欲張りな計画かと思いますが、どなたかこの日程で観光できる場所を教えていただけませんか。郷土料理も食べたいのでホテルは素泊まりです。食事できる場所も良いところがあったら教えてください。
ご教示下さい。 ＧＷに友人と五島に行く心算だったのですが、どうも勘違いで、本当は九十九島に行きたかった（見たかった）のだと分かり、急きょ佐世保行きプランを併せて立てる事になりました。 行きたい場所は以下のとおりです。 ・九十九島が見下ろせる丘（CMで流れていたそうです。弓張岳展望台の事？） ・九十九島遊覧（西海橋まで移動） ・黒島天主堂（無理そうでしたら、こちらは結構です） ［条件］ ・JR長崎駅もしくは佐世保駅をスタート地点とする（昼頃着、翌日16時頃には発） ・移動は公共交通機関（バス、電車、フェリー等）およびタクシー ・1泊2日 九十九島遊覧（西海橋）でおよそ1日が終わりそうな気がするのですが、その場合2日目に何をしたら良いのかが決まりません。 他に何かお薦めの観光スポットはありませんでしょうか？ ちなみに、以前海上自衛隊の史料館に行った事があるので、見学を提案したのですが、断られました。ハウステンボスは、過去に何度か行った事があるそうです。 それから追加で恐縮ですが、知人情報で、新しく出来た大橋の辺りが躑躅が綺麗で見に行くのにいいのでは、と言われたのですが、レンタカー無しで行けるものなのでしょうか？
ご教示下さい。 4月末に福江島に観光に行きます。 宿泊先と船便は決まったのですが、それ以外が全く決まっていません。 知人で福江に行った事のある方、元居住者に訊ねても「何もない」「釣りをする」の一言で終わってしまい、観光プランが決まりません。 ・ホバージェットで福江港まで移動（13:20着、翌日13:40発） ・宿泊先は下五島玉之浦（移動はバスまたはタクシー利用予定）※夕・朝食付 ・運転免許無（タクシー利用予定） ・教会巡りを１-2か所したい ・1日目と2日目の昼食をどうするか（うどんが有名なのでうどん？） ・景勝地（宿泊地的に大瀬崎灯台と井浦教会？） 地図で見る限り港から玉之浦までかなり遠いようなので、気になっています。 良い観光プランをお教え頂ければ幸いです。
今月26日に一泊ホテルアリビラに２人で宿泊します 前回は国際通りに関する質問をいたしました 回答頂いた皆様ありがとうございます 今回はアリビラ内のレストランについての質問です アリビラは何も無い所に建っていると聞き食事はホテル内になりそうので オススメのレストランを朝食と夕食別に教えて下さい。 条件は… 夕食は２人ともお酒が中心なので コースよりも好きな物を(せっかくの沖縄なので地元の料理なら尚よし)頼めるほうが嬉しいです あと、タクシーで行くとして近くのオススメ居酒屋などあれば教えてほしいです 朝は ベルデマールが希望ですが一時間待ちもザラとの事、 その日の12時過ぎ那覇発で帰らないといけないので 時間がありません(涙) 6時半開店なのに6時半に行くと既に行列らしいですよね(汗) 何時ごろから列べば一番スムーズでしょうか？ ベルデマールがダメなら 他のオススメ店は何処でしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします
夏休みに横浜から車で九州まで行きます。 目的は親戚宅への訪問なのですが・・・ 滅多に行けない九州なので、 親戚宅は二泊くらいで、あとは九州観光しよう！ と、気が早いですが頭の中はすでに夏の九州旅行の妄想でいっぱいです(≧∀≦*) 横浜から大阪まで高速で行き、 大阪からフェリーで九州入りするつもりです。 色々調べて計画を立ててますが、 これは実現可能なプランなのか、またはとてもムリがある行程なのか・・・ どなたかプランチェックお願いしますm(_ _)m 【1日目】 自宅→大阪 大阪からフェリー乗船 船内泊 【2日目】 朝7:45 別府港に着 → アフリカンサファリでジャングルバス → 岡本屋旅館の売店でランチとプリン → 杉の井ホテルにチェックイン(温泉を楽しむ) 【3日目】 朝からアクアビートで遊ぶ → ホテルでランチ後、出発 → やまなみハイウェイ → 大観峰 → 阿蘇山ロープウェイで火口見学 → 阿蘇ファームランドにチェックイン 【4日目】 阿蘇ファームランド内で午後まで遊ぶ → 佐賀(嬉野)の親戚宅へ 親戚宅泊 【5日目】 お墓参りなど。 親戚宅泊 【6日目】 昼食後、親戚宅を後に → ハウステンボス ハウステンボス内のホテルに泊まる 【7日目】 ハウステンボスでランチまで → 別府へ → 時間があれば、うみたまご 19:35発のフェリー乗船 船内泊 【8日目】 7:35 大阪に着 → 横浜の自宅 やはり3日目は厳しいですかね。 7日目、ハウステンボスから別府港へは遠いですか？ 帰りは新門司港アウトにした方が良いでしょうか。 ちなみに夫婦と小４と２歳児の子連れです。
博多駅付近にバス停留所がたくさんあると思いますので どこで降りてもさほど変わりないかのしれませんが 西鉄バスの時刻表を調べる上で博多駅前地区やバスターミナルなど 博多駅周辺の選択項目が複数あります。 博多駅で利用したいのは新幹線です。 どこの停留所を選択して時刻表を調べるのがベストでしょうか？ 一番近い停留所、一番本数が多い停留所など
お世話になります。 福岡市早良区から日帰りで行ける温泉施設を探しております。 当方藤崎駅近くに住んでいます。 条件としては、下記になります。 ※車で行ける。 ※土曜の昼すぎに自宅出発→入浴→夕ご飯を施設で食べて帰れて、帰宅は8時～9時ごろ。 ※あまり混んでない （人がいっぱいだと逆に疲れるため。「旅館で入浴＋食事セット」のコースも考えましたが、お金がないので）。 わがまま言いますが、よろしくお願いいたします。
だいぶ先ですが 私は8月25日に 用事で福岡に行きます！ 私が住んでいる所は 大分の佐伯市と いう所です！！ そこで質問なのですが 電車とバス どちらの方が安いので しょうか？？ また電車、バス共に 最終は何時ぐらいが あるのでしょうか？ 次の日は仕事なので その日のうちに帰って 来る事が出来ますか？ 1人で行くのでとても 不安です(;_;) 回答よろしくお願い 致します…。
お盆休み中にフェリーを利用し マイカーで九州旅行を計画してます。 初日は別府のスギノイパレスに泊まり 翌日、午前中はアクアビートで遊んで ランチしてから出発し、 やまなみハイウェイを通って大観峰に寄ってから 阿蘇山ロープウェイで火口見学して、 阿蘇ファームランドに行こうと思ってます。 (阿蘇ファームランドに宿泊です) mapfanなどで調べると、 別府→やまなみハイウェイ→阿蘇山まで 3時間半かかるようですが・・・ お盆休みの昼過ぎに別府を出てこのルートの場合、道路はもっと混みますか？
よろしくお願いします。 ４月の連休にZepp福岡であるライブに行くことになりました。 ライブは１７時開場～２１時頃で、終了後こだまに乗って小倉の親戚に泊めてもらう予定にしています。 博多は初めてなので、せっかくだからライブ当日、早めに新大阪を出て 開場時間まで目一杯美味しい物を食べたりして博多を満喫したいと考えています。 (1)ラーメンともつ鍋を食べたい (2)１７時にZepp着けるように日曜日の昼間に空いてるお店に行きたい (3)博多の移動の交通手段は主にバスが便利ですか？またお得な切符などありますか？ (4)ライブ終了後Zeppから博多駅までバスか地下鉄で移動して、 　そこから新幹線のホームまで時間はかかりますか？ 以上教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
4月下旬から5月上旬に、張られた水に夕日が映える景色を見ることができると聞き、ぜひ行きたいと考えています。 質問1：時期について 今週末(4/20,21)かGW明けの週末(5/11,12)のどちらかに行きたいのですが、どちらの日程でも上記の景色が見れますか？(天気の話ではなく、そもそも水が張っているかどうかという意味です) 質問2：アクセスについて 佐賀空港or福岡空港どちらから行くと良いでしょうか？ また、車が運転できないので、公共交通機関で行きたいのですが、空港からのアクセス方法を教えて下さい。(公共交通機関利用という前提でどちらの空港から行くのが良いか教えて下さい) よろしくお願いします！
来週沖縄旅行に行きます。 今プランと持ち物で悩んでいるのでアドバイスお願いします。 ＜持ち物について＞ ・今の時期パジャマは半そで半ズボンで大丈夫でしょうか？ ・子ども3人（9,5,3歳）、コレはあった方がよい！という物 ＜プランについて＞ 一日はホテルのプール＆近くのビーチで遊ぼうと思っています。 もう一日は朝イチで美ら海水族館　→　沖縄そば　→古宇利島と思っています。 ・シュノーケルがしたいと子どもが言うのですが、3歳でもできるところってあるんですか？ ・できるとしたら古宇利島での方がよいのでしょうか？ ・海中公園なら3歳でも魚が見られるのでは、と思うのですが、スケジュール入れ過ぎでしょうか？ ・それともシュノーケルは一日目に入れた方がよい？ ぐるぐる考えがまわってなかなか決まりません。 アドバイスお願いします。 あと、夜ちょっとホテルから離れた場所のお店に食べに行くのですが、 最初からタクシーで行くか、レンタカー運転して行って帰りは代行に頼むか それでも悩んでいます。
近々２人で沖縄旅行を予定しています 宿泊先はホテル日航アリビラです が、お互い仕事の合間をかいくぐっての強行突破の予定の為、 那覇空港着 17時30頃 次の日の12時過ぎの那覇発で帰る一泊2日の旅行なんです(^^; そこで質問なんですが 私はどうしても国際通りに行ってみたいのですが、何せ時間が無い(汗) で… 空港からホテルに行く途中に夕飯がてら(２人ともお酒飲みます) 寄って行くのが良いのか、帰りにチェックアウトを早くして お土産だけをダッシュで買って帰るのが良いのか そして その時の楽な！交通手段と国際通りは何時から何時まで営業しているのかを教えて頂きたいのです そんなムチャな(笑) って仰らず 何とか最善策をよろしくお願いいたします
出張で博多・天神に２泊ほどするのですが、 一人でも入れるおすすめのお店がありましたらお教えください。 もつ鍋とか水炊きでいってみたいんですけど、一人でいけるところってありますか？
熊本県の天草空港から熊本空港へ自家用車で移動した場合、最短でどれほどかかるかご存知の方は教えて頂けませんか？ルートは一般道、高速道などどれでもいいので、可能な限り早く到着する方法を知りたいです。よろしくお願いします。
こんにちは 今度、子供が大きくなってから初めて家族で旅行します。 そこで、ふと疑問に思ったのですが 大人数なので和室にも泊る予定です。 ベッドは起きた後、ある程度キレイにしておけば良いですよね？ （違ったら教えて下さい） 和室のお布団の場合 1セットずつ、たたむのが良いのか？ 敷布団だけ 毛布だけ シーツだけと分類してたたんでおくのが良いのか？ ふと疑問に思いました。 どっちが良いのでしょうか？ 他にもホテルや旅館の子連れのマナーで注意した方が良い点を教えて下さい。 小学生2人と中高生ですから、 ある程度聞きわけは出来ると思うんですけど。
今年の8月に沖縄旅行に行くことにしました。 そのことを友人に話したところ、「沖縄は人気だから今からじゃもうホテル間に合わないかも」と言われました。 呑気にも今から予約すれば間に合うと思っていたのですが、やはり不可能でしょうか？ 男子大学生2人なのですが、やはり考えが甘かったでしょうか・・・？ 詳しい方がいらっしゃればアドバイスお願いします。 3泊4日ほど滞在したいです。小さい民宿でも全然結構です。 これから計画を練るうえでの注意点などをお願いします。
九州・四国の全ての県の栄えている都市を順に見て回る予定ですが、 県別に栄えている都市を県別でランキング（それぞれ県ごとに2つか３つほど）で教えてください。 栄えている、というのは「県の中で」という基準になります。 長崎、佐賀、福岡、熊本、宮崎、鹿児島、大分 高知、愛媛、香川、徳島、 地元の回答をなるべくお待ちしております
５月～６月に福岡に滞在します。洋服は半袖だけで大丈夫でしょうか？パジャマも半袖で大丈夫でしょうか？
GWに夫婦と小学生2人で沖縄旅行の計画をしています。 個人手配なのですが、ホテルをどこにしようか迷っています。 できるだけ安く、できるだけリゾートを満喫したいと言うのが本音です。 そこで予算内でなおかつリゾート感がありそうなホテルが「チサンリゾート沖縄美ら海」と「リゾートホテル　ベルパライソ」に絞りました。(チサンリゾートの方が若干高いです) 口コミを見ていても、料金の兼ね合いもあるので、よく分かりません。 こっちのホテルの方がこんなところがいい‥とか、こっちのホテルの方が綺麗・・とか分かる範囲で教えていただけるとありがたいです。 個人的な意見で結構ですので、どちらがお勧めか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
沖縄の青い海と豊かな自然環境はすばらしく 日本の宝だ！ と、ある有名芸能人が絶賛していました。 古来からの琉球舞踊や三線等の沖縄音楽やエイサー等 もすばらしいものだと。 しかし、彼 は現在そこに住む人々は認めていません。 激しく同意するのは私だけですか？
1歳児と石垣島に4泊しようと思います。 竹富島か小浜島などに行きたいのですが、すべて石垣島に宿泊するか、離島に2泊 ＋石垣島に2泊するか考えています。 お勧めプランや宿泊先をおしえていただけますでしょうか。
あす４/６、新幹線とフェリーに乗りたいと思っています。 ニュースの明日の天気の予報からして、無茶なことは分かっていますが、 予約などしてしまっているし、行きたいと思っています。 そこで質問なのですが、あす、新幹線とフェリーは運行すると思うでしょうか？ ちなみに博多→北九州、北九州→大阪です。
今回7月の3連休に初めて家族とかで沖縄旅行を計画しました。 が、オンシーズンという事もあり JTBの窓口に行ったら(3月半ばから夏の旅行が売り出されたので） もう、飛行機がキャンセル待ち。（鹿児島-沖縄） 安めのホテルが何とか１軒だけ空き室があり押さえられたという状況です。 去年から楽しみにしていたし飛行機の予約が早めに出来るから・・・と パック旅行で頼んだのですが 一応、行きの飛行機も予定とは別の便を押さえることはできたけど その便だと子供の学校を休ませねばなりません。 なので、２か月前から販売される飛行機チケットをネットで頑張ってみるべきでしょうか？ そうするとホテルの予約もキャンセルされてしまうので 又、見つけないといけません。 ６人の予定なので、それも不安です。 しかし、チャレンジしてみるべきなのでしょうか？ まだ日程的に先なのでホテルも別に探せば、今ならありそうな気もするんです。 初めて、大人数で実家以外のところに旅行なので予約の勝手が分かりません。 どういう方法がありますか？ 価格的にも×6なので、出来れば安く上げたいです。 旅上手な方にアドバイス頂きたいです。 よろしくお願いします。
宮崎県に遊びに行こうと思うのですが、 多少不便でも出来るだけ安く行きたい！と思っています。 何でどうやって行けば最安値になるでしょうか？ url を貼ってくれると助かります。
九州旅行で貴方はどんな事をしたいですか？
３泊４日で沖縄旅行に行きます。 だいたいのスケジュールを考えていますが、アドバイスをお願いします。 行きは14:50着、帰りは14:15発の飛行機なので初日と最終日はあまり時間がありません。 ３泊とも那覇市内に宿泊予定です。 初日、チェックイン後ゆいレールで首里城へ。 二日目、那覇からのバスツアーを利用し美ら海水族館などの観光。 三日目、レンタカーを利用しガンガラーの谷、沖縄ワールドを観光しドライブしつつ那覇へ戻る 最終日、国際通り、第一牧志公設市場でお土産を調達し空港へ。 ざっくりとですが、このような計画をたててみましたが…… 時間的に無理がありそうなところ、逆に余裕がありすぎるところ、またここは行くべき！というおすすめスポットなどありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年のGWに沖縄県南部の瀬長島を拠点にして2泊3日の旅行をします。 （航空券とホテルは予約済みです） 沖縄到着初日に夕方（17時以降）から美ら海水族館に行こうかと考えていますが、 館内や那覇空港から水族館に向かう高速の混雑状況はいかがでしょうか・・・？ 館内は15時以降は団体客が帰るので比較的空いているという情報もネットにあったり、 真昼間よりはマシなのかな？と思いまして。 1日目のスケジュールはこんな感じで考えています。 無謀なのか、大丈夫そうなのか・・・経験ある方に教えていただきたいです（＞＿＜） ◆1日目◆ 13：30頃　　那覇空港に到着 14：30頃　　レンタカーの手続きが終わる・・・かな？（1時間以上かかるかな） 15：00頃　　レンタカーで那覇空港を出発 15：30頃　　ホテルに到着（瀬長島です。空港から15分くらいらしい） 16：00頃　　ホテルを出発 17：30頃　　美ら海水族館に到着 1時間半くらい、夕方～夜の水族館を楽しもうかと思っています。 GWは遅い時間も混んでいるのかな・・・？ まだ考えているだけなので、経験ある方、教えてください！ ちなみに2日目は中部でシュノーケリングなど考えています。 1日目の予定を決めてから2日目もしっかり決めようと思います。 よろしくお願いいたします。。
宜しくお願いします。 決定事項は 4月28日朝8時過ぎ、レンタカーにて熊本駅出発で天草イルカインフォメーション、天草市五和町二江４６８９-１を目指します。（11時半からのイルカ・ウォッチング予約済） その後、湯の宿　湯楽亭、上天草市大矢野町上５１９０-２に向かいながらの観光。 翌29日、湯楽亭を朝10時頃出発し熊本市内に向かいます。 熊本市内では熊本城観光くらいしか決めていません。 伺いたいのは・・・ 1，行きの道中（天草）で有料道路がありますがETCは使えるのでしょうか？ 2,イルカ・ウォッチング後湯楽亭に向かう道中の観光でお薦めの所。 3,湯楽亭から熊本市内に向かう道中、及び熊本市内での観光でお薦め（出来れば昼食に馬刺しを食べられれば） 29日は17時半ごろの新幹線で帰宅予定。 50代の夫婦で行きます。 どれか一つでも、その他何でもいいのでアドバイスいただければありがたいです。
しばらく福岡へ行きます。 ”nimoba”と”ＳＵＧＯＣＡ”、この２枚のカードを両方持つべきか、いずれか１枚を持っていれば問題ないのか迷っています。 パンフをもらい、サイトも見てみたのですが・・・ 読んでみたものの迷うばかりです。。orz 一応、個人的な使用方法をまとめてみます。 １）会社へは西鉄バスの経路を申請しています（交通費は定期代で支給）。 ２）nimocaで都心フリーパスの定期を購入予定です。 　※出勤経路はフリーパスの範囲から外れる部分があるものの、博多・天神・タワー辺りまで一円網羅できるのでプライベートであちこち行ってみようと思います。 ３）自宅からＪＲ線の駅も近い。 　バスだと渋滞による遅延があるため、時間的効率を考えるとＪＲ線の電車の利用も少なくないと予想（プライベートでもあちこち行きたいですし）。 １枚で西鉄バスもＪＲ線の電車も利用可能であれば”nimoca”１枚で済ませたいところです。 ＳＵＧＯＣＡも持っていた方がいいメリットがあれば是非、教えてください。 余力があれば、福岡の魅力スポットはもちろん人柄、気をつけた方がいいことなど何でも教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します！
旅の相談です。 GWに主人と二人きりで（ともに30代後半）九州旅行を検討しています。 福岡空港まで飛行機で行って、３泊４日で九州を回ろうと思います。 全ての県を回るのは無理だと思うので3県（各1泊）ぐらいで考えております。 レンタカーもかりようかと思いますが、、、 ところどころ、電車の旅もしてみたい気がします。 福岡、長崎はけっこう言ったことがあるので、熊本か、鹿児島か、由布院にも足を延ばそうかとも考えております。 趣味はふたりとも温泉とグルメです。あと、乗馬などもたしなみます。 何かおすすめのコース、宿泊先などなどを教えていただければ幸いです。
沖縄県の島だそうですが名前を教えてください。
５月１３日から２泊３日で九州に旅行します。 ８０歳代の父と５０代女性二人２０代女性二人の５人です。 大阪から新幹線往復の予定です。 一泊目は南阿蘇・２泊目は湯布院で宿泊予定です 効率よく回れるオススメの観光ルートを教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
母が還暦を迎えるため、お祝いということで家族旅行で沖縄に行くことになりました。 父63歳・母60歳・姉＆私30代という4人です。 恩納村付近で2泊、那覇で1泊する予定で 美ら海水族館に行くということは決まっていますが、その他は全くの未定です。 私は過去2回沖縄に行っているのですが、他3人は初めてということで 観光についてはほぼ私に任されているのですが 両親共に60代ということ、また母が膝を悪くしていることもあり あまり歩き回る観光は厳しいかなと思い、どういうところが良いのか悩んでいます。 首里城とかもけっこう坂道だった気がするので母の足だと疲れてしまうかなぁ・・・とか。。 父・姉・私が運転できるので、レンタカーを使う予定ですが 高齢でも沖縄を満喫出来るような観光場所ってどこがおすすめでしょうか？？ きっと両親はゆっくり旅行がしたいんじゃないかなぁと思うんですが ついいっぱい観光めぐっていっぱい買い物しないともったいないのでは？？とか あまり観光出来ないと可哀想かなぁ？とか思ってしまったり・・・ もうどうすればいいのやら！という状況です>_< 今までは１人で行ったり、同い年の友達と行ってたので、ペース配分とか 年代によって見たいものが違うこととか考えたことがないので・・・ どなたか良い観光スポットやアドバイスをお願い致します。。
東京から九州→広島→東京の新幹線チケットをとる場合、一番安いプランがあればご紹介ください。 えきねっとで予約すれば往復割引等はありますが、もっとお得な料金プランあればいくつかご紹介していただきたいです。 また、高齢者などは、割引率が違ったりするのでしょうか？ 高齢者の場合のお得な料金プランももしご存知でしたらお教えください。
今回、4月22日から5泊6日で石垣1泊⇒波照間2泊⇒竹富1泊⇒石垣1泊 という予定を立てています。 波照間での星空を見たいと思っていましたが、どうやら満月が近いらしく、 星が見えないかもしれません。 ゴールデンウィーク明けにすると、ちょうど新月あたりなので星は見れると思うのですが、 沖縄の梅雨入り予想は5月9日なので、お天気が気になります。 迷うところなのですが、移動したほうが良いと思われますか？
誕生祝いに久しぶりに　すっぽん鍋が食べたいなあーと思うのですが、主人がすっぽんが苦手なので　すっぽん鍋と水炊きが一緒に食べれるようなお店を探しています。すっぽんのコース料理のお店は知っていますがそういう高級な感じのお店ではなく、もっと気軽に新鮮な魚介も食べれて　日本酒も楽しめるようなお店ないでしょうか？50代夫婦ですので少し雰囲気のあるお店だと嬉しいのですが・・・どうぞよろしくお願いいたします！！
関西在住です。 まだ先のことですが家族で沖縄に引っ越すことになりそうです。 少し不安もあります。 沖縄の方たちは外部から来た私たちを受け入れてくれるでしょうか。 言葉も習慣も食べ物も全く違う気がします。 温暖な気候で、人柄も温厚でおおらかなイメージがあります。 できるかぎり仲良くしていき、沖縄で新たな友情を育めればと期待しています。 沖縄の方たち---と、ひとくくりにするものでもないとは思います。 どの土地に行ったとしても、友情を築けるかどうかは自分たちの努力次第と思います。 沖縄という土地がまったく未知の世界なため、沖縄在住また地元の方、住んだことのある方、 よろしければどんなところが違うのか、どのようにして距離を縮めていくことができるのか、 どんなことに興味をもっているのかなど教えていただけますでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ございません。
来月鹿児島旅行に行きます。鹿児島市内か知覧か指宿で黒酢の壷がいっぱい並んで いる所はありませんか？一度見てみたいのです。霧島には有ると聞いたのですが 霧島までは時間的に行くのが難しいです。 ぶらり一人旅でバス、電車を使って回るので、公共交通で 行ける所が希望です。試飲して、その場で購入できたらベストです。
連休で旅行に長崎に行こうと考えているのですが、おすすめの観光名所、食べ物、ありませんか？
佐賀県の高速中原または高速神崎から通勤に、西鉄の高速バスを利用したいのです。 でも、自宅からそこまでの足がないため駐車場がなければ通勤には使えません。 通勤に、高速バスを利用したいのですが、どちらかのバス停付近にある駐車場をご存じありませんか。 または、駐車場の利用できる別のバス停でもかまいません。 高速の運転には自信がないし、乗り換えが少ないので、高速バスが便利だと思いました。 ご存知の方、どうかよろしくお願いいたします。
４月上旬に夫婦と娘２人(幼児と低学年小学生)で初めて沖縄に行きます。 ガイドブックを参考に観光プランを立ててみました。沖縄に詳しい方のアドバイスを頂ければと思います。ホテルはリザンシーパークです。 1日目：２時頃空港着。レンタカーを借りて首里城見学後ホテルへ。 ２日目：11時頃から青の洞窟シュノーケルツアー。 ３日目：美ら海水族館 ４日目：海中道路を通って伊計島へ ５日目：13時半のフライト パイナップルパークにも行ってみたいのですが、何日目に組むとよいでしょうか？ また、２・４・５日目に回れそうなおすすめの観光地があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
鹿児島市内で、利便性がよく、駐車場も安くて利用できる宿を探しています。 ネットで調べても、数やプランが多すぎて、どれが一番お得なプランなのかさっぱりわかりません。 大人二人で宿泊予定です、ツインを希望しますが、かなわなくてもいいです。 夕食はなし、朝食のみついていれば十分で、兎に角旅の疲れを取るだけの休憩宿でいいのです。 どこかご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
予定が変更になり再度質問させていただきます。 よろしくお願いします。 ３月２２日に熊本空港から鹿児島まで行きたいのですが、直通で行く方法がでてきません。 空港から行く方法がないという事になりますか？ 空港から行く方法がない場合、熊本市内から新幹線かバスのようですが現在の詳しい方法が知りたいです。 時間と料金も知らせていただけると助かります。 ちなみに学生です。 熊本空港には１０：００着または１２：１０着で、片道しか利用しません。 安く乗れる方法があるようなら知らせてください。 どなたか詳しい方はいらっしゃいませんか？
沖縄旅行を計画しています。 パイナップルパークからアメリカンビレッジ、美ら海水族館から古宇利島、パイナップルパークまでの所要時間を教えてください。
稚内から３月末に行きます 祖父母と８歳の娘を連れていきます １泊目福岡 ２泊目黒川温泉 ３泊目玉名温泉 ４泊目福岡 今検討しているのは熊本城と柳川ひな祭りです 距離間がわかりませんので悩んでおりますおすすめ観光地を含め どのようの観光地を回りながらいくといいでしょう？ おしえてください
３月２０日から５泊６日で熊本空港発着。レンタカーの旅に出ます。 土地勘がないので、周遊できるのか心配になりました。 過去の書き込みも拝見させていただきましたが、解らないことだらけなので助けてください。 よろしくお願いします。 １日目 熊本空港１２：００着。 一心行の大桜・熊本城・市房ダム湖の３箇所を夜桜含めて行く。湯山温泉 ２日目 阿蘇ネイチャーランド（パラグライダー体験）・阿蘇南登山道から火口付近・草千里展望台・黒川温泉 ３日目 桜島 ４日目 鹿児島観光・植木温泉 ５日目 植木温泉（リヤカー朝一）・高千穂峡・天の岩戸・白川水源・白水ダム 最終日 高千穂峡・天の岩戸・白川水源・白水ダム 熊本空港１８：３０発。 目的は満開の桜と温泉巡り。それに絶景です。 高千穂峡では２０１０年に落石があって５０ｍくらいしかできないような書き込みもありました。現在はどうなのでしょうか。川下りなのか貸しボートのことなのかは不明です。 ２～３時間待ちであると観光冊子に書いてあります。 阿蘇から鹿児島の桜島へ行くには、どのルートが一番早いでしょうか？ 宿泊地は予定ですので、全体のルートに無理があるようなら変更します。 どうかアドバイスお願いします。
TNC放送で3月16日に放送させた「華丸大吉のなんしようと？」で甘木の精肉店が紹介されていました。 そこで2人が食べていた馬刺しが食べたくて仕方ないのですが、お店の名前と住所を控え忘れてしまいました。 どなたかわかる方いらっしゃれば教えて下さい。
ご教示下さい。 ＧＷに友人と二人で、五島列島へ観光へ行きたいと考えております。 友人（関東在住）と4/27に福岡で合流し、翌日から1泊2日の行程です。 目的はおおざっぱで、「教会と海を眺める」です。 2人とも車は運転できません。 よってレンタカーを借りる事は出来ません（レンタサイクルか徒歩、タクシーでの観光になります）。 ネット等で検索したところ、観光目的なら福江島か上五島がいいのではないかと現時点で考えております。 そこでお尋ねです。 （１）福岡からの場合、上記2島への移動なら、佐世保（港）と長崎（港）どちらに移動する方が移動時間が短いのでしょうか？ （２）（１）に関連して、恐らく一番早く到着するのは、太古フェリーで前日夜間に移動する方法だと思うのですが、朝7時に若松港に着く巡礼コースというのが紹介されておりました。 が、朝７時に到着して休憩できる場所はあるのでしょうか？ またタクシーはすぐつかまるのでしょうか？（予約制？） （３）（２）に関連して、徒歩でも回れるような半日観光コースは組めるのでしょうか？ 民宿に泊まると隠れキリシタン洞窟へ船を出してくれるところもあると伺ったのですが、それは民宿毎のオプションなのでしょうか？ （もしそうなら、まだ宿泊先を決めていないので、予約の際の検討条件とさせていただこうと思っています） （４）29日夕方発の飛行機で、友人は関東（羽田空港）に戻らねばなりません。 その場合、一旦福岡空港に戻って乗るのか長崎空港から乗る方が良いのか迷っております。 佐世保港から長崎空港へ移動の場合、移動手段と移動時間はどのような感じなのでしょうか？ （長崎港から長崎空港へはバスが出ているようです） （５）個人的には、旧五輪教会堂を見てみたいのですが、やはりレンタカーがないと無理でしょうか？ 直接役所や船会社にお尋ねすればよいのでしょうが、生憎日曜で閉まっております。ネットで検索できるようなホテルや民宿は既に予約難しい状況らしいのと、友人の飛行機予約の関係上、できるだけ早めに情報を入手したいと思っております。 お忙しいところ恐縮ですが、どうぞよろしくお願い申し上げます。
沖縄一人旅を計画中です。 (行き先) 沖縄本島～久高島～慶良間諸島 (メイン宿泊先) 沖縄本島 (滞在期間) 三泊四日 (旅行理由) のんびり、シュノーケリング この様な予定です。些か大雑把だと思いますが…概算で旅費はいくら位になるでしょうか？目安にしたいので…
来週福岡から熊本に行きます。 当初は、福岡→天草に13時着。その日は観光して一泊。翌日にイルかウォッチングして、熊本市内で行きたいお店で夕食をとる予定だったのですが、天草出身の同僚いわく、天草は丸一日も観光するところはないと言われました。 やっぱり、天草に到着してから、イルかウォッチングした方がいいですか？時間がありあまってるんですけど、どうしましょう。ホテルは予約済みで、キャンセル料かかるので、天草で一泊ははずせません。 何か良いプランないでしょうか？ 翌日の夜までの予定も決まっていないのでおすすめありましたら教えてください。 ちなみに行きは寄り道なしの直行で天草に13時頃着も変えられません。帰りは車です。 市内のアーケードや熊本城、阿蘇山、カドリードミニオン、黒川温泉は行った事あります。 よろしくお願いします。
3月20日から2泊3日で沖縄に行きます。 1日目は11時に空港着で、かりゆしオーシャンスパに1泊。 2日目は美ら海水族館→今帰仁城→古宇利大橋（島）→那覇（ロワジールスパ） 　　　※1日目2日目はレンタカー　2日目の夜返す 3日目は首里城→国際通り（シーサーつくり体験） 　　　又は午前便の首里城～南部の観光バスに乗ろうかと思います。 　　　帰りの便は那覇発18：00です。 1日目のルート迷っています。沖縄を感じられる観光ルートを教えてください。 家族4人の旅行です。（小学生高学年と高校生）
みなさん、こんにちは。 来週、大牟田周辺の炭鉱遺産を見物に行こうと思っています。大牟田、みやま方面でお勧めの観光スポットなどありましたらご紹介いただきたいと思います。 清水寺（みやま）　万田坑址（荒尾）　三池港、旧三池港倶楽部（大牟田）に立ち寄る予定です。 ついでに、お土産も（笑）ご紹介していただけるとありがたいのですが。草木饅頭しか知らない…（汗） 尚、柳川、八女、久留米方面は既に訪れています。 よろしくご教授お願いします。
22歳女性です。 福岡に、明日から一泊二日の一人旅をします。 1日目のスケジュールは決まったんですが(温泉に行きます)、2日目のスケジュールが中々決まりません。 宿泊先は博多駅のすぐ近くです。 オススメスポットや、また一人でも入りやすい美味しい博多名物(ラーメン、鍋、イカ刺しなど)を食べれるお店はありませんでしょうか。 大宰府天満宮やキャナルシティには以前行きました。 どこかに行きたいというより、今回は食べ歩きがしたいという感じです。 御助言頂ければ、幸いです。 よろしくお願いします。
今月奄美大島へ旅行に行きます。 一つ困っていることがあります、22日の夜の食事場所が決まりません、 奄美サンプラザホテルに泊ります、お奨めの食事所があれば教えていただけませんか？ こちらは夫婦で好き嫌いはあまりありません、よろしくお願い致します。
博多からレンタカーで熊本城見学して阿蘇を回って湯布院で泊まる予定をしていますが その間で観光をと考えていますが どんなルートで観光して湯布院に行くのが良いでしょうか お勧めの場所があれば教えてください 二日目は高千穂に行く予定です
福岡市内近郊で土筆採り出来る場所を知りませんか？ 今週末母を連れて行きたいのですがなかなか見つけれません
3月29日から2泊3日で沖縄に旅行に行きます。 7歳と3歳の子供を入れて家族4人で、子供にとっては初めての沖縄です。 そこで効率良く沖縄を観光するための情報を教えて頂きたいです。 1日目は11時半に那覇着。ホテルは2泊ともアリビラ。3日目は17時に那覇発です。 レンタカーを借りる予定です。 今考えている予定としては、 1日目は万座毛を見て、ホテル。 2日目は午前にホエールウォッチングして（13時戻り）、それから美ら海水族館に行く 3日目は午前にネオパーク沖縄（子供を亀に乗せたいです）に行く あたりで考えてますが、アリビラで今の時期周辺で楽しめるようなものはありますでしょうか？ その場合、どのタイミングで行くのが良いでしょうか？ グラスボードとかは夏だけですよね。 むしろこういった観光のし方の方が効率が良い、とか追加でここも観光したほうがよい とか教えていただけると助かります。子供連れなのでそのあたりも考慮したアドバイスを 頂けますとありがたいです。 他に、アリビラの周辺で子供連れでも気軽に夕食が出来る場所があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
沖縄でお勧めの場所や店を教えてください。順番にお願いします。
5月10日～13日で宮古島の友人に会いに2人で行こうと思っているのですが、飛行機経験がほぼないため、どこで買うのが安いのか、どうやってとるのかなど、チンプンカンプンです。 さらに、55日前までだと安い(？)というのも最近知り、若干焦っています。 どなたか、航空券に詳しい方、なるべく安いチケットのとり方をご教授下さい。 予定のプランは下記の通りです。 10日 東京(羽田) →宮古島 (友人宅 泊) 11日 (友人宅 泊) 12日 宮古島 → 沖縄(那覇) (那覇で一泊) 13日 那覇 → 東京(羽田) 以上です。 よろしくお願いいたします。
博多　小倉に所用で滞在します。地元の方々申し訳ありませんが、 駅周辺で安いYシャツ買える店が教えてください。
3月22日より九州1周旅行を計画しています。 北海道から初めての九州旅行ですので、時間配分が分からなく無理なプランを組んでしまってそうです。 距離感が無いので、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。 レンタカーで、すべてナビで検索しながら高速道路を利用して最短経路で制覇したいと考えています。 下記のプランで、時間的に無理そうであれば、省いても良さそうな所や逆にここは絶対に行った方が良いおすすめがあれば教えてください。 3月22日　福岡空港着が16：45　レンタカーを借りて中洲のホテル宿泊。 夜は、もつ鍋か屋台を楽しみたいです。もつなべ屋さんおすすめはございますでしょうか？？ 翌日23日は、大宰府～吉野ヶ里～長崎の軍艦島ツアー12：30集合間に合いそうですか？？ 15：30解散にて原爆資料館を見学後に湯布院宿泊です。 湯布院へは17：30頃には到着できますでしょうか？？ 24日は、湯布院散策後、くじゅう大吊り橋や高千穂のボート～鹿児島指宿まで一気に行き宿泊です。何時間かかるか分かりませんが・・・。17：30までには到着出来そうでしょうか？？ 25日は、知覧武家屋敷庭園見学～、桜島フェリー周遊後、桜島観光～宮崎日南海岸ドライブをして、南阿蘇へ宿泊です。 26日は、福岡空港14：35発ですので、13：00頃までには空港に到着したいと思っています。 帰りまでには、熊本城や大観峰、阿蘇中岳火口そしてやまなみハイウェイやミルクロードを通って福岡空港に向かいたいと思っています。 プラン的に問題がありましたら、アドバイスを是非ともよろしくお願い致します。
春休みに、太宰府＆スペースワールド（SW）に旅行するつもりです。 高校生の娘とその友達、私の3～5人です。 宿についてアドバイスをお願いします。 1日目 広島→博多→博多駅で荷物預け→天神→太宰府 →天神→荷物引き取り→宿 2日目 宿→SW→小倉→広島 のつもりでいます。 宿は、小倉と博多のどちらがいいでしょうか？ 博多での遊びや買い物は予定していません。 また、博多→小倉は新幹線を希望しています。 私としては、翌朝がゆっくりできるので小倉に泊まりたいのですが、博多に泊まって広島-博多の往復を買ったほうが安くなるなら、博多泊まりにしようと思います。 初日の広島→博多→小倉の行程って高くつきますか？ 他にも、行程を考える上で気をつけたほうがいいことがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
週末、福岡県に遊びに行くのですが、久留米付近で中学生でも気軽に利用できる大きな温泉はありますか？筑紫野や太宰府方面でもいいです。 旅館やホテルみたいな「名湯」みたいな感じじゃなくて、平日や休日でも中高生が利用しているような客が多い大浴場がいいです。 ロッカーや脱衣かごの有無まで教えてもらえると助かります。よろしくお願いします！
４月４日から３泊４日で沖縄、石垣に家族旅行にいきます。 おすすめ、ここだけは押さえておかなければならないコースを教えていただけるとありがたいです。 家族は夫婦と新小５の息子と新小３の娘。 残念なことに、息子が指をけがしてしまったので、海に入ることはできません。 飛行機を先に抑えてしまっており、工程は以下のように決まっております。 ４日の1330に石垣空港着。 ６日の0915に石垣空港から那覇へ移動。1泊。 ７日の1330発の飛行機で沖縄とお別れです。 石垣島は未知のゾーンです。 基本は同じホテルに２泊することを考えています（フサキリゾートがよさそうですね）。 せっかくなので西表島や竹富島などの離島にも足を運びたいと考えております。 （西表島や竹富島に泊まるのがおすすめならば1泊目に西表島or竹富島、2泊目に石垣島か？） ちなみに、旅の目的は親はのんびりして、島の料理を楽しむことです。 ただし、子供達はきっとじっとはしてないと思いますのであまり退屈させすぎないようにする必要はあると思ってます。 なお、沖縄本島は４年半ぐらい前に一度いっており、美ら海水族館など中部～北部のメジャーなところは概ね行っておりますので、3～4日目の本島観光は南部中心で考えております。 （レンタカーが便利ですかね？） 以上、いろいろアイディアをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
高速船で離島ターミナル着（石垣）予定時刻が、１７時４０分です。（西表島から） そこからバスターミナルまでダッシュして、１７時４５分発の空港行きに乗りたいです。 バス会社（東運輸）は高速船と「接続」はしてくれるのでしょうか？ このバスに乗れないと飛行機が間に合わないです。 あれだけ遠くなったらタクシーは高いですよね．．．
武雄温泉で宿泊先の本当におすすめのところがあれば教えてください。 本当におすすめがなければ佐賀県の温泉でおすすめの宿泊先を教えてください。 1泊予定です。 行く時期は今月～6月の間で決める予定です。
佐賀県のお勧めのお土産はなんですか。 できれば普遍的な内容ではなく 本当においしいもの、 食べ物でなければ本当に喜ばれたものが知りたいです。
こんばんわ。昨年からバイクに乗り始め近畿を中心に１泊2のツーリングをちょこちょこしてきましたが、今回初の長距離ツーリングを計画中です。 予定としては２週間を見ており予算は１０万前後です。一応節約のために全行程キャンプの予定で高速の利用も基本的になし。 キャンプ道具は一式揃っており、防寒装備も準備済みです。 現在考えているルートは神戸からひたすら２号線で山口まで、その後鍾乳洞を見たいので秋吉台までいきキャンプ設営。 ２日目に下関まで行き九州上陸。 という流れで考えています、九州内のルートは全く未定ですので、おすすめのルートなどありましたら教えてください。 マップルは四国と九州を持っていきます。 車種はCB400で、積載量はだいたい80Lぐらいです。長距離ツーリングの際に持っていくと良い工具屋、豆知識なども教えてもらえるとありがたいです。 明日の明朝出発する予定ですのでよろしくお願いします。
来月旅行を計画しています福岡市内在住の者です。 所要時間、ルート他いろいろわからないので教えて頂きたいです。 ２泊３日あらすじの計画を立てました。 初日お昼はチキン南蛮発祥で！延岡「おぐら屋？」　に行きたいと思ってます。 太宰府IC～延岡市内（？？ICが近い？）何時間？ 宮崎市内には「おぐら屋」もしくは「直ちゃん」は無いのですか？延岡に行かないと無いですか？ おぐら屋VS直ちゃんとどちらがお薦めですか？ 九州道～大分道～佐伯から１０号線にて延岡に行った方が近いですか？？ 佐伯は何度も行った事があります。蒲江にも・・・・ それによって出発時間を決めたいと思ってます。今のところ８時頃？？ その後日南に宿泊なので鵜戸神宮、及び日南海岸の綺麗な所？モアイ像・・・・おすすめ有名観光場所？。延岡から何分？ 日南の宿にはその行程で何時頃到着できそうですか？できれば１６時～１７時辺り早めにに到着したいです。 次の日鹿児島です。日南から霧島ホテルに立ち寄り日帰り温泉。日南～霧島はどれくらい時間が かかりますか？当日は鹿児島市内宿泊。夕方１６時～１７時には到着したいのですが可能？？ お昼はどうすればいいと思いますか？日南～霧島～鹿児島の間お勧めのお昼ありますか？ ざっくばらんですみません。幹事をやっているのですがとりあえず意見要望をまとめて自分なりに 調べたのですが距離、時間、最寄りのIC、所要時間・・・など詳しくわかりません。移動は車です。 どなたか良いアドバイスをお願いします。
７月に旦那、私、子４歳♂、子３歳♀の４人で沖縄へ行きます。 北海道から３泊４日の予定です。 那覇空港到着は、１３時～１４時の予定です。（便は確定していません） 宿は、恩納村あたりにしようかと思っています。 決まっているスケジュールは以下です。 １日目　到着－レンタカー－瀬長島－那覇市内観光－ホテル ２日目　美ら海水族館－古宇利島－ホテル泊 ３日目　海またはプール－ホテル泊 ４日目　那覇へ移動－レンタカー返却－那覇空港発 [その他やりたいことなど] ・グラスボート ・牧志公設市場のレモン水 これらをどのように組み合わせれば良いでしょう？ 那覇市内は、レンタカーよりモノレールなどで移動した方がよいのでしょうか？ 駐車場はたっぷりあるのでしょうか？ おすすめホテルや、おすすめスポットなどありましたら、お願いします。 以上よろしくお願いします。
名古屋から石垣島へ行こうか思います。旅行会社のパンフレットを見ていますが、やはり時期が時期なので高いですね。 自分で格安航空券を買って安い民宿に泊まったほうが、少しは安く行けると思いますか？ ちなみに、自分で買うのは初めてです。航空券が発売される55日前にアクセスすれば、とれますでしょうか？往路はとれても、復路がとれないとかありますか？
春休みにじじばば、小学生、1歳の5人で沖縄旅行に行く予定です。 行くはずだった運転手の主人が急に行けなくなり、車の運転できるものがいなくなってしまい移動がすべてバスかタクシーになってしまいました。 今のところ2泊3日で恩納村のリゾートホテルに宿泊しのんびり温水プールで遊んだり美ら海水族館にタクシーで行こうと思っていますが（料金は往復で2万円ぐらい） ツアーに水族館と夕食のチケットがついてくるそうです。 旅行会社の人に那覇市内のホテルに宿泊しバスツアーで美ら海水族館やパイナップル公園（？）など行く方がいいのでは？と勧められました。 1歳の子供がうるさいのでバスでのツアーは迷惑かけてしまいそうで断ったのですが、 やはり車がないとそうした方がいいですか？ 2泊3日の旅行でプールと水族館だけでは時間を持て余してしまいますかね？ 初めての沖縄なので何もわからず・・・ もう予約はしたのですがキャンセルもできるのでレンタカーなしでもおすすめの過ごし方があれば教えてください。
東京から九州に一人旅に行きます。 電車での移動が多くなると思ったので、ふりーきっぷを検索したところ、霧島のんびりきっぷがありました。 そこには 九州新幹線、在来線の特急指定席（フリー区間も特急指定席利用可）。 フリー区間：新八代～八代～人吉～隼人、鹿児島中央～霧島神宮 ３日間有効　熊本から乗車で11，000円 と書かれていたのですが、電車に詳しくないので質問させて下さい。 私は熊本～鹿児島での観光の１部で 鹿児島中央～霧島神宮に行きたくて検索していると、 (1)　51分　910円 　鹿児島中央　鹿児島本線　都城行 　　↓ 　鹿児島（直通） 　　↓ 　日豊本線 　都城行 　　↓ 　霧島神宮　 (2)　46分　1,910円 　鹿児島中央　鹿児島本線（川内ー鹿児島）　きりしま１０号　宮崎行 　　↓ 　霧島神宮 　 の２つが出てきました。 同じ鹿児島本線でも運賃も違うので、霧島のんびりきっぷでは(1)しか使用出来ないのですか？ あと、熊本～鹿児島に行く際、 いさぶろうと、はやとの風を利用し、３日後に鹿児島から東京に帰るので、 新幹線の利用は１度もないのですが、新幹線を利用しない場合霧島のんびりきっぷを購入するのは勿体無いでしょうか？（有効期間中は霧島や隼人等に行きます） 初歩的な質問で申し訳ないのですが回答を宜しくお願いします・・。
今月、鹿児島に一泊二日ですが旅行します。 レンタカーはなしで、移動手段は公共期間です。 一日目は朝に鹿児島に着き、二日目は霧島を観光してから、夕方の便で帰る予定です。 宿泊は鹿児島市内で天文台？付近です。 一日目は観光する場所は、未定なのでお勧めがあれば教えて頂けたらと思いました。 鹿児島では、是非とも黒豚を使った料理を食べたいです！ 一人ででも入れるような、お店があれば一緒に教えてほしいです。 私はお酒が飲めませんが、お店の方と気さくに話す事は好きです。 初鹿児島なんで、気候や観光スポット、お勧めのお店があれば教えて下さい。 霧島では霧島神宮に行きたいと思ってますが、他はまだ考えていません… よろしくお願いします。
今度ヤフードームで全日本の試合を見に行く予定でせすが、ドーム周辺で割安な宿泊場所はないでしょうか。車を置いてドームまで行けるくらいで、1人１泊で５千円以下の、ビジネスホテルくらいの料金（アルファ１くらい）の所はあるでしょうか？厳しいでしょうがもしあればお願いします。
ご存知の方、ご回答お願いいたします。 4月に3泊で沖縄マリオットのファミリールームに泊まります。 出来れば景観のいい部屋に泊まりたいのですが、海が見えて景色がキレイな方は　V　になっている左右どちらでしょうか？何階以上だと景観がいいでしょうか？ 泊まりたかったホテルでとても楽しみにしていますので、よい情報があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
女友達と２人で、４月の初旬の土日で熊本の平山温泉に行く予定です。 まったく知らなかった温泉なんですが、友人から「美人の湯」だと聞いて いろいろ調べてみたんですが、とても小さい温泉地のようで、お宿があまり ないように思います。 でもその中でもできるだけキレイで、ゆっくりできる宿に泊まりたいと思っています。 平山温泉に詳しい方、ぜひお勧めの宿を教えて下さい。 よろしくお願いします。
新婚旅行で九州に行こうと思っています。 関西なので、新幹線とかで行こうと思うのですが、 安く行ける方法は、ありますか？ 九州では、地獄温泉めぐり・湯布院・とかに行こうと思ってるのですけど 観光スポットとか、行った方がいいよと言う所とか、おすすめの場所など 教えてほしいです。
6日間くらい九州を旅行しようと考えています。いくつかプランを考えていて、色々ご意見を伺いたいです。九州に関してはほとんど無知です。 プラン(1) 1日目の午前中に宮崎に着いて、青島、宮崎市内観光。夜のうちに大分に移動し、大分で宿泊。 2日目に大分の別府にて地獄めぐり、ロープウェイ、温泉に入り、大分で宿泊（その日のうちに福岡に移動できたら移動） 3日目は（移動できていなかったら朝、福岡に移動。）福岡、博多にて観光。夜は福岡で用事があるので、そのまま福岡で宿泊。 4日目は熊本にて阿蘇山に登り、できたら熊本城も観光。おそらく熊本宿泊。 5日目はほ予備日と位置付けています。順調にいけば福岡or長崎で観光。 6日目は長崎の観光。夕方に飛行機で帰ります。 プラン(2) プラン(1)と3日目まで同じで、熊本と長崎の順番を入れ替えたプランとなります。 プラン(3) プラン(1)と行く場所は同じですが、行く順番が 熊本→長崎→福岡→大分→宮崎 となります。 移動手段はJRの普通列車か特急を考えています（新幹線は予算の都合上使わないです）。長崎⇔熊本はフェリーもあるようなので、それを使う予定です。バスは調べてみましたが、夜行バスがないようなので今のところは使う予定が無いです。 福岡、長崎などはまだどこを観光するか決まってません。候補は色々あるんですが・・・。 上記に挙げたプランのどれかを遂行するつもりですが、どのようなルートで行けば効率がいいのかわからない次第です。 3日目に福岡に行くことができれば、あとはシャッフルしても大丈夫です。 アドバイスをお願いいたします。
佐賀旅行を企画していますが、初めてのため情報が乏しいく、アドバイスをいただけると助かります。 押さえておくべき観光地やおすすめの名物料理などをお教えください。 また、佐賀県内をめぐるモデルコースなどもあればアドバイスをお願いします。 3月中旬で2泊3日の予定です。 なお、羽田から飛行機で佐賀へ入ります。 宿泊地はまだ決めていません。 よろしくお願いします。
４人家族、うち小学生２人。夏休みに沖縄旅行に行くつもりです。成田からジェットスターで行こうかと思っています。しかし、ジェットスターでは、荷物運賃がかかる、座席指定で別料金がかかる、小学生は大人料金と同じ、などで結局、ANAで行くのと費用は変わらないんじゃないと思ってきました。７月末から８月初旬に行こうと思っています。実際のところ、どちらが得なんでしょうか？？
質問お願いします。 GWに4日間で沖縄方面に彼氏と二人で行きます。 まだ沖縄の何処にしようか悩んでいる段階です。 そこで、沖縄のお勧めのダイビングスポットやそれに伴う地域のアドバイスをお願いします。 ダイビング歴は40本程度。以下は以前に行った先です。 ・和歌山・白浜 ・日本海・越前 ・パラオ ・モルディブ ・グアム×3回 ・石垣島（数年前） 沖縄は初めてです。 ダイビングは2日間4本する予定です。 また、お勧めのショップや、沖縄のお勧めなら何でもいいです。 皆様の情報をお待ちしています。(o*。_。)oペコッ
初めて鹿児島に行きます。 旅程は2泊3日とタイトです。 初日は夕刻に鹿児島に入ります。 二日目の終日と三日目の午前中は自由行動ですが、 屋久島に行くか種子島に行くか迷っています。種子島宇宙センターはかなり魅力を感じますが、種子島自体が思いの外非常に広く、移動手段も検討中です。 アドバイスいただければ幸いです。 ☆1旅程について☆ ■案(1)二日目朝一番の飛行機か高速船で種子島行き 種子島宇宙センター見学ツアー 夕刻の飛行機か高速船で鹿児島に戻り、鹿児島市内泊 ■案(2)二日目朝一番の飛行機か高速船で種子島行き 種子島宇宙センター見学ツアー　　種子島泊 翌朝の飛行機か高速船で鹿児島に戻り、鹿児島市内戻り 種子島の民宿で情報を集めても時間がないので案(2)が良いと考えています。 ☆2種子島島内の移動手段について☆ 鹿児島市内から種子島までの移動手段ですが、 高速船の場合、港から宇宙センターまでの移動手段と 空港から宇宙センターまでの移動手段はどちらが便利でしょうか。 ☆3屋久島の場合☆ 日帰りが良いか1泊がよいか。 以上よろしく願い致します。
接待のために西鉄薬院駅付近の日本料理店を探しています。静かな雰囲気で、７～８人規模の個室がある店を教えて下さい。宜しくお願い致します。
3月2日(土)3日(日)に2人で熊本旅行に行きます。熊本は初めてなので観光地の距離感がわからず、どうやって回れば効率よく観光ができるのかわからなくて困っています。 交通手段は車です。 愛媛からの旅行なのですが、1泊2日ゆっくり観光したいので、前日の金曜日の23時30分ごろフェリーで別府港へ着く予定です。その日は別府に泊まるか、思い切って熊本市内まで行き、熊本市内に泊まるかは、まだ決めていません。別府から熊本までは高速道路を使って2時間強ほどらしく、別府に泊まって土曜日の朝熊本へ出発となると、午前中が移動でつぶれてしまいそうなので、金曜日の夜から熊本に泊まっておくほうがいいのかなと思っています。 1泊2日で観光したいのは、 ★熊本市内（熊本城・できれば水前寺公園も） ★黒川温泉（ここでは土曜日に泊まる宿が決定しています） ★阿蘇（大観峰・米塚・草千里ヶ浜・中岳火口　等）(できればカドリー・ドミリオンや阿蘇神社・その他　おすすめの施設がればよれるとよいです)　　です。 自分で考えたプランは、 土曜日に朝から熊本市内（熊本城・水前寺公園）を観光してランチ。（ランチは阿蘇地域でもよい） 昼過ぎから阿蘇の半分（北部　ｏｒ　阿蘇山・南阿蘇）を観光しながら黒川温泉へ。（宿へは16時か17時には着きたい） 夕方黒川温泉を軽く散策して宿泊。（宿にいくつか温泉があるので湯めぐりはしてもしなくてもよい） 夕方散策できなければ日曜日の朝に温泉街を軽く散策。 黒川温泉を発ち、阿蘇で前日まわらなかった地域をまわり、別府へ向けて帰る。（夕食は阿蘇でも別府でもよい） というプランなのですが、どうでしょうか？ 阿蘇をどう回るかは情報誌や地図を見てもいろいろな経路がありどう回るのが効率がよいのかよくわかっていません。 帰りは20時30分に別府発のフェリーに乗るので、熊本市内の観光は1日目にする方が、あとの観光がゆっくりできるのかなと思い上のプランを考えてみたのですがどうでしょうか。 阿蘇はかなり広いみたいなので、観光は1日目と2日目に分けたほうがいいのかなと思ったのですが、どうですか？またこの場合、1日目の熊本市内～阿蘇～黒川温泉へは阿蘇北部（大観峰等）と阿蘇山・南阿蘇どちらを観光しながら行くのがおすすめですか？ また、阿蘇でここはよった方がいいよというオススメのスポットがあれば教えてください。 2日目、阿蘇観光をして別府まで帰るのによい経路はありますか？ 長々と質問してしまいましたが、情報誌を読んで距離感等のイメージがつかめず、どう回るのが効率的なのかわからず困っています。 どれかひとつのお答えだけでもかまわないので、効率よく熊本観光をするアドバイスをよろしくおねがいします。 できればおおよその移動時間も教えていただければありがたいです。よろしくお願いします。
5月の15日～17日まで2泊３日で沖縄旅行に行きます。 那覇空港に着くのが13時ごろで帰りは16時発の飛行機です。 ホテルはAJ恩納ビルリゾートホテルに泊まろうと思っています。 沖縄で行きたい所、したい事は ・牧志公設市場　・万座毛　・青の洞窟　・夜光虫ツアー ・ちゅら海水族館　・道の駅　です。 ご飯を食べる所などはまだ何も考えてないのですが、 朝はホテルで食べます。 万座毛は夕日の時間に行きたいなーと考えています。 マリンクラブNagiさんで青の洞窟と夜光虫ツアーに参加するんですが どういうプランが効率良く移動出来るのか一緒に考えていただきたいです。 一応、1日目那覇空港近くからレンタカーを借りて 道の駅などで寄り道しながらホテルに向かう予定です。 15:00～チェックインなのでちょうどいいぐらいかなーと考えています。 チェックインを済ませた後時間があるならホテル前のビーチで遊んで、 日没から夜光虫ツアーに参加しようと思っています。 (ツアー開始時間は日没からで詳しい時間はわかりません) ツアー終了後居酒屋などで晩御飯を食べてホテルに帰宅。 2日目は10時頃にちゅら海水族館に着く様にホテルを出発し、 遅くても13時には出ようと思ってるんですが、そこから青の洞窟に行くか、 万座毛に行くかで迷っています。帰り道にある万座毛に行ってから 青の洞窟に行けたら一番いいのですが、夕日の万座毛に行きたいって言うのと 青の洞窟ツアーが8:00/10:30/13:30/15:30の4回開催なので時間が合わず、 水族館を出た後、15:30の青の洞窟ツアーに参加し、2時間半～3時間後に 万座毛に行った方がいいでしょうか？夕日には間に合わないですかね？ 夕日が間に合わないなら朝日も考えています。 3日目は10:00チェックアウト後那覇に向かい国際通りを散策して 時間があれば那覇近辺で観光し、16時の飛行機で帰りたいと思ってます。 牧志公設市場は時間があれば寄りたいです 昼ごはん、夜ご飯共に決まっておらず1日目2日目は恩納村近辺でと 考えております。海の見えるカフェや沖縄料理が食べられる居酒屋に 行きたいです。そのほか、ホテルから水族館までかかる時間や 移動が多いので寄り道できるスポットなどがあれば教えていただきたいです。 移動はレンタカーで下道で考えております。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
３月１３日から１５日に旅行にいくことが決まりました。 それで、パックを組もうと思ったのですが、何を利用したほうがお得（なるべく安い交通費で済ませる）なのかがわかりません。 インターネットで調べて見る限り、相場は３万～４万ぐらいだと思うのですが、交通費はなるべくやすく抑えたいので、どなたか格安パックを教えてください。飛行機はJAL・ANAなど特に希望はありません。 飛行機が取れずになかなかパックが組めません。 まだ可能な沖縄旅行のパックがあれば教えてください。 【日程】３月１３日～１５日（２泊３日） 【人数】２人 【出発地・到着地】福岡空港～那覇空港 【福岡出発時間】特に希望はありませんが福岡空港を９時頃発がいいかなーとおもっています。 【沖縄出発時間】特に希望はありませんが那覇空港を７～８時頃発がいいかなーとおもっています。 【希望パック】航空＋ホテル（レンタカーも使おうと思っているので、＋レンタカーがついているものでもいいです。） 【その他】相方さんの卒業旅行なのでビジネスホテルはなるべく避けたいです。 長くなってしまいましたが、どなたか旅行、パック等の知識に長けたかた、ご助言、参考資料などお願いいたします。よろしくお願いします。
３月の３日～５日と沖縄へ一人旅に行きます。 ２日目は美ら海水族館のツアーに参加する予定なのですが、 １日目は14:00に那覇空港に着き、16:00～は三重城港で一時間程 パラセーリングをしたいと思っています。 その後はせっかくなので美らSUNビーチ、アウトレット周辺を見て、 夜におもろまちのホテルに宿泊しようと思っています。 しかし、この区間をバスやタクシーで移動するとなるとお金が掛かるので いっそのことレンタカーを借りようかなと考えています。 私は免許を取ってもうすぐ７ヶ月になり、住んでいるところが東北の為 毎日の様に車に乗っています。 私自身は常に安全運転を心掛け、運転にも慣れて来たとは思いますが 那覇市内の交通事情などについてあまり知らないので、多少の不安はあります。 皆さんのアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
３月10日から１週間程度沖縄に旅行に行く予定です。 どのくらいの気温で、どのような服装が調度いいのか分からないので教えてください。 薄手のシャツにダウンベストなどは浮いてしまうでしょうか？ それからここは訪れた方がいいというお勧めの観光スポットがあれば教えてください。 いくつか旅行の雑誌は買っているのですが、穴場スポットなどがあれば聞きたいです。 よろしくお願いします。
明日より1泊2日で沖縄へ行きます。服装がまったくわかりません。どのような服装で行ったらよいでしょうか。日焼け止めや帽子とかも必要でしょうか？
３月に博多、熊本、別府温泉に行きます。 特に博多は夜、外で食事をしますので、よかったら美味しいお店を教えてください。 あと昼に熊本に行くのですが、昼に食べれる馬肉の店もお願いします。
　よろしくお願いします。 　大阪から大分に65歳の母を連れて観光旅行に出かけます。 　時刻表を調べたところ、 　　大阪南港フェリーターミナル 19:50発 → 新門司港 08:30着 (名門大洋フェリー２便) 　　新門司港前 08:50頃発 → JR小倉駅前 09:30頃着 (フェリー無料送迎バス・時刻は目安) 　　小　倉 09:55発 → 中　津 11:00 (普通・中津行き 2537M) 　　中　津 11:47発 → 宇　佐 12:12 (普通・臼杵行き 4645M) 　　　　※ 送迎バスが道路事情等で遅れた場合を想定して、小倉→大分の乗車券は 　　　　　　フェリーに乗る前に事前に大阪のJR駅で購入しておきます。 　宇佐駅からタクシーで宇佐神宮を参拝して宇佐駅に戻り、普通列車か宇佐停車のソニックで大分駅に向かい、その日は大分駅近くの親戚宅で厚意に甘えて1泊します。 　翌日以降は、レンタカーを利用して大分→別府→湯布院→阿蘇→竹田→大分と宿泊を絡めながら観光し、最終日は大分駅前から大分交通バスの国東方面行きで関西汽船前下車・別府観光港発大阪南港行きのフェリーさんふらわあで大阪へ戻るルートです。 　記憶が確かなら宇佐駅前にはファミレスはおろか店自体がほとんどなかったように覚えていますので、47分の待ち時間がある中津駅周辺で食事をできればと思うのですが、ネットで調べた範囲では、駅から徒歩3分のリンガーハットか、そこより少し遠いCoCo壱番屋くらいしか出てきません。 　母は辛い物が苦手なのでカレーは除外ですので、リンガーハットしか候補がないのですが、中津駅周辺にお住まいの方や近辺をよくご存じの方に次のことをお尋ねします。 １：私も母もお昼は軽くで構わないので、駅近辺か駅構内で喫茶店、うどん・そば店といった軽食が食べられるお店があったら教えてください。 ２：リンガーハットの平日ランチタイムの混雑状況を教えてください。(列車を降りてから乗り継ぐまでに47分しかないので、移動時間と食事時間を除いた、料理提供までの待ち時間が長いと困りますので…) ３：宇佐駅周辺にはお店はなかったと思いますが、宇佐神宮周辺だとお店の状態はどんな感じでしょうか。 　どちらも芳しくなさそうなら、宇佐神宮をお参りした後に向かう大分駅まで行けば、何かしら店があると思うので、とりあえずコンビニでおにぎりや菓子パンとお茶などを買って、中津駅の待合所にて一時凌ぎで済ませる方法も視野には入れています。 　よろしくお願いします。
3月に新幹線で鹿児島旅行を計画しています。１泊目は指宿温泉に決めたものの（２泊目は未定）、どこをどの順番で観光したら良いのか、迷っています。今考えているのは、桜島、長崎鼻、霧島、高千穂ですが、できたら宮崎の日南や青島、鵜戸神宮も行って見たい・・・移動はレンタカーを借りる予定です。希望は高校生と大学生の息子が一緒なので退屈しないような観光ルートです。あまりにも欲張りすぎて移動だけになりそうなので、良いアドバイスをお願いします。ちなみに帰りも新幹線です。
石垣島から出発のホエールウォッチングはありますか？
３月に男３人で沖縄旅行に行きます。 残波岬ロイヤルホテルに宿泊するのですが、ホテルから車で亜熱帯が生い茂っているところへ行ってみたいのですが、どこがおすすめでしょうか？　できれば中部地区で手軽に行って帰ってこれるところがいいです。 森の中を単に２-３時間歩くだけでカヌー・・・とかはしません。 よろしくお願いします。
久米島、宮古島で、格安レンタカーはありますか？ ２４時間１５７５円っていうのをさきほど見つけたのですが・・・また探そうと思ったら全然出てきません。 ブックマークしておけばよかったのですが。
質問お願いします。関西在住です。 来月、鹿児島に行く予定があり飛行機をとったのですが、その予定が丸々なくなってしまいました。 仕事が休めないので土曜の夕方（鹿児島に17時ごろ着）～日曜の夜（鹿児島を18時ごろ発）まで滞在の予定でチケットを買い、 おおよそ24時間程度の滞在時間しかありません。 飛行機は今からキャンセルすると半額しか返ってこず、更に帰りは格安航空会社を選んだため全額戻りません。 2万払って、キャンセルで7千円程度戻ることになります。 ・飛行機代はもったいないが、空港までの交通費（3千円ぐらい）、現地での交通費やホテル代、食事代等も考えると結果的にそこそこの出費になってしまう ・仕事が忙しい時期なので、弾丸ツアーは疲れる ・しかし鹿児島は行ったことがないので観光したいという気持ちもある。が24時間しかないので観光がどの程度できるのか分からない 皆さんはこの条件なら、鹿児島まで行きますか？ 行くとしたら、どういうスケジュールで観光しますか？ホテルはどこにとるべきか、食事はどんなものがあるのか、行きたくなるような情報があれば教えて下さい。
一番安いのゎ高速バスですか？ 高速バスで学生証が安くなると聞いたのですが、仮卒でも大丈夫なんですか？
今週末、長崎市内観光を予定しています。 観光バスにて松ヶ枝駐車場に到着、その後約５時間の自由行動となります。 行きたいと思っている場所の候補は ◆平和公園 ◆原爆資料館 ◆原爆落下中心地 ◆１本鳥居 ◆浦上天主堂 ＊眼鏡橋 ＊長崎新地中華街 ＊グラバー園 ＊大浦天主堂 ＊オランダ坂 分けて書いてみましたが、地図で見た感じ密集しているかのように思えますが、実際はどうなのでしょうか？ 松ヶ枝駐車場からはすべて路面電車で行けますでしょうか？ 全部は無理でしょうから、第一希望としては、平和公園周辺◆マークを観光後、夕方から 新地中華街と眼鏡橋に行けたらと思いますが、時間的には大丈夫そうですか？ 駐車場から、何行きに乗ってどこで降りたらいいのか教えて頂けたら 助かります、 駐車場最寄駅は、大浦天主堂下でよろしいでしょうか？ 平和公園方面◆マークは、松山町下車でいいですか？ その周辺は徒歩ですべて周れますか？ 大浦天主堂下から、松山町まで電車で所要時間どれくらいでしょうか？ 色々と質問してしまいましたが、どうぞアドバイスお願いします
４月に２泊３日の予定で鹿児島に行こうと思い計画を立てています。 ガイド本やネット検索では色々出てきますが、ぜひ地元の方に聞いてみたいことがあります。 (1)ドーミーイン鹿児島(天文館)に宿泊予定です。近辺で夕食をとるのにおすすめのお店はありますか？（手頃なお値段で黒豚・地鶏等の地元幸を美味しく振舞って下さる居酒屋みたいなお店が理想ですが…あるのかな？) (2)地元の方がおススメする白熊のお店はどこですか？良ければ理由も含めて教えて下さい。 (3)２０～３０代の女性に喜ばれそうなお土産はありますか？雑貨・お菓子等何でも。 その他、鹿児島を楽しむにあたって何でもいいのでアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
福岡市あたりで、結婚記念日にディナーをしたいと思っております。で、そのまま泊まれるホテルも探しております。 オススメのディナー(5000円くらい) プラス、オススメの宿泊ホテルを知って いる方からのご回答お待ちしております。 ロマンチックな感じが希望です(連桁付き8分音符) また福岡サンパレスホテルを検討しているので、もし行った事ある方からの感想も聞きたいです！
4月の中旬ごろに、石垣島に行こうと思っていますが服装は長袖でいんでしょうか？
３月上旬に、初めて屋久島に行こうと思っています。 埼玉から１泊２日を予定していて、 メインは縄文杉トレッキングの つもりです。 ツアーによっては、 ２日目 縄文杉・３日目 白谷雲水というものもありましたが 初心者には厳しいでしょうか？ 自身、30才で 体力は人並みです。 もし、お勧めの宿や、予定がありましたら 是非 教えてくださいm ガイド付きをお願いするので 道具も付いてくるかもしれませんが、 買い揃えるものも教えていただければ助かります。 お勧めの旅行会社もありましたら、是非mm
２４日に母と２人で、温泉旅行に連れて行ってあげたいと思います。 博多で買い物をしてから行こうと思うのですが、 博多駅から１時間以内で行ける、良い温泉宿があれば教えて下さい。 良いのがあれば、ここで決めたいと思います☆
折りたたみ自転車を持って 沖縄の離島に4、5日の一人旅を考えています。 ダイビング、サイクリング、星空、ぼんやりする、暖かい人々、 に関しては どの島に行っても極上の時間を味わえると思いますが、 「日本にこんなところが！？」という感じの景色を 見に行きたいです。 今までに行ったことのある島で、 気に入った場所は以下の通りです。 ・与那国島の海底遺跡、東崎の美しさ、かわいい馬達 ・伊是名島の巨大なガジュマル ・奄美大島のヘゴ、マングローブ、とても静かな焼内湾 今、気になっているのは 南大東島の鍾乳洞、 宮古島の池間大橋と来間大橋をサイクリング、 です。 他におすすめの場所はありますか？？
このくらいの時期は梅雨と聞いています。 雨ではない日の日中などは、海で泳ぐことはできますでしょうか。 また、グルメではなにがおすすめですか？ よろしくお願いします。
４０代夫婦＋ミニチュアダックスで、ゴールデンウィークに長崎旅行を計画中です。 犬連れのため路面電車が使用できない（長崎電気軌道のHPで確認済み）ので、グラバー園から眼鏡橋まで徒歩移動を考えておりますが、可能な距離でしょうか？ また、ゆっくり歩いて時間はどのくらいかお分かりの方がいらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いします。
沖縄に行くと言うだけでちょっとビビッてます。 日本語の通じる外国に行くような気分です。 ネットやガイドブックを見たりしてますが、情報が多すぎたり、誇大宣伝されているのではないかと鵜呑みに出来ない気になり逆にプランが立てにくくお手上げ状態です。 徒歩とモノレールだけで回れる範囲内で、オススメの場所がありましたら教えてください。 観光地・食事・穴場的なところなどなどいろいろです。 どちらかというと誰もが行く観光場所にはあまり興味がありません。 （首里城だけは別格なので行くことを決めています。） ホテルは国際通り付近を考えています。（繁華街大好き！） ２月下旬か３月上旬に２泊か３泊程度で、居心地がよければもっと滞在しても良いかなと思ってます。 沖縄そばとゴーヤチャンプルー、ステーキは食べてみたいのですが、果たしてガイドブックに載っているお店はホントに良いのでしょうか？ 沖縄の中華的部分とアメリカ的な部分にも触れてみたいです。 マクドナルドとか行くと沖縄らしさを感じられますか？ ところで、 飛行機で那覇空港に到着しますが、そこから国際通りには徒歩で移動できるのでしょうか？ 空港の敷地から出られるかと言うことなんですが・・・徒歩で移動する最中も沖縄を感じるチャンスのひとつと考えます。 あまりにも質問の仕方が雑すぎて恐縮です。 私の場合は、一般的な観光客とはまるで違う観光の仕方をするものですから・・・ ヒントになるご意見をいただければと思います。
沖縄旅行を予定しています。 恩納村のホテルに泊まろうと思っているのですが、 後から1名合流することになっています。 その人は金曜日の22：30に那覇空港着なのですが、 高速バスは19：45が最終となっていました。 １．他に移動方法はありますか？ ２．タクシーだとどのくらいかかりますか？ ３．恩納村からレンタカーで迎えに行くのがいいですか？ 距離感がわからないので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
那覇 那覇市内に、カプセルホテルとか、24時間カラオケとかありますか?
17日午前10時に福岡空港着　 1日目JR博多シティ　屋台　　　　　福岡市内泊 2日目大宰府　熊本城　　　　　　　熊本市内泊 3日目阿蘇山　黒川温泉めぐり　　湯布院泊 4日目湯布院散策　地獄めぐり　別府温泉 20日午後8時に大分空港発→帰路 と大まかな予定は立ててみましたが、他にどのように観光していいのかわかりません。 おすすめの観光の仕方　スポット　ルート　スケジュールなどを教えてください。 おすすめの食事所、お土産なども教えていただけたらありがたいです。 移動は車です。カップルでの旅行で九州は初めて行きます。 宜しくお願いします。
来月、屋久島に行きます。 ホテルが尾之間エリアなので、屋久島空港から尾之間まで路線バスで移動したいのですが、 ホテルHPのアクセスをみると 「所要時間50分 約940円　8：20～18：30くらいまで1時間に1本程度運行」 としか説明がありません（汗） 3月のバスの時刻表、ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ 日曜日の屋久島空港→尾之間と、平日の尾之間→屋久島空港のバスの時刻を教えてください。 屋久島は全くの初めてなので、ほかにもアドバイスなどございましたら、教えてください。　
去年、沖縄に行ったのですが、見たかった砂糖キビ畑を見れませんでした。映像で見るような砂糖キビ畑を見るには、どのあたりに行けばよいでしょうか?
両親が福岡の早良区に諸用で宿泊するのですが、母が身障者のため、トイレやお風呂を一人で入ることができません。 介護しながらになるのですが、通常のビジネスホテルだと、介護する人（私）が入るスペースもないため困っております。 以前ドーム近くのザ・レジデンシャルスイートを利用させて頂きました。 トイレ、お風呂をはじめ部屋も広くて、とても良かったのですが当日予約でいっぱいでした。 福岡の西区または早良区付近で良いホテルをご存知でしたら教えてください。
はじめまして。 大学生のカップルなのですが、2月の21の9時～23日の21時まで九州に旅行に行きます。 往復は福岡空港を使って、三日間ともレンタカーを使用します。 宿泊先は一日目が博多市内で二日目が長崎市内です。 いま、自分たちで考えているのは、 一日目 福岡空港→別府でとり天→別府で地獄めぐり→金鱗湖又は、くじゅう→博多のホテル→屋台で夕食 二日目 博多のホテル→グラバー園→ちゃんぽん→伊王島→長崎市内のホテル→稲佐山の夜景→夕食（未定） 三日目 ホテル→大宰府→ラーメン→キャナルシティ→水炊き→レンタカー返却→空港 いま考えているのだとこのような感じなのですがどうでしょう？ ・三日間のうち、これは無理だと思うものがあったら教えてください。まだ、行ったことなくて時間の感覚がつかめていないので、、、。 ・また、三日目の内容が薄くて困っています。 おすすめ等教えていただけたらと思っています。 ・この三日間のプランをよりよく修正したものや、アドバイスがあればぜひお願いします！ ・それぞれ食べようとしているもの、(とり天や屋台やちゃんぽん)などでお勧めがあればぜひよろしくおねがいします！ ・長崎での夕食は何を食べればいいでしょうか？？ ・ほかにオススメの場所やグルメがあったらぜひ教えてください！ 以上、とても長くなってしまいましたが、ぜひたくさんの回答よろしくお願いします！
博多でイイ感じのホテルを探しています！ 場所と価格ではハイアットリージェンシーとロイヤルパークが条件に近く、迷っています… どちらがおすすめでしょうか？
3月末～4月初めに2泊3日で沖縄に行く予定です。 私、子共3人（8才、6才、2才）と私の母の4人、レンタカー使用。 初日は12:00頃着、帰りは20:00頃発です。 沖縄ワールド、美ら海水族館、万座毛には行きたいと思っていますが、ホテルを迷っています。 わりときれいでリーズナブルなホテルを教えて下さい。泳がないのでプライベートビーチがなくても良いです。 あと、花好きの母、子供達が楽しめるような場所はありますか？ 決めている観光スポットだけで十分でしょうか？ 他、沖縄を満喫する為のアドバイスなど教えて下さい。 よろしくお願いします。
４月中旬に夫婦で2泊3日で旅行に行きます。 やはり有名どころに行きたいとは思うのですが、 鹿児島に来たならココに行かなきゃ!!っていう所があれば教えて下さい。 鹿児島空港発着でレンタカー利用です。 今のところ飛行機と宿は決まっています。 1日目 鹿児島空港(9：３０ごろ着)　霧島いわさきホテル泊 2日目 指宿いわさきホテル泊 3日目 鹿児島空港（１７：００ごろ発） 1日目の鹿児島空港から霧島までのプランや、2日目以降のおすすめプラン、スポット（花見等）、アドバイス昼食どころなど、教えていただけたらありがたいです。 経験者の方、地元の方いましたらぜひ回答おねがいします!! .
２０１１年３月１２日に九州新幹線が開通することになって、廃線になった鉄道などあるのでしょうか。 例えば２０１１年の３月１１日が最後の運行になった鉄道などあったら教えていただけると助かります。
長崎に旅行する予定です。行先は長崎市内や伊王島、大村市等です。 観光スポット等でタクシーがつかまらないときに、タクシーを電話で呼ぶかもしれないので、調べたところたくさんタクシーの会社があって、どの会社が良いのかさっぱりわかりません。 長崎で評判の良いタクシー会社をご存じの方、教えて下さい。
来月の中旬ぐらいに与論島に旅行に行こうと考えています。 旅行自体あまり行ったことがないので、どのような服装で行ったらいいのか いまいちわかりません。 普段着みたいな格好より、少し固めの服装のほうがいいんでしょうか。 ちなみに、４０代の母と２０代の娘の二人で行くつもりです。 他にも、与論島について知っていたほうがいい事があれば教えてください。
沖縄に旅行に行きたいと思ってます。 沖縄って6月の梅雨明けがシーズンって聞きましたが、いつ行ったらちょうどいいですか？ 暑いのが苦手なので あまり暑くない季節もいいです。 国内旅行って高いですよね？ 沖縄高いですかね。 行かれたかたや沖縄のかた、詳しいかたアドバイスお願いします★ 気分転換に沖縄にいこうと思ってます。 1人で行こうと思ったら行けますが、友達と行くことにします。
お世話になります。 福岡の太宰府天満宮へ参拝に行きたいのですが、最短（徒歩での移動距離）での 経路を教えていただきたくで投稿させて頂きました。 私自身は参拝したことがあるので、基本的？な経路は分かるつもりなのですが、 近日中に母を連れて参拝に行きたいと考えています。ただ、母は足が悪くて杖を 使って歩く状態なので余り長い距離は歩けません。 できる限り徒歩での移動が少なくなる経路がありましたら教えて下さい。 因みに以前、私が参拝したときの経路ですが 福岡空港第一ターミナル　－＞　福岡空港第二ターミナル前　－＞　市営地下鉄福岡空港駅 －＞　市営地下鉄天神駅　－＞　西鉄天神駅　－＞　西鉄二日市駅　－＞　西鉄二日市駅 －＞　西鉄太宰府駅　－＞　参道　－＞　太宰府天満宮 夏場に参拝したからか、徒歩での移動距離が長く感じられました。おそらく、 母はこの経路では厳しい（特に天神駅での乗り換え）かな？と思います。 できるだけ徒歩での移動（特に階段の上り下り）が少なくなる経路がありましたら 教えて下さい。あるいはバスかタクシーの場合には、どの程度の運賃でしょうか？ （福岡空港　－＞　太宰府天満宮　と　太宰府天満宮　－＞　博多駅前） よろしくお願いいたします。
今週末福岡に行きます。 天神バスセンター近くのCDショップを教えてください。 後、大きな書店と　リーズナブルな価格の雑誌LEE系統の洋服屋さん。 食事は、美味しい薬膳料理屋さんを探しています。 どれかひとつでも知っていたら教えてください。
九州には韓国人の観光客が多く来ているのでしょうか
3月初旬に主人と1歳半の息子と初沖縄旅行へ行きます。（２泊3日） 決まっているのは 初日は13：15沖縄着。 ホテルはＡＮＡインターコンチネンタル連泊 帰りは14時発の飛行機になります。 移動手段はレンタカーです。 絶対行きたいところはちゅらうみ水族館とビオスの丘 古宇利島のような景色のよい場所も1か所いきたいなあと思っています。 食事については沖縄料理が二人とも苦手なので、それ以外でそこそこ沖縄気分を 堪能できるようなところを教えていただけたらと思いました。 初めての沖縄で距離感等まったくわからないので、よいプランのアドバイスお願いします。
今度豊後高田昭和の町へ行くのですが、近くに八万社の総元締めの宇佐神社があるそうで行ってみたいと思うのですが、なんか境内がものすごく広いみたいで拝観するのに時間がかかりそうですね。 30分くらいでは回れないものでしょうか？ （豊後高田終わってから行くのでゆっくり回れればいいのですが、電車の時間の関係であまり時間が取れないのです）
名桜大学を受験します。できれば近くのホテルに宿泊したいのですが、沖縄は初めてなので、全くわかりません。那覇空港からはバスで移動しようと思っています。
以前、１泊２日の予定で３月末から４月初めに行く予定で質問をさせてもらい、 回答もいただいたのですが、 予定が３月末で木曜日から土曜日までの２泊３日に変更になりました。 木曜日の熊本空港着が午前１０時、帰りが土曜日で１８時４０分の便です。 空港でレンタカーを借りてフルに使用予定です。 また宿泊も１泊目が南阿蘇、２泊目が熊本市内ですでに予約をしています。 高千穂峡には行きたいと思っており、 １日目は阿蘇近辺、２日目は高千穂峡、３日が熊本市内の予定でと今のところ、思っていますが お奨めの観光ポイントやどのようなルートで回ったらよいか、アドバイスをいただければ ありがたいのですが、またこれまで九州には行ったことはありません。 　
福岡市在住のさる人物の九州一周ドライブの体験談として、 どうやら１日で九州一周をした、との意味合いのものを見聞きしました。 時期は昭和５０年代、でとにかくそれ以降ではありません。 （だから、各地の高速道の有無はいかに、というのも考慮しなくてはなりません） ルートは 福岡→大分→宮崎→鹿児島→熊本→鳥栖あたり→福岡、 あるいはその逆しょう。 また、単に車で走りぬけるだけで、「観光地に立寄った」というワケではないようです。 鹿児島県のどのへんまで行ったのか、も不明ですが 佐賀や長崎方面には立ち寄らなかったものと思われます。 朝の７時出発・夜８時帰還で、あいだ計２時間休んだとして １１時間突っ走っています。 この程度で九州一周ドライブを成し遂げられるものでしょうか？
修学旅行企画中です。 修学旅行でいけそうなところがあれば教えてください。
今度、熊本の健軍文化ホールで発表会を行います。その際のお昼のお弁当をお願いする所がわからず困っています。予算は1000円～1500円でお茶付を予定しています。全国から集まりますので、内容や味もそれなりのものをお願いしたいです。あと、ゴミの回収も必須です。どなたかよろしくお願いいたします。
バックパッカーが利用するような安宿は、沖縄那覇市にありますか？ アジアのタイにあるゲストハウスのような、台湾にある旅社のような、 韓国にあるモーテルのような、飛び込みで入れる格安の宿がありますでしょうか？ 沖縄は初めての者です。
今月、2泊3日で沖縄に旅行に行くことになりました。 ホテルはムーンビーチにお世話になろうと思っています。 ちゅらうみ水族館に行こうと思っているのですが、ムーンビーチからどれくらいかかるでしょうか。 時間と移動手段、料金等良い移動方法があれば教えてください。 またおススメスポットやプランがあればぜひ知りたいです。 協力宜しくお願いします！
関西の田舎のものでして、沖縄方面は行った事も無ければ、あまりよく知りません。手頃な物件を探そうと思っていますが、『宮古島』と『石垣島』では、ほとんど変わらないでしょうか？自動車を持ち込みたいと思っています。直通のフェリーがあれば良いのですが、宮古島には自動車は自動車、人は人といったフェリーはあるようですが、石垣島は調べていません。1台置きっぱなしにして置きたいと考えています。また、外食やファーストフード、コンビニ等、充実しているのは、石垣島、宮古島のどちらでしょうか？
熊本って車持ってないと生活できないですか？
鹿児島市内のホテルを紹介してください。照国神社の上にある所
以前からずっとあった沖縄で潜ってみたい気持ちが最近どんどん大きくなってしまい これはもう潜りに行こうと思い立ったのでネットで色々調べてます。 が、漠然としイメージしかわかず決めかねているので、経験者の方々に色々教えていただきたく質問いたしました。 下記の条件で、20代後半の女が一人で楽しく潜れるおススメを教えていただけないでしょうか。 ・まだ本数20本ちょっとの初心者ダイバーです。一応アドバンスは取得済み。 ・出来たら料金がグッと上がる前の３月 ・出発は関西から２泊３日（移動が可能なら＋前夜泊もOK） ・１日目２日目でめいっぱい潜りたい ・車の免許が無いので、現地での移動にレンタカーは使えない ・カップルや女性グループに囲まれて一人ポツンよりは、少人数で落ち着いたショップだと嬉しい ・宿にこだわりはない 今まで和歌山でしか潜ったことがありません。 ライセンスを取ったショップは家の近くにあったお店でしたが、潰れてしまいました・・。 ２月３月は沖縄でも水温があまり高くないようですが、水温17℃くらいでならウェットで潜った事があります。でも１本潜ったら陸に戻り温水シャワー＆休憩　という潜り方だったし、ずっどボードの上にいて２本目に行くというものならやはり辛いのでしょうか？ 飛行機＋宿＋ダイビングのセットになったツアーがいいのか、 自力で飛行機と宿を取って、現地ショップを予約するのがいいのか そもそも素敵そうなポイントがありすぎ＆どの地域のショップにしたらどのポイントに行けるの！？というか初心者でも大丈夫なの！？等と思案中です。 慶良間に興味がありますが、２泊３日でいけるのでしょうか。那覇泊なら可能？でも那覇で一人とか寂しいイメージがあるけど大丈夫かな？とぐるぐる悩んでます。 「自分はこんな日程組んだ」とか「このショップが落ち着いてておすすめ」とか 「その条件でそれはきつい」など、何でもかまいませんので 是非皆さまの意見をお聞かせください！！お願いいたします。
2/15（金）から17（日）までみんな生まれて初めての沖縄家族旅行に行きます。 メンバーはパパ、ママ（ともに４０代）、男の子（６歳）の３人です。 細かく計画をたててみましたが、沖縄の方たち、精通したみなさんにアドバイス（そりゃ時間的に無理！とか観光、食事などお薦め）をいただきたくよろしくお願いいたしますm(__)m 2/15・・・10：35那覇空港着　12：00トヨタレンタ那覇空港発　12：40高速中城ＰＡ昼食　古宇利島（余裕あれば）　16：00海洋博公園（中ら海水族館）　18：30チサンリゾート中ら海 2/16・・・8：00ホテル発　8：30～12：30ホエールウォッチング（本部）　13：00新山そば昼食（名護）　ビオスの丘or海中道路（他にいいとこあるかな？）　17：00首里城　19：00ダイワロイネットおもろまち　19：30ぱいかじ上之屋店（夕食） 2/17・・・8：00ホテル発　ニライ橋カナイ橋（余裕あれば）　9：30オキナワワールド　12：30トヨタレンタ那覇空港返却　空港チェックイン（スーツケース預け）　モノレールにて13：30国際通り　大東そば（昼食）　国際通りと市場見学　17：05那覇空港発 とまぁこんな感じの予定です。 ポイントはホエールウォッチングは予約済、ママがジャングルみたいなとこに行きたいのと何か体験作りしたい（オキナワワールドでも可）、子供が運動会でエイサーをやるので本場のを見せてあげたい、沖縄そばは２回くらい食べれればいいかな・・・、パパは基本ずっと運転手なのでダイナミックな景色を見てみたい(^^ゞ ぜひよりよいアドバイスありましたらお願いいたします。 　
3月の9日に福岡着。その日は大宰府に行けるのが精一杯と思います。翌日、博多から伊万里までバスで移動。伊万里でレンタカー借りて、大川内山～有田まで観光し、武雄温泉泊り。翌日、唐津でレンタカー帰して、唐津観光を考えています。JR検索してみましたが、どうも車のほうが便利そうだと思い決めました。 さて、そうなると行先も範囲を広げることが出来ます。教えて頂きたいのは、(1)伊万里で手頃な価格で食べれる伊万里牛のステーキのお店。お昼に食べようと思いますのでランチがあればラッキーです。 (2)伊万里～有田の範囲でお勧めの観光地。一応、大川内山、上有田駅周辺の町並み散策は考えてますが、他に佐賀県立九州陶磁文化館、有田ポーセリンパークなど、何処に行こうか迷ってます。(3)3月10日頃の服装。自分は北陸の富山ですので、寒い所から出てきます。この時期の佐賀ってもうダウンジャケットなんて着てませんよね。地元の方の服装を教えて頂くと助かります。 伊万里に着くのは10：30頃。レンタカーの手続きなどしてると11：00スタートが精一杯かと。武雄温泉には17：00前には入りたいと思います。時間が足りない場合は、出発を1時間早くします。お勧めのお店、観光地など、情報お願いいたします。
月曜から修学旅行で、飛行機に乗ります。 学校の決まりで音楽プレイヤー・ゲーム機等は持っていくなといわれたのですが、どうしてももって行きたいので、デジカメのポーチにウォークマンを隠してもって行きたいと思っています。 そこで質問なのですが、旅行会社の方からリチウム電池？を使用してるものは手持ちのバックに入れろといわれたのですが、デジカメをポーチに入れている場合、検査のときにポーチから出せといわれますか？ もし出せといわれるならウォークマンを持っていくのをあきらめようと思うのですが・・・
沖縄の離島で、女性一人でしばらく静かにのんびり過ごしたいのですが、 あまりお値段が高くないところでお勧めの宿がありましたら教えて下さい。 島は特にこだわりません どうしても欲しい条件は三食付で、お風呂に湯船があり（共同でも良いです）、 お部屋が明るい宿です。 あとは宿の人の感じが良くて、海に近ければ、なお良いです。 （あと蟻がかなり苦手です。。お部屋にでなければいいな。。） どうぞよろしくお願いいたします。
まず４／１４(日)に福岡(マリンメッセ福岡)でＨＫＴ４８の写メ会というのがありまして絶対に行きたいんですけど、次の日、学校だから日帰りになってしまうんです。 午前９時前にはマリンメッセ福岡に着きたくて、終わるのが１１時なんです。 さすがに帰れますよね？ あと問題なのが交通手段なんですが、飛行機か、ツアーバス？どちらで行くと早くて安いでしょうか？ また午前９時前には着きたいので、何時くらいに出発したらよいでしょうか？ 何も知らなくて質問ばかりですみません(:_;)
２８歳　女です。 現在社会人ですが、４月から学校に通うことになりました。 ４月から忙しくなるので、仕事も２月いっぱいで辞めて、１ヶ月間のんびり過ごそうと思っています。 そのため鹿児島県に住んでいる友人に会うことも兼ねて、九州を一人旅しようと思っています。 今決めていることは ・出発は羽田空港。到着地はまだ未定 ・５泊 ・立ち寄る場所は鹿児島県の隼人（友人に会うため） ・九州での移動は電車のみ　です。 ・行ってみたいところ　高千穂、熊本城、霧島神社 隼人に行ったついでに名勝仙巌園にも寄ろうと思っているのですが、それ以外明確なプランが決まっていません。。 そこで質問です。 １．宮崎⇒熊本⇒鹿児島といった順で回りたいなと考えてますが、 電車だけで高千穂、熊本城、霧島神社　仙巌園を回るのは難しいですか？（全部回らなくてもいいです） ２．１がダメな場合、その他に自然がきれいで電車で行けるオススメの場所はありますか？
３月に元カノと２泊３日の旅行に行くことになりました。 彼女曰く、東京ディズニーランドか、大阪か、沖縄に行きたいとのことです。 佐賀に住んでいるのですが、東京（千葉？・・・ディズニーランド）にいくのと、大阪（ユニバーサルジャパン）にいくのと、沖縄に行くのでは、飛行機を使う場合、最も安くなる値段を教えてください。 一旦、福岡空港に行って（高速バスで確か1000円ちょいで行けたような）各地へ飛ぶ方が安いですよね？ 彼女は３つとも行ってみたいところらしいので、この３つならどこでもいいとのことでした。 佐賀（もしくは福岡空港）から東京、大阪、沖縄それぞれ一番安値で行けるのはどれですか？ またその値段（往復でも片道でもいいので）も教えてください。 よろしくお願いします。
沖縄ツアーについて再度質問させて下さい。 ４月上旬に家族４人(夫婦、８歳と４歳の娘)で沖縄に行きます。 ５日間で 美ら海、パイナップルパーク、青の洞窟(シュノーケリング)に行く予定です。 そこで、ホテルをリザンシーパークか、かりゆしビーチに絞ったのですがどちらがいいか迷っています。 安いツアーなので、どちらもオーシャンビューではありません。ツアー代は同じです。 滞在中はレンタカーを利用しますが、ホテル近くにおいしいお店があったり散策できるようなビーチがあったりするといいなと思っています。 ぜひアドバイスお願いします。
質問させて頂きます。 ２月末に、７ヶ月になる赤ちゃんを連れて三泊四日で沖縄へ行きます。 行きたいところは、美ら海水族館、古宇利 大橋 です。ホエールウォッチングもできればしたいと思っています。 その３つができて、赤ちゃん連れでお勧めのホテルはありますか？ また周囲でおすすめの沖縄料理店があれば教えて頂きたいです。
福岡市に住んでいます。 私は自衛隊の航空機、自衛艦、戦車等に興味があり、航空母艦のいせやひゅうが、イージス艦、また米軍のオスプレイなどを見に行ったりしたいとおもってます。範囲としては九州管内（離党除く）または岩国基地までが見にいける範囲です。 自衛隊のホームページなどで調べるとイベントスケジュール等には昨年分しか掲載されていませんでしたが、前持ってそのような一般公開の予定がわからないものでしょうか。ご存知の方教えてください。
はじめまして、こんばんわ。 ２月７日～１０日の日程で初めて石垣島へ旅行をします。 いろいろネットで調べましたが、交通手段で悩んでいます。 もし参考意見などありましたら教えていただきたいです。 飛行機は7日１８：１５に石垣島へ到着します。 帰りの飛行機は１８：５０石垣島発です。 プランとしては １日目：移動日 ２日目：西表島一日観光 ３日目：石垣島一日観光 ４日目：竹富島→石垣島に戻って買い物等→帰路 こんな感じで予定しています。 ３日目の石垣島観光は確実にレンタカーがいると思っていますが、その他の日に必要かどうか。 特に西表島は、石垣島で借りるよりレンタカー料金が高いようで。 レンタバイクもいいかなと思っていますが、２月の時期的に雨や気温はどうでしょうか？ 北風で体感温度が低いことは承知しています。 ４日目の竹富島はレンタサイクルで島内を一周(水牛も乗りたい)→フェリーで石垣島へ戻り、繁華街をブラブラ程度に思っています。 空港まではタクシーでと思ったので、レンタカーはいらないかな？と。 ホテルは八島町にあるホテルを連泊です。 お聞きしたいのは２・４日目にレンタカーが必要かどうか？ 西表島でまだ何をするかは決まっていませんが、写真が趣味なので良い景色の場所に行きたいです。
４月上旬に５日間の予定で沖縄旅行を計画しています。 行きたい所は、美ら海水族館、パイナップルパーク、青の洞窟(シュノーケリング)などです。 小学生と幼稚園の子供がいるので子供が楽しめそうな所で考えました。 ホテルは、 サザンビーチリゾートにする予定なのですが、上記の観光地までかなり距離がありそうなので他にしようか迷っています。 同等ホテルで、観光にもっと便利なホテルはありますか？ または、サザンでも大丈夫でしょうか。 アドバイス頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 西鉄天神駅から五郎丸駅って、西鉄天神駅からどこ方面にのって、どこで乗り換えればよいのでしょうか！？ 普段西鉄使っておらず、ググってもチンプンカンプンです！分かる方、よろしくお願いしたいです！
志免から、東サティ(釜屋・イオン)まで行きたいのですが直接のバスが出ていないため、 短い距離を乗り換えるのももったいないので二又瀬で下車し歩いてイオンまで行こうと思います その際の道順などを教えて頂けませんでしょうか？ 以前この道に迷ってなぜか箱崎まで行ってしまい、その後行ったり戻ったりしながら、松島(サトー食鮮館あたり)あたりについて折り返していろいろ歩き回っていたら何とか目的地につきました ２万歩ほど歩いてました＾＾；極度の方向音痴です。 また帰りは石村まんせいどうの前に二又瀬のバス亭があると記憶していますが 行きで下車するバス停の反対側の道でしょうか？バス停は行きの向かい側に帰りがあると思っていても、曲がったり車道が何本もある大きな道だと頭が混乱してしまいます ご回答よろしくお願いします
2月の末に友人と2人で九州に３泊４日の卒業旅行を計画してます。 JTBのフリープランのツアーで、発着の空港はすべての県から選べます。 現地での移動は基本SUNQパスを使おうと考えています。 絶対に行きたいところが、 ・ハウステンボス ・高千穂渓谷 ・大分温泉めぐり できれば行きたいところが、 ・熊本城 という感じです。 色々ネットで探してみたのですが、どのまわり方が１番効率的で、どの程度移動時間がかかるのか、分かりませんでした。 お互い九州が初めてでなかなか話が進まないので、どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら助けてください(>_<) よろしくお願いいたします！！！！！
こんにちは。 ２月２８日（木）～３月２日（土）まで熊本・大分の２泊３日家族旅行 （６０代の両親、私の３人）を計画しています。 ＪＴＢで宿・飛行機・レンタカーセットのプランを予約しており、 １日目　１１時１０分　阿蘇くまもと空港　黒川温泉宿泊 ２日目　湯布院温泉宿泊 ３日目　１７時５５分　大分空港 となっています。 うちの母親はちょっと体が弱いので、あまり無理な旅程は組めないので ノンビリ行こうと考えていますが、熊本城と阿蘇山は行っておきたいなぁと思っています。 地図を見る限り、１日目に熊本城、阿蘇山と行けると良いのですが 厳しいでしょうか？ 他にもお勧めの場所があれば紹介してください。 よろしくお願いします(m。_。)m
４月にカフーリゾートフチャク　コンド・ホテル内でイベントがあり、参加したいと考えています。 大阪から、飛行機で行く予定で、イベントの前後の日は、宿泊しようと思っています。 １人で参加の為、カフーリゾートフチャク　コンド・ホテルは、たぶん広すぎて落ち着かないので、 近くのビジネスホテルのようなところに泊まりたいのですが可能なのでしょうか。 女性です。 沖縄に行くのは初めてです。 方向音痴のところがあります。（できるだけわかりやすいところが良いです） 足らない情報があれば、補足しますので、よろしくお願い致します。
こんばんは。 この度、二月中旬(5日間)と三月中旬(5日間)に休みが取れたため、 屋久島とタイに旅行に行きたいと思いつき、 屋久島については安さから二月の中旬にとりあえず航空券のみ予約をしました。(3泊４日の予定です) しかし後々調べていくと、屋久島については二月は積雪が見られるところもあるとガイドブックにありました。 屋久島では縄文杉と白谷雲水峡だけは見たいと考えていて、 ほぼ登山初心者かつ、今回一人旅で屋久島を旅行するので、 積雪があると初心者一人で縄文杉を見に行くのは難しい…？と考えると、 タイを二月の中旬に行って、屋久島を三月中旬にしたほうが、 結果的によい観光ができるのではと思い始めました。 ただ、すでに屋久島を二月中旬で予約してしまっていて、若干の取り消し料がかかること、 また、屋久島を三月にした場合、値段が1万5000円上がってしまうことがひっかかり迷っています。 1万5000円多めに払っても、三月に行くほうが屋久島の観光が楽しめるようでしたら、変更は厭わないです。 登山初心者による二月中旬の屋久島観光は厳しいでしょうか？ ちなみに貧乏旅行なので、島内はレンタバイク(原付)で回る予定です。 タイは二月も三月も値段は変わらなかったので、屋久島次第でスケジュールを組もうと思っています。 この時期に屋久島に行かれたことのある方は、気候や登山等についての情報を教えていただければ幸いです。 わかりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
2月12日に、熊本旅行をするのですが、お勧めな場所や観光スポットなどのプランの作りを手伝ってください！！ 2月11日～12日の一泊二日で友達と北九州の折尾から車で、熊本旅行をする予定なんです。 一応、10時から折尾を出発しようと考えているのです。 それでその宿泊は荒尾にあるホテルヴェルデに19時にチェックイン予定になっていて、次の日は開演から閉園までグリーンランドで遊ぶという事になっているのですが、一日目の予定が全然入ってないのです... それで、お勧めの観光スポットなどのプラン作りを手伝って欲しいです... また、阿蘇などもいいかなと思ったのですが、車のタイヤがスタッドレスでもないし、チェーンも持ってないので、2月に阿蘇に行くのは無謀ですかね？ よろしくお願いします。 それと、ホテルヴェルデはグリーンランドのフリーパスセットで夕食無し、朝食アリのプランで予約しています。 そこで夕食は別料金を払ってヴェルデで食べてもいいのですが、それとも他にお勧めの飲食店とかありまでしょうか？
来月２月中旬に３泊４日で沖縄へ旅行に行きます。 日程としましては、１日目の１９時那覇着予定ですので、この日はホテル周辺で夕食のみを取り、 観光できるのは２日目、３日目、そして４日目の１７時頃までになると思います。 最終日４日目は１９時過ぎ那覇発の飛行機に乗る予定です。 そこで質問なのですが、この時期の沖縄でオススメの場所はありますでしょうか？ ２月ですとさすがに海は入れないと思うので何か観光場所、買い物場所、食べる場所などなど 定番系からマイナー系まで教えていただければと思います。 また、今回は大学生の女２人で行き、２人ともアクティブ、のんびり、買い物など全て大好きです(笑) ちなみに宿泊するホテルは国際通り沿いにあるため、夜遅くまで国際通りで遊べます。 また、レンタカーも借りる予定です。 どうぞ皆様のご回答よろしくお願い致します。
来月2月に二泊三日で沖縄に二歳の娘と妻と母親と四人で旅行に行きます。ここは必ず見ておいた方が良いまたはここは楽しかったなど、家族で楽しめる場所がありましたら色々と教えて下さい。宜しくお願い致します。
鹿児島駅前の市電で 宇宿にいくとき 谷山方面か郡山方面 どっちにのればいいですか???
2月下旬に沖縄旅行を計画しています。 沖縄のことは全然詳しくないです。 沖縄では毎年2月プロ野球のキャンプが行なわれるのですが、その時季のホテル事情はどのようなものでしょうか？ 飛行機で那覇空港に行き、那覇市内だけしか移動しないつもりです。 繁華街に近い場所（国際通り沿いになりますか？）にホテルを取りたいと思うのですが、そのあたりはキャンプ期間中満室状態になってしまうのでしょうか？ ホテルが取りにくいようであれば日程をズラすことも考えています。 とりあえず、1泊目だけは出発前に予約しておいて、現地についてから２泊目以降のホテルを決めていこうと思っているため、どこも満室でホテルが取れないようなことがあると困るのです。 泊まるとしたらビジネスホテルのシングルルームになります。
今春、ハウステンボスに２泊で旅行へ行きます。 ホテル選びに苦戦しておりますので、アドバイスをお願い致します。 最初に候補にしておりましたのは、 ウォーターマークホテル長崎でした。 しかし、大人２名幼児２名（３歳と２歳）の計４名が寝られるベットのお部屋は？ とホテルに問い合わせましたところ、 「キングタイプかツインの部屋になると思うが、寝られるかどうかは 主観の問題が多いので答えられないし、オススメもできない。 ツインのベッドを２つ繋ぐようにする移動などは一切できない」 と言われてしまいました… （ベッド柵は付けられるが、小さいものなのであまり意味がないと言われました） 幼児２名がまだまだ寝相が悪いため、ツインならベットを引っ付けないと不安です。 また、キングサイズベッドは１９４cm幅とのこと、４人入れるのか… ハウステンボスホテルズへ問い合わせますと、 ホテルヨーロッパ、フォレストヴィラ、アムステルダムは、 ベッドの移動は可能、ツインのベッド幅が１２２cm（つなげたら２４４cm） との事でした。 ウォーターマークホテル長崎とホテルズの料金差は、２日で７万円～８万円です… 睡眠は大事だと思いますし、子供の落下も心配ですし… しかしかなりの料金差に驚いております。 子連れでハウステンボスに宿泊された方、どのようなホテル、お部屋を利用されましたか？ 実際どうでしたか？ アドバイスをよろしくお願い致します。
3月下旬に夫婦で九州旅行をします。九州は初めてです。3泊か4泊の予定です。レンタカーを使わず新幹線やバスやタクシーを利用してまわれるその時期のおすすめコースを教えてください。阿蘇や高千穂峡、ハウステンボスなど興味があるのですが時期的にどうなのかが知りたいです。ご存知の方よろしくお願いします。
　沖縄の離島でお勧めや、観光の方法を教えて下さいませんでしょうか？　穴場でお得なシーズンとかもあれば、是非ともその時期も知りたいです。 　(沖縄)本島へは一度だけ行ったことがあります、１０年位前にダイジェスト的ツアーで。その後ずっと、いつか離島にもと思い続けておりました。 　目的は綺麗な海が見たいのと、のんびり過ごしたい程度です。内容は特に限定しませんので、独自のご意見をお聞かせ頂けると幸いです。
４月土日に関西から九州旅行を考えています。 １日目のプランが組めず悩んでいるので、お力を貸してください。 １日目 11時頃　熊本空港着　⇒　（熊本観光 *悩み内容）　　熊本泊 ２日目の14時頃には博多に到着していたいと考えています。 その後博多観光。（16時には博多着必須） 50代の両親と20代後半の私の３人です。 その為、レジャー施設ではなく美味しいものを食べて観光地を回れたらと思っています。 ・熊本城 ・阿蘇観光 ・温泉（黒川or阿蘇?） レンタカー使用可能です。 １日目に上記３つを堪能は厳しいでしょうか？（２日目は移動のみ） 他おすすめの場所があれば教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
沖縄残波岬ロイヤルホテルに宿泊します。 2歳になる子供を連れて行くのですが、周辺のお勧めのスポット、ご飯を食べられる場所など教えて下さい。 レンタカーで行くのですが（北海道から4泊5日です）、空港からホテルまで、またホテルからちゅらうみ水族館までなどは、高速を使ったほうがいいのでしょうか？ 地図をみると海岸線を通っていった方が近い感じもするのですが、道が混んでいたり、移動に時間がかかりすぎるのも困るので…。値段なども教えていただけるとありがたいです。 ホテルは和室があるので、こちらにしようかと思っているのですが、北部の観光地まで遠い感じがするのでちょっと悩んでいます。実際はそんなに距離感は感じないものでしょうか？ すみません、初めての沖縄なのでちょっとわからなくて。北海道なら端から端はけっこうな移動距離になるもので。 ちなみに出発は3月の末です。さすがにまだ泳げないですよね．．。
鹿児島県鹿児島市に旅行したいと思っています。 ・青森県八戸市より、飛行機を使わずに「新幹線のみ」利用した際のアクセス、片道所要時間、旅費 ・旅行にお勧めの過ごしやすい時期、各季節のお勧めの服装 この２つについてご回答お願いします。 また、もし「鹿児島に行ったらここに行かなきゃ！」というお勧めの飲食店（カフェも可）が ありましたらよろしくお願いします。飲食店は、和洋中などのジャンル問いません。
彼と二人で沖縄に二泊三日の旅行に行くことになりました。 １０時那覇空港着、出発は２１時です。ホテルは西鉄リゾートイン那覇を予定しています。 美ら海水族館と首里城はぜひ行ってみたいと思っているのですが、ほかにお勧めの観光地、おいしいご飯やさんなど知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！もし可能なら海の中も見てみたいなぁと思っています！シュノーケリングやクルージングなどのお勧めもご存知でしたら教えてください！ 免許を持っていないので、公共交通機関で行ける範囲で教えていただけると助かります！ よろしくおねがいしますm(_ _)m
新幹線で行こうと思っています。 直通の新幹線はないので、新大阪なりで博多行に乗り換えないといけないのですが、 この場合指定席で行こうと思うと席料は２回分必要になるのでしょうか？ また、米原から博多のお得な切符があれば教えて下さい（往復切符よりも安くなるようなのがあれば）。 お願いいたします。
2月に初めて八重山諸島に旅行に行く予定です。夫婦ふたり旅です。 お昼ころ飛行機で与那国に到着、祖内の民宿に2泊します。 レンタカーを借りようと思うのですが、どこでどう借りるのが効率的か悩んでいます。 空港のレンタカー営業所で借りて空港で返すのと、または空港と宿の往復は宿に送迎してもらい、祖内の営業所で借りるのと、どちらがよいでしょうか？ ダイビングはしないので、のんびり島をまわりたいと思っています。 おすすめの時間の使い方もアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ＪＲ博多駅から北九州空港へ公共交通機関でのアクセス方法を教えていただけますか？ 今月24日（木）１５時３０分に北九州空港に到着したいのでＪＲやバスにて 何時に出る（乗る）と上記時間にちょうど良いのがあるか あまり土地感がありません・・ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 4月下旬に3泊4日で南九州を旅行する予定です。 自分で大雑把に予定を立ててみたのですが、初めての九州で土地勘がないので、実際に回れるのか心配です。その他おすすめの観光地やグルメ等もあれば教えて下さると助かります。 移動はレンタカーを予定しています。 ＜プラン1＞ 1日目　　14時頃　鹿児島空港着。レンタカーを借りて鹿児島市内を観光。指宿泊。 2日目　　知覧観光後、鵜戸神宮、鬼の洗濯岩、モアイ像、青島神宮などをめぐる。 　　　　　青島または延岡泊（この日程だと、どちらがいいですか？） 3日目　　高千穂峡→　阿蘇→熊本市内または阿蘇近郊泊 4日目　　ホテル→熊本城→熊本空港（13時頃発） ＜プラン2＞ 1日目　　14時頃鹿児島空港着→鹿児島市内観光後指宿へ。指宿泊 2日目　　知覧観光後　高速で熊本へ。熊本城見学後　熊本市内または阿蘇近郊泊 3日目　　阿蘇→高千穂峡→青島近郊泊 4日目　日南海岸沿いを観光し、15：30頃宮崎空港発。 宜しくお願い致します。
2月に沖縄へ奥さんと旅行行くのですが、初日のみフリーであとはツア―組んでます。 そこで、初日に買い物したいと思ってて、服や雑貨、コスメ、民芸品などを買うのだったら、 国際通りとアメリカンビレッジどっちがオススメですか？ 30代前半夫婦でアメカジやアウトドアファッションが好きです。
来月、旅行に行きます。 おおまかにプランをたてたので、ご指摘等あれば教えてください。 1日目 10:30長崎空港着→長崎駅へ移動（バス）→12:00ランチ →平和祈念公園、資料館等見学→（未定？）→稲佐山の夜景→中華街でごはん→長崎市内のホテル泊 2日目 10:00軍艦島→14:00ランチ→大浦天主堂・グラバー園など→17時ごろ福岡に移動→ごはん→博多のホテル泊 3日目 福岡観光→16:00福岡空港発 そこで下記の点が気になります。 （１）1日目（未定？）のところは時間が余るか？余った場合の時間の使い方。 （２）2日目、軍艦島がだめだった場合の代替案を考えておきたい。 （３）福岡観光について、太宰府天満宮、福岡タワー、福岡城は全部回れるのか。 ぜひご教示いただければと思います。
福岡国際会議場から博多駅に戻る際のバスについて教えてください。 55長住 80博多駅 99博多埠頭の3路線がありますが博多駅行きの本数が少ないです。博多埠頭行でも博多駅には行けるのでしょうか？
3泊4日の沖縄の家族旅行のアドバイスお願いします。 今月か来月の予定です。 低学年の子供が二人います。 飛行機の時間がわかりませんので、行きは遅く、帰りは早いという設定でたてました。 1日目→ 那覇空港から、ホテルマハイナウェルネスリゾートに移動 時間的に余裕があれば、移動しながら万座毛見学？ ２日目→ 美ら水水族館、パイナップルパーク、フルーツランド、ネオパーク 水族館以外は、流すように見れればいいかな？と思っています。 厳しいようなら、ネオパークを３日目か諦めようと思います。 ホテルは、1日目のマハイナウェルネスリゾートかオキナワマリオットリゾート&スパです。（どちらがオススメですか？マリオットリゾートの方は、朝食がつきません。なので迷っています。） 3日目→1日目に行けなかったら、万座毛、おきなわワールド、余裕があれば首里城→ホテルが沖縄ハーバビューホテルクラウンプラザです。 夕食を兼ねて、国際通り 4日目→前日に行けなかったら首里城→空港 このような計画を立てたのですが、時間など無理でしょうか？ よろしくお願いします。
マリンメッセ福岡からの博多駅までの移動時間で、イベントが土曜日の昼２時過ぎに終わってそれから博多駅に行きたいのですが、帰りのバスの時間が夕方の５時出発です。 臨時バスも出ているとは思うのですが、人が多いいのですごく混みあうと思います。 どれくらいの時間で着くでしょうか？また、約２時間はあるので余裕でまにあうでしょうか？ 一人で行くので、間違わずに行けるのか心配ですが・・・ よろしくお願いします。
仲間４人で長崎五島列島の観光旅行を計画しております。年齢は６５歳～７０歳で、横浜、三重、愛知、岐阜からですので、福岡空港か長崎空港で合流して長崎五島列島の観光旅行をしたいと思います。２～３日考えておりますが？ツアー及びルート（観光地、宿泊場所等々）並びに観光に最適な時期など教えてください。安価で楽しい旅を計画したいです。 よろしくお願いします。
１DAYとくとくチケットというものは、有料の乗り物・アトラクションがすべて無料になるということですか？ ホームページなどを見てもその点がよく分かりません。教えてください。
有田から伊万里までタクシーを使用した場合、どのくらいの時間が かかるのでしょうか。また目安として料金はどのくらいかかるのでしょうか。 有田から伊万里へ電車で移動しますと、待ち時間等のロスが出ます。 時間に余裕の無い旅ですので、片道３０００円以内に収まるような 距離でしたら、タクシーでの移動も検討しようと思ってます。 ご存知の方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
一番シンプルで、時間も余りかからないのはどうすればいいでしょうか。 料金は向こう持ちなので余り気にしません。 もしかしたら次のようなのが良いのでは？ (1)空港からタクシーを拾い、福岡空港リムジンバス停まで。 (2)リムジンバスで、終点・佐賀第二合同庁舎で降りる。 Googleでは１時間１５分ぐらいのように読めますが、合っていますか？
また、オススメの時期はいつでしょうか。 自分なりに考えてみたのですが、２月は寒そうなので３月の中旬～４月の中旬・５月の中旬～６月の上旬が良いかなって思ってます。 行き方は羽田から鹿児島まで飛行機で行き、鹿児島から船を使うか。 １８きっぷ期間なら、鹿児島まで１８きっぷで行き、そこから船を使うか。 と考えているのですが、この他で安い行き方はありますか？
北海道在住者です。 最近、本州や海外出張のついでに特典航空券を使って沖縄に遊びに行っています。 金曜夜に那覇到着、日曜午前に那覇発という日程で既に５回位行ったことがあり、そろそろ飽きてきたのですが、雪と氷の世界から解放されたくて、また再来週行く予定です。 これまで行ったことのあるところは以下のようなところですが、これ以外でお勧め等ありましたら教えてください。 恩納村かりゆしビーチリゾート、美ら海水族館、備瀬フク木並木、与那城伊計、お菓子御殿、、嘉手納基地、シーサイドイン、宜野湾ラグナガーデン、残波岬、名護パイナップルパーク、ネオパーク沖縄、首里城、コマカ無人島、おもろまちＤＦＳ、あしびなーアウトレット、牧志市場、沖縄ハーバービュークラウンプラザホテル、ダイワロイネットホテル沖縄県庁前、ダイワロイネットホテル牧志駅前、国際通り、ＡＮＡインターコンチネンタル、斎場御獄、おきなわワールド、慶良間ダイビング ちなみに松山ってどんなところですか？行く価値有りますかね？ 当方、飲み屋のおねーちゃんには興味有りませんが・・。 宜しくお願いします。
はじめまして、20歳の女子大学生です。 初心者なのですが、 取りたいと思っていた スキューバダイビングライセンス取得に 2月に挑戦しようとおもっています。 ダイビングも一人旅も初めてなのですが 沖縄に行こうと考えています。 サイトで、いろいろなショップを 見て回ったのですが どこがいいのか分からず相談して アドバイスをしていただきたいと思っています。 ショップはしっかりとサポートしてくれて 更に少人数制のところがいいです。 ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
はじめまして。 来週沖縄に旅行に行くのですが、那覇空港に到着するのが夕方の5時位になる為観光地と言われる施設は殆ど閉まっていると思います。 夕方以降でオススメのスポットは無いでしょうか？ ちなみに旦那と私と8歳の息子で行きます。 よろしくお願いします！
23日から福岡YahooドームへLIVEに行きます。 急に決まった予定なのですが交通、宿泊を含め何かお得なプランを教えて頂けませんか？ どうぞよろしくお願いします。
国内線は本当の年齢を書かないで乗れますか？
まだ先の話なんですが今夏宮古島へ行きます。 ３泊４日２度目の宮古島なので、観光というより海に入りのんびりする目的です。 ですが、竹富島が良いよと言う話を聞きまして １日目に竹富観光をしようと思いたちました。 直行便で石垣まで行くと １０時過ぎには着けると思うんですが。 ４時間ぐらいで観光出来ますか？ 水牛車とバスの観光を考えています。 自転車は乗れない人がいるので、レンタサイクルは無理です。 この場合、まず港から水牛観光をしてから観光バス。 あるいは逆。 観光バスのサイトも見たのですが、時間とか予約とか全然分からなくて。 アドバイスいただけると助かります。 今月末には飛行機の予約を取るのでそれまでに決めたいと思っています。 よろしくお願いします
急遽、再来週に、福岡に行くことになりました。 平日に2名で1泊２日で、１日目の朝9時前に福岡空港に着く予定です。 車の使用はありません。徒歩と公共交通機関の予定です。 初詣も兼ねたいと思っております。 福岡ならではのラーメンや美味しい明太子も食べたいです。 博多駅近くのホテルで1泊し、２０時頃に福岡空港発の飛行機で帰る予定です。 以上のプランで、穴場スポットや、美味しい店、おすすめの場所、初詣の神社仏閣、 お得な切符、福岡県以外でも行ける県、 などなどありましたら、なんでも結構ですので、どうか教えてくださいませ。 お願い致します。ご回答楽しみにお待ちしております。
アラフィフ女性です(=^o^=) 用があって明日、明後日と鹿児島中央駅すぐの宿に連泊します。 お酒が好きなのですが、一人でも気持ちよく美味しく飲めるお店のオススメありませんか？ 関西からせっかく行くので鹿児島の名物が食べられるとなお嬉しいです。 焼酎が好きです（笑） 天文館までの移動も考えていますが、移動方法も含めて教えていただけたら助かります。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、お店がたくさんありすぎて決めかねているので、アドバイスお願いします。
今週の9・10日に仕事で大分県に行きます。 大分市、別府市、杵築市、中津市、宇佐市を周ります。 それぞれの街は商業施設の視察で1時間ほどの滞在です。 長崎県佐世保市から大分に行きます。 ここでお聞きします。 (1)５つの街の効率的な周り方 (2)どこの街に宿泊すればよいでしょうか？ (3)Ｂ級グルメ的なものや触れておいた方がよいものについて ぜひお教え下さいませ。
サイズですと１５０です(身長１４５cmの小６女児) 博多駅やキャナルや天神などアクセスしやすい場所でありませんか？ 普段の買い物はイオンモールですがジャスコくらいしかこのサイズのお店がなくマンネリです 安くて可愛いお店だと嬉しいです。宜しくお願いします
2月の連休を使って彼女とのデートで長崎のランタンフェスティバルに行く計画を立てています。 長崎～佐世保でおすすめの旅館があればぜひ教えてください。 和室で落ち着ける雰囲気で料金も安ければ安い程いいです。 よろしくお願いします！
こんにちは。２０代後半の会社員の女性です。 ここ数年、ほとんど休みもなく働いていたのですが、今月下旬に４日間の休暇がもらえました。 連続休暇はめったにないことなので、行ったことのない九州に一人で旅行しようと考えています。 ２泊３日で考えているのですが １日目：鹿児島空港に午後１時半着。霧島温泉に宿泊したい。周辺を観光できれば。 ２日目：午前は移動に費やして、午後から宮崎県の高千穂町をたずねたい（日本神話好きです）。夜はできれば観光神楽を観たい。 ３日目：未定。帰宅は鹿児島・宮崎・熊本・福岡空港のいずれか。（午後６時ごろの便がありました） 移動手段は公共交通機関が好ましいですが、車の運転には問題がないので、レンタカーでもいいかなと思っております。 みなさまに力を貸していただきたいことは ・２日目の高千穂町観光というのは無理がある予定ですか（霧島からスムーズに移動できるのか） ・２日目に高千穂周辺に宿泊するとして、帰宅はどの空港を選べば、３日目に他の観光地も多少楽しむことができますか。 ・霧島温泉と高千穂町は外したくないと考えるのですが、ほかにおすすめの観光地はありますか。もしくはこの予定では効率が悪い、と感じる部分はありますか。 旅行の目的は、疲れきった心身を癒したい（温泉や自然）、好きな歴史を楽しみたい、の２つです。 あまり具体的でなくて大変申し訳ないのですが、アドバイスをいただけたらうれしいです。
是非訪れたほうがいいところ、是非食べてみたほうがいいもの、レストランなどを教えてください。よろしくお願いします。
娘と二人沖縄旅行計画中です。 最大の目的は横浜ＤＮＡのキャンプです。 1日目 那覇着→美ら海水族館→ラグナガーデンホテル泊 2日目 宜野湾球場→那覇空港発 運転ができないので美ら海クイックライナーで 美ら海水族館へ行きます。 帰りは下記の場所で降ろしてくれるそうですが、 どこで降りてどのように ラグナガーデンホテルに行けばよいのか教えて下さい。 宜しくお願いします。 オキナワマリオットリゾート　 万座ビーチホテル＆リゾート　 リザンシーパークホテル　 サンマリーナホテル　 ホテルムーンビーチ　 ルネッサンスリゾート　 ＤＦＳギャラリア・沖縄　 かりゆしアーバンリゾート・ナハ　 南西観光ホテル　 県庁前　 ロワジールホテル那覇　
車がない＆方向音痴の為、いつも近場のイオンモール福岡で済ませてマンネリ化してしまっています。 できれば目的地がバス亭からすぐ近くにあるなどアクセスしやすいプランだと嬉しいです アクセスが良ければ目的ごとの移動は苦になりません。 目的は 　１子供のショッピング(古本漫画、洋服(小学校６年生)、雑貨屋、１００円ショップ、手芸用品など) 　２ランチ 　３ショッピング以外のちょっとした遊び(例えばマリノアのようにショッピング後の観覧車とか、動物カフェのようにちょっと動物と触れ合える場所とか) どうぞ宜しくお願いします
一月に沖縄本土へ旅行へ行きます。 オススメスポット、レストランありましたら、教えて頂きたいのですが。ちなみに、アグー豚を食べられるお店も探してます。 よろしくお願いします。
JALのマイルがあり、期限もあるため、近々使用予定です。 名古屋発で沖縄方面に４人で行きたいと思うのですが、マイルは１人分しかなく、おともdeマイル割引を使用しても、１人分たりません。 で思ったのですが、沖縄線の場合は、ホテル付きて、安いツアーが沢山あります。 これを利用し、１人はホテル付きツアーを利用し、残りの３人は現地合流で、そこに加わることはできないでしょうか。（家族なので、全員同室可） 確か東京とか他の方面行きのツアーでは、現地合流も可のツアーを見たこたあるのですが、沖縄行きのツアー（JAL利用）で、そういうタイプのものがありましたら、紹介ください。 陸で頑張って貯めたマイルなんで、折角なので、出来るだけ有効に使いたいと思います。 ホントはお得さを考えて石垣とかが良かったんですが、JALの直行便が無くなってしまったんで、（ツアーが安いんでお得感は減りますが）次善の策です。 セコい話ですが、良いアドバイスあれば、お願いします。
今月末に佐賀県に出張することになりました。ついでに立ち寄ればよいお薦めの場所・食べ物・お土産などがあれば教えて下さい。（ケンミン・ショーなどではあまり出て来ませんね）
特急のソニックに乗ろうと思ってるんですが、 その日に切符を買うことってできますかね？ よかったら教えてください。
1月4日に博多駅から大分駅に行こうと思ってます。 しかし1度も行ったことがないのと、電車にあまり乗らないせいで電車の乗り方・切符の買い方がまったくわかりません...。 よければ教えてもらえないでしょうか？ ◎特急ソニックで行く ◎往復する だいたい条件はこれだけです。 心優しい方の回答をお待ちしております。
1月の29～31に2泊3日で熊本に行きます。 自分は初めての熊本、九州地方で観光に関してどのくらいの範囲で調べればよいか悩んでおります。 せっかくの九州なので、プランに余裕があれば周りの県の良い所も行ってみたいと思っており質問させて頂きました。 移動に関しては、阿蘇や黒川等で雪が積もるとの事なので現在はバスとレンタカーを組み合わせて考えておりますが、 1月下旬の積雪や道路状況に応じては自分で運転も考えております。 （経験：チェーン付の車でスキーに行く際とかの雪道経験はあり） ＜状況＞ ・宿泊場所は決まっている。 ・彼女は以前に家族旅行で熊本城や高千穂等に行った経験があり、同じ場所は除く事を考えている。 ・馬刺し＆温泉を満喫したい。 ・レンタカーで移動するか、黒川方面はバスにするかを悩み中。 （レンタカーを1日分だけ予約済） ・黒川観光を２日目に行うか３日目に行うか悩み中。 ○１日目 午前中： 熊本空港に到着し、レンタカー（24H）を借りる。 * *-------自由時間----- * *宿泊*　　：熊本市内のホテル ○２日目： 10:00 　チェックアウト * *------自由時間------- * *宿泊*　　：黒川温泉付近の旅館 ○３日目： 11:00 　チェックアウト * **------自由時間------- * 18:00付近 　熊本空港⇒羽田空港 ここまでお読み頂きありがとうございます。 ぜひ、みなさんのオススメを教えて下さい。
１月５日から、１１ヶ月の子供と主人と沖縄に行きます。 まず、子供のこともあり服装にとても悩んでいます。 いろいろ見たのですが、その年によって違うようなので、今年はどんな感じか教えていただきたいです。タイツやムートンブーツでは暑いでしょうか？また、本土で冬着るようなコートやダウンではおかしいでしょうか。 また、沖縄は２度目ですが子連れは初めてです。 宿泊は恩納村で２泊３日、今のところ行きたいところは美ら海水族館、公設市場しか決めてられていません。移動はレンタカーです。小さい子連れでおすすめなスポットや食事処を教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします！
おしえてください。
教えてください。
来年あけてから、唐戸市場へ初めて行こうかと計画しています。 楽しみにしているのですが、計画に余裕がなく、唐戸市場で2時間程度しか滞在できません。 優柔不断な私なのできっと、お店選びに時間がかかりそうな気がします。 市場だけあって、新鮮でどのお店も美味しいかと思いますが、おすすめのお店や食べ物がございましたら、お教え願いますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
こんばんは 昔、んー25年くらい前、福岡市中洲のクラブに連れて行かれたクラブの名前を教えてください。 思い出したこと (1)飛行機のコックピットのようなつくり (2)飛行機の操縦のマニュアルがあった (3)かわいいおねーさまはいない その店の名前が思い出せません。もう、なくなったのでしょうか？ もう　気になってしょうがありません。 どうか教えてください。
今年の年末年始、沖縄に行きます。 天気予報はチェックしているのですが、最高気温が17度や19度、最低気温が13度や14度となっています。 いろいろ調べると、風邪が強い日はだいぶ寒く感じる。 また、太陽が照っている時は、暑さも感じるなど、いろいろな情報があり、もっていく服装を決めかねています。 私は、東京在住です。 調整ができる服装にしようとは思います。 カーディガンがあるとよいなど書いてあるのですが、実際のところ、寒いといってもウールのセーターを着るまでの寒さではないのでしょうか？ また、上記のような気温の場合、日中暑くなるといっても半袖になるほどまでの暑さではないでしょうか？
宮崎から福岡 ３０日と２日に高速道路を利用します。 ３０日は大丈夫と思うのですが ２日は、チェーン規制になりそうですか？ 熊本の山付近が不安なのですが・・・。 ２日、熊本の通過時間は、夕方位になりそうなのですが・・・。 先日のクリスマス寒波の時の情報でも構いません。 宜しくお願いいたします。
今度、長崎の諌早インターから高速バスを利用して京都へ行く予定です。 そこで質問なのですが、 諌早インターの高速バスの停留所には駐車場があるらしいのですが、これは送迎用の一時的な駐車場でしょうか？ それとも数日間駐車可能な駐車場でしょうか？ 前者の場合、近所に２～３日駐車可能な駐車場はありますか？ もし、料金も分かれば教えてください。
５月の中旬から１０～１５日を予定しています。 屋久島と種子島に行き、沖縄と宮古島に向かいたいのですがいくつも行くので廻るルートがいまいち良く判りません。 屋久島ではヤクスギランドと白谷雲水峡と千尋の滝と大川の滝を観たいと思っています。 船旅をしてみたいと思っているので、飛行機ではなく船を使いたいです。 予算は１０～１５万で大丈夫でしょうか？
1/18～1/20　2泊3日　初沖縄旅行（同行中学生の娘）のプランで教えてください。 決まっているのは、以下のスケジュールです。 1/18（金） 那覇空港(14:00)着→レンタカー 1日目かりゆしビーチリゾート泊 2日目かりゆしビーチリゾート泊 レンタカー返却→1/20（日） 那覇空港(19:20)発 今のところ行きたい場所は美ら海水族館、首里城、国際通り、鍾乳洞です。 2日目の朝　開園じかんにあわせてホテルから美ら海水族館へ行く予定です。 その他は未定のため、効率の良い？回り方プランを教えてください。 また、朝食以外は未定です。道中でランチのお店、夜はホテル近郊で沖縄料理の食べられる居酒屋（候補＊恩納村『海鮮料理 浜の家』）ステーキやアグー豚のしゃぶしゃぶ、等　おすすめのお店がありましたらあわせて教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
そこでお聞きしたいのは、特急列車を使って宮崎市内と青島と霧島神宮と鹿児島市内と桜島と熊本市内と阿蘇を観て廻るとしたら、何日位かかりますか？
行くなら何月頃がオススメでしょうか？
以前仕事で熊本のを訪ねたとき、熊本駅周辺のバイパス沿いで馬肉や和牛のブロックを安く販売しているお店で３ｋｇ程度の馬肉を購入しました。もう一度訪ねてみたいので店名と場所が分かれば教えてください。その店は地元の人に教えてもらったのですが、店の中で解体をしているので新鮮な馬の肝や逆に価値の低い部位など様々な種類がありました。道の駅や産直市場のような広い店舗だったと記憶していますドレッシングがうまいと評判でした。地元の人で混雑していて午前中にいかないとほとんど売り切れている状態でした。バイパスか片側2車線ある広い道路沿いだと思います。
正月に午前9時ごろ鹿児島空港につきその日は宮崎のシェラトングランデに宿泊2日目は鹿児島の指宿に宿泊して3日目の夕方鹿児島空港から帰路につきます。中高年夫婦で土地勘がありませんよろしくお願いします。
12月29日の10:00ぐらいに由布院温泉を出発してJR熊本まで行きます（レンタカーです）。 途中やまなみハイウェイを通って阿蘇観光をしながら、JR熊本へ14:00には着きたいと思っています。 お伺いしたいのは 　(1)熊本までの「おすすめのルート」　やはり景色がすばらしいところを通って行きたいです 　(2)やまなみハイウェイでのおすすめの絶景ポイント、おすすめのお店 　(3)よく渋滞するルート、ポイント（年末なので市内近辺も心配です） 以上、どうぞよろしくお願いします
２４日から沖縄に行きますが ２４日当りは最高気温も１７．１８度程度のようですね。 そこで羽織物を持って行こうと思うのですがやはりポンチョでは暑すぎるでしょうか？
クリスマスの3連休に沖縄へ行きます。 1日目　那覇空港13：30着　恩納泊 2日目　美ら海水族館・古宇利大橋　　那覇泊 3日目　那覇空港発　14：00発 1日目と3日目をどのように動こうか考えています。 「ひめゆりの塔」「斎場御嶽」「首里城」「おきなわワールド」に行きたいのですが 閉館時間等を考えると、どのように動けばいいか迷っています。 そして2日目も那覇へ行くまでに、いいスポットや食事場所があれば教えていただきたいです。 以前おんなの駅で、カキ氷？を食べたのですが、めちゃくちゃおいしくて また食べたいと思うけど、今の時期はちょっと無謀かなと思っています。 あと服装ですが、ショーパンにタイツ・ブーツはおかしいでしょうか？ いろいろ質問して申し訳ありません。 彼氏と行くのですが、もしかしたらこの旅行でプロポーズされるかな？なんて勝手に考えています（笑） 詳しい方、ぜひとも教えてください。
小学生の孫と路線バスで沖縄旅行を計画中です。最終日、本部のホテルからブセナ海中公園に寄って、那覇空港に帰る予定。ブセナから空港へのバスダイヤを調べると、空港リムジンバス（13時7分発、空港15時45分着）より路線バス（13：24→空港15：42）のほうが少々早いようです。空港リムジンの方が楽だと思っていったのですが、なぜ各停の路線バスのほうが早いのか教えてください。
年末年始に２泊３日で沖縄旅行に行きます。 レンタカー付き、フリープランです。 30日昼過ぎに那覇空港に到着、1日夕方の便で帰ります。 沖縄での年越しは初めてなのですが、沖縄の年越しはどのような感じなのでしょうか？ 町はイベントなど開催されたり、盛り上がるのでしょうか？ ・ホテルに近いエリアで年越しイベントはありますか？ ・年越しに遅くまでやっていたり朝までやっているレストランはあるのでしょうか？ ・初詣でにおすすめの神社などありますか？ プランは、下記のようなところに行く予定です。 宿泊は、２泊ともに糸満港の近くです。 効率のよい周り方のアドバイスお願いします。 ・斎場御嶽 ・首里城 ・やちむんの里 ・残波岬 ・お菓子御殿 ・古宇利島 ・沖縄美ら海水族館 ・ナゴパイナップルパーク
12月21日から２泊３日で沖縄に行きます。 おススメプランを教えていただけたらと思います。 初日11:30那覇着で、３日目は那覇18:30発の便です。 夫と10歳の息子との家族旅行です。 宿泊は北谷アメリカンビレッジ近くのホテルに２泊します。 移動はレンタカーです。（ホテル手配のため時間がかからず借りれる予定です） ちゅら海水族館には行きたいと思っています。 あと、服装・荷物等もアドバイスしていただけたらうれしいです。
来年１月に福岡に行きます。 福岡に連泊の予定なのでその間に、高千穂峡の天岩戸神社、高千穂神社、くしふる神社をお参りしたいと思っています。 おすすめの観光バスとか、交通機関がありましたら教えてください。 レンタカーがベストかな?とも考えているのですが、その場合は博多で借りたほうがいいでしょうか? もしくは現地に近いところで借りたほうがいいか、お知恵を拝借できたらありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
年明けに両親を連れて沖縄に行きます。初日、２日目は石垣島、３日目の朝那覇へ移動し、４日目の午後５時発の便で帰京します。 質問１ 1月の石垣島は北風が強いと聞きました。西表島や由布島へ連れて行きたいのですが、母が乗り物に弱いので船酔いが心配です。やめておいてもっと近い竹富島にしようかとも思いますが、いかがでしょうか。 質問２ ３日目は朝9時過ぎくらいに那覇に着きます。レンタカーを借りてちゅら海水族館に行くのですが、古宇利島も行ってみたいし、八重岳で桜が見られるならそちらにも行ってみたいと思っています。宿泊は那覇市内のホテルなので、時間的に無理かもしれませんがどうでしょうか。古宇利島と八重岳のどちらか1つ行くとしたら、どちらがお勧めでしょうか。 質問３ ４日目は首里城とひめゆりの塔、平和祈念公園の3箇所は必ず回って、あとは時間次第と考えています。 迷っているのは、レンタカーを利用するか、観光タクシーにするかです。前日借りたレンタカーでそのまま回ればいいのかもしれませんが、市内の渋滞がひどいとか、レンタカーの返却時間が出発便の90分前とかの話を聞くと、タクシーで効率よく回ったほうがいいかなあとも思います。いかがでしょうか。
賢いないちゃーの皆様、無知なうちなーの為にうちなーが内地で行っている非常識行動を教えてくだしゃい。
熊本（市内）～佐賀（武雄・嬉野）までは高速バスって通ってないのでしょうか？ 一番安い交通手段で行きたいのですが良い方法はないでしょうか？ 1月3日のお昼ごろ出発しようと思っています。 安い手段であれば移動時間はどんなに長くても大丈夫です。
我が家は、娘の子供たちと毎年警固公園へイルミネーションを見に行くのを恒例にしていて、今年はスケートリンクやメリーゴーランドも作られているそうで小学一年の孫娘が楽しみにしています。 大人4人と7歳と3歳の子と7カ月と11カ月の赤ちゃんも連れて行きますので、 4時半から5時くらいに早めに食事をしてと思っているのですが、御座敷個室のある美味しいお店を探していますが、なかなか見つかりません！ 一番人の多い時期ですので予約を早くいれないと・・・と あせっています。いろんなメニューがあり子供連れでもいけるようなお店でおすすめのところ教えていただきたいのです！ 年に一度の我が家のビックイベントで、子育て中の娘たちは普段外食ができないので楽しみにしていて、少しお値段がはっても　美味しいところがいいのですが・・・
クリスマスの3連休に彼氏と沖縄へ行きます。 私は今年3月に家族と行ったことがありますが、彼氏は仕事で国際通りをちょこっと 歩いたくらいで、まったく楽しんでいません。 2泊3日なので、あまり時間的余裕はありませんが、有名な観光地は行きたいと思っ ています。 また、貧乏旅行なのでホテルも安いところを選んでいます。 下記の条件で、なにかいいプランニングがあれば教えてください。 あと、服装はどうすればいいでしょうか？ 他の質問の回答に、コートがあればというのを見ましたが、パーカーくらいでは物 足りないでしょうか？ ダウンは必要ないと思うのですが・・・。 よろしくお願いします。 12/22　13：30那覇空港着　　恩納マリンビューパレス泊 12/23　フリータイム　　ダイワロイネット那覇国際通り泊 12/24　14：00那覇空港発 ・美ら海水族館 ・首里城 ・ひめゆりの塔 は行きたいです。 恩納周辺の行きたいところは、まだ検討中です。
１月に1人で博多に行こうと計画しています。ですが、治安があまりよくないと聞きました。女性1人でも大丈夫でしょうか。福岡に友達もいないので、少し不安です。
一月上旬に小４・小２兄弟を連れて九州旅行しようと思っています（中部発）。 二泊三日で福岡、ハウステンボス、湯布院あたりを回ろうかと考えているのですが、 初めての九州で右も左もわかりません。 おススメの経路、観光スポット、食事処、おみやげなど教えていただけたら幸いです。 尚、↑以外にもおススメな九州がありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
博多・天神周辺のビジネスホテルについて。 今月の２２日に女２人でビジネスホテルに宿泊したいです。 ですが、 じゃらんやるるぶなどで調べても全く空いておらず、いくつかのビジネスホテルに直接電話で問い合わせしてみたのですが満室でどこも空いていないと言われました。 シングルの部屋に２人で泊まっても構わないのですが(もちろん料金は２人分払います)、それでも空いてる部屋がありません。 カプセルホテルも探してみたのですが、どこも男性専用で女性は利用出来ないとのことでした。 こういう場合は諦めてマンガ喫茶をあてにしても大丈夫なのでしょうか？ 何か他にいい案があれば、アドバイスをください。 また、ビジネスホテルのいいサイトなどがあれば教えてください。
を楽しめる湯使いをしている処を教えてください。 あくまでも泉質、湯使い重視です。 由布院の中でもいろいろな源泉があるようですが、 旅館でも立ち寄り専門施設でもＯＫです。 ここでも外来者が入れる地元の方のための共同湯があると知りましたが 温泉場では共同浴場は外せない存在なので勿論、対象内です。 その場合は地元の方に迷惑や不快をかけぬ入浴マナーは心得ております。 東北、甲信越、上州などは湯巡りによく行くのですが湯布院は初めてです。 九州の湯巡りはなかなか行くことができないので、由布院の泉質の良さを しっかり体感できるところが望みです。 正月４日間で別府八湯、由布院温泉で何箇所か寄れるところを寄りたいので どうぞ宜しくお願いいたします
いつも色々教えていただきありがとうございます。 12月下旬に宮崎から大分（別府）まで行くのですが、知人に話したところスタッドレスタイヤの装着を勧められました。 雪にあまり縁がない宮崎人なので、タイヤについてよく分かりません。 宮崎のオートバ●●スと黄色い帽子のお店に聞いたところ、「ピレリ」と「ゼトロ」を取り扱っているようです。 お聞きしたいのは、 (1)大分を走るのに適しているのはどちらでしょうか？ (2)もしどちらでも大丈夫なら、皆さんならどちらを購入しますか？ (3)宮崎を出て 　一日目：10号線→高速→大分市内→杉の井ホテル 　二日目：ホテル→別府市内→高速→10号線→宮崎 というふうなルートを考えています。12月下旬にこのルートで行く際は凍結や雪の危険性は大きいでしょうか？ 見づらい文章ですみません。寒い地域の運転に慣れていないうえに、助手席に人を乗せるため、中途半端な知識や気持ちでは行きたくないので質問させていただきました。よろしくお願いします。
問１ そこに行けばどんな夢もかなうと言う 誰もみな行きたがる遥かな世界 その国の名はニライカナイどこかにあるユートピア どうしたら行けるのだろう教えてほしい？ 問２ 生きることの苦しみさえ消えるという 旅立った人はいるがあまりに遠い 自由な園ニライカナイ素晴らしいユートピア 心の中に生きる幻な～のか？ 問１と問2の両方に回答お願いします
12月12日に阿蘇山に行くんですが、阿蘇山は雪降らないと硫黄で臭いと聞きましたが、雪積もってるのでしょうか? 修学旅行近いので早めに返答お願いします(>_<)
別カテゴリ（歴史）でも質問させて頂いていますが、もう少し情報集めたいのでよろしくお願いします。 大阪在住の父は17歳で兵隊に徴収され、8月9日に長崎へ到着直後に被爆しました。 先日、父が被爆した地、またその際訪れた地へ行ってみたいと口にし、 インターネットで色々調べてみたのですが、該当するものがなく こちらで質問させて頂きます。 父から聞いた情報としては、既に申し上げているもの含め次の通りです。 （記憶違いもあるかもしれませんが、、、） ・大阪で8連隊に入隊し、8月9日に長崎に到着した ・「久保町」といった土地を記憶している（〇久保とか、前後に何かつくかもしれません） ・到着後、学校（父は久保小学校と言う）らしき建物で休憩しているところ、原爆が投下された ・爆心地から近距離である 父自身に根ほり葉ほり聞くとなると、辛い記憶も辿る事になるので、 なんとか私が情報を集めて、連れていってやりたいと考えています。 何かご存知の方、またこういった内容を詳しく教えて頂ける連絡先をご存知の方 いらっしゃいましたら、ご回答下さい。 よろしくお願いいたします。
来年２月に、私たち夫婦と夫のご両親で沖縄本島への旅行を計画中です。 １０年前に、家業をたたまれて苦労してこられた義両親に、 プレゼント旅行とするつもりです。 沖縄に決めたのは、義母が歴史好きな人で、 ここ数年琉球王国の歴史の本を読み漁っているからです。 家族構成などは以下のとおりです。 　　夫：３０代後半：沖縄本島２回、本島以外の離島５回ほど 　　私：同上：沖縄本島４回、離島２０回以上（※ダイビング旅行のため、ほぼ観光経験なし） 　　義母：６０代前半：飛行機もはじめて 　　義父：６０代後半：沖縄はじめて、海外へは数度旅行経験あり 私は行った経験数が多くても、ほとんど海ばかりで観光地をまわったことがなく、 あてにされて、なかなか辛い状態です（笑 おっとりした義父は、みんなで一緒に行ければ楽しい、という方なので、 キーは、活発だけど内弁慶な義母になります（夫家族は義母中心です）。 私たち夫婦で出かけたことのある、今帰仁城はよかったので行くつもりですが、 首里城、美ら海水族館など有名観光地は行っていないので、 どこを拠点にして動けばいいのか迷いに迷っています。 お二人とも今でも軽い仕事を週２～３日されているため、体力は心配ありません。 レンタカーは夫が運転します。 義母は行きたいところが漠然として、かつ多すぎてしまうため、 よく知っている（＝私たち夫婦）人たちにオススメポイントを任せる！と言っています。 また、こちらで決めて結果、つまらなくても我慢する性格なので、 なんとかいい旅行にしたい一念です。 初めての家族旅行で、また次がいつになるかわからないので、 ６０代の「元気な」琉球王国好きな方をお連れするのにおすすめのところ、 また、拠点にいいホテルや食事処を教えていただければ、 ほんとうに、ほんとうに助かります。 よろしくお願いいたします！
今冬、コロプラのスタンプゲットのために九州を回ることを考えています。 期間は最長1週間を考えています。 全九州版の乗り放題切符がなくなってしまった現在、やはりレンタカーの利用が費用面、 効率面を考えると一番良いのでしょうか。青春１８だとさすがに厳しいですよね。 最近、回った方がいらっしゃったらどのように回ったかアドバイスいただけると幸いです。
12/10（月）～16（土）で、初の沖縄旅行に行きます。 そこで定番の質問かと思いますが、どのような服装で行ったら良いでしょうか？ 私は東京在住で、こちらはだいぶ寒くなり、ヒートテックが欠かせなくなってきました。 過去記事を読むと、 「基本的には長袖シャツで良いが、昼夜の気温差が激しいので、パーカーなど軽く上に羽織るものを一枚用意。」 と書かれているものが多々。 今年も例年通り、このような服装で大丈夫でしょうか？ ちなみに私は、以下の服装をベースにしようと思っています。 ・長袖のシャツ ・7部丈の薄手のカットソー ・ショートパンツ ・黒タイツ ・スニーカー アドバイス、よろしくお願いします。
大浦天主堂に1番近い温泉地域はどこですか？ また、車、電車は移動がどれくらいでしょうか？ 大浦天主堂に行きたく、温泉にも入りたいのですが、大浦天主堂の周りは洋館のようなホテルが多いので… 知っている方、教えて下さい。
筑紫口と、駅を挟んで反対側（天神方面）へ行ったりするのは、 簡単に行ったり来たりできますか？ 用事が天神で、博多まで戻ったら、筑紫口へ行きたかったりします・・・。 また、ヤフードームから電車で、博多駅まで戻ってきて、 筑紫口へ行きたいのですが、電車の種類は１種類ですか？ この電車に乗ったら近いです、とかありますか？ わかる方、教えて下さい、お願い致します。
長崎スマートカードや広島地区のPASPYも来年３月から全国で使えるようになるんでしょうかね。 あと、長崎スマートカードは県営バスで使えますが、長崎空港リムジンバスも県営バスですが、使えるでしょうか？ http://www.geocities.jp/r_y226gloria_teana/high_ … こちらの個人様のＨＰには、「★本路線では、長崎スマートカードがご利用いただけます。 　・車内で販売額が３,０００円で販売しており、１，０００円単位で残高３０，０００円まで 　単位で積み増し(チャージ)出来ます。」と書いているのですが。 あとＪＲ長崎駅でもＳＵＧＯＣＡは買えるんでしょうか？
週末を利用して、2歳の乳児+小学生+親で 羽田から1泊2日で沖縄旅行予定です。 ペーパードライバーなので 2日間タクシーを利用します。 1日目は 早朝羽田発の飛行機に乗り 那覇到着後美ら海へ行きたいです。 2日目は 首里城へ行きたいです。 帰りは午後の早い時間に東京に帰りたいです。 何分乳児連れなので、スケジュールは詰め込まないようにしています。 上記2か所は行きたいですが、 ホテルは空港近くがいいのでしょうか？ また美ら海・首里城以外で子連れで行けそうなところはありますか？
年末年始に関東から家族で九州観光を計画してます、初めてなのでお勧めスポットを教えてください。 主な日程と宿泊地です。 １日目　１３時熊本駅着　　熊本市内に宿泊 ２日目　　　　　　　　　　　　霧島（霧島市牧園町）に宿泊 ３日目　　　　　　　　　　　　阿蘇（阿蘇市黒川）に宿泊 ４日目　　　　　　　　　　　　熊本市内に宿泊 ５日目　熊本駅１３時発 日程はすべて車にて移動予定にしてます。 １日目は熊本市内を主に観光する予定です ２日目は鹿児島の霧島に移動観光する予定です ３日目は宮崎を経由した観光で阿蘇に行く予定です（距離があるので観光するところを悩んでいます） ４日目は阿蘇周辺を観光する予定です ５日目は半日なので１日目で見れなかった熊本市内を観光したいと思います 以上大まかな予定を書いたのですが、観光スポットや良いルート等があれば教えてください。
教えて頂きたいのですが、沖縄旅行でホテルをどこにするか悩んでいます。２歳の子供がいます。 ツアーで選べるホテルが・ホテル日航那覇グランドキャッスル・ロワジールホテル那覇・JALプライベートリゾートオクマ・沖縄マリオットリゾート&スパ です。子供がいても大丈夫、かつ遊ぶのに便利がいいのはどのホテルか知ってる方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします
福岡市営地下鉄１日乗車券なのですが、エコちかきっぷですが、ニモカや、はやかけんなどで券売機で買えるでしょうか？ 東京メトロの１日乗車券が券売機ならSuicaで買えるので聞いてみました。
お正月に大人二人で二泊三日で福岡、大分旅行を考えています。 飛行機で福岡空港まで行き、博多で一泊、二日目は湯布院へ移動し宿泊、 最終日の夕方にはまた福岡まで戻ってきます。 博多から湯布院までの移動手段はバスかレンタカーを考えているのですが、 どちらがおすすめですか？ やはりレンタカーのほうが経済的ですか？ 時間に十分な余裕があれば別府の方にまで足を伸ばしてみたいと思っています。 行けると思いますか？ 所要時間すらも検討がつかないでいます。 ただ、お正月なので渋滞や道路の凍結等の具合はどうなのでしょうか？ 運転は平気なのですが、地元は積雪知らずの地域なので不安があります。 九州に行くのは初めてなのでアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ゆめタウン別府とパークプレイス大分では、どちらが楽しめますか？ 客層やテナントについて教えて下さい。
１２/８から宮崎の友人宅に行きます。 １２/１０(月)に鹿児島空港からスカイマークで神戸空港に帰ります。 高速バスを使って宮崎～鹿児島空港に行こうと思っていたのですが、ギリギリに到着する便しかなく、その前の便だと３時間くらい空港で待たなければいけません。 そこで、下記の時間を楽しみたいのですが、おすすめのスポットや交通機関を教えていただけないでしょうか。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ８：００　　　友人が仕事なので７～８時くらいに宮崎駅を出発することになります 　｜ 　｜ 　｜ １５：００　　15:45発のスカイマークに搭乗するので、 　　　　　　　15時過ぎくらいには鹿児島空港へ到着したいです ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 初の九州なので、せっかくですから満喫したいと考えています。 お知恵かしていただけると嬉しです。よろしくお願いします。 下記、できれば、の希望です。 ・当方、タバコが苦手なので(苦手というか、化学物質分解酵素が出にくい病気なので)禁煙の場所であれば嬉しいです。 ・いろいろ定義が難しいですが、一人で行動するのが実は苦手なので、一人で寂しくないとことだと嬉しいです＾＾；(水族館に一人で入るのは淋しいと躊躇しますが、温泉なら一人でも入ってみたいなぁと思えます) わがままを申しますが、素敵な提案をいただけるとうれしいです。
こんにちは！ 今度修学旅行で沖縄に行くのですが、お土産を買う時間が2時間で国際通りのみという話になっています。 そこで沖縄ならこれ！国際通りの穴場はここ！というようなお店、お土産を教えていただけませんか？
ご存知の方おられましたら、教えてください。 （下記１の昼食場所、２から５の車の所要時間はグーグルマップで調べましたので大体あっているかどうか。　時期は３月末か４月初め　金曜日から土曜日の予定でルート設定に問題はないか。）　　　　　 熊本空港からレンタカーで１０時半頃出発、まず熊本市内へ（１、一人２千円程で昼食をとれる安くておいしいお勧めのお店、できれば２箇所程）　　　 熊本市内から黒川温泉近辺もしくは熊本市内宿泊。（2、黒川温泉泊の場合、熊本から所要時間　２時間弱）　 翌日、高千穂へ　（３、熊本市内～高千穂　所要時間　２時間ちょっと）（４、黒川温泉～高千穂の場合　所要時間　２時間１７分） その後、阿蘇近辺へ移動、（５、高千穂神社から阿蘇山ロープウェイ乗場までの所要時間　１時間２１分）　 　 夜　熊本空港出発。
今度、沖縄へ行く用事があります。用事が済めば少し観光もできればと考えています 行ったことがないのですが、小松空港～那覇空港が一般的なんでしょうが、最近は関空からの格安チケットもあります。その際には電車で移動しなくてはいけません。小松～那覇に直便か東京経由もあるみたいですが、この会社の旅行パックを使った方がいいとかこの航空会社の早割を使うのが一般とかありましたら教えてください。
那覇空港から（沖縄県）→オホーツク紋別空港（北海道）へ安くいくルートを教えてください。 12月中旬ごろいく予定です。
この度、鹿児島に行きます。 鹿児島中央駅周辺に泊まります。 でも、今回は、時間がＡＭ中しかありません。 折角、鹿児島に来て、先ずは、何処に行くべきですか？
年末のあいさつで九州を回る予定です。 大阪から下記の住所に行くのですが効率のいい回り方、交通手段をアドバイス下さい。 飛行機の場合関空希望です。 山口県下関市 福岡県福岡市 福岡県北九州市小倉 長崎県長崎市 福岡県福岡市博多区 福岡県福岡市博多区 熊本県熊本市
一歳４ヶ月の息子を連れて（まだ歩けません）鹿児島へ行こうかと思っているのですが、遊ばせるのに良い所、食事するのに良い所があったら教えてください。 また、泊まりで行きたいのでオススメのホテルがあれば教えてください。お願いします！
主人が仕事で別府に行きます。 せっかく長距離運転をして行くので 良い温泉（お風呂が好きです）美味しいお料理のお宿をとりたい と思うのですが、一人で泊まれる旅館はないのでしょうか 鉄輪温泉で探しています。また別府でも良いところがあれば・・・と 思っています。できればホテルというよりはリラックスできる 旅館がいいなと思います。 また　お勧めのお宿があれば教えてください！
今度、こちらに行こうと思いますが、 電車で行く場合は、最寄り駅はどこになるのでしょうか。 車の場合は、駐車場などは整備されているのでしょうか。 尚、当方は千葉在住となります。 電車で行く場合と車で行く場合、両方もしくはどちらかでも教えて頂ければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願い致します。
12月に沖縄行くのですが、お土産に泡盛を買ってきてといわれました。 沖縄で泡盛を買えますか？ 輸送すれば未成年でも買えますか？ あと輸送するときは買った店で輸送するのですか？ それともちゃんと輸送するところがあるんですか？
ラムサール条約に「漫湖」が登録されたニュースに対する全国の驚きに驚いたうちなんちゅがたくさんいましゅ。テレビで「漫湖」を呼ぶ時はどうしたらいいでしゅか？それとも名前を言ってはいけないあの場所になるのでしゅか？
1月の中旬から2泊3日母の還暦祝いで沖縄本島へ行きます。 メンバーは大人6人子供6歳・9か月の赤ちゃん総勢8名です。 移動はレンタカーで、ホテルは東京第一ホテルシティリゾート（那覇）です。 行くのが決まっているのは ○ちゅら海水族館 ○首里城 アドバイスいただきたいこと ○魚釣り（船・崖NG）ができるいい場所（できればきれいな景色も同時に楽しめるといいです。） ○釣り道具がレンタルできるお店 ○お刺身が美味しいお店 ○きれいなおすすめビーチ（写真を撮る程度） ○そのほか本島でおススメスポット 今回沖縄初心者が何人かいるので沖縄のいいところをいっぱい見せたいと思っています。 当方八重山に出向くことが多く、合宿や修学旅行でしか行ったことがないので本島については 知識が薄いです。 また赤ちゃんがいるのですが、レンタカー2台なのでハードなスケジュールになった場合別行動を考えていますのでおすすめを色々教えていただけたらと思います。
こんにちは。 3月に女4人で九州北部に行きたいと考えています。 移動にはJRの青春切符を用いて2泊3日か3泊4日の旅をする予定です。（それぞれの予定が合わず、2泊になる可能性が高い） ≪現在のプラン≫ ・１日目 米子出発～博多へ移動 夕食を食べて宿泊。 ・2日目 博多～長崎へ移動 長崎を観光し、長崎か博多で宿泊 ・3日目 長崎or博多～米子に帰る 時間に余裕があれば山口（下関）観光 出来るだけ安く、観光も楽しみたいと考えていますが、今のプランでは時間的に余裕がなく観光が楽しめないのではないかと心配しています。 2日目は長崎観光の予定ですが、大分とも迷っています。 質問なのですが、 ・このプランで博多、長崎（、下関）の観光を満喫することは可能でしょうか？長崎より大分のほうがいいですか？ ・青春切符を使用する予定ですが、九州では高くてもsunqパスを購入しバスを使用したほうが良いでしょうか。 ・博多、長崎（、下関）で、ここはオススメという場所がありましたら教えて下さい。 質問が多くて申し訳ありません。 どなたか回答宜しくお願いします。
囲炉裏があるようなご飯の美味しい温泉宿を探しています。 宿泊してよかったところなどありましたらおしえてください。 母と2人旅の予定です。
那覇空港からカヌチャベイまで、レンタカーで行きます。 那覇出発は17時15分頃で、カヌチャでイルミネーションを見た後、 0時までに那覇へ戻らなくてはなりません。 『許田IC』からカヌチャベイへ行ったことはあります。 他のルートとして『宜野座IC』から一般道を通るルートがあるようですが、 どちらが早く到着できるのでしょうか。 夕方の渋滞を考えると、このスケジュールは無理でしょうか。
初めまして。 今度の三連休に友人達と初めて九州に行きます。（全員社会人2，3年目、初九州です） 1日目は熊本市に宿泊、2日目は別府温泉に泊まり、2日目は熊本市から阿蘇観光を交えて別府に移動したいと思っております。 そこで質問です。 熊本駅から阿蘇駅までは（JR豊肥本線を使い肥後大津駅乗り換えで）1時間半ほどで行けてしまうようですが、阿蘇駅から別府までの移動手段が何が良いのか分かりません。 ・九州横断バスですと別府まで行く路線は18時7分着と20時50分着しかなく、ちょっと遅すぎるな…という感じです。 ・電車ですと、早くても2時間半かかってしまうようです。 参考： http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 出来るだけスピーディーに移動できる手段はないでしょうか？ 車の移動が理想的なのは分かっておりますが、レンタカーは考えておりません。 また、この行程に無理があった場合、降りなくても阿蘇山がきれいに見えるようなお勧めの電車・バスルートがありましたら教えてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
来年の春に東京から種子島に行こうかなと考えています。 そこで東京→電車（１８きっぷ利用）→大阪→フェリーさんふらわあ（障害者割引利用）→鹿児島→フェリー→種子島というルートを考えたのですが、その他の行き方で安いのがあれば教えてください。
ヤフードームから福岡空港への行き方についていろいろと調べたところ、西新駅まで徒歩かタクシーで行き、地下鉄で空港まで行くのがいいのかな？と思ったのですが、一番効率の良い方法を伺いたいと思い、質問させていただきました。 どうかよろしくお願い致します。 カテゴリー違いでしたら申し訳ありません。
兄の正が結婚式を行おうとした宮古島の場所はどこですか？
年末30日31日と一泊二日で伊是名島を観光しようと予定さています。 そこで旅行誌などに載ってる主だった民宿に電話してみました。が、回答が年末年始は正月及びその支度で宿泊は受け付けていないという宿が大半でした。 受け付けているところもありましたが、こんな状況ですと島の観光は楽しくないんじゃーないかと思いましたが実際はどうなのでしょうか？ 年末に営業してる民宿に電話してもまだ宿泊予約はガラガラみたいなのですが？行かない方がよいのかな？
佐賀県らしいのですが、よくわかりません。 教えてください。
佐賀県らしいのですが。
11/29～2泊3日で沖縄旅行に行きます。子供（小3　小5男の子）と母(70代）の3世代旅行です。 全員初めての沖縄です。 実際に行かれて、楽しかった場所やアクティビティを教えて下さい。 滞在は2日共にマリオットホテルで、レンタカー利用です。 できれば名護で居酒屋に行きたいと思っています。
１月早々阿蘇へ行く予定です。５年前欧州からの友人を連れて観光横断バスに乗り阿蘇山火口を訪れましたがあいにくの濃霧で何も見えず。今回その友人が再び日本に来る事になり、今度こそ阿蘇山火口を見せたいと思っています。初日がダメでも翌日再訪できるように宿泊は阿蘇です。九重夢大吊橋や高千穂峡も訪れてみたいと思っています。阿蘇観光後は新幹線に乗り鹿児島へ移動します。 初日熊本空港に１０：１５到着、レンタカーでとにかく阿蘇火口がメインなので　まず火口、その後九重夢大吊橋へ行き、阿蘇へ戻って宿泊、翌日は（できれば朝、古閑の滝と大観峰に寄って）高千穂峡へ行き、その後熊本駅でレンタカーを返して新幹線で鹿児島へ　と考えているのですが１月の日没時間も考慮すると無謀な計画でしょうか。 熊本空港から先に高千穂峡へ行き、阿蘇山火口、宿泊。翌日九重夢大吊橋にすれば何とかなるでしょうか。 景色も効率も良いドライブルートなんてありますか。 初日に阿蘇火口が見られなかった場合、翌日はとにかく火口で、高千穂峡（もしくは九重夢大吊橋）は行かれなくても仕方ないと思っていますが、そうなった場合、他にお手軽に行かれるお勧めスポットはありますか。 鹿児島への移動は１６～１７時の間に熊本駅を出られれば、と思っています。
来月の連休で九州旅行を計画しています。長崎に先に入って熊本から新幹線で京都迄帰りたいと思いますJR西日本の株主優待券は熊本は使えないそうで普通に新幹線の切符を買うより何かお得な方法を探しております。 例えば熊本市内のチケットショップに何かお得なチケットがあるとかはないでしょうか。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
以前に僕は、「福岡市の早良区に住んでいますが阿蘇ファームランドに行くのに家庭用の車以外で安く行く方法はありますか。（公共交通機関で）教えてください」と質問しましたがそのときの回答でビックリつばめ券があると回答がありました。 でもホームページを見るとそれを利用できるのは平成24年3月1日（木）～平成25年3月30日（土）と書いてましたが平成25年3月30日（土）以降にもビックリつばめ券みたいな安い券はありますか？ 詳しく教えて下さい。 またもっと安く阿蘇ファームランドに行く方法や三井グリーンランドへの安く行く方法のがありましたら教えて下さい。
クリスマスに沖縄で過ごすというトピは被りますが、 あまり過去トピが私自身の参考にはうーん・・・・。という感じでしたので、 重複する様なタイトルになりますが、詳しい方や、現地の方で最近のオススメなどあれば、 ゼヒ、教えて頂きたく思います。 宜しくお願いします。 さて、タイトル通りなのですが、今年のクリスマスに沖縄に東京から久々の旅行で 那覇市内で過ごす予定です。 ２２日から２４日まで沖縄に滞在します。 メインは首里城をゆっくりと時間をかけて見る事です。 また、２泊３日と滞在期間も短いので、今回は以前の旅行であまりゆっくり 見て回れなかった首里城、国際通りをメインにと思ってます。 首里城をメインにと思った理由は、 以前、首里城を回ったときは、今の艶やかさが再現される前でしたので、 夫がNHKのドラマ、テンペストの影響もあってか1日は首里城に費やしたい！！と。 私としては、２２日の夕刻に沖縄に着。 この日の夕飯は、沖縄ならではの食事にしたいと思い、国際通りに行こうと思うのですが、 何か、１２月のこの季節にオススメ！や、沖縄来たらこのお店！等教えて頂けましたら有難 いです。 例えば・・・。 沖縄で人気！や、沖縄民謡が楽しめる！沖縄に訪れたらゼヒもう一度！という体験など等教えていただければありがたいです。 （ちなみに好き嫌いがありません。） ２３日は首里城を堪能しようと思いますが、首里城のオモシロい見方（オススメの鑑賞の仕方等、パンフレットや、公式サイトに無い様なマニアックな観点等）があれば教えて頂きたいです！ 折角行くので、とことん短い時間でも楽しめればと思います！ また、クリスマスシーズンなので、オススメスポットがあれば教えていただきたく 思います。（クリスマスシーズンのみのイベントや、見物できるところや、食事等） あと、密かに気になっているのが、沖縄の吉野家はタコライスが食べれるという事で・・・。沖縄ならどこの吉野家でも食べる事が出来るのでしょうか・・・。 吉野家公式サイトを見ても、判らないのでこれもご存知の方より回答頂ければ有難いです。 宜しくお願いします。
来年３月末に仙台発の便で沖縄旅を考えています。 JTBやHISなどの旅行会社かネットでの申し込みかで迷ってます。どちらの方がお勧めでしょうか？ またネットでのお勧めの安い場所あれば教えて下さい。
11月の連休に夫婦で鹿児島へ旅行に行きます。 鹿児島といえば芋焼酎が有名ですが、私たちも是非ともいただきたく、 夜は居酒屋さんへ行こうと思っていろいろと調べています。 でもガイドブックとかに出ているものは実際地元の方々は行くのだろうか？と。 場所は天文館あたりで是非地元の方お勧めのお店がありましたら教えてください！ できればチェーン店じゃなく、個人のお店希望です。 よろしくお願い致します。
27歳男です、沖縄に行けることになったのですが、今回は一人ということでどこに行けばいいやら迷っています。ぜひオススメスポットを教えてください ちゅら海水族館、首里城、沖縄ワールドには行ったことがあります 特にジャンルは問いません、ぜひぜひお力添えよろしくお願いします。
今から１５年ほど前に大分港に着き、阿蘇方面を目指しました。その際、山の方に向かう途中のカーブのある道に大きなリスのオブジェのような物を見た記憶があります。先日、地元の人に聞いても分からなくて無くなったのか気になります。竹田のあたりから西に向かったような気がします。よろしくお願いします。
元旦から3泊4日で家族(夫婦＋小学生)と沖縄へ行きます。 フライトもホテルも決まりましたが、観光プランをどうしようかと色々なサイトを見ているうちにどんどん悩んでしまって(>_<) 沖縄に詳しい方で、プランを立てるのが得意な方にヘルプを頂きたいですm(_ _)m ＜行程＞ 1日目　10:35那覇空港着 　レンタカーを借りる 　「ダイワロイネット那覇国際通り」に宿泊 2日目　カフーリゾートフチャクコンドに宿泊 3日目　カフーリゾートフチャクコンドに宿泊 4日目　19:20発の飛行機 ＜行きたいところ＞ ・国際通り(牧志公設市場) ・ニライカナイ橋 ・斎場御嶽 ・琉球村 ・青の洞窟でシュノーケル(年末年始もOKと確認しただけでまだ予約はしてません) ・美ら海水族館 ・ネオパークオキナワ ・古宇利島 どの日にどこへ行けばいいのか悩んでいる原因は、 初日(元旦)にダイワロイネット国際通りに宿泊するので国際通りと公設市場を観光しようと思っていたら、市場は正月の三が日はお休みだそうで・・・。 せっかく近くに泊まるのに公設市場へ行けないなら、南部観光を四日目に持ってくるか、それとも市場は諦めた方が良いのか・・・ アドバイスお願いしますm(_ _)m
九州旅行を計画してます。やばけい？というところにある確か熊本と大分の県境にまたいでいるというホテルの名前を教えて下さい。
大阪住みの２１歳です！ ５月のゴールデンウイークあけくらいに彼女(21)と沖縄旅行に行きます！ ３泊４日で考えています。 旅館、ホテルなどは高価なとこではなく正直泊まれればいいって感じです。 ご飯付きじゃなくても全然いいです！ 安くてここいい！ってとこ教えてください！ あと美味しいものや観光など３泊４日で沖縄のいいところを全部行きたいと思ってます！ のんびり楽しい旅行にしたいです。 ３泊４日のおすすめコースなどおすすめ観光地などなんでも教えてください！ 沖縄行くならここ絶対行っとけ！ってとこお願いします！ あと料理が美味しいお店も教えてください！ お土産代やご飯代抜きの飛行機代レンタカー代ホテル代などでいくらくらいかかるのか、最低これくらいはいるという値段も教えてくださると助かります！！ あと安くていい旅行会社？おすすめの会社を教えてください！ ここで予約したほうがお得！とかパソコンで予約したほうがいいとかほんとに初心者なので詳しく教えてください。汗 よろしくお願いします！！！
1万～1万5千人くらい入る大型イベント会場、野外広場などを探しています。 検索しても、なかなかいい場所が見つからないので、困っています。 博多、天神から3時間圏内で移動ができる場所だとありがたいですが、それ以外でもご存知の方いましたら、お願いします。 今、海ノ中道海浜公園やマリンメッセなど、メジャーな場所はすでに調べています。 【イベント内容】 ・ステージでの音楽やダンスパフォーマンスなど ・ディスカッション、ディベートなどいろいろ ご協力お願いします。
来週沖縄に行きます。 ウエディングフォトを撮りたいのですが、沖縄本島でおすすめの所を教えて頂きたいです。 自分でも調べてはいるのですが、時間もないので皆様のお力を貸して頂きたいです。 希望ですが、海での撮影で、予算は10万円前後、データとアルバム(写真集のようなやつです)がついているのがいいです。 それと、現在妊娠5ヶ月で少しお腹がでてきたのですが、お腹が目立たないデザインのドレスがあったりしますか？ また、急に決まった旅行で、いまから予約したりするのですが、間に合うでしょうか？(>_<) 質問ばかりですみませんが、回答お願いします。
今月、鹿児島へ旅行を考えてます。 霧島アートの森を観光後、霧島温泉郷に泊まり、翌日は霧島を観光予定です。どうにかして「はやとの風」に乗りたいのですが、周辺は交通が不便だとききました。レンタカー使用がいいのか,はやとの風に乗り、タクシーとバス利用し回った方が良いのか、どなたか詳しい方アドバイスお願いします。
本州（関東より南）から沖縄までの船の情報を知りたいです。 それと、沖縄の島と島を結ぶ船を教えてください。
何度もお世話になります。 １月の長崎家族旅行(３０代女子＋６０代以上両親＋叔母)の１日観光ルートを考えました。 モントレ長崎泊です。観光する日は１月６日日曜日です。９：００にはホテルを出発します。 考えたルートは ホテル→徒歩→孔子廟→徒歩→グラバー園→徒歩→大浦天主堂→電車→中華街→徒歩→ 出島→電車→眼鏡橋→電車→原爆記念館～平和公園～浦上天主堂→タクシー→ ロープウェー乗り場・夜景→タクシー→ふくの湯→バス→長崎駅→タクシー→ホテル こんな感じです。 (1)お昼は中華街で、ちゃんぽんか皿うどんを食べたいです。 　私の計算では、中華街には１１：３０～１２：００頃につくのですが、この時間はやっぱり一番混んで　　いるでしょうか。 　そうであれば、前に出島を見学して、１時頃に中華街で昼食にしようかと考えています。 (2)早めに夜景を見たいし、また見学時間の関係からも１７：００には浦上天主堂の見学を終えたいの　ですが、上の計画では厳しいでしょうか。 (3)たぶん、だいぶ疲れていると思うので、浦上天主堂から稲佐山のロープウェーの乗り場までタクシーを使おうと思うのですが、いくらくらいになるでしょうか。また、長崎駅からホテルまでのタクシー料金もわかったら教えてください。 たくさんのアドバイスをいただければうれしいです。よろしくお願いします。
今度沖縄に旅行します。ホテルは首里城の近くです。という前提のもとで、 南部の平和祈念公園のあたりに行きたいのですが、バスだと那覇ターミナルに行って、そこから糸満ターミナルで乗り継いで行く、という感じみたいですね。 ただ、糸満ターミナルから先のバスが、１時間に１本程度しかないみたいです。この場合、バスとレンタカーではどちらがオススメですか？ それと北の名護の方にもちょっと行ってみたいのですが、こちらもバスとレンタカーではどちらがオススメでしょうか？あと道路も、国道58号の一般道と沖縄自動車道ではどちらがいいでしょうか？ ちなみに、滞在するのは土日です。国道58号は結構渋滞が激しいらしいですね。
父が九州に転勤になり、定期的に父の会社から面会のための旅費を出していただけることになりました。 せっかくなので観光したいのですが、どこかいいところはありますでしょうか？ ３連休の前半に行くつもりで、ライトアップウォークは行こうと思っています。 食べ物めぐりはさして興味がなく、変わった美術館・博物館（有名なものや歴史のあるものより、単純に見て楽しい方が良いです）を見ることや、写真を撮ることが好きです。 交通手段は福岡までが飛行機（新幹線は不可だそうです…）、その後は徒歩と電車です。
宮古島にしばらく滞在するので、自転車を買いたいのですが、リサイクルショップで手に入れられますか?　車種はこだわりありません。詳しい情報も大歓迎です。 十日ほどの予定で、レンタサイクルは高くつくため、買おうと考えています。 また、おすすめのサイクリングロードなどありましたら、教えていただけると嬉しいです。（かなり乗り慣れているほうです）
朝食をとるため中洲川端、天神駅近くのパン屋さんと モーニングができるお勧めの喫茶店・Ｃａｆｅを教えてください。 宜しくお願いします。
南阿蘇から高千穂まで車でどのくらいかかりますか また高千穂から熊本市内までどのくらいかかりますか
元旦から三泊四日で沖縄へ家族旅行を計画してます。 沖縄は二度目ですが、今からガイドブックを読んで妄想してワクワクしています。 でも今になって、もしかしてお正月ってお店が閉まってるのでは？というコトに気付きました・・・。 それに、 ☆首里城の新春の宴を見たい ☆お正月なので沖縄で初詣に行きたい ☆まだ行ったことのない国際通りと公設市場にも今度こそ行ってみたい と思ってますが、 もしかしてお正月は大渋滞で駐車場も空きが無いのでしょうか・・・ せっかくの旅行なのに駐車場待ちで時間が潰れたり、 お店がほとんど閉店しているのなら、 あまりにも残念で・・・ やはりお正月の旅行は避けるべきなのかと今更ながら悩んでます(o´_`o) お正月に行かれた事のある方がいましたら、 どんな感じだったか教えていただけるとありがたいです。 (特に初詣や国際通り周辺の渋滞、駐車場事情)
博多の水炊き長野へ食べに行った事のある方にお伺いします。 今度、大人二人で初めて　「水たき長野」へ水炊きを食べに行きます。 残念ながら夜予約が取れなかったので、お昼の予約になりました。 友達が予約した際、お店から注文をきかれ、骨付きかミンチかの選択があり、 両方をまぜたのを２人分予約したそうですが、 お昼から１人につき水炊き１人前ずつ食べられるか不安です。 1人前ってどの位のボリュームですか？心配する程でもないですか？ また、２人で１人前食べて、その時のおなかのすき具合で後で、もう一人前追加することは可能ですか？ 一人前を二人で分けて食べれますか？ 最後に、お鍋を食べ終えるのに時間はどれくらいかかりますか？ ご回答宜しくお願いします。
11月末の金曜日～日曜日（２泊３日）まで福岡空港着（2時ごろ着）で九州を観光します。 ほぼはじめての女性4人（40～60代）子ども（小3男）１人のレンタカーを借りての旅です。 どこかお勧めを教えてください。 友だちが(1)原尻の滝(2)稲積水中鍾乳洞 に行きたいと言ったらツーリストの方が、大分に絞って観光しては？と勧められました。 金・土を大分あたりで日に福岡空港へ向かいながら（もしくは土曜日の夜から）福岡を観光しようかと。。。帰りは3時発ぐらい。。。 どこかお勧めのスポット、行き方を教えてください。できるだけ福岡以外を回りたいです。 初心者でも車の運転がしやすい場所・分かりやすい場所などで教えていただくとうれしいです。 私の希望は、(1)紅葉が見たい　　(2)温泉に入りたい　　(3)美味しい（現地のもの）を食べたい です。 月末なので早めに決めないといけなくて。。。ある程度決まればその近辺のホテルを押さえるということでツーリストが返事を待っている。飛行機は手配済み。 あとその時期は寒いですか？コートとか必要？ヒートテックの下着を着たらジャケットで大丈夫かな？ いろいろと教えてください。
佐賀関から指宿まで普通車（ＥＴＣ）で高速料金やその他有料道路料金がどれくらいかかるか、お教え下さい。
来週、大人2人で博多に2泊3日の旅行へ行きます。 そこで、博多をよくご存知の方にお勧めの御食事処と観光コースについてお尋ねしたいと思います。 食事 1.博多市内でおいしく新鮮な刺身や魚が食べられる居酒屋か和食屋さん。お昼ご飯に美味しく新鮮な刺身や魚が食べられるお店。 2.美味しいうどん、とんこつラーメン、モツ鍋屋さん、水たきやさんを教えてください。 3.柳川(鰻とドジョウ以外で)と大宰府でお勧めの昼食場所あれば教えてください。 観光コース 1日目と3日目は半日しかないのですが、下記のコースで何かアドバイスや他にお勧め所があれば教えてください。また、西鉄利用よりレンタカーを借りた方がいいでしょうか？ 1日目　ＪＲ博多駅にお昼到着、そのままどこかで昼食をとり、西鉄で大宰府へ（太宰府天満宮と光明禅寺、観音寺、行ければ、二日市の博多湯で立ち寄り湯を）観光 2日目　一日　西鉄で柳川川観光 3日目　お昼まで博多市内散策（＝櫛田神社と博多町屋ふるさと館）、昼から帰路に就く。 以上　宜しくお願いします。
叔母（60歳）と私（27歳）で2泊3日で旅行に行きたいと話しています。 関空発です。 泳がないので、マリンスポーツは考えていません。 とりあえずのんびり海を見れたらいいなーなんて考えていますが オススメのスポット等あれば、ぜひ教えてください。 またオススメのホテルもあればぜひお願いします。 ・川平湾 ・竹富島 は行きたいと思っています。 移動はレンタカーを考えています。
ライブで、ヤフードームに日曜日に行きます。事情でその日の21時の飛行機で羽田に戻ります。 ライブが19時半すぎに終わり、ドームを出て、混雑している中スムーズに行けるか、初めてなので不安です。　 行き方は調べてわかるのですが、時間がよめません。 タクシーで唐人町まで行く方がいいのか、歩いてもスムーズにいけるかなど バスは時間がよめないかとかわからず、困ってます。 ヤフードームでのライブ後に福岡空港に直行した経験のある方で、 時間や確実な行き方など わかる方はおしえていただきたいのです。 よろしくお願いいたします。ライブは12月です。
11月上旬から中旬位までの数日間、湯布院に行こうと思っています。 目的は、抽選制の品物を買いに行くという、抽選自体は当たっても外れても、きっと数分で終わってしまうというシンプルな目的です。 ただシンプルゆえ、ほかに一切目的がありませんので抽選終われば一日何をすればいいか・・・ 初日に奇跡的に当たっても、高速バス予約して乗るのに最低2日は過ごすことになります。 個人的に当たらなくても四日程度で引き上げるつもりです。その間はやることがありません。 ですので 1・この時期の湯布院って寒いのでしょうか？どんな服装が好まれますか?東京在住なので寒さに弱いです。 2・湯布院来たらこれ見とけってお薦めスポットはありますか？ 3・湯布院来たらこれ食っとけってものありますか？ 4・宿が確保できなかった場合の道の駅のような夜中の避難所ってありますか？ 5・温泉で宿泊者以外にも利用できる温泉はありますか? 多分当たらずに後ろ髪を引かれる思いで帰る事になりそうです(；´Д｀)もし、そうなれば観光を満喫して、その思い出を土産に帰りたいと思います。 どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
2012年11月24日土曜日、急遽予定が決まったライブがあって福岡に行くかもしれません。 チケットの当確発表が明日なのでまだ確実に行けるかわかりませんが、 ホテルだけでも確保しておこうと思って、ネット検索（楽天トラベル、ヤフートラベル、じゃらん、一休、トラベルコちゃん等）したところ、満室で予約がとれない状況でした。 条件としては 予算　5000円から7000円くらい（これ以上は予算的に無理…） 博多駅周辺、迷わない距離なら天神方面でも可 女性１人でも大丈夫なところ 本当にホテルがとれない場合はマンガ喫茶や万葉の湯というところ（宿泊は満室だったので仮眠室を利用）でもいいかなと思うのですが 最近けっこう神経質になってきたので、そういうところで休めるかが心配です。 できればきれいで静かなところがいいので。 旅行会社や私がやった検索サイトのようなところに載っていないような 上記の条件にあう予約とれそうなホテルってどこかありませんか？ 明日旅行会社に状況をききに行く予定ですが、 その前にお詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいと思いました。 よろしくお願いします。
3泊4日で九州旅行に行きます。初日に別府－延岡間を車で半日で移動するのですが、その間に観光場所やおすすめのスポット・飲食店はありますか？海岸沿いのドライブルート以外見つからなくて悩んでいます。延岡に宿泊しますが、日向まで行ってみた方が良いのでしょうか？
夫と二人、６０代。私は初めての沖縄。どういう順番でどこに泊まり、どう移動すればよいか教えてください。北のほうへは高速がないようですが、どのくらい時間がかかるのか、レンタカーで移動です。北のほうも渋滞がありますか。海には入りません。ま、眺めるだけです。朝はゆったり１０時頃出発がいいです。美味しいものには目がありませんが、脂っこいものはもう苦手。
　 来月、友達と一緒に熊本にある三井グリーンランドへ行こうと思っています。 神戸か大阪どちらかから三井へ行くのに最安値でいくにはどうやって行けばいいんでしょうか？ 土日を使っていこうと思ってます。できればフェリーか夜行バスがいいです むこうで友達と待ち合わせなので、人数はわたし１人です。 どなたか宜しくお願いします（：：）
沖縄の旅行のことで何度か質問させていただいてますが、また 悩むことがあったので質問させてください。 (1)沖縄での思い出作り 　　２歳の子どもと初めての沖縄に行きます。 　　まだこの年なので体験できることは少ないと思いますが、なにかいい思い出づくりに 　　なることはないでしょうか？ 　　一応、琉球村で簡単貸衣装で写真を撮ろうかと思ってます。 　　 (2)ブセナ海中公園について 　　ここは子供が行っても楽しめるでしょうか？ 　　インターネットで調べた限り面白そうかな？と思うのですが・・・ 　　実際行かれた方がいらっしゃったら感想を聞きたいです。 (3)美ら海水族館 　　一番楽しみにしているのですが、何時ごろ行くのがベストでしょうか？ 　　行く日は平日でネットに掲載されている混雑予想はそんなに混雑していなさそうなのですが・・・ 　　ホテルが近いので朝一番でいくか、餌やりが面白いという話を聞いたので夕方１７時頃 　　ゆっくり行くか・・・ 　　 旅行は今週末です。 どれか一つでもいいので、教えていただける方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。 初めての家族旅行でたくさん思い出をつくりたいと思っています！ご協力お願いします。 　　
11月の半ば日・月を利用して夫婦で阿蘇・高千穂に伺います。 以下のような行程表を作ってみました。 1日目 熊本空港8：40着 レンタカー→白川水源→高森湧水トンネル公園→高千穂（ガイドツアー観光と宿泊、夜神楽） 2日目 早朝国見ケ丘（雲海）→朝食→高千穂峡ボート→火口、草千里→阿蘇神社→大観峰→ミルクロード→熊本空港16：00着 レンタカー返却 この行程で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。 　　
今月末に結婚式の為、３泊４日で宮崎に行きます。 一日目はホテルについてお風呂、商店街をぶらっとして ２日目に結婚式が有り、一日つぶれます。 ３日目は午前は集まりが有り、午後は自由です。 せっかく宮崎まで行くのに寄り道しないで帰るのはつまらないです。 ３日目の日に午後から３～４時間お勧めのお出かけスポットを教えて下さい。 夕食は宮崎お勧めの釜揚げうどん（織田薪）、チキン南蛮（おぐら本店）、 レタス巻き（一平寿司）を予定しています。 ホテルは宮崎駅（橘通）付近です。食堂は皆、近くに有ると思います。 ３日目の午後にお出かけして夕食に上↑のお店に行きたいと思います。 交通機関を利用します。宮崎は詳しく無いので分かりやすく教えて下さい。 社会人の娘と名古屋から二人で行きます。 ４日目の朝、チェックアウトをして空港に向かいます。
1月5日（土）から2泊3日で、長崎をメインに九州女一人旅をしようと思っています。 東北から羽田経由です。行き帰りとも、どの県の空港でも利用できます。 長崎で絶対見たいのは、原爆資料館、浦上天主堂、大浦天主堂、中華街、孔子廟、眼鏡橋、夜景などです。ハウステンボスは、今回一人旅でもあるので外そうかと思っています。 せっかく九州に行くので、長崎以外の県にも、とかんがえ、交通の面から,最終日に福岡に行き、福岡空港からかえろうかと思います。 アドバイスいただきたいのは、 (1)福岡で思いつくのが太宰府天満宮しかありません。だったら、長崎に2泊して、長崎を満喫した方がいいでしょうか。または、福岡以外におすすめの場所はあるでしょうか。 (2)長崎に1泊するとして、2日間で効率よく回るルートを教えてください。ちなみに初日は長崎空港に12時半頃につく予定です。 (3)ハウステンボスは、一人でも楽しめますか？ 以上、一つでもアドバイスいただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
10月末から沖縄に旅行予定です。 そこで昼と夜のおススメ飲食店を探しているのですが… 行くメンバーが1歳3歳5歳～70歳までの旅行で… 子供も食べれるようなおススメ飲食店を教えていただけませんか？？
24日から３泊４日で沖縄本島に旅行に行きます。 プランの添削をお願い致します。 １日目 10:05 那覇空港着 レンタカーを借りて首里城へ→首里城見学後、美ら海水族館の入場券を受け取る為琉球村へ（時間のかかる体験はしません）→時間があれば万座毛でサンセット（暗くなってしまったら３日目にまわします） ２日目 8:30より青の洞窟でダイビング（所要時間2時間半）→美ら海水族館→フグキ並木・古宇利大橋へドライブ ３日目 ブセナ海中公園…他はまだ思いついていません… ４日目 12:40 那覇空港発 時間が無いので少し早起きして空港近辺をプラプラするつもりです。 無理がある個所、おすすめスポットなどありましたらアドバイス頂きたいです。 アウトレット、ＤＦＳはあまり好きではないので沖縄ならではの観光スポットに行きたいと思います。 宜しくお願い致します。
日帰りで新神戸から別府に行く予定です 料金があまりかからない方がありがたいです 特急ソニックは土日だと指定席をとった方がいいですか？ よろしくお願いします
週末にバイクで友人と阿蘇を抜けて湯布院へ行こうと思います 途中、お弁当持参なので見晴らしのいい場所があればそこで休憩したいと思うのですが どこかおすすめポイントはありますか？ あまりわかりにくい所は困ります トイレなどがある公園のような場所があれば…もちろん木陰で。 よろしくお願いします
こんにちわ。 私は鯖が大好きで、特に鯖刺し、しめ鯖、ごま鯖を こよなく愛しております。 しかし、悲しいかな、私が住んでいる中国地方では なかなか新鮮な鯖が手に入らず、しかも、高価で 思う存分食べることができません。 そこで、11月末に九州に鯖を求めて旅することになりました。 といっても、行くのは福岡、佐賀、長崎です。 そこで、質問です。 １、11月末頃、普通のスーパーに刺身用鯖を一本丸ごと売っていたりしますか？ 　　もし売っているなら、さばく用意をして旅行に行こうと思っています。 ２、福岡、佐賀、長崎でお昼に思う存分、鯖刺し、しめ鯖、ごま鯖を食べることが 　　出来る店はありますか？出来れば、食べ放題とかだとうれしいです。 どうぞよろしくお願い致します。
前提条件： ・一人旅です。 ・九州は初めてです（奄美大島は行った事があります）。 ・JRパスと言う、JRの電車乗り放題のパスがあります。 （新幹線も乗り放題、ただしのぞみ・みずほは除く） ・時期は１１月中旬です。 ・福岡市内のホテルに３泊する予定です （荷物を置いておきたい理由なのでこれは絶対条件ではないです） 好みによるから答えられないとかいう意味のない回答ではなく、 あくまであなたならどうすると言うお話でお願いします。
福岡に買い物に行きます。 高校生ぐらいの男子向けであまり価格が高くないお手頃な 値段のお店を教えて下さい。 あまり福岡は詳しくないので、博多・天神あたりで、交通の便が 良い所がいいです。ちなみに、博多駅までJRで行きます。
沖縄に2～3月に高校の卒業旅行に行こうと計画しているんですが、 予定は二泊三日です 大阪からどのくらいの料金でいけますか？ 人数は5人です。 できるだけ安価で行きたいと思っています。
沖縄旅行（三泊四日）のプランについて。 ご協力お願いします。 10月24日～27日まで三泊四日で彼と沖縄本島へ旅行に行きます。 始めての沖縄で移動時間などわからないことだらけなので、 プランを立てるのにご協力頂きたいです！ 24日 那覇空港10:05着 27日 那覇空港12:40発でレンタカーで移動します。 ホテルは恩納村です。 行きたいところ→美ら海水族館、万座毛、ブセナ海中公園、首里城、どこかでサンセット 25日の朝8:30から青の洞窟で二時間程度の体験ダイビングをします。 琉球村、蝶々園はプランに入場券が付いている・美ら海水族館の入場券をそこで受け取るので着いてすぐに行く予定です。 26日に産業まつりがあると聞いたので観光客も楽しめる感じだったら行きたいと思っています。 どうか知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
閲覧頂きありがとうございます。 来月、サッカーの試合を見に九州の福岡県・佐賀県に行くこととなりました。 友人が都合がつかず、一人となってしまい、また連休のため観光もと考えておりまして、 現地についての以下の疑問点にお答え頂ける方を探しております。 １：福岡で一人で入店しても違和感のないラーメン屋さん。 福岡県と言えばやはりラーメン店がご高名でございますが、 やはり一人での入店には多少の抵抗があり、 一人でも違和感が少ない、あるいは現地の方々は一人で食べられておられるのかを お教え頂ければと思います。 ２：福岡と佐賀の観光地。 博多と鳥栖が中心に旅行を予定しておりますが、お近くで「これは」と言う 名所や食事処、あるいはショップなどをお教え頂ければ幸いです。 ３：宿泊施設。 博多から鳥栖の間で、お安い宿泊施設がございましたら お教え頂ければと思います。 以上となります。 また、他にも留意する点がございましたらお願いいたします。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
屋久島に行ってみようかと思っています。 山登りやハードな運動はほ全くしません。 トレッキングの経験も無く、装備もありません。 わざわざ購入しても、一度きりになってしまうことと、 ツアーに参加して、他の人に付いていける自信もありません。。。 （運動神経が悪いので・・・） そこで、車で近くまで行ける場所・・・ヤクスギランドとか ドライブを楽しんだり、地元の物産館（あるのかな？） で、楽しみたいと思います。 が、やはりトレッキングなどをしないと屋久島まで行った意味がない？ （他の観光地とそう変わらない？）のかなぁ、とも思います。 花を見たり、林の中で過ごしたりすることはとても好きなので 静かな場所で、ぼーっと出来るところや 植物を見られる場所なんかがあれば良いなと思います。 気軽に行ける、そういった場所があったら教えて下さい。 行かれた方、ぜひアドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
今週末、修学旅行で沖縄にいきます。 機内に持ち込む手荷物のことなのですが… 普段使っているショルダーとトートバックを持ち込みたいのですが、一個しか持ち込めないと思っていたので、トートバックにショルダーを詰め込んで一個にしようと考えていました。 サイトなどをみていたら、二個でも大丈夫とかいてあったのですが、別々に持ち込んでも大丈夫でしょうか?? どちらもサイズは大丈夫だと思います。 また、もしトートバックにショルダーをいれて持ち込んだ場合、検査に引っかかったりすることはありますか?? すみませんが、土曜日発なので至急お願いいたしますm(_ _)m
熊本駅から太宰府天満宮に電車でいきたいんですが、一番安いルートで行くにはどうすればいいでしょうか。 また、太宰府天満宮から天神まで電車でいきたいんですが、こちらも教えていただけるとうれしいです。
11/3から一泊二日で長崎に旅行に行きます。長崎は家族では何度も行ったことがあるのですがいつも一箇所位しか行かないのです。 今回は親戚も含めての旅行なのでどこにどの順番で行けばいいか迷っています。 私が行きたい所は原爆資料館です。あと、せっかくの長崎なので皿うどんかちゃんぽんも食べたいと思っています。あと、ちらほら買い物もしたいです。 今までに行ったことがあるのはグラバー園、大浦天主堂、浦上天主堂、かなり前の出島、平和公園、原爆資料館などです。 出来れば穴場ではなくメジャーな観光地を回るほうがいいかな、と思っています。（前述の今まで行ったことがあるところでも大丈夫です） ちなみにホテル長崎に宿泊し、移動は自動車です。 ８８歳のおばあちゃんがいるので歩くところばかりではきついかもしれません。 11/3のお昼くらいには長崎に着く予定です。お昼を食べてホテルチェックインするような感じだと思うのでその日のお昼も考えなくてはいけません。 11/4は午後２―３時ごろには長崎を出ると思います。 どうかいいアドバイスをよろしくお願いします！
年内に会社の異動で北九州市の北区と西区にそれぞれ半年暮らします。単身赴任です。 現在は長崎の北部に住んでおりますが、福岡県に住むことも初めてです。 ここでお聞きします。 (1)他の土地には無い、北九州独自の文化について (2)７つの区がありますがそれぞれの特長について 今は不安ですが、北九州に早く慣れ、住めば都となれるように努力したいと思います。 ぜひ、お教え願います。
質問です。 シーズンオフ？季節はずれの沖縄の離島に旅行したいのですが、どこがいいかまだまだ決められません。オススメの離島等がありましたら参考にしたいので回答宜しくお願いいたします。 ◎家族(大人1人、子1人の男4才)で行きます ◎ダイビングはしないです。 ◎日帰りと宿泊の2パターンを考え中です。 ◎11月の土日に行きたいと思います ◎日帰りなら土曜日、日曜日と違う離島に行けたらいいな。と思っています ◎4才が遊べそうな所をさがしています 色々調べ中ですが、やはり離島は夏！海！ダイビング！ですよね… ここは良かった！オススメの場所等あれば回答宜しくお願いいたします！
西表島に宿泊し竹富島に観光に行く場合、 離島間の船は少ないようなので、（行き）西表→石垣→竹富：（帰り）竹富→石垣→西表 というルートをとる方が良いのでしょうか？ 朝出発して、夜はまた西表の宿に戻ります。 よろしくお願いします。
来週に沖縄本島に修学旅行に行きます。 その時沖縄はどんなかんじの気候なのでしょうか？ どんな感じの服装ならば快適に過ごせるでしょうか？ 東京から飛行機に乗るので、家から空港までも移動があり、どんな服装にするか悩んでいます。 是非アドバイスをいただければと思います。 （高校生の男です。）
冬季（長期休暇期間以外）に沖縄本島へ行く予定なのですが、 星が綺麗に見える場所を探しています。 調べていると、北部まで行くと綺麗と書いてあるのですが できれば南部～名護までの間で探しています。 泊まる場所はまだ決めておらず、 星を見に行きやすい様な場所にしようかなと思っております。 また、もし知っている方がいればその星見スポット周辺の 治安についても教えていただければと思います。 （ヤンキーの溜まり場になっている・・・　等） よろしくお願い致します。
初めての九州旅行を計画しています。 11月半ばの平日３日間に、大分～阿蘇～熊本をまわる、家族旅行です。 いま決まっている大枠はこんな感じです。 ＜1日目＞　早朝：大分駅を出発　→　電車＆レンタカーで阿蘇へ　→　阿蘇ファームビレッジ泊 ＜2日目＞　阿蘇観光　→　（レンタカー返却して電車で？）熊本へ　→　熊本市内泊 ＜3日目＞　午前：熊本観光　→　熊本空港14:50発の飛行機で羽田へ ●子供（６歳）がクルマ酔いしやすいのでレンタカーを使うのは必要最小限、休み休みにして、可能な限り電車を使いたい。 ●雄大な自然を眺めるのが一番の目的。ビューポイントはしっかり押さえたい。 ●欲張らず余裕のある行程にしたい。 ●子供が喜ぶところに寄りたい。牧場や乗馬など？ ●吊り橋は怖いからパス。 ●その土地ならではのものが食べたい。 土地勘が全くなくよくわからないのですが、とくに「レンタカーを借りる返すをどこでするか」と「ドライブルート」をどうしたらいいか困っています。 大分から電車で湯布院、湯布院でレンタカーを借りてやまなみハイウェイを通って阿蘇、翌日も阿蘇をまわってから阿蘇駅でレンタカーを返却し、電車で熊本、かなぁ？と考えましたがどうでしょうか。 大分から電車で豊後竹田、そこからレンタカーという方法もあるようですが、やはりやまなみハイウェイを通るほうが良いですよね？！ 他にもっといい方法がありますでしょうか。 それから、熊本は2日目の夕食に馬刺しを食べて、3日目の朝に熊本城に行く、という以外全く何もプランがないのですが他に見る・食べるものは何がよいでしょう？ 上記の点を含め、全体的な行程・オススメ立ち寄りスポット・食事などアドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
来年の７月中旬に、家族４人で沖縄に行こうと思っています。 決まっていることは以下のとおりです。 ・幼稚園児（年長・年小）と、私、妻の４名です。 ・新千歳空港発着です。 ・美ら海水族館には絶対に行きたいです。（父親の私が） ・２泊か３泊の予定です。 ・夫婦とも運転できます。長時間の運転も苦ではありません。 皆さまの意見を聞きたいのは、「どのようなプランにするのが良いか？」です。 離島にも興味がありますが、時間の制約など、よくわかりません。 参考にさせていただきたいので、よろしくお願いします。
　５年程前に、羅漢寺・青洞門(大分県）周辺を旅行しました。 青洞門の下流側に出てすぐの川の中を大きな鯉が泳いでいました、 　えさも販売していて、パイプで水面にえさが落ちるとおっきな鯉達がゆうゆうと泳いできましたが、 この夏の大雨で流されたのでは無いかと心配しています。 　鯉達の安否を教えて下さい。
3日後に福岡に行きますが、徹夜に近い状態で7：30発の飛行機に乗り、 福岡到着後は九州国立博物館に行った後、佐賀呼子までレンタカー移動の予定です。 空港近く、または博物館から佐賀に向かう前に温泉で仮眠をとりたいと思います。 そのあたりでおすすめの日帰り温泉教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。いつも回答ありがとうございます。 友人が12月下旬に天草に行くといっています。 天候のことを聞かれたのですが、宮崎人にはわかりません。 宮崎市内から高速で行くそうなのですが、雪や凍結などを心配しているようでした。 ・　雪などで規制はかかりますか？ ・　もし12月に規制がよくかかるのなら、迂回路はありますか？ 以上2点について、ご存知の方、よろしくお願いします。
15日（月）往路 17日（水）復路 の予定で沖縄へ行くのですが、 台風接近のため 通常通りの運行があるか不安です。 普段飛行機をあまり使わないため 台風時の航空に関して 気にしたことがなく、 どうなるのか予想がつきません。 みなさまの予想で 結構ですので、 運行状況はどうなると思いますか？ 例えば、那覇空港では、 いつ頃から欠航になるのでしょうか。 ご回答お願いします。
　12月下旬に夫婦二人でお城巡りを考えています。移動手段はすべてレンタカーを予定しています。予定としては、次のように考えています。 1日目　宮崎空港着(9時台）→　飫肥城および周辺散策　→　宮崎市内泊 2日目　宮崎発　→　高千穂峡および高千穂神社　→　　延岡市内泊 3日目　延岡発　→　岡城と周辺および白水ダム　→　臼杵城　→　大分泊 4日目　大分城　→　中津城　（または、国東半島のお寺）　→　大分空港(16時以降発） 以下の点を教えてください。 (1)　天岩戸神社から竹田市への道(県道7号？）は、冬場はやはり通行しない方がよいか。(昨年の　　冬、国道442号線を竹田市方面か大分市へ抜けました。あの位の道でしたら大丈夫です。） 　もし冬場でも大丈夫そうなら、高千穂に宿を取りたいと思います。 (2)　1日目の宿泊場所ですが、宿泊場所を日向市に変更しても無理はないか。（鵜戸神宮や青島神　社等は一度行っているので行く予定はありません。） 　そのほか、何かアドバイスがありましたらお願いします。
よろしくお願いします。 再来週から3泊4日で鹿児島旅行にいきます。 夫婦と11ヶ月の乳児です。 霧島温泉に泊まるのですが、昼間は近隣を観光しようと思っています。 希望の予定としては、 ・丸尾の滝 ・霧島神宮 ・霧島神話の里公園 ・黒豚の館で夜ご飯 （時間があれば高千穂牧場にも行ってみたいです） 以上の行程を1日で回ろうとすると車が必然でしょうか？ それともバスなどでも便利に廻れますか？ レンタカーを借りるのであればもちろんチャイルドシートも借りる予定です。 よくご存知の方がおられれば、回る順番もアドバイスいただければ助かります。 泊まる場所は霧島温泉市場の近くで、上記の日は中日ですので朝から晩まで時間が使えます。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今年の１０月～１１月の間、土日を利用して、福岡から沖縄に１泊２日で行く予定にしています。 日時はまだ未定ですが、おそらく、１０月後半か、もしくは１１月の初旬～中旬あたりになると思います。 目的は、人に会うためで、観光ではありません。人数は大人２名です。 場所は、読谷村なので、空港でレンタカーを借りるつもりです。 １日目に読谷村まで移動して、そこで人に会い(たぶん１，２時間です）、その後、那覇まで戻って、那覇泊。次の日は、朝一番の飛行機で帰る予定です。 ホテルは、ビジネスホテルクラスでよく、部屋もツインを１つ取ろうと思っています。 この旅程で、できるだけ旅費を安く上げたいと考えていますので、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
博多の、主にビジネスホテルですが イベント時でなくても毎週土曜日だけ空室が異常に少ない。 調べ方が悪いんでしょうか？ 宿泊の１～２週間前にじゃらんや楽天トラベルでエリア検索＋指定日空室確認で見ています。 （このとき、レジャー用の高いホテルはあいてるようですがビジホはほとんど満室） 仮にビジネスホテルで空室があっても 土曜日だけ宿泊料が通常の２倍～ 素泊まりシングル１泊１万円越えなど・・・ 博多駅周辺にはホテル山ほどあると思っていたのですが・・・ 土曜日が混雑するのは分かりきったことですが 他の都道府県の中心部では、１週間前予約でも充分空きがあるのでどうしたものかと。 それから、人気の曜日だけ通常料金より跳ね上がる料金設定は 最近よく見かけますがホテル業界のトレンド？？ 旅行関係の方、地元の方、　いかがでしょうか？？
11月上旬に二泊三日の九州旅行を計画しております。（三連休ではない金、土、日です。） 現在検討中のプランでどちらがいいのか決めきれないためアドバイスをお願いします。 いずれも朝８時頃に大分空港につき、帰りは20時台の熊本空港発です。 九州にいる間はレンタカーを借りています。 プラン１ [１日目] 地獄巡り→泥湯、砂蒸し風呂など別府観光→別府温泉宿泊（食事無し：関サバを食べる） [２日目] 宿出発→阿蘇観光→黒川温泉手形で温泉めぐり→黒川温泉宿泊（食事つき） [３日目] 宿出発→熊本市内観光→空港へ プラン２ [１日目] 別府で泥湯と砂蒸し風呂に入る→地獄巡り→黒川温泉の手形で２カ所温泉に入る→黒川温泉宿泊（食事つき） [２日目] 宿出発→阿蘇観光→熊本市内観光→熊本市内宿泊（食事無し：馬刺を食べる） [３日目] 宿出発→天草観光→熊本市に戻って空港へ 懸念点は次のとおりです。 ・プラン１の場合、別府から阿蘇を見学してまた黒川にもどるのは時間がもったいないような気がしています。 ・プラン２の場合、一日目がスケジュール的にきびしいような気がしていますがイメージがわきません。 ・プラン２の２日目は阿蘇だけ観光して３日目は熊本市内観光だけでもいいかとは思っています。 今回の九州旅行で外せないのが、次の５点です。欲張りすぎかもしれませんね、、、 ・別府温泉での泥湯、砂蒸し風呂←期待しすぎですか！？ ・黒川温泉での宿泊 ・阿蘇観光 ・熊本城観光 ・関サバ、馬刺を食べる また、上記の日程の中でもし他に立ち寄れそうな観光スポットなどありましたら教えていただけると幸いです。
今週末、沖縄に初旅行します。 色々調べて分からなかったので、質問させて頂きます。 『慶良間』と『青の洞窟』　両方同日中に　シュノーケルを楽しみたいと思うのですが １つのショップで開催しているお店はありますでしょうか？ ７歳（小学１年）の子供も行きますので、年齢制限OKなショップがありましたら　教えてください。 （時間的には、朝早くても大丈夫ですし　１日フリーにしてあります。 　　ショップを変えてしまうと、たくさんあるのは分かりましたが　着替えや移動が大変だと思いましたので。） あと、気温が平年より低めとの事ですが　シュノーケルを楽しむには　寒いですか？？ 宜しくお願い致します。
今週末（13日土曜～17日水曜）沖縄に行きます！ 前半は名護でのんびり、後半は那覇の予定なのですが そもそも、最近のお天気・気温はどうですか？ ホテルでのプール遊び、海水浴はできるのでしょうか？ 天気予報を見ると27度となっていますね・・・泳ぐには寒いかな？
沖縄でテラスにジャグジーのあるホテルご存知ですか？ よろしくお願いします。 １２月初旬に 二泊三日で彼氏と沖縄旅行へと考えています。 今までも 場所より泊まりたいホテルを探してから 行き先を決めることが多いです。 沖縄へは今年６月末に 二泊で本土 カヌチャベイのスイートに宿泊しましたが、低層階の若手団体旅行と重なり 深夜まで外で騒いでいてうるさく、がっかりでした。 カヌチャにしたのは テラスにジャグジーがあるから・でしたが、そのように 沖縄本土 宮古島 石垣島 他 問わず ゆっくり過ごせる露天ジャグジー付きのホテルを教えて頂きたいです。 リッツ・カールトンのような感じより、ジャグジーから海が見える方が良いです。 他に思いつくのは、ブセナくらいです。 予算は二泊三日 大阪から飛行機代金込みで 一人１５万円位で、よろしくお願いします。
佐世保に住んでおります。 今日は秋晴れの中、佐世保から有田を経由して伊万里に行きました。 とても気持ちが良かったです。 やはり自然を感じることが出来るのがいいですね＾＾ ここでお聞きします。九州北部のドライブコースでおススメがあればぜひお教えくださいませ。
沖縄旅行の中日で、1日自由に使える時間があります。 前日の宿が読谷村、当日の宿が沖縄市なので、最終目的地は沖縄市です。 古宇利島、海中道路に行きたいと考えてます。 他に沖縄市に行くまでに、よさそうなポイントは何かありますか？
大阪からフェリーで別府へバイクで（小型二輪）行こうと思います。 温泉等中心に観光したいと思いますが土地勘がなくどういう順序 でどこを観光したらよいか迷っています。時間は朝９時から１８時 頃までです。地獄めぐりと昔行った覚えのなにか温泉卵を食べたような 観光施設があったような・・　あと温泉は入りたいと思います。 お奨めのコースがありましたら行程表みたいな感じで教えて 頂ければありがたいです。
今度出張で博多へ行きますが、一人でも安心して注文できるもつ鍋店 がありましたら教えてください。 鍋物はほとんど2人前からが多く、ネットで「一人もつ鍋」を検索しても、 どんな店だか半信半疑です。 利用した方の生の声が聞きたいです。 天神か博多駅近くが希望ですが、周辺でもいい店があれば出かけて 行きます！！
今週末九州の阿蘇、高千穂、別府へ旅行に行きます。 所要時間が掴めない為、ご存知の方アドバイス宜しくお願い致します。 ２泊３日で女３人です。 移動はレンタカー(３人共運転可)です。 １日目 熊本空港に11時頃到着予定です。 レンタカーを借り阿蘇へ。 ファームランドに立ち寄り〈昼食〉→米塚→草千里ヶ浜→火口を観光し高千穂へ移動、宿泊。 ２日目 早朝、国見ヶ丘の雲海→ホテルで朝食後→８時半には高千穂峡ボートへ。 阿蘇方面に戻り大観峰→くじゅう花公園→九重夢大吊橋→湯布院散策→別府宿泊。 ３日目 ホテルを出発し地獄めぐり→うみたまご→大分空港へレンタカーを返し６時の飛行機で帰ります。 以上の行程で考えています。 かなり強行になると承知しておりますがご回答お願い致します。 (1)各観光地はどれぐらいの時間があれば見て回れますか？ (2)各観光地への安全なルート、渋滞の少ないルートを教えて下さい。 (3)３日目の行程で時間がありそうなので他オススメの観光地はありますか？ (4)オススメのお土産はありますか？ (5)やはり厳しい行程なので削るとすればココなど教えて下さい。 大変分かりずらいと思いますが宜しくお願い致します。
楽天トラベルで申し込んで九州に行きたいと思います。 楽天の会員になっていますけど利用するのは初めてで 不安です。いつも旅行の時は店頭で予約をしてチケットを貰い、 分からない事はその場で聞く事が出来て安心でした。 ネットの方が安いので今回は楽天で宿＋飛行機を申し込みたいと思います。 ネットだとチケットは届かないと聞きました。確認メールを印刷して 現地に持って行けば良いと聞きました。 飛行機で行くので勿論航空券も届かないですね。出発の日に国内線の ANAの窓口に行けば良いですか。 宿と飛行機が確認メールが届いても本当に予約が取れてるのか心配です。 出発までに宿、ANAに直接確認を取る事は出来ますか。 安心して良いですか。
関東の人間です。来週の金曜に所要で宮崎へ一泊することになりました。 旅行などに行った際は地元の方と飲み屋なんかでホロ酔いで色々お話するのが好きなのですが、宮崎駅周辺でそのような雰囲気で飲めるお店はありますでしょうか。 当方の年齢は20代で、19時頃にはどこかお店に入りたいと思っています。 妙な質問ですみませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
宜しくお願いします。 私は男性で福岡県北九州市住まいです！ 最近、子供と遊んでやれる時間がないので、もうすぐ2歳になる男の子と2人で軽く旅に出ようかと思います！ 4泊5日ぐらいで考えています。 ただ、旅行に行くと言う感じではなく、 子供の為にいい経験になるような事や場所、お勧めがあれば是非、教えてください！
福岡県北九州市折尾に住む高校生です。今度の祝日に、高校野球の一年生大会を見に行くつもりです。 ここで、質問なんですが。その試合が 猪位金球場 ってとこで、あるみたいなんです。飯塚の方にあるみたいで、電車 ＋ バス を使って行きたいんです。 折尾から猪位金球場までの行き方を教えてください。 追加質問:一年生大会を見るのに入場料みたいなのは、いくらかかりますか？ ※長文ですいません。 ※できれば、今日か明日までにお願いします。
１歳と６歳の子連れでルネッサンスリゾート沖縄に宿泊します。必ず行きたいのが、美ら水族館、名護パイナップルパークです。最終日は国際通りやＤＦＳに行きたいです。 他の観光オススメはありますか？ １歳の子供もいるのであんまりスケジュールは立てていません・・・。何も無かったら室内プールで遊ばせておこうかなと。 そして子連れのオススメレストランも教えてほしいです。 ステーキＪＡＭは行きたいのですが・・・。
観光を兼ねてお地蔵様に会いに行こうと思っています。 しかしネットで調べると遠いようです。 福岡県（博多）から行こうと思っていますが、一番最安値で行ける方法は何でしょうか？ 路線バスは本数が少ないそうですが・・詳しい方教えて下さい。 ＪＲ博多駅を拠点とした金額とだいたいの時間も教えてくださるとありがたいです。 　
友達の結婚式でザ・ルイガンスに行きます！ 初めて行くもので質問させていただきます。 羽田空港7：30発→福岡空港9：15着 ここから、 ザ・ルイガンスに最短、最速で行く為のベストの方法はどれでしょうか？ 自分の調べた限りですと、 （電車利用の場合） 9：47福岡空港発→10：41海ノ中道着 バスはちょっとわからず。。 あと、ベイサイドプレイスから船も出ているらしいのですが、 リスクを伴いそう・・・（悪天候による欠航など） よかったら地元の方、または、コレがいいよというのがあれば全国の方、 教えてください。
沖縄の海へ行った時、やはり水中ゴーグルあった方が良いのですか？宿泊ホテルとかで貸し出しとかはしてませんよね？那覇空港のショッピングセンターとかで販売してるとしたら、値段は大体いくらぐらいでしょうか？度つきか、度なしでも値段は変わりますか？教えてくださいお願い致します!!
石垣島と西表島の旅行について。 10月の中旬に４泊５日、新婚旅行で石垣島と西表島へ行きます。 フリープランで飛行機と宿はすでに決めています。 １日目→10時半頃に石垣島に到着、石垣島に宿泊 ２日目→西表島に宿泊 ３日目→西表島に宿泊 ４日目→石垣島に宿泊 ５日目→16時頃に石垣島を発 ２人とも沖縄離島初ということで、どこで何をしようか悩んでいます。 効率よく楽しめるオススメのプランのご助言を頂けないでしょうか。 観光、カヌー、ダイビング、トレッキング、工芸体験、等 オススメの業者なども交えて頂けると嬉しいです。 ちなみに雨だと何もできない島ですか？ よろしくお願い致します。
はじめまして． 10月中旬に家族3人（妻，1才半の子ども）で沖縄旅行に行きます． （恩納村に連泊） 現在，ある程度の観光プランは立ててあるのですが，雨が降った場合などに ホテル以外の屋内施設で過ごせるおすすめの場所を教えて下さい． 自分たちでは，沖縄子どもの国ぐらいしかわかりませんでしたので， それ以外の施設等の情報をお願いします．
アドバイスよろしくお願いします。 有給消化で１週間の休みが取れることになりました。上司からは金曜日（９月２８日）に、１０月１１日からという打診を受けたのですが、仮決算の関係で実際にその日程から休めるのかは、微妙なところです… 前々から沖縄への一人旅を計画していたのですが、曖昧なままここまで来てしまい、キャンセルの可能性もゼロではなかったので、今さら格安ツアーへ申し込むことも出来なくなってしまいました（出発の１０日前までが基本ですよね？）。強行してしまえばいいのかもしれませんが… 決まり次第、旅行カウンターに向かおうと思いますが、ツアーに申し込めない場合、個人手配をすることになると思います。航空会社・レンタカー会社・宿泊先（駐車場あり・女性限定のゲストハウスも可）で、おススメがあれば、ぜひ、教えていただきたいです。 また今回、４泊５日の日程で計画しています。 (1)青の洞窟のダイビング＆シュノーケリング (2)美ら海水族館 (3)古宇利島とニライカナイ橋へのドライブ (4)平和記念公園とひめゆりの塔 (5)首里城 １日目と５日目は、ほとんど移動だけで終わってしまうと思い、実質中３日で考えています。 初めての沖縄旅行なので、ベタなところは押さえておきたいという気持ちもあるのですが、今１番にやりたいことだけを今回はこなせればと思っています。 友人からは、レンタカーを借りて回ったとしても、かなりキツイんじゃないかという話をされました。(1)と(2)だけは絶対にと思っています。沖縄本島を一周するような形になりますが、やはり無謀ですか？ また、この時期だったら、ここに行った方がいいとか、このお店に行ってみるといいなど、ありましたらそれも教えてください。 なかなかまとまらない文章になってしまいましたが、よろしくお願いします！
11月末の３連休に２泊３日で関空から福岡空港発着で湯布院、阿蘇へ行きます。 （到着８：３０、帰り２１：３０発の便。ピーチなので変更不可） それぞれ１泊ずつの予定ですが、効率、混雑等を鑑みてどちらから行くのがよいでしょうか？ 車の免許がないので移動は電車かバスになります。 バスの方が安くて早そうですが、連休は渋滞が心配です。電車の方がよいでしょうか？ また、阿蘇での宿泊場所も悩んでいます。（駅から送迎ありのペンションの予定） 阿蘇での観光場所と、由布院と阿蘇どちらを先に行くのかによって どのあたりに宿泊するのが便利なのか変わってくると思いますが、阿蘇観光は火口以外に興味が沸かず・・・ 体力が人並み未満なので、休みながらのんびり旅が希望です。（寒さにも弱いです） また、もし可能であれば高千穂峡でボートに乗りたいのですが、車がないと無理＆ 連休はボートの待ち時間が凄いでしょうか？ 他に車なしで行ける同じような場所や、福岡空港～由布院～阿蘇間の途中下車で行ける おすすめの場所がありましたらお教えいただけると幸いです。
お正月辺りに、1泊2日か、2泊3日で九州旅行をしようかと検討しています。 子供2歳が１人に大人2人なのですが、 遊べて、旅館での美味しい物（できればお鍋）も食べたいなっと思っています。 本当はカニ（カニ刺し）が食べたくて、香住を考えたのですが、遠くて断念しました。 宮崎在住なので、九州内なら行動範囲内かと思い、皆さんの意見をお聞かせ下さい。 旅館で美味しいお鍋（ちなみに、九州でのお鍋は何がオススメなのでしょうか？） 子供（2歳）が遊べる所もある。 余談ですが、大分のうみたまごや、アフリカンサファリはこないだ行ったばかりですので、 できれば、大分・宮崎以外で検討しています。 宜しくお願いいたします。
わがまま!気まま!旅気分～佐賀縦断!女ジャンケン2人旅という番組が 九州地方で先日放送されたのですが、 その中で物産館(温泉？）みたいなところで魚のさばき方教室があるということだったのですが、 そこの名前と三瀬にあるソフトクリームとソーセージのおいしいお店わかる方ぜひ教えて下さい。
１１月２３日～２５日の３泊３日（最終日はフェリー泊）で九州へ車で家族旅行に行く予定です。 幼児が１名（女の子）います。 九州内は車で移動します。 帰りはフェリーで新門司発です。 出来れば阿蘇までの九州北部で楽しめるスポット（レジャー・紅葉名所・体験施設）等あれば、教えて下さい。 ※太宰府天満宮・阿蘇山へも行きたいと思ってますので、比較的移動距離が少ないとありがたいです。
10月5日から二泊三日で初沖縄旅行へ行くのですが、日差しは強いのでしょうか？持っていくものがまだ定まらず何か必要な持ち物があれば教えてください。お願い致します！
３歳と１歳のこどもを連れて旅行を考えてます。 安くて料理が美味しくて露天風呂があり近くにこどもが喜ぶ遊び場があるようなところ九州内でありませんか？
僕は、福岡市の早良区に住んでいますが阿蘇ファームランドに家庭用車いがいで安く行く方法はありますか。（公共交通機関で） 教えてください
10月下旬に上記を経由する旅行を計画しています。 自分なりにルートを検討しているのですが、所要時間の最も短いのは次のどのルートでしょうか？ 合わせて、およその所要時間も解答宜しくお願いします。 (1)素直に海岸回り（国道213号）を走行し、塩屋から大分空港道路・国道10号と進むルート (2)県道31号を通って山香町に抜け、赤松峠・国道10号と進むルート (3)県道31号から県道49号へ入り、杵築インターから大分空港道路・国道10号と進むルート (4) (1)とは逆に国道213号を豊後高田方面に進み、宇佐市岩崎から国道10号・立石峠・赤松峠と進むルート (5)国東広域農道（オレンジロード）を爆走するルート（笑） なお、ドライバーはカーブや峠道は苦になりません。 別府市街地を17時頃通過予定です。また目的地が国道10号沿いなので、大分自動車道利用は考えていません。
11月に、東京から女一人で沖縄旅行をします。二泊三日が限界です。 沖縄本島はもう5回訪問しているので、せっかくなので波照間島や与那国島に 行ってみたいのですが、時間的に厳しいでしょうか？ 期限切れ間近のマイルを使うため、飛行機は羽田と那覇の往復が確定です。 羽田から石垣島あたりに直行便で行ければ時間の節約ができるのでしょうが・・・ 那覇には初日の午前着、帰りは19時発です。 宿泊先にこだわりはありません。リゾートホテルも民宿もいいなと思っています。 車の運転は可能です。 きれいな海と、東京と違う景色を見て、沖縄の料理が食べられれば満足です。 限られた日程で、お勧めの離島や過ごし方、交通手段など、 何でもいいのでアドバイスを頂けると幸いです。 総合的に離島じゃなく本島で過ごすほうがいいとか、そういう意見でも結構です。 （本島から離島までのフェリーや飛行機代で結局東京からツアーで行くより 　高くつきそうな気もしますしね。） よろしくお願い致します。
9/28・29にハウステンボスへ行くのですが、 飛行機到着時間などの都合で、到着が２８日15：00頃になってしまうのです。 この時間からだと、アミューズメントやミュージアムはどの位まわれるでしょうか？ (２９日は、パレスの方のイベントをメインにみる予定です) また、おススメがあれば、教えてください。
10月に沖縄へ旅行します。 リザンシーパークホテル谷茶ベイに泊まるのですが、ネットで見ているよどうも10月はグラスボートがやっていない感じなんです。 周辺でグラスボートを乗るのにおすすめのところを教えて下さい。 今のところ、ブセナ海中公園のところを見つけたのですがどうでしょう？ ちなみに2歳の子連れです。
今回、付き合い始めて3カ月の彼女と始めての1泊2日の旅行へ行くのですが 基本的に福岡朝10時出発で 1日目：熊本(阿蘇付近) 2日目：大分(湯布院) で行動する予定です そこで、阿蘇付近や湯布院でのデートスポット、オススメな食事スポットなど教えて頂けると助かります 一応2日目のお昼からアフリカンサファリへ行く予定、までは決まったのですが 食事スポット、デートスポットを余り知らないので他どこへ行くかに困っています・・・・ 因みに宿は湯布院ICのすぐ近くの、露店風呂付離れのお宿を予約しました。 ですので、温泉巡りはなしでお願い致します。 必要ないかと思いますが、 チェックイン：18:00　 チェックアウト：10:00です。 他にもこれから自分で色々と探してみようと思いますが 皆さんの意見も聞かせて頂けると嬉しいです。
はじめまして！閲覧ありがとうございます！ この度、初めて沖縄旅行に行きます！ スケジュールを組んだんですが、他にも行きたい所が出てきてしまい、琉球村の時間を削ろうかと思っています。 40分の体験を二つする予定なのですが、何時間ほどみればよいでしょうか?? 一応4時間みていたのですが、長いでしょうか？短いでしょうか？？ 予約等ありますので、出来るだけ早く回答が頂きたいと思います。 よろしくお願い致します!!
先日福岡空港傍の山に『大』の文字らしき電飾を発見しました。同じような電飾をさらに北上した場所でも発見しました。この電飾は何を意味しているのでしょうか？
11月20日近辺で福岡から黒川温泉・阿蘇・高千穂を回り福岡に戻る行程（3泊or4泊）で旅行を計画しています。 おすすめポイントとルートを教えてください。 レンタカーか公共交通手段にするかも迷っています。 よろしくお願いします。
