およそ40年位前のNHKドラマ（1回完結）『少年』だったと思うのですが。全てが遠い記憶で… でも、何とかもう一度探してみたくて。もしお心当たりのある方がおられましたら、情報よろしくお願いします！ 高校生くらいの美少年が父親との葛藤の中で演歌歌手を目指します。八代亜紀の確か「涙恋」を歌ったと思うのだけど、今聴いてもその時の感動はなくて…「涙恋」じゃなかったのかな。 NHKのオンデマンドなんかにもヒットしません。 少しでも共通のご記憶をお持ちの方、お書き込みよろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 赤座さんのサイトに、問い合わせページがないので、こちらで質問します。 赤座美代子さんは、最初に、NHK/名古屋の「中学生日記」に主演なさってデビューしてこられたと記憶していたのですが、サイトを見てもその記録がありません。 間違いなく「中学生日記」だったと思うのですが、ご存じの方はおられませんか？ 因みに、それには役者時代の蜷川幸雄さんも出ておられたような...
8月20日は「NHK創立記念日」。子どもの頃好きだったNHK教育TVの番組は何ですか？ （1926年のこの日、社団法人日本放送協会(NHK)が設立された。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
「教師びんびん物語」で使っていた小学校はどこですか？よろしくお願いします。
昔やってた猫が主に出てくる朝のアニメが思い出せません。 ぼのぼのがやる前くらいに放送してた記憶があります。 カラーで、まだアナログで、子供向けアニメです。 私は今高1で、年小さんくらいにやってた記憶があります。 ストーリーは、ちょっと下品なのですが、おしっこで缶を落とさなきゃあの子を助けれない！みたいな‥猫同士の戦いしか覚えていません。 タイトルは短めです。 名前なのかな？多分そんな感じです。
以前、NHKで、シリーズ物として何回か放送されていた「地上の星」をもう一度見たいのですが、どうすれば見れますか？ できれば、DVDかビデオがあれば入手したいと思いますが、あるのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
以前、NHKで、シリーズ物として何回か放送されていた「地上の星」をもう一度見たいのですが、どうすれば見れますか？ できれば、DVDかビデオがあれば入手したいと思いますが、あるのでしょうか？ お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
舞妓さんか芸妓さんかは忘れてしまいましたが昔テレビのドキュメンタリー番組?か何かで人前では食事はとらないと言っていました。なんでも口が性器に直結するイメージがあるからだそうです。いまふと思い出して気になって調べましたがそのような記事が見当たりませんでした。間違った情報なのでしょうか?
ドラマについて。 私は25歳です。そんな私が、小学4.５年のあたりに浅野ゆう子さんと豊原功補さんが出ていた昼ドラ？夜ドラ？をみた記憶があるのですが、タイトルを全く覚えていません。 浅野ゆう子さんと豊原功補さんがいけない恋をするのか・・・？なんなのか・・・。ちょっとドロドロしていて、ちょっとエッチなドラマだった為、幼心に見てはいけない物。と言う認識がありました。 内容やタイトル、全く覚えてないのですが、どなたかご存知の方いませんか？
40年以上前の番組の事なので今日では知っておられる方も少ないかもしれません。 タイトル通りこの時期、家族対抗形式のクイズ番組で優勝者には（海外）旅行がプレゼントされたクイズ番組がありました。 ・形式は○×とか3択が多かったと思われる。 ・大阪では、金曜日？だったと思う。時間は19時代で30分か1時間。 ・放送局も覚えていないが、毎日（TBS）か朝日（NET）の公算が強い。 私は（学校で）1968年生まれ（1975年小学校入学）のため、この時期幼稚園児でした。 情報お待ちしています。
添付された画像のアニメの名前、キャラクターの名前、分かる人教えてください！とても懐かしいのですが、全く思い出せません…お願いします！
食パンマンの顔は何枚切りなんですか？
多分CGが使われた子供向けアニメです。約6年ほど前に再放送らしきものでまとめて一気に見ました。小さい子供達が外国の魔法学校のようなところで勉強をしつつ話が進んでいくようなものだったと思います。建物などの雰囲気は「ハロウィン」ですがハロウィンの話ではありません。主人公の男の子には小さな相棒？がいます。魔法学校の前には長い階段があった気がします。 この辺りまでしか思い出せません。 わかる方がいたらよろしくお願いします。
15～20年前でしたか？！夜遅くにNHK総合か教育テレビで日本の古代史をお爺さん学者二人が討論していました。真ん中に男女のキャスターが座って司会していました。 それが、どんどんヒートアップしてきて、しまいに怒鳴り合いになり、キャスターもおろおろ。大変な展開になりました。 YouTubeで見れないでしょうか？ どなたか知っている方がいましたら、おしえてください。
テレビドラマ　非情のライセンスで 天地茂が　エレベーター内で　自白をさせようと　拳銃を突き付け　カウントダウンを始めたところ 相手が　おちょくって　カウントダウンを加速して数えたところ 容赦なく　射殺したシーンがありました シリーズ　と　第何話　等解る方　教えてください
もし両さんの左脳が冬眠状態でなかったら。 両さんの世界は、どうなりますか？ てか両さんは、どうなっていますか？
昭和のTVって女の人身体だしてたの？ 彼氏と一緒にYouTube見てたらバカ殿で モロだしのあった。
昭和マニアのわたしです。 昭和46年くらいのドラマが大好きです。 みなさんは、京塚昌子さん、山岡久乃さん、水前寺清子さん、沢田雅美さん佐良直見さんのドラマ見てますか？ わたしは毎日みてます。
40年以上前だと思います。 成り行きで家出をした少年が田舎の少女の家で ひと夏を過ごすという内容です。（子供向けだと思います） ドラマ名が分かれば教えてください。 また、DVDなどは出ているでしょうか。
今から15年～17年前に夕方にやっていたアニメで、メインキャラが銃を使う感じで攻撃(必殺技？)の時に何か叫んでいた気がします(シャオウニオドルク的な感じのカッコいいセリフ)当時小学生で、ずっとそのセリフを言ってたのを思い出し、質問してみました。 おそらく、仲間と一緒に行動してたきがします
皆さまこんばんは。 昔見たドラマで一体何だったんだろう…と不可思議な記憶として残っているドラマがあります。 それは、たぶん単発もので、主人公が何らかの経緯で数名の男女と山小屋らしきところで夜を明かすお話だったように思います。そして、主人公以外の男女が精神を解き放て的な事を言って、主人公に踊りを強要してきます。こう踊るのよ！と黒いキャミソール１枚の熟女が髪を振り乱し踊りの見本まで見せてくれます。バックには何故か和太鼓の激しい連打音… それを拒んだ？主人公に何故かその男女は突如不気味なコーラスを歌い始め、魔物が憑いたかのように主人公に襲いかかります。あとはひたすら主人公が追われる話になったような… と言った内容のドラマです。 これは夢ではありません。再放送も含め2回見ています。 でも、タイトルも詳細も思い出せません。 どうか、この内容に思い当たるドラマがありましたら、是非タイトルとざっくりあらすじを教えてもらえないでしょうか？ もちろんググリました。 ２回見た記憶の中で、主演は佐藤浩市、男女の内一人が石橋蓮司、と記憶していたので、しかし二人のフィルモグラフィからはそのような作品はなかったのです…。 時代は多分1990年代、あの怪しい踊りの太鼓囃子と不気味なコーラスのアンサンブルが妙なトラウマになってます。 どなたか、私の欠落した記憶のピースを探すお手伝いをお願い致します。
恐らく90年代以降の深夜番組だと思うのですが、水着のおねぇちゃんが4人くらいでヤル気がなさそうに歌ってた 「なかなかやるじゃんナイトギャル♪」 という歌がなんだったのか、番組も歌も思い出せません。 当時わたしは福島に住んでいたのですが、すぐに東京に引越したのでどちらの地域で見たのかも覚えていませんが、どなたか覚えている方いらっしゃいませんか？ 毎日モヤモヤしております……どうかよろしくお願いします！！
何代か前のＮＡＲＵＴＯのエンディングテーマになった曲です。 映像は、幼少期のナルトが雨の中ラーメン屋の中を覗いて、店の店主に手招きされてラーメンを食べるというシーンから始まります。 そのあと、ラーメン屋の中から見たナルトたちの成長の様子が映像で流れていくというものでした。 最後は、ナルトと火影たちがラーメンを食べ終わり、店から出たところで空に虹がかかっている、という映像で終わります。 それと曲のリズムは覚えているのですが、曲名と歌詞がまったく思い出せません。 心当たりのある方、ご回答よろしくお願いいたします。
tv asahi の現在の日曜日のあさ7時半から8時半までといえば、スーパー戦隊や、仮面ライダーが放送されています。 しかし、平成仮面ライダーは2000年から始まっており、スーパー戦隊も放送時間が7時半からになったのは1997年（メガレンジャー）の時です。 この後の8時からは、何があったのでしょうか？もう一度言いますが、仮面ライダーは2000年からしか8時になっていません。 1997〜1999年の日曜日朝のtv asahiの番組はなんだったのでしょうか？ わかる方教えてください。
のだめカンタービレドラマは再放送の見込みはありますか？確か、２年ほど前に再放送をしたのは覚えています
３０年以上前の、多分ポンキッキに出てきた曲だと思いますが、途中の歌詞に「イヌ、サル、キジと～レッツゴー」というような部分が含まれているスピード感のある曲のタイトルが全く思い出せません。 ヒントはそれだけなので難しいかもしれませんが、分かる方お教え下さい。
「ダウンタウンのごっつええ感じは」DVDが沢山出ていますが、緊急企画「日本一まずいラーメン」が収録されているのはどれでしょうか？you tubeでもこのDVDに収録されているせいか、見る事が出来ません。確か彦龍というラーメン屋さんが出ていたと記憶しているのですが。
どんなドラマの内容か？までは覚えていませんが、エンディングテーマ曲の場面は、とても大きなメリーゴーランドがゆっくりと回り、夜のライティングが美しい映像。曲は軽快で、♪きみを愛してる〜♪なんてフレーズがサビだったような。 フジテレビの平日、20時21時台。 自分が当時中高生の頃観ていたドラマだったので、若者向けの内容キャストだったような。 だったような、ばかりで申し訳ありませんが、どなたか教えてください！よろしくお願いします！ m(_ _)m
幼稚園生くらいの頃、姉が『魔法使いサリー』のアイテムのタクト（アストレアタクト・スピカタクト、と言うらしい・・・）を持っていて、いろいろ買って貰えていいなぁ、と思っていました。 そこでふと疑問に感じたのですが、平成版ではなく昭和版のサリーちゃんは、魔法を唱えるとき、タクト等のアイテムを使っていたのでしょうか。調べた限りではアイテム無しに素手で魔法を使ってたようですが（だったらスゴい！）。 私の生まれる遥か前だったので詳細は判りません。どなたか教えてください。宜しくお願いします。
小学校の頃に図工で作った鏡なのですが描かれてあるマークがなんかのアニメのやつだとは覚えているのですがなんのアニメか思い出せません。わかった人がいたらできれば教えて欲しいです。
私は今年で４７歳です。 子供の頃、”８時だよ！全員集合”の熱い熱気を覚えている同世代なら分かると思いますが・・・。 今の時代、昔の映像が簡単に見れるので、特に世代は問いません。 逆に世代による感覚の違いも、聞きたいので・・。 当時、全員集合はＰＴＡから、見てはいけない番組として象徴的な番組でした。 質問します！自分の子供に見せたいですか？ 確かに、今、見返すと、地方舞台での公開や、全国ゴールデン時間での生放送だとか、多くのアイドル達を起用したりとか、制作の制約で、今では、実現不可能 あるいは、お笑いで驚異的な視聴率も、今は厳しいとか・・・。 ここで、私が聞きたいのは物理的制約でなく、番組内容の問題です。 ホント、内容もかなり下品で・・・・ パイやケーキ、卵を投げつけるのは、毎回のお約束 おじさん扮するカトちゃんが、脈略もなく、突然ストリッパーになり「ちょっとだけよ・・」 長さんが、志村に、あなたは(精神疾患の)病院で、止められてるんだから・・・と、言ってみたり。 カトちゃんが、ウンコ、チンチンと言って、子供は大爆笑！(今は、何とも思わないですが) 思いつく限り、他にももっとあるはずですので、コメントをいただけたらと思います。 実際、確かにＰＴＡが見てはいけない番組だ言うのは、分かります。 放送コードが変化するのかどうか？知りませんが、今は、放送コードに引っかかって、抗議以前に、放送そのものが出来ない気もしますが・・。 当時、ＰＴＡが文句を言ってるらしいというは知ってましたが、、学校では全員集合の話ばかりで、気にもしませんでした。 私は見せても良いと思いますが、中国人の嫁自身は大爆笑していました、でも、子供がいたら見せたくないと言ってました。 今の子供は、笑うんだろうか？
20年以上前の番組ですが、 ＮＨＫで放映された『驚異の小宇宙　人体　脳と心』のエンディング曲、 「PRINCIPLE OF LOVE」を歌っている女性は、誰なんでしょうか？ サントラを買ったら、名前は載っていますか？ 教えてください。
大阪在住です。 1980年代だと思うのですが テレビの天気予報で流れていたBGMを教えて頂きたいのです。 覚えていることは 1.夜景（主にビルの屋上カメラからの車の流れ）が背景になっている 2.物悲しいような曲調　 3.午後９時か１０時ごろに流れていた というくらいで、局は覚えていません。 　 漠然としていて申し訳ありませんが お分かりになる方おられましたらよろしくお願いします。
シャーアズナブルのシャーは、西ですか？ 西さん、という日本人ですか？
１５～６年くらい前だったと思いますが、TDLの園内を（アキラ先輩の声でしかも関西弁で）走り回るゴミ箱をみました。サイズからして中に人間が入るのは無理。おそらく無線とマイクでの遠隔捜査かと思うのですが、その年以降見なくなりました。 もしかしてAIをTDLが独自に開発？していたものの、何らかの問題が発生し表舞台から消えてしまった･･･。 な～んて今になって「あれって何だった？」的に思いだし気になっています。 「今なら話せる」エピソードも含めご存じの方、教えてください。
４月上旬，ＹＯＵ　ＴＵＢＥで上記白い巨塔の第１話～最終話までアップロードされていたので，これは有り難い。早速，ＧＷ中にＤＬして見なきゃと思っていたら，第１～２話とあらすじ編，あとコマ切れのシーン編しか見つかりませんでした。著作権か何かの関係で削除されたのでしょうか？ できれば，何とかして見たいのですが，何か良い方法はありませんか？　教えてください。
Youtuberの瀬戸さんが、動画をあげなくなってしまったのですが、調べてみたら3月24日?ぐらいに自殺した、とあったんですけど…本当なのでしょうか?
外国テレビドラマですが、今から50年前位には、 モノクロで放送していたと私の親から聞きました。 西部劇やコンバットが放送していたと聞きました。 今は、新サンダーバードが放送しているのみで、 これは、20年以上前になりますが、Xファイル、 エアーウルフ、ナイトライダーが放送していて、 私は、見ていました。 でも、今は、昔みたいに多く放送しないのは、 お金関係もあるのでしょうか？ 私の親は、タコが付くだろうと言っていました。 そうでしょうか？
報道ステーションがはじまる直前に 古舘さんの対談スペシャル番組があったことを 覚えてる方はいませんか。 たしかフジテレビだったような。。 石破さんや安倍さんも出ていた気がします。 検索してもなかなか出てこず、 ご存知の方がいらっしゃれば回答お願いします。
歌番組の歌を録音できないか
歌番組の歌を録音できないか
機動戦士ガンダム(ファーストガンダム)の再放送についてです。 たしか2006,7年くらいに再放送されたと思うんですが、正確な年が分からないので教えてほしいです。 ＣＭがあったと思います。たぶん民放です。
こんにちは。昔、日本のテレビ局はプログラムが不足していたのか、アメリカの人気テレビドラマを買ってよく放送していたものでした。 今でも、NHKとかeテレ等では時折見かけますが、詰まらんプログラムを作る位なら、買って来りゃええやんと思うのですが、そう云うことは無理なのでしょうか？
アニメのタイトルが思い出せません。 今からおおよそ10年くらい前だと思うのですが、BS系(だったような気がします)で見ていたアニメがありました。 なんとなく覚えていることは ・何かを見つけるため、タイムスリップか何かをするような内容 ・主人公含め何人かのグループだった ・朝、放送されていた(←ここが最も曖昧です) 記憶していることがあまりにも曖昧で、かつ、たくさんの事を覚えていないので、質問するのもどうかとは思うのですが、どうしても気になるので、もし「これではないか？」というタイトルが思いついた方がいらっしゃいましたら、お教え頂きたいです。よろしくお願いいたします。
1999年1月12日か19日火曜日夜7時にテレビ朝日で放送された番組を教えてください。家族がどうこう言う番組でした。
アニメの主題歌やエンディングをアイドルが歌っているものを教えて下さい。 例えば、めぞん一刻(斉藤由貴)、ハイスクール奇面組(うしろゆびさされ隊)、ルパン三世(河合奈保子)など。 だいたいこの時代くらいのものがいいです。よろしくお願いします。
焼き肉なべしまのCMソングを歌っている歌手名、分かる人いませんか？ 聞き覚えのある声で、ポンキッキやNHK教育の子供向け番組で聴いたはずなんですが、ほかにどんな歌を歌っていたのか等、思い出せずにモヤモヤしています。 「のこいのこ」さんみたいな歌声と歌い方をする人です。 （今は放送されていない古いCMですが、歌そのものは現役で使われ続けています） 歌手名と、ほかにどんな歌を歌ってらっしゃるのかを教えてくださいお願いします。
2002年頃のTBSの「はなまるマーケット」で、取材を受けた映像が放送されました。子供も映っていて、記念に、その部分だけでいいので映像を入手したいのですが、テレビ局に問い合わせると、もらえる、あるいはお金を払って入手することは可能でしょうか？よろしくお願いします。当時はVHSビデオテープに録画していたのですが、劣化して見られなくなりました。もし無理なら、一般視聴者の方で該当番組を録画して保存している人を探すしかないと思っています。また、そのようなマッチングサービスがあればいいのですが。ちなみに、回答によく出てくる放送ライブラリーには、はなまるマーケットは、ありませんでした。もし、テレビ局から入手した経験のある方がいらっしゃいましたら、具体的なアプローチ方法、うまくいくコツ等を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
『人造人間キカイダー』が放映されていた1972年、番組の始まりあたりに、昭和47年と刻印された百円玉が毎回テレビに映っていたのが今頃になって気になります。番組と直接関係があったのか、なにかのＣＭだったのか定かではありません。なにか御存じのかた、おしえてください。
着替えを持っているとは思えません。 夏でしたらそのまま川に入り…と言うことも考えられますが、冬は寒そうですね。
昔のドラマのタイトルが思い出せません。 ・伊豆高原で撮影された学園ドラマ。 ・土曜か日曜のお昼12時位からやっていたドラマだと思う。 ・1985年～2000年だったと思う。 ・国民的美少女コンテストの入賞者が出ていたような気がする。 ・藤谷美紀が出ていたような？ ご存知の方いたら教えてください。
平成７年放送のNHKの朝のテレビ小説「走らんか！」の映像を探しています。 やはり有料でしかさがせませんか？
加山雄三が主演のＴＶドラマ「高校教師」。 「私に指図はいらないよ。いくらお行儀仕込んでも、右から左へ通り抜け…」 曲名とまだどこかでこれを拾えるかどうか。 よろしくお願い申し上げます。
この間急に思い出したテレビ番組？（なんのかは覚えていない） で、テーマ曲の歌詞に迷ってる迷ってる（ま～よおってる～ま～よお～てる～）←こんな感じ）となんども入る曲がながれ二匹の羊が立ち踊っている、というテーマ曲なのですが、どんな番組だったのか、曲名がなんだったのかが凄く気になって仕方有りません；知っている方が居ましたら教えて下さい； ストーリーの内容で覚えている話が一つあったのでそれを書きます。 小学生がハーモニカの演奏？の練習をクラスでするがある男の子はなかなかうまく出来ずある日吹かずに演奏を終えた、そして周りがその子に視線を向け、となりの女の子が～～～君さっき吹いてなかったでしょうといいました、帰り道田んぼのある道を歩いているとカカシが（ハーモニカを確か持っていたかな･･･？）いました、そこで男の子はカカシに吹けないと言う愚痴をいい、ハーモニカをカカシに向け、捨てます、そして通り過ぎようとするとカカシが「迷っ～～～」（なんていっていたのかは覚えてないのでここまでになりますが･･･そんな感じに中途半端ですがその部分だけは覚えているんです、奇妙な不思議な感じの番組？だったので、また見たいと思っていますので、回答よろしくおねがいします。
まずおばあさんが座っている部屋があります。ナレーションが入り、部屋の隅の壁に穴があり、近づいていき覗くと、その奥にネズミ達の世界があります 主人公は割とリアルなねずみの人形たちで、４～５匹いました ミニチュアで作られた世界で、そこには川が流れていたと思います。 みたのはたぶん10年以上前かと 同じ質問が知恵袋の方でされていますが、回答のURLがリンクぎれでみられませんでした。 よろしくお願いいたします。
４０年くらい前、「ひらけポンキッキ」か、「歌えピンポンパン」で流れた曲だと思いますが、歌詞の一部しか思い出せません。ご存じの方があれば、教えてください。 歌詞は、 「わなげたフーニョッコ～何千年も、何万年も、未来の女の子～緑のお目々がキラキラ光ってる～♪」 というものです。 曲といっしょに、髪の毛の逆立った女の子も登場していたと思います。
サンダーバードやひょっこりひょうたん島などのNHKの人形劇はMr.ビーンと同じくアニメにしてもいいと思ったんですけど、どう思いますか?サンダーバード以外のNHKの人形劇もリメイク版出せばいいと思ったんですが、どう思いますか?ひょっこりひょうたん島やプリンプリン物語などのNHKの人形劇なんか連続テレビ小説化すればいいと思いましたがどう思いますか？
NHKで昔放送していた「日本映像の20世紀」って、今動画サイト等で見れますか？ DVD化は結局されなかったそうですが、あの感動を再び味わいたいです。
30年ほど前にイランで放送された、日本のテレビドラマのタイトルが知りたいです。 両親は北のほう(北海道とか青森)に住んでいたが、事故で両親が死に、1人息子(5～6歳のシューイチという名前)が東京で会社員をしている叔父さんに引き取られ、繰り広げられていくヒューマンドラマだそうです。 イランでは「single father」というタイトルで、とても人気を博していたそうです。 よろしくお願いします。
こんにちは。８時だよヨ全員集合！のDVDを子供に買いたいのですが、探しているコントがあります。 会社コントで新入社員？を育てる内容で、志村けんさんが電話の出方がわからずおしえていたり、 書類を回して来いといかりやさんにいわれ、皿回しのように回したり、 みんながハンコおねがいします！といかりやさんにもっていくのに、 加藤茶さんは「うんこ」とトイレに行ったり。。。 いかりやさんが出たあと麻雀をして何度か戻る度ごまかそうとするコントでした。 このコントが入っているDVDを知っている方がいたら教えてくれませんか？ また、今出ているDVD boxで、オススメがあれば教えてください。宜しくお願いします！
最近よくあいのりに出ていたちゃきに対する誹謗中傷記事を目にしますが、ちゃきは何かやらかしたんでしょうか？ 不倫したとか書いてあったけどあれは事実なんですかね？ 植っきとカップルになって帰ったのに、横みーと結婚してて驚いたんですが やはり植木屋の嫁にはなりたくなかったんですかね？
「学校へ行こう　未成年の主張」ですが、告白シーンが必ずありました。 その告白シーンですが、あれは告白される人は前もって誰かから伝えられるのでしょうか？ それか突然、みんなの前で告白されるのでしょうか？ 中には、全校生徒のいる前で告白されるのが恥ずかしいという生徒もいるのではないでしょうか？ あらかじめ、告白する本人に誰かが許可を取っていたのでしょうか？
「座頭市」で勝さんがはいているような着物の下にはく白い短パンなようなものって、 よく時代劇で見かけますが、特に名前などついているんでしょうか？
研ナオコが昔主演した２時間ドラマで、犯人が「謎の絶世の美女」というのがわかったが、それがだれかがわからない。しかし、実は三枚目の主人公その人（研ナオコ）が犯人だったというのがありました。白いドレスを着た彼女がとても印象的でしたが、ドラマのタイトルが思い出せません。ご存知の方がいましたら、教えて下さい。
人間と姿形が全く一緒（似せて？）の宇宙人が、平和裏に地球に移住しているという話で、その宇宙人は特徴的なサンダルを履いていて、ラストシーンで「あなたの隣にいるかもしれません」というナレーションで終わるテレビ番組の題名を知ってますか？
タイトルどおり、不気味な余韻を残して終わるテレビドラマをおぼろげに覚えているのですが、ご存じの方いますか？
昔懐かしい昭和のドラマのＤＶＤをレンタルしたいのですが、近隣のレンタルショップには全くありません。具体的には、石立鉄男さんのシリーズの中のひとつで「おひかえあそばせ」という作品です。 これはあの「雑居時代」の元の作品だそうです。お店または個人からのレンタル含めましてなんとか 借りることができる方法を教えてください。よろしくお願いします。（ＤＶＤセットを購入することも考えましたが高額のため厳しいです）
美術館の屋外で海外女性がスタチューパフォーマンス（銅像のように動かない）を行っていた番組を探しています。 レポーターが彫刻を見学する中で異変に気付き、タネ明かしの際に女性が動くという流れでした。（白い柱のような彫刻でした。） 他には、少女が銅像に見せかけるためのメイクをする様子なども放送されていた気がします。 心当たりのある方のご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
この方の役での名前を教えて下さい？
昔、多分NHK教育だったんですが、 ピンクのボールみたいな女の子 口がタラコ唇で◎の形の、鼻声の丸い顔の男の子 たぬくん？だったかなたぬきの男の子 の人形が、基本家の中のセットで何かしらしている番組を覚えておられる方はいらっしゃいませんか？ 誰に聞いても覚えておらず気になって仕方がありません。 番組は午前中で、昭和60年～平成2、3年の間のどこかでやっていて、期間は短かったと思います。 かすかな記憶なので情報もあやふやですが、覚えておられる方がいらっしゃいましたら教えてください。
小さい頃に多分ひらけポンキッキで流れていたと思うのですが、女性が歌っていて、 きゃっきゃっきゃっ、きゃべつとね きゅっきゅっきゅっ、きゅうりがね キョロキョロしている、どうしたの？ というような歌詞のうたをご存知の方はいませんか？ できたら曲名と歌手名とか、今でも聞く方法(CD等)があれば教えてください。 よろしくお願いします。
1970年か71年頃、日曜か土曜の夜7時前後、ゼロ戦が飛んでいたシーンがよく出てきたアニメがあったのですが、タイトルなどおわかりのかた教えてください。その前後に「リュウの道」も放映されていたような気がします。
上の動画、ウルトラクイズの6回予選なんですが、「木曜スペシャル」の直後にかかる「ジャジャジャーン」というギター？の曲名を教えて下さい 調べても出てきませんでした、よろしくお願いします
古いアニメのタイトルが思い出せず、苦しんでいます。 2003～2004年頃にスカパーで視聴していたと思います。 多分、ディズニーチャンネルか、カートゥーンネットワークです。 以下、限りなくうろ覚えなのですが、 ・アメリカ製作 ・5～１０分程度のアニメ ・主人公はビーバーか、かわうそのような水辺の生き物で、３兄弟　姉・弟・赤ちゃんと両親 ・お友達にプードルのリッチでいけすかない双子？ ・ピンチになると歌ったり踊ったりして「ひらめいた！」とアイデアを出す。 こんな感じの幼児向け日常アニメです。 いろいろと検索して見たのですが、画像すら出せずに悶絶中です。 あんまりかわいいキャラではないですが、踊りがイケてました。 上記の情報もすごく間違っているかもしれません。 なにせ、昨日の晩御飯すら怪しいのです。 どうぞよろしくお願いします。
アニメ中華一番の最後どうなりますか？？？
忍空最後どうなんですか？？？
最後どうなりますか
以前、ＮＨＫの「人形劇三国志」で聞いたセリフです。 「民、戦の時に平和を思い、平和の時に戦を思う」 確か赤壁の戦いの前あたりであったと思います この出典が解りません。教えてください。
昭和４０年代と記憶しているのですが、海外のテレビまんがで、「スーパーボーイ」？なるエレキギターに乗って飛んでいく、ちょっと、とぼけたまんがなんですけど、どなたか知りませんか？ 記憶では、紺か青のヘルメットに左右に白の羽が付いていて、白のトレーナーを着ています。 ギターに乗って飛ぶときに、「シャバダバデュ、シャバダバデュ、デュパッパバピューン」なるかけ声で飛んできます。
ご存知の方どうか教えてください。1980年頃の単発のtvドラマだったと思います。ストーリーは普通の主婦の旦那さん（だったと思います。）が失踪して、主婦が警察や友達、会社などに手掛かりを探すのですが、その旦那自体の存在を誰もが知らず、初めからいなかったものとされていてその主婦が謎を探るみたいな感じでした。 幼い頃tvで見て、途中で寝てしまい結末がわからず仕舞いで、何十年たった今でも気になります。 主演は主婦役に研ナオコのように記憶していますが、研ナオコの出演ドラマを調べたところそれらしいものがなく、曖昧です。どうかよろしくお願いします。
15年くらい前にやっていたホラードラマの題名がわかりません。助けてください・・・ わらべうたの「とおりゃんせ」が題材の話で、毒殺された女の人が（自分の子供を守るため？）復讐するといった内容だったと思います。 古い番組で手掛かりも少なくて申し訳ありませんが、ご協力お願いします。
何年か前にNHKで「恐竜家族」というドラマ番組を放送していましたが、日本語吹き替えのあるDVD（BD）はあるのでしょうか？
10～15年前に18：00か19：00ぐらいから始まった子供向け海外ドラマのタイトルをおしえてください。 内容は、ナルニア国物語のような現代から異世界に行く話で、 数人の子供が、一緒に暮らしているいじわるな2人の中年の女の人から逃げ出して異世界にいったと思います。 タイトルが何とか家かなんとかファミリーがついていた気がします。
深夜番組だったと思いますが、この「ヒ～ッチコ～ックニュ～ス」という言葉が耳に残っています 番組名、番組内容、出演者等、ご存知の方いらっしゃいませんかー
あの・・・ ずっと気になっていたことなんですけど、 「ダメよ～ダメダメ！」って、 テレビドラマ「青が散る」の広田 玲央名さん のセリフだと思うんです。 メイクや素振りも似ています。 番組を見ていた人も、テレビ関係者も、 分かっていると思いますが、 なぜ誰も指摘しないのでしょう？ とても気になります！
昔やっていたTV番組についての質問です。 昭和50年代だったと思います。 夕方の教育テレビだった様な気がします。 ほんのちょっとのコーナーで、紙芝居だったのか、 紙芝居の様なアニメだったのか、定かではあり ませんが、普通のアニメでもなかった気がします。 確か、おじいさんが紙芝居を読むスタイルなんだ けれど、戦後間もなく・・・的な紙芝居ではなく もっとポップでカラフルな感じでした。 ピンクとか黄色とかが多用されていた気がします。 主人公は男の子と女の子・・・といった王道 だった様な気もしますが違ったかもしれません。 とにかく毎回最後は悪い星？みたいなのに しっちゃかめっちゃかにされるみたいな感じか、 もしくはその流れ星みたいなのを探して捕 まえ様としているのに絶対逃げられる・・・ みたいな終わり方？だった様な・・・。 あやふやな記憶しか持ち合わせていなくて 申し訳ないです。とにかく思い出せなくて 気になってしょうがないのです・・・。 何というお話で、どんなお話だったかなど、お心辺りの ある方は何でも良いので教えて下さい。 よろしくお願い致します<(_ _)>
　ドリフ大爆笑のコントについてです。 　高木ブーさんの遺影が登場し、 高木ブー、本名高木友之助、享年○歳とナレーションが入り、勝手に殺さないで～という 高木さんの声がするという回があったのですが、 第何回目あたりの放送であったか覚えてらっしゃる方はいませんでしょうか？ （ドリフのコントデータベースのようなサイトがあれば手がかりはありそうなのですが。）
こちらのDVDをレンタルしたいですが、どうも見当たりません。やはりない？
私以前NHK連想ゲームを見ておりましたが、連想ゲームはどうして平成3年3月20日水曜日をもって放送終了したのでしょうか？参考の為に、連想ゲーム９代目司会を務めていたアナウンサーの画像を添付しました。
「桜の花に咲く頃に」という番組を覚えていますか。
貧しい黒人少年が家計を助けるために大リーグに引き取られます。その場面で母親が息子を見送りながら「オズマー」って泣き叫んでいます。「オズマー」って叫ぶという設定は「大きな創作上のミス」ですよね……。気になりませんでしたか……？ 教えてください。
もう何年も昔のことですが、ある番組のコーナーで「このおもちゃ会社の耐久性テストがすごい！」みたいなのがあってその会社の代表としてトランスフォーマーのオプティマスプライムのトイが高い ところから落とされたり冷凍庫に入れられたりしてたんです。しかも玄田さんの声付きで熱がったり痛がったり寒がったりしてていました。今ふと思い出してもう一度あの番組が見たいと思ったのですがなんの番組だったか全く覚えておらず…多分5年以上前だったとは思いますが… ど～～～～～しても知りたいのでどなたかわかる方がいらしたら教えていただきたいです！お願いします…！！いるかな… トランスフォーマー オプティマス コンボイ ロボット 番組 思い出せない
めちゃくちゃ古い話で、申し訳ありません。当方もまた、小学生か?中学生頃の話でして、あまり記憶が定かではありませんが、てっきり『そうだ』と思っていた事についてですが、故 松田優作主演の映画で、【蘇る金狼】(字が間違いでしたらすいません)と言う映画がありました。ヒットしたのか?どうかは知りませんが、当時、何故か、テレビを避け、こういった映画ばかりに出るようになっていた、松田優作にとり、久々の角川映画だったような気がします。当方は、ガキでしたので、結局映画を見に行く事も無く、CMの唄や、その唄を、宇崎竜童氏が、作詞、作曲、歌うのが、宇崎の奥さんであった【阿木曜子】とばかり思っていましたが、先程、フッとした事から検索すると、なんと阿木曜子では無く、前野曜子と言う女性の名前がありました。『おやっ』、『誰や、これ』‥‥少々戸惑ってしまいましたが、当方は、一度、【蘇る金狼】を歌っている場面を、テレビで見ており、その時、『阿木曜子』だったと思っていたのですが、あれは『阿木』では無く、『前野曜子』と言う人だったんですかね?よく似ていたような気がしたのですが?
昔、とんねるずの番組で近未来警察072というコーナーで、ナナ隊員という役で松嶋菜々子が出ていましたが、あのVTRは、お蔵入りになったということでしょうか? 松嶋菜々子が売れた後も、とんねるずの番組に出ていますが、テレビでは流さないのでしょうか? 知っている方、回答お願いします!
ひらけポンキッキのショートコーナーもしくは、曲で、 最後に「あっ、そうか」と男性？の声で言って終わる コーナー、曲があったと思うのですが、思い出せません。 曲名もしくは、コーナー名を知っている方がいらっしゃい ましたら教えてください。
ＮＨＫで放映されていた海外ドラマ「フルハウス」についてお尋ねします。 あのミシェルやＤＪなどが出ているコメディ的な作品です。 以前ビデオに録画していたのですが、そのビデオを紛失してしまってタイトルが分からなくなってしまったお話があります。 しかしできる事なら、そのお話が特に面白かったのでＤＶＤを手に入れてでもまた見たいです。 少なくとも双子が生まれて以降のお話なのですが、ジェシーが双子とミシェルを連れてスーパーへ買い物へ行きます。 そこでいくつか覚えているセリフや展開が以下の通りです。 メロン売り場にて「髪の毛生えないとこういう頭になっちまうんだぞ」 スーパー内にて「お菓子はダメだぞ」→お菓子コーナーから戻ってくるミシェル達 スーパー内で同じ仕事をやっている人に遭遇。「ゴミ出しなんてプロ並みさ」 ジェシーがキャラ物のシリアルはダメとミシェル達に言っておいてプレスリーの商品を発見→「カッコいい。プレスリーのピーナッツバターだ！」 ミシェルが「お姉ちゃんの歯ブラシ。トイレに落とした事言っちゃうぞー」 他にもスーパー以外の箇所では、キミーと言う人物でしたっけ。 靴下脱ぐ時ミシェルが凄い顔をして「緊急事態！皆逃げろー！」とか、 幼稚園にジェシーが迎えに行くシーンで「ジズテイラの娘は父親が７人だぞ」と言ったり。 この回のお話に心当たりのある方がおりましたら、お話のタイトルは分かりますでしょうか？ どうしてもまた観たいお話なので、分かる方がおりましたら宜しくお願い致します。
子供の頃、ひらけポンキッキで流れていた 「かぜひいてねんね」の映像が今でもトラウマです。 うっすらとしか覚えていないのですが、 なにやら画面の下に、うぞうぞと小さな異形が横切っていくのを 憶えています。 大人になって、トラウマと向き合おう思い 動画を探しているのですが、見つかりません。 私と同じく「かぜひいてねんね」から受けた心の傷を背負った人は いらっしゃいますか？
３０年位前だと思います。 東南アジアっぽい風景の国で、台風か洪水なのか街（村）が水没しています。 そこに５歳位の女の子が首まで水に浸かっています。 救助が出来ない状態。 少女は最後カメラに向かって笑顔で手を振って沈んでしまうという悲しい衝撃映像です。 当時そういう番組を特番でよく放送していて、いつもラストに出てくる映像でした。 詳細が分かれば教えて下さい。 動画もあれば教えて下さい。
最近は規制が厳しくなって、女性の胸が映るような番組はなくなってしまいましたが、 ある程度さわやかなものとか健康的なお色気なものはあってもいいんじゃないかと思うのですが、どうでしょうか？ 以前にあった水泳大会や古屋一行の混浴露天風呂のドラマなどは子供のときから好きで見てましたが、変ないやらしさはなく、適度にドキドキしながら楽しんで見れると思います。 あと、時間ですよの銭湯のシーンなんかも。 裸がなんでもかんでも有害というわけではなく、表現の仕方の問題だと思うのですが…。 女性のからだはこういうもんなんだと知ることも大事であり、それを自然な形で知るのがいいと思います。 ネットとか雑誌、DVDなんかのほうが規制が緩く、隠れて見れてしまうので、よっぽど有害かと、、
70年代の特撮「レインボーマン」の 死ね死ね団のテーマについて質問です。 40秒から少しと 1分10秒辺りから最後まで聞こえる 濡れた指で、窓ガラスを擦った時のような音ですが、 これは、なんと言う楽器ですか？ また、その楽器をどのようにすれば このような 「キュコキュコキコキコ..ココココキコキコ...」 みたいな音が出るんですか？ 昔、TV「ロンパールーム」か「ママと遊ぼうピンポンパン」に 出ていた「ノッポさん」が動く時の音も この音が鳴っていたような気がします。 あと、演奏者「キャッツアイズとヤング・フレッシュ」 ですが、この曲以外で他に知りませんか？ 現在、YouTubeで検索しても カラオケや余りにも原曲からかけ離れすぎた感じの アレンジは、存在しますが （このあたり。。↓） https://www.youtube.com/watch?v=azINs2zngNo https://www.youtube.com/watch?v=mO-7ccWJEbo https://www.youtube.com/watch?v=jtB85SMGCv8 https://www.youtube.com/watch?v=HLXeFIPlsBQ 限りなく原曲を忠実に、コピーしている バンドの方々はいないんですか？ 合わせてご回答宜しくお願いします！！！
昭和39年頃NHK　みんなの科学「科学史物語」のアナウンサーは誰でしたでしょうか。 私は、この番組がとても好きで、見ようとしていました。しかし、なかなか見られないことが多くありました。 このときの女性のアナウンサーは誰でしたでしょうか。私は今まで、上田早苗アナウンサーだと思っていましたが、上田早苗さんはその当時はまだ、赤ちゃんだと言うことが分かりました。（上田さんには失礼でした。）とても利発で今も印象に残っている人です。 また、この番組を再開してもらいたいとも思っています。
怪人二十面相 - 明智小五郎 - 小林少年 - 少年探偵団と言えば、「ボッ・ボッ・僕らは少年探偵団。勇気凛々瑠璃の色・・」と必ず出てきますが、その少し前に　「とどろくとどろ-く（轟く轟く）あの足音は、ぼーくらの仲間だ探偵団。胸に輝く誓いのバッヂ、今日も怪しい影を追う・・・」　というテーマソングのドラマが有りました。　当時のドラマの解説が出来る団塊世代辺りの方、いらっしゃいましたら、お教え願います。宜しくお願いします。　　- 団塊世代より、ほんの少し若いものより。
（時代劇をみていた子供から聞かれて確認なのですが） 印籠そのものに特に意味は無かったと思うのですが 私の認識に間違いはないですか？ 家紋付きの印籠をもってないと本人ではない、という話だったそうで。 あくまでＴＶ上のネタで、身分証明などを印籠でしていたという史実は無いと思います。 あえて証明が必要な場合には、特別になにかを提示するという意味なだけ で印籠にこだわる話ではないと。 単なる薬入れやタバコ入れですよね…印籠って。（子供が勘違いしてしまいます） どうでも良い話ですみません。
約三十年～四十年ぐらい前のNHKのみんなのうたで歌われた歌だと思うのですが 覚えているのは（やったるで～やったるで～大人になったらやったるで～ チンジャラパチンコ、ジャラジャラマージャン、パカパカ競馬にリンンリン競輪 酒飲んで酔っ払った）と言う歌詞なのですが　どなたかタイトルをご存知の方おられませんか？ すごく気になってます。
昔好きで見ていた子供向けテレビドラマに木村功主演の「バラの男爵」というのがありましたが、誰に聞いても知らないと言います。どなたか、ご存知の方いませんか？そしてどこのテレビでやっていたか・ビデオなどで見れないか？視聴可能な方法など教えて下さい。私の小学生時代かせいぜい中学の頃ですので、1955か1965までの間だと思います。私が調べた範囲ではNHK、TBSのネット上のアーカイブではみつかりませんでした。 また、木村功さんのウィキにも記述はありませんでした。 木村功さんが、シルクハットに燕尾服、マントとステッキという姿で、問題解決していくような格好良いドラマだったと思います。またタイトルバックに赤いバラも舞っていたような記憶もあります。　　「不思議な少年」の前後だったような。どちらかといえば、後の方の記憶が強いです。 宜しくお願いします。
コロンボの大ファンです。ビデオ～ＤＶＤ～ブルーレイと４０年位くりかえし見ています。 別れのワインでの犯人エイドリアンがワイン部屋の空調を止めた理由がわかりません。 空調機はエアコンだったのか、外気を入れる為のベンチレーターだったのか知りたいです。
昔の子供向け特撮TV番組名を知りたいです。 その番組は、1978年前後に放送。 ある家族が、タイムスリップか何かで、恐竜がいるような異世界に行き、 そこでアドベンチャーを繰り広げます。 その家族は、さまざまな　「　はたらく自動車　」　の改造車両を駆使します。 一番印象的な車両は、車体に搭載している日本のアームが前方に伸び、谷などを渡れるようになります。　ちょうど陸上自衛隊の　「　91式戦車橋　」　ににています。 この特撮番組は、いったい何という作品なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
1977～1979年頃に、次期シリーズ（ジャイアントシリーズ等）に登場するレスラーを紹介する予告編で、バックで流れていた曲名（Instrumental Music）をご存じの方がおりましたらご教示いただきたければ幸いです。世界オープンタッグや世界最強タッグの予告編に限っては、「ロッキーのテーマ」が流れていたことは記憶しているのですが。。。 全日本プロレス中継やその頃に限らず、現在でも情報番組等でバックによく使用されているのを耳にします。どちらかというとアップテンポで耳ざわりが良く、キーボードベースだと記憶しております。曲の開始直後わずかですが、ピアノで鍵盤の音階を下げる方向に「トゥルルル・・・」という感じで入ります。
昔の番組についての質問です。 1970年代半ば～1980年代前半でジャンルはバラエティーかお笑いで、印象的なシーンがありました。 ほんの数十秒間のコーナーで、ピンク色でバーバパパに脚があるような、今で言うところのゆるキャラが、ザ・ピーナッツの『恋のフーガ』のイントロに合わせて踊っていました。 この番組タイトルとキャラクターの名前が分かる方、宜しくお願いします。_(..)_ 『恋のフーガ』
【塩村文夏都議】　は、昔、明石家さんまの番組【恋のから騒ぎ】に出ていましたが、みなさんの印象はどうでしたか？？ 回答お待ちしております。 ※ウィキペディア　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E6%9D%91% …
ご閲覧頂き有難うございます。 ある昔のバラエティ番組で出ていた歌手の名前を知っている方いたら教えてください！ ビートたけしが出ている番組で「ひょうきん族」のような類ですが、 ひょうきん族ではありません。ひょうきん族が終わった後辺りから始まった番組だと思います。 土曜日ではなく平日のゴールデンタイムだったと思います。 ショートコメディがたくさんあって、たけし軍団が全盛の時代にやっていた番組で、 たけし軍団のコントが多かったと思います。 そこで一人の売れていない（無名に近い）年で言えば５０代位の男性歌手が ナレーターの前説後、歌おうとする度に邪魔される。（トラックの上で歌おうと思ったらトラックが出て行ったり、タライが頭の上に落ちたりと） この歌手の名前が分かる方いらっしゃいますか？ ついでに番組名も。 長年胸がつかえて夜も寝られません。 つまらない質問ですがよろしくお願い致します。
世界の果てまでイッテQでのイモトアヤコの第一回目放送動画ってYouTubeなどでありますか？ タイトル教えてください。
子供の頃、NHKの子供番組について、私の記憶に残っている番組の事を知っている方がいたら教えてください。 番組についてですが、 建物や人物を切り絵？みたいにしていて、 背景の色が物語の場面によって変わっていたような気がします。 人物や建物は基本的に黒だけだったと思います。 この番組のある回の物語の内容で記憶しているのは、以下の情報です。 (1)末っ子の女の子が、常態的に家庭内でいじめらてている (2)一人でパンを買いに行かせられる (3)パンを買った帰り道、雨が降ってきて雨宿りのあと 　　帰り道に道いっぱいの大きな水溜りがあって通れない。 (4)女の子が買ったのは、カットする前の食パンみたいな四角くて大きなパンだったので、 　　女の子は、踏み石の代わりにパンを水溜りに投げ入れて、向こう側へ渡ろうとした。 (5)女の子が水溜りの中のパンにジャンプして向こう側へ渡ろうとすると、 　パンがしずみはじめて、パンと女の子が水溜りの中の世界へ沈んでしまう。 (6)水溜りの中の世界で女の子は誰かと話をしていたような・・・・・ 記憶にあるのはざくっとした感じでこのくらいしか覚えていません。 確認したいのは、この番組はどういう番組だったのかということ 現在、何らかの方法で見ることができるのかを確認したいです、 以上です。よろしくお願いします。
70年代後半から80年代前半にかけて、青森県で夜の天気予報で流れていた曲が気になっています。民放で、恐らくピアノの曲だったと思います。 これ以上何の手がかりも書けませんが、お分かりの方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
大昔のテレビ番組、確か白黒だったと思うのですが、「悪魔くん」という 実写のドラマがありました。うろ覚えしか憶えていないのですが、 このドラマはどのようなストーリーだったでしょうか？
再放送してほしい番組はありますか？ わたしはごっつええかんじが見たいです。
タイトルの通りなんですが、MCが高田純次、山瀬まみ、森口博子でやってた10時くらいの時間帯 の番組なんですが、わかる方よろしくお願いします。
　当方、昭和31年生まれ。小さい子供の頃に聞いたテレビドラマの歌詞が昔から気になっていて… 　もし、ご存じのかたがございましたらなにとぞ御教示ください。 　歌詞（不正確、間違っているかもしれません） 　♪ほら　ワンタンワンタン　チャーシューメン 　味はこてりこ　あんかけほろほろ 　遠い日本へ来たけれど　胸のランタン消えたまま 　思い出せるのはこの部分だけなのですが…
　１５年以上前でしょうか。 　ＮＨＫみんなの歌で岡林信康さんが歌っていたハムスターの歌。 　CD化されていませんか。 　歌詞もよかったし、また聴きたいのですが、さっぱり見当たりません。 　心当たりある方、情報をお願いします。 　ハムスター　ハムスター　気をつけろ　猫がやってくる 　ハムスター　ハムスター　逃げるんだ　猫が来る前に 　猫がきたら　どうするの　ハムスター 　ぼくは知ってるよー　猫が来ない秘密の場所を 　 　間違っているかも知れませんが、こういう歌詞です。
新スタートレックで、データ少佐が過去に飛ばされて、そこで19世紀アメリカを代表する有名な作家に逢う話があったのですが、その作家って誰でしたっけ？
かなり前の昼ドラマだと思うのですが出演に城戸真亜子さん？（主役かどうか覚えてません） 内容は娘の再婚相手を母親が奪った 若いイケメンの再婚相手と歳のいった母親が愛し合ってしまう というものだったと思います このドラマの題名がまったく思い出せずに気になってます 覚えてる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
子どもの頃に見ました。 アニメか、ひょっこりひょうたん島みたいな人形劇だったかも覚えていません。 男の子と、人形か何か出てきて、人形の不思議な力で「時」が止まって、まわりの人が止まっている間に男の子の人形が穴の中に入って何やら事件を解決する・・・みたいな、そんな内容だったと思います。何故か、その番組は水色系統だったように記憶していますが、それも定かでありません。 こんなアヤフヤな記憶からでも、心あたりのある方、是非番組名を教えてください。
TVでやってた萬屋の子連れ狼で、機関銃を乳母車に仕込んで運ぶ話がありました。 また観たいので、その回の入っているDVDを教えてください。
古いアメリカテレビドラマ、コンバットを見ていますと、敵も味方もジャンジャン鉄砲を撃って、銃弾が尽きることはありません。たまには尽きて捕虜になる回もありましたが、だいたいが撃ちまくりです。 ほかの戦争映画も同じようなものです。実際のところ、兵士はどのくらいの銃弾を装備していたのでしょうか？ 特にカービーの軽機関銃、サンダースの自動小銃、あれだけ撃つのならそうとう重い銃弾を持っていたんだろうなあ、まあドラマですが、事実はどれくらいが妥当だったんだろう。 昔、小林源文氏（だったかなあ～？）の劇画で、少し撃ったら弾薬置き場へ撤退しつつ戦う、というのがあったんだけど、それって意外と的を得てるんじゃないかなあ～？
『ちゅうかないぱねま！』という特撮テレビ番組(？)で（1989年頃）、 「ひまわり地獄」という名前の敵キャラが登場するのは第何話か わかる方いらっしゃいませんか？ どうかご教示をお願いしますm(_ _)m できれば、その話のおおまかなあらすじを添えていただけると 助かりますm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
NHKで放送していた人形アニメのタイトルが知りたい 十数年前だと思いますが、NHK-BSで 夏休みの子供向けにアニメ番組を朝からいくつか放送されていました。 その中の１つに、ロシアかウクライナあたりのコマ撮り人形アニメがあり とても面白かったのですが、また観たいと思ってもタイトルが分かりません。 ご記憶の方、また人形アニメに詳しい方、教えていただけますでしょうか。 ---------ほんの少しの手がかりですが、ストーリー---------- ４人ぐらいの子供たちが、森の中を探検する。 物語終盤で、森の中の建物から、ネコのおやじが飛び出し、 「こしぬけ～！まぬけ～！」と言いながら子供たちを追いかけて 森から追い出そうとする。子供たちは森から逃げてきて終わり。 何話かあるが、展開は毎回この感じ。 エンドロールで最後にKONECK（？）と表示されます。 （何語かは分かりません） --------------------------------------------------------------------- 以上です。 画像や動画のリンクがあればなお、良いです。 確かにそういう番組あったな～、というだけでも良いのでお待ちしています。
いつもお世話になっております。 浅香　唯さん主演の「スケバン刑事3」で、 伊藤かずえさんがゲスト出演しているSP版 は、DVDで発売されているものの中に収録されているのでしょうか? よろしくお願いします。
　ドリフ大爆笑のEDで 『さよならするのはつらいけど～』 『時間だよ、仕方ない』 って言う歌の題名は何というのでしょうか？ ドリフ大爆笑・EDでたくさんヒットしますが 正式名称は何なのでしょうか？ 教えて下さい。 （カラオケの最後の〆として歌いたいのですが 　カラオケリモコンに入っていますでしょうか？） 　また、この曲が入っているＣＤは 有りませんでしょうか？ いろいろ捜していますがまかなか見つかりません。 コチラも合わせて教えて頂ければ幸いに存じます。
たまたまテレビ番組を見ていたら「史上最強の美女達　チャーリーズ・エンジェル」の再放送をやっていました。 5シーズンなのでスターティングメンバーではなかったのですが、シェリル・ラッドとジャクリーン・スミスに久しぶりに会えました。綺麗なお姉さんたちに憧れたものでした。 あの頃のエンジェルたちは気品があったような気がします。 それで思い出したのですが、テレビ放映されていた頃に番組のエンディングテーマをシェリル・ラッドが歌っていたのですが、曲名がわかりません。 YOUTUBEで調べてみたのですが、探せませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
NHKで1975年11月24日に放送された「さらば蒸気機関車」(加藤芳郎さん、山口百恵さん出演)というテレビ番組中の挿入歌で、歌詞が… 「どこから来たのお嬢さん～」 「あんまり空が青いので～」 「煙はいて走る　汽車はどこへ行く～」 といった3曲があるのですが、この曲を歌っているグループ(チェリッシュ??)と、それぞれの曲名を教えてください。 私が子供のころ汽車が好きで、なんとなく覚えていたものを、下のURLで見つけたのです。 http://jigyourin.web.fc2.com/tetudoueiga-dorama- … (「さらば蒸気機関車」のボタンを押すと三曲とも聞くことができます) よろしくお願いします。
1970年代から1980年代にかけてアメリカのテレビドラマが日本で盛んに放送されていました。ざっと思いつくだけでも刑事スタスキー＆ハッチ、白バイ野郎ジョン＆パンチ、特攻野郎Aチーム、ロックフォードの事件メモ、ラブボートなどなど。 これらの番組は毎週ゴールデンタイムに放送されていたり、深夜帯の隙間に放送されていたり、また旧UHFテレビで放送されていましたが、今は昔ほどアメリカのテレビドラマが話題になることが少なくなったような気がします。近年の番組で言うと、24 -TWENTY FOUR 、プリズンブレイク、CSIはコアなファンには支持されている（いた）ようですが。 現在、アメリカのテレビ番組が昔ほど日本で放送されなくなったのはどうしてだと思われますか？ また、上記のような一時代を築いた俳優さんたちの今をYOUTUBEなどで見ることが出来たりしますが、昔とは大きく変わっている現在の容姿を見て、ガックリされた方はおられませんか？
２０年以上前になるのですが、朝の子供番組で粘土アニメがありました。 おそらく外国のアニメかな、と思うのですが。 雰囲気はカペリートのような感じで、セリフは意味不明でした。 印象的だったのが、いつも杖をついているおじさんのキャラクターが、「ダーンデリンダンデーンダリン、ダーンデリンダンドン、くるりん」と歌って杖をくるっと回していたことです。 主人公は黄色くて丸っこかったような・・・ 分かる方、よろしくお願いします。
新必殺仕置人がテレビ神奈川（tvk）で3月22日から放送スタートって本当ですか！？ もし本当なら最高です！！
たぶん昭和も終わりに近いころだと思います 昼下がりの再放送で見ました 火サスとか、2時間サスペンスとかそういう系統でした。 冒頭部分を近所の子の家に遊びに行ったときにみたような気がします。 ・妻が帰宅してお風呂の用意をしようとお風呂場の扉を開けると 見知らぬおじいさんが湯船につかった姿で死んでいる ・警察が来てなんやかんや終わってひと段落 ・夫は、冗談半分、半分疑わしい感じでまさか間男（もしくは自宅でコールガールでも） みたいな感じもあった気がします ・夫婦二人になってぎこちない空気の中で 夫が「ラブホテルにでも行くか？」と言います 「だって、風呂使えないだろ？」と。 とりあえず当座の入浴をしのぐために、ラブホテルを提案します ・妻、気が立っているせいかカチンときて「お風呂はあるじゃない」的なことを言い返します そしてシャワーを浴びながら乱暴にお風呂をごしごしタワシで洗いながら泣きます。 と、自分がみたのはここまでです。 このドラマ、なかなかにトラウマで たまにお風呂場の扉や蓋をあけるときに、誰かいたら…とかよぎります。 どなたかご存知のかた、タイトルを教えてください あのご老人はなぜ風呂場で死んでいたのでしょう
昔々、’78年頃、こんなＴＶ番組がありました。アフリカなどで生息する野生動物の生態を撮影した教育番組で、先行の「野生の王国」より子供向けで易しい内容にしたものでしたが、「野生の王国」のガチンコ真裏になって視聴率的に振るわず、そんなに長く続かずに終わりました。そのオープニングテーマのさびの部分がこう言う歌詞でした。 「きょうもみんな陽気に生きてるよ～ラララ　アフリカは　アフリカは　動物たちの天国だ」 おわかりの方、教えて下さい。よろしくお願い致します。、
昔見た２時間ドラマがもう一度見たいのですが、ドラマ名が分かりません。 情報が少ないのですが、どなたかわかる方がいたら教えてください！ ・サスペンスものである。 ・仲谷昇が出演している。（うろ覚えですが、たぶんあっているかと・・・） ・仲谷昇は刑事役だが、真犯人である。 ・一族が次々に殺されていく話。 ・映画の可能性は否定できない。（おそらく「火サス」などの２時間ドラマかと思うが） ・1970年代～1980年代前半の作品かと思われる。 テレビドラマデータベースでも探してはいますが、見つかりません・・・ どなたか協力してくれる人がいましたら宜しくお願いします。
30～40年前にTV放送されたTVアニメで、思い浮かぶものがあれば何でも構いませんのでお教え下さい。 例えば、ハクション大魔王、ドロロンえん魔くん、など。
・時期は20年以上前(たぶん) ・番組は(たしか)生放送 ・スタジオと外ロケを同時進行 ・ロケは原宿(など？) ・ロケでかわいい子を見つけてスタジオがOKを出すとそれだけで、翌日か翌週からメンバーになってスタジオに出演できた 私の記憶では、夕やけにゃんにゃんでのおニャン子クラブの選出方法だったような気がしています。しかし、Wikipediaの「メンバーの選出方法」の欄を見ると違う気がします。 もしかしたら「オーディションのメンバーになれた」と言う事なのかもしれませんし、全く別の番組・グループの話なのかもしれません。 上記の条件に合う番組・グループはなんだったか、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 おニャン子クラブ - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%83%8B% … # メンバーの選出方法 # オーディションは、月曜日に始まる自己紹介から # 金曜日の最終日までの5日間、5人で競い合い、 # その間毎日番組に登場して課題をこなさなければならなかった。
先日やしきたかじんさんがお亡くなりになり 高校生の時に見ていた たかじんnoばぁ～を思い出しました。 HPがあったので懐かしくなって見ていたのですが ゲストが、ガオーで消されている所がありました。 http://www.ytv.co.jp/takajin-bar/data1994.html http://www.ytv.co.jp/takajin-bar/data.html この時のゲストの方は、どなただったのでしょうか？ わかる方がいましたら、教えてください。
中学生の頃、テレビで『六本木心中』を観てとても衝撃を受けました。 大人になってからアンルイスさんの歌を聴く度に、そのドラマ（芝居？）を思い出すのですが もう詳細はすっかり忘れてしまい、ましてや出演者など全く記憶していません。 最近ネット検索で原作者が笹沢佐保氏であることだけ分かりました。 主役男女の名前やあらすじなど覚えてらっしゃれば教えた下さい。
５０代以上の方々限定で質問させて頂きます。時代劇が地上波から消えて久しいですよね。最後の地上波レギュラー時代劇は言わずと知れたあの水戸黄門…国民的時代劇とか最長寿番組と言われ続けた挙げ句視聴率不振で遂に打ち切り…しかし私はどちらかと言えば黄門様と交互に放送されていた大岡越前のファンです。質問ですが、「江戸を斬る」はともかく、この越前は水戸黄門に比べて放映回数が少なかったのはやはり視聴率でしょうか？レギュラーの皆さん加藤剛さん始め、竹脇無我さん等々名優さん揃いで今観ても面白いのですが、大岡越前は長かった割に長寿番組とか評価されなかったと思います。ＴＢＳサイドでも水戸黄門のつなぎ番組としてしか認識なかったのでしょうか？
うちのお母さんが テレビで昭和の歌がながれるたび それにあわせて歌います。 ものまねの時の歌もかぶせてくるので テレビのほうが聞こえません。 なので似てるのか似ていないのかさっぱりわからなくらります。 「うるさいから小さな声で歌って」といと 逆ギレされます。どうしたらいいですか？
天才てれびくんの、放送開始から、ワイド時代の動画が見たいです。 できれば全て放送分見たいと思っているのですが、 なにか方法はないでしょうか？ 録画して保存してある方などいたら教えていただきたいです。 テレビでは再放送やDVDなどでの販売もないですし、 たまにプレイバックのようなものでやってもごく一部なので、 しっかりOPからEDまでを見たいです。 （もちろん一部でも見れないよりは全然いいですが。） よろしくお願いいたします。
１２月７日のBSフジで松本清張スペシャル殺人行おくのほそ道(菊川伶主演：２００７年１２月７日初放映)が再放送されていましたが、最後に流れていた曲をご存知の方教えてください。それともこのドラマのために新たに作られた曲でしょうか。
だいたい10年ほど前のポケモン番組だったとおもうのですが、 内容は主に視聴者(親子)参加型で ・ポケモンクイズ(例：各町のジョーイさんの違い、OPに出てきたポケモン・・・ect) ・ポケモン弁当を作って、審査員がピンポン玉で投票 ・フィギュアを手さぐりで探して、そのポケモンの重さを計算 ・司会者はサトシの格好 などそんな感じだったと思います！とても好きな番組でした。 しかし番組タイトルを思い出せず、動画で漁ってもなかなか見つかりません・・ 思い出せなくてもどかしいです。些細な質問ですが、 番組のタイトル名か、動画があればその動画のURLを教えてほしいです！よろしくお願いします。
今、『ジェネレーション天国』という番組が放送されていますが、20年程前にも似た番組があったように思います。 その番組のタイトルが思い出せません。 番組の内容は『ジェネレーション天国』と、ほぼ同じだったようなヤング世代とアダルト世代に分かれたと記憶してます。 20年程前の番組なので、『ジェネレーション天国』のキウイ世代にあたる人たちがヤング世代だったはずです。 ご存知の方、教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。m(__)m
　ＫＢＳ京都でこれも東海テレビ制作ですが、花登筺脚本の「あかんたれ」「続あかんたれ」「ぬかるみの女」「続ぬかるみの女」がようやく終わり、今日から「はるちゃん」が始まりました。 　これまでにも「あかんたれ」や「ぬかるみの女」は再放送で何度か見ていたので、安心して見られたのですが、「はるちゃん」は初めてです。Wikiを見るとシリーズ６まであって、およそ390回、週５回としても最後が終わるのが再来年の夏頃になると思われます。 　以前「はるちゃん」を視聴していた方、教えてください。このドラマは面白いですか?見所はどこですか? 　ドラマ「はるちゃん」は初心者です。ドラマ「はるちゃん」のことを考えると分からないのですぐに涙が出ます(ほぼ毎日)。 　始めの30分位はドラマ「はるちゃん」のことを思い出して泣いているのですが(酷い時は過呼吸も併発します)気が付くと凄く悲しい気持ちになり1-2時間位泣いています。 　その間、何も手に付かず、何も考えられません。 悲しい感情を全くセーブ出来ないのです 　頭の中は真っ白で、何が悲しいのかわからないけど、悲しくて涙が溢れてきます。泣いている間は自分じゃないみたいです。
よしもと新喜劇がだい好きです。 昔　辻本茂雄がやくざの親分で 子分たちと輪唱するギャグで死ぬほど笑いました。 静かな湖畔の♪　というやつです。 ＹＯＵＴＵＢＥでもう一度見てみたく 検索していますがなかなかヒットしません どなたかキーワードおねがいします。
皆さんは、おかあさんといっしょで、初代の体操コーナー「ハイ☆ポーズ」のコーナーを覚えていますか？ハイ☆ポーズのコーナーは体操のお姉さんと子供が一緒にヨガや太極拳等の体操をしていたコーナーです。体操のお姉さんは衣装でパジャマみたいな格好をしていました。皆さんがハイ☆ポーズで覚えている体操のお姉さんの体操衣装の色と体操（ポーズ）は覚えていますか？
突然相当古いアニメの話で申し訳ないのですが、モーレツア太郎というのがありました。、 確か、亡くなられた赤塚不二夫さんの作品だったと思います。 この中に心のボスという、ギャングのようなかっこうをした犬（？）の登場人物がいました。 彼はなぜ心のボスと呼ばれていたのでしょうか？誰かご存知の方、教えてください。ポックン、ポック ン。
こんにちは。 あるところで見かけたこのキャラクター。幼少期どこかで観た記憶が。 ウゴウゴルーガのような気がするんですが全く思い出せません… 思い出せなくて切ない思いをしているので、もし断片だけでも覚えていらっしゃる方がいれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
もう２０年以上前の短編のドラマだったかもしくは、夏樹静子サスペンスだったか 内容は、主人公（女性）が引っ越してきたマンションなのですが、たまたま週刊誌に『完全犯罪の告白』とかいうタイトルで内容は殺した相手を自分の家の壁に埋めたという内容で、その家の詳細も記載されており主人公の女性は引っ越してきた自分の部屋がとても似ている事から、気になってしまい最終的にそのマンションの壁を壊して死体を見つける（確かみつけたはず）といういお話で。。 確か1時間程度のドラマだったと思うのですが主役の方等も思いだせずそして結末もうる覚えなのですが、途中の主人公がもしかして私の家かもとか疑うシーンなどすごく怖かったのを覚えていまして ずっと夏樹静子サスペンスの１つかなぁ？！とも思って自分なりに検索してみたのですがどうしても分からずもしかして違う作品なのかなぁ？！とも思いまして誰か是非知ってらっしゃれば教えてください。
最近「クドカン」の活躍もあって、かつてのドラマをTSUTAYAでシリーズで借りてみています。こういう原点があったのかとか、脚本家と役者の古くからの関係とかとても面白いです。そんな中、大好きだった「お水の花道」が見つかりません。VHS一本数千円みたいのはありますがシリーズのレンタルが探せません。これが無理だったら「テーマ曲」だけでもほしいのですが｛うろ覚えはあってピアノで探ってますがなかなかうまくいきません、That's　Entertaimentのテーマ曲みたいなものだったような）、どなたか情報を教えてください。
私は現在20代ですが、小学生のころにテレビで聞いた「未確認飛行物体～♪」という歌詞の入った曲が未だに頭から離れません。 自分でもいろいろと調べて見たのですが、手掛かりが少なすぎて見つかりませんでした。 たしかピンク・レディーのような昭和のアイドルが歌ったような感じの声でした。 もしかするとその番組だけの一部の空耳や替え歌だったのかもしれません。 そのためカテゴリはテレビ番組にしました。 もしこれだけの手掛かりで、万が一分かる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
「うたっておどろんぱ」という番組の中の、お弁当の数え歌みたいな歌を探しています。その歌の曲名と聞けるサイトがありましたら教えて下さい！途中の歌詞がたぶん「かわいいあの子は世界新記録 おひげが長いよ そんなバナナ～」でした。よろしくお願いします。カテゴリ、間違っていたらすみません
もう二十年以上前だと思います。年末年始の深夜帯に放送（再放送） していた松田優作や内田裕也の映画だと思いますが、当時中学生の 私には何となく意味が分からなく、でも最後まで見た記憶があります。 ごく一部の場面しか覚えてませんし、記憶違いもあるかと思いますが タイトルがわかれば教えて下さい。 松田優作の作品。 作品1：ストーリーとは無関係かもですが、時計（懐中時計？）を 修理屋に持ち込んで修理を頼むシーンが冒頭？と終盤にある。店員が 確か当時綺麗な女優さんだったと思います。 作品2：かなり終盤、何か罪を犯し仲間（男）一人と人質（女）一人の 三人で逃亡（仲間が人質を犯す場面があった様な）最後は立てこもった 場所から出てきた所を射殺されて終わる。1と2は同じ作品じゃないと 思います。 内田裕也の作品 1：警察官の役、何故か忘れましたが、お金に困って自転車操業状態。 最後は郵便局（銀行？）に押し込むまで追い詰められて終了。 2：マスコミの役。ロス疑惑の三浦和義が登場する場面も。確かこれは 「コミック雑誌なんかいらない」だったと思いますが、ラストだけ 手短にネタばれお願いします。 以上です。回答のついでにお二方のお勧めの作品があれば付け加えて 頂けると幸いです。
いつもお世話になっております。 40年以上前のテレビアニメなのですが、番組名がどうしても思い出せなくて、どなたか教えていただけませんか・・ 覚えているのは・・・ 主人公はサラリーマン？みたいに会社に出社し敵（悪者？）が現れると、引き出しから栄養ドリンク（リポ〇みたいな）１本飲むとHEROに変身？して平和を守る。 アメコミみたいな作風だったような記憶が・・ 可能ならばもう一度見てみたい気もするのですが、無理だと思うのでせめて番組名だけでも・・と つたない、記憶しか思い出せなくてすみません。 よろしくお願いします。
笑点のざぶとん運びが「手を挙げて横断歩道を渡りましょう」と言っていたのは今は昔。なぜ言わなくなったのでしょうか。
前に観たけど、忘れてしまいました。あれって、最終回の時に、長澤まさみさんは、三上博史さん(天使)が、協力して山下くんが、過去をやり直してたのを知ってた、でイイんですよね？ 二人が、そんな会話してて、山下くんは知らない。そう記憶してるんですが、観た人教えてください。
１９７０年代くらいに放送されていたドラマのタイトルが知りたいのですが、 浅丘ルリ子・中野良子・大原麗子の３女優に栗田ひろみ等が出演していたドラマで、 エンディングが朝倉理恵のさよならこんにちわと言う歌だったとおもいます。 どなたか覚えている方おられますか？ あとこのＤＶＤがどこかに存在するかどうかも知りたいです。 もう一度観たいと思っていますが無理でしょうか。　
自分は芦屋雁之助さんの裸の大将が大好きなのですが 昔見た時に雁之助氏演じる山下清画伯が脳溢血か何かの病気で、お世話になった人たちに 看取られて最終回を迎えるという展開で非常に悲しくなった覚えがあります あれから二十年近く経ち、地方局で再放送があったので喜んで見ていたのですが 清が死ぬこと無く終わってしまいました。 自分がみた清が死亡して終わる「裸の大将」は記憶違いなのでしょうか。 そして清が死なない方の最終回の内容（どうやら自分が見た地方局の放送は新年度の編成で打ち切りのようなので）も知りたいです.。よろしくお願いします
昔加藤茶と志村けんと小学生（中学生？）のSMAPがTV番組していたという記憶があります。 それぞれで調べてもそういうTV番組は出てきません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
石塚英彦さんの連続ドラマ初主演作「刑事110キロ」が好評っだったようですが、海外ドラマで30年以上前に日本でも放送されていた、太めの刑事か探偵が？事件をコミカルに解決していくドラマがありましたが、タイトルが思い出せません。もどかしいです・・誰か判る方が居りましたらお願い致します。
私は20代前半なのですが、小さい頃よく見たドリフ大爆笑かだいじょうぶだあで好きだった 志村さんが歌っていた歌を探しています。 志村けんが番組の最後の方に歌番組みたいなコーナがあり、長い髪で女装して、口パク？で歌を歌っていました。 サビが盛り上がっていた時に乳首の周りの衣装が破けてた演出があった気がします。 ３、４歳頃なので記憶は曖昧ですがよく歌っていた記憶があります。 最近ふと思い出して聴きたくなりました。 どなたか覚えていましたら、教えていただけると嬉しいです。
西部警察DVD大門BOX２のDisk１２にDVD発表記者会見（２０分）が収録されているとの事でしたが ツタヤでDisk12をレンタルしましたが、予告編４話のみでDVD発表記者会見は収録されていません でした。これって別DVDとしてBOXセットにしか入っていないのでしょうか？ 同じように大門BOX３のDisk18にリキさんの殉職メーキング（特典映像）が収録となっていましたが Disk18をレンタルしましたが予告編のみで収録されていませんでした。 BOXセットに別DVDとなっているのでしょうか？ BOXセット購入された方、教えてください。
こんにちは。覚えておられますか？「シャイアン」ことシャイアン・ボーディー、「ブロンコ」ことブロンコ・レインこの２つのテレビ西部劇いつも見てました。 巨体を揺るがす大型ガンマン「シャイアン」。とにかくまじめなシャイアン。早撃ちなのですが、スローモーションでも見るような「シャイアン」の早撃ち。一発殴ったら相手が死んでしまいそうなパンチの「シャイアン」。とにかく当時はあのようなプロレスラーのような大型まじめなガンマンを見て頼もしく思いました。最後の方の放送では、シャイアン族の血を引いていたため、自身もインディアンの格好をしてシャイアン族とともに白人相手に闘うシーンは印象的でした。でもシャイアンは完全な白人でした。 早さなら「ブロンコ」。暴れ馬という意味のブロンコとにかく素早い頭と体の動き。いつも一癖ありそうなブロンコ。不思議なことにブロンコとシャイアンがどちらのテレビタイトルだったか忘れましたが、どちらかが相手の番組に出ていたんですね。びっくりしました。 http://www.youtube.com/watch?v=NXvuX8xiu_E 他にも西部劇はありましたが、またのちほど。シャイアンとブロンコ見られていた方、懐かしく思われた方おられますか？
ひょっこりひょうたん島が大好きなおばからDVDを購入したいと言われたのですが 少し情報が違うみたいで見つかりません 探しているのは 　グレートマジョリタンの巻き（1）とメモしてあります 　表紙が赤白の服を着た海賊みたいなキャラですよね おばが欲しいのは青と白のストライプのシャツを着た　 たぶん博士という（男の子？）が一人で映ってる 表紙のが欲しいらしいです 私も見たことがないので勘違いなのか？ 海賊のであってるのか？ 別に青白の服の子のがあるのか？ どうぞ、ご存知の方是非教えてください よろしくお願いします
当時のアメリカはよかった。あこがれた。あの時のアメリカは「アントキのアメリカ」だった。 覚えておられますか？ビーチボーイズの歌う主題歌、"She's a girl. She's a queen. She's a tantalizing teen. ・・・"毎週見ました。冷蔵庫・テレビ・ラジオ・自動車・マイホーム・・・。理想的なパパ・ママ・・・。この跡を追って日本も動いたのでしょうか？ もし「カレン」をご覧になっていた方、気持ちの分かっていただける方おられます？
90年代にNHKで放送されていた番組で、内容は現在放送中の「にほんごであそぼ」に近かったと思います。 途中で女王様（ことばの女王？だったような…）が早口言葉なんかを披露していたと思います。 これぐらいしか情報がありませんが、番組名がわかるかたが居たらよろしくおねがいします。
カテゴリ間違っているかもしれませんが…(汗 南の島の小さな飛行機 バーディーのED曲の「フライ・ミー」が聞きたいです。 どうして僕が空を飛べるようになったかって～というやつです。 ふと思い立って聞きたくなったのですが 検索してもサウンドトラックの情報しか見つけられませんでした。 どなたか見れる動画などご存じないでしょうか？
皆さんは、おかあさんといっしょの初代体操のお姉さん「馮智英」さんを覚えてますか？智英さんは子供とヨガをやっていたお姉さんです。智英お姉さんは、体操衣装でパジャマを着ていましたが、衣装でパジャマって良かったんでしょうか？親御さんの前でパジャマ姿って・・・？
約40年前の海外テレビドラマについて… 刑務所から地下を掘って銀行強盗を企てる内容の海外テレビドラマがあったそうな？ 80歳の母親がつまらないテレビドラマを見る度に、その海外テレビドラマを持ち出しては、「昔は良かった」と語ります そんな面白いテレビドラマって有ったのですか？ 題名を知っている人がいれば教えて下さい ちなみに、主人公３人組が活躍したようです
以前テレビで見た千葉県で手芸屋さんを数店舗経営しながらロック歌手をやっている方の事を知りたいです。テレビはトゥナイトで山本晋也監督のコーナーだったと思います。30年以上前の放送です。
　恐れ入ります。 　スタートレックＤＳ９全篇をご覧になった方にお伺いします。 　スタートレックファンで、ＤＶＤを買って少しずつ観ています。 　ＤＳ９のＤＶＤをセットで購入したのですが．．．他のシリーズに比べて、ＤＳ９は探索や冒険がテーマではないからか、会話中心で退屈に思えてなりません。 　他のシリーズとの接点や背景についてはすこし興味ももてるのですが、何とか我慢してシーズン２まで観ました。 　最終的には宇宙戦争に発展する大叙事詩とのことで．．．だんだんおもしろくなることを期待しているのですが．．．皆さん方はどのあたりからおもしろくなってきましたか？ 　それとも、最初からおもしろいとおもわれたでしょうか．．．人それぞれとは思いますが、聞いてみたかったのです。何しろ、ＤＳ９って何？という人ばかりで．．．。
昭和40～50年台頃に放送された海外ドラマのタイトルを教えて下さい。 番組の長さは15分か30分で、オムニバス形式のドラマで連続ものでは無く、主にミステリーやダークっぽい内容だったと覚えています。 「ミステリー・ゾーン」では無かったと思います。 唯一覚えているエピソードを記載します。 （曖昧な記憶の為、間違っている箇所があるかも知れません） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ある貧しく若い画家いた。 ある日、その画家は（何らかの理由で）友人の男の背中に大きな絵を刺青として描いた。 その後その画家が死亡するが、死後になってようやく画家の作品が評価され始め、どの作品も価値が急謄した。 ある画商（？）に画家の友人の刺青の件が知られる事になり、その画商は友人に対して背中の絵を売って欲しいと持ちかける。 しかし友人も、友人の彼女（もしくは妻？）も「背中からこれだけ大きな皮を剥いだら死んでしまうから駄目」と断ります。 仕方ないと画商は諦めますが、迷惑を掛けたお詫び（または他の理由で）画家の友人を旅行に招待します。 画商と共に画家の友人が友人の彼女の元から消えて暫くした頃、友人の彼女は街なかの画廊のウィンドウで見覚えのある「モノ」が展示されているのを見て驚愕します。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 情報が少なくて恐縮ではありますが、もしご存じの方、心当たりの方がいらっしゃいましたらお教え願います。
今から十数年（1990年代）に見た、世にも奇妙な物語に似たTV番組を探しています。 内容的には世にも奇妙な物語に似ているのですが、番組データベースを調べてもなかったので似たような番組かと思います。 覚えている内容を下記に記載します。 ・主人公は女性でOL ・なにかをきっかけに言葉に出したことは全て叶うようになる ・商品を開発し全てが大ヒットし調子に乗っていく ・ある日大ヒットしていたはずの商品の大量在庫を発見し売れていないことに気づく ・嫌気がさした主人公は軽はずみに「誰か殺して」と言うと、その願いを叶えられ殺されてしまう 以上の通りとなります。 お心当たりのある方、番組名とタイトルの情報提供お願いします。
私は最近、アメリカのホームコメディ「フルハウス」をレンタルし、鑑賞しました。久々に見て、懐かしく思いとても爆笑しました。 フルハウスを知っている方は、かなり多いんでしょうか？
こんにちは。 また質問させていただきます。 １９６０年代は面白いアメリカのＴＶドラマが色々ありました。 名犬ラッシー、ルーシーショウ、ララミー牧場、コンバット　etc. コンバットは大人になってからより好きになった番組です。 このコンバットの放映と同じ時期か少しずれていたか定かではないですが、同じような戦争ドラマ がありました。→タイトルが思い出せません。 オープニングがコンバットの元気のいいマーチに比べ、一方は何か物悲しい感じの曲だったと記憶 しています。内容もコンバットの様な時に派手な内容ではなく、一方はなにかもの静かな感じでした。 上記の内容でこのドラマ名お判りの方教えてください。
こんにちは。 子供の頃、「恐怖のミイラ」という番組がありました。 包帯グルグルで目だけぎょろっとして、怖くて怖くて、でも見ちゃうんです。 先日、妻となぜかその話題になって、 さて、最終回はどんな終わり方だったか二人とも思い出せなくて、今も便秘のような気持ちです。 どなたか最終回の内容を教えていただけないでしょうか。
私が小学校の頃に見た番組の中の物語が思い出せません。 おぼえている情報は確か変なおばあさんが、何かひみつ道具のぱくり見たいな どうぐをだして、それをかったひとが必ず不幸に成るような内容のアニメもやっていた気がします その番組の中に何か男がとてつもなくながい階段を昇るようなないようで、 途中で水を飲んだら駄目見たいな設定でいただきを目指す見たいな 内容だった気がします。 覚えているひとお願いします
大岡越前という番組で榊原伊織という医師が登場しますが ただの医者が越前の守を忠相と呼び捨てにしています。 どうしてただの医者が一番偉い越前の守を呼び捨てにできるのか 分らないので二人の関係をご存知でしたら教えてください。
BSで再放送されている必殺仕事人 かっこいいですね＾＾ 同じ時間に放送されている江戸を斬るや長七郎江戸日記よりも格段に面白いです 仕事人て実際いたんですかね？いなければドラマ化しないと思うけど、どうなんですかね？ 池波正太郎原作の鬼平犯科帳は長谷川平蔵という名前で江戸時代にいたそうです
約30年前にやっていた番組で、「8時だョ！全員集合」と同時期に やっていた番組なのですが、その番組で覚えていることは… 　クイズのような番組だった 　なんか、縦型のルーレットを回していた 　番組の最後が牢獄のような感じだった これしか覚えていないのですが、 この番組のタイトルが分かる方いらっしゃいますでしょうか？
スタートレックの、初期（カークが船長でスポックが副長の）について質問です。 どのエピソードか忘れて困っているのですが、カークが、「我が求むるは大いなる船、そしてそれで巡る星」みたい（うろ覚えです）な事を言って、ドクターマッコイが、「ああ、○○（詩人の名前？）だな。」みたいなことを言ったのがあったはずなのですが、ビデオもハヤカワ文庫の本もなくしてしまいました。 カークの正確なセリフと、ドクターマッコイの言った文人の名前を教えて頂けないでしょうか。また、その言葉は、スタートレックの創作なのでしょうか。20年来引っ掛かっています。 よろしくお願い致します。
勝木敏之主演、宣弘社プロダクションの「怪傑ハリマオ」よかったですね。「真っ赤な太陽燃ーえている。果てない南の・・・」三橋美智也の歌で始まるＤＶＤ全部買いました。 あるとき日本映画専門チャンネルで、陣内孝則主演の映画「ハリマオ」を見ました。 勝木主役の「怪傑ハリマオ」には夢とロマンがありました。虚構とは言え、日本軍の中尉（スパイ？）という設定の頭の切れる「怪傑黒頭巾」のような役。胸がわくわくしました。 陣内主役の「ハリマオ」は和田勉監督映画でした。こちらのほうがより現実に近いという話しでしたが、あまりにも、実際のハリマオである「谷豊」に対する侮辱的表現が多く、親戚縁者から日本での放映はできなくなったそうです。それが日本映画専門チャンネルでたまたま見てしまいました。あまりの谷豊という人物に対する侮辱演出に見なきゃよかったと思いました。 どちらかの「ハリマオ」をご覧になった方あるいは両者をご覧になった方、思い出、ご感想でもいいのですが、懐かしさを吐露していただけないでしょうか？
NHK放送の「みんなのうた」は第一回放送の1961年から現在まで続いている歌番組ですが、私はこの番組が大好きです。そこで同じく「みんなのうた」が好きな人にお聞きします、これまでに放送された曲の中でも特に気に入った曲を教えてください。（一曲に限りません） ちなみに私は、 ・WAになっておどろう～イレアイエ～　（AGHARTA） ・登山電車～フニクリ・フニクラ～　　　（ひばりが丘少年少女合唱団） ・さとうきび畑　　　　　　　　　　　　　　　（森山良子） ・グリーン・グリーン　　　　　　　　　　　（杉並児童合唱団） ・魔法の料理～君から君へ～　　　　　（BUMP OF CHIKEN） ・フレ！フレ！大丈夫！　　　　　　　　　（チーミー） ・切手のないおくりもの　　　　　　　　　（財津和夫） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　等が好きです。
太陽にほえろのことで質問します。 五代潤(ごだいじゅん・スニーカー):山下真司は五代目のじゅんということでこの役名がついたそうですが、それまでに入れ替わった刑事を辿っていっても４番目です。 1)(1)早見淳(はやみじゅん・マカロニ):萩原健一 2)(2)柴田純(しばたじゅん・ジーパン):松田優作 3)(3)三上順(みかみじゅん・テキサス):勝野洋 4)　田口良(たぐちりょう・ボン):宮内淳 5)　滝隆一(たきりゅういち・スコッチ):沖雅也 6)　岩城創(いわきはじめ・ロッキー):木之元亮 7)(5)五代潤(ごだいじゅん・スニーカー) 丸囲みの数字は刑事でのじゅんと言う役名です。 テキサスからスニーカーまでじゅんの役名がついた刑事はいません。 ボンこと宮内淳の俳優名を数えているのでしょうか？ それとも、テキサスの時に犯罪に使われたシェパードが後に番号内で警察犬になりますが、こちらはジュンです、もしかして、犬が４代目じゅんでしょうか？
こんな天気だから、出掛けよう公園へ。元気だして行こう。運動靴でさ。晴れた日は、青空に。オオウオ。歌うよ。こんな都会の真ん中で… 沢田研二さんの歌だと思うのですが、題名が分かりません。以前NHKの連ドラの主題歌だったような気がするのですが…？ どなたかご存じでしょうか？
昔NHKの天才テレビくんの中でやってたドラマかなんかだと思うのですが星の印を呪文みたいな言葉を言いながら書いて「てん」とか言いながら星を飛ばして悪霊かなんかを退散させるドラマがあったんですけど何か分かりますか？ 今20代で10～15年前くらいだと思います。
平素お世話になっております。 家人が最近、往年の刑事ドラマ「太陽にほえろ！」にハマったらしく、やたらと七曲署のすばらしさについて熱く語り、いささか閉口しております。 家人の口をふさぐべく、日本の（架空の）警察署についての知識を仕入れたいと思っております。 とんでもなければとんでもないほどありがたいです。 有り得ないぐらいはじけ飛んでいる警察署についてご存じの方がいらっしゃいましたらご教示のほどよろしくお願いいたします。
大学時代のサークル仲間が再会。 カフェバーのようなところによく集まる。 何か小屋のような、旗の挙がった小屋のような、秘密基地のようなところが丘の上にあった。 仲間の誰かが刺されて死んだ。 劇中音楽がロック調（男性ボーカル）でとてもよかった。 非常に情報は少なくて申し訳ないですが心当たりありましたら教えてください。
ご無沙汰しております。 さて質問ですが、「驚異の小宇宙・人体II　脳と心」の第四話・人はなぜ愛するか　感情についてです。「大人の事情」があったらしいのですが、どのような諸事情でしょうか？　ＮＨＫにお問い合わせすれば良いかと思いますけれど、きっと答えてくれそうにありません。お暇な時にでも是非、お聞かせ願えないでしょうか？
あなたの選ぶ「ミスターETV（教育テレビ）」を教えてください。 とりあえず５名ノミネートしますが、これ以外の方でもOKです。皆さんが「ETVといえばこの人！」と思う方を1名挙げてください。 1.高見映 のっぽさん23年（できるかな、なにしてあそぼう） 【25年前にこのアンケートを取ればぶっちぎり1位だったでしょう】 2.チョー チョーさん8年（たんけんぼくのまち）、デー太6年（びっくりか、ふしぎ研究所）、ワンワン17年（いないいないばあ）、など 【たんけんぼくのまちはETV50で1位。いないいないばあも長寿番組の域に。】 3.久保田雅人 わくわくさん23年（つくってあそぼ） 【ついに前任者のっぽさんと同じ出演年数に。】 4.宇仁菅真 ストレッチマン19年（グルグルパックン、ストレッチマン） 【世間的知名度は低いがマニアの間では高評価。】 5.佐藤弘道 たいそうのおにいさん12年（おかあさんといっしょ） 【知名度と女性人気はおそらく一番。】 ちなみに私の「ミスターETV」は…35年ETVを見続けて思い入れのある出演者はたくさんいますが、「ミスター」の称号にふさわしいとなれば貢献度、息の長さでチョーさんが一番だと思います。
どれくらい前だったか定かではありません。 天才テレビくんの後ぐらいの時間に放送していたと思います なんとなく覚えていることは •しゃべる犬が主役（帽子をかぶっている？） •その犬は時空をこえることができるような設定 というだけです。どなたかわかる人がいれば教えてください、とても気になっています。
頼まれ事ですが、御願いします。 昔のNHKの「海外ドラマシリ～ズだ」と仰ってますが、 御本人、ブル～ス・ウィリスの「(新)こちらブル～ム～ン探偵社」の前か後に遣ってたとの事、 「主婦が主人公のホ～ムドラマだっ」、どっちかとゆうとホ～ムコメディドラマだったそうです。 其のタイトル名と、主人公の女優さんの名前が知り度いそうです、 宜敷く御願い致します。
今更ですが、松田優作です。当方滋賀県在住ですが、昨夜、松田優作、中村雅俊主演の『俺たちの勲章』というドラマを、地元のテレビがやっていました。最終回だったのですが、おそらく坂口良子の追悼の意味があるのかも知れませんが、久しぶりに見てしまいました。初回は当方が小学生の頃でしたので、軽く30年以上も前のドラマですが、何度見ても良いものです。その松田優作ですが、この『俺たちの勲章』や、後再びブレイクした『探偵物語』の中で、見せたかどうかわからないのですが、倒れた彼が、起き上がる際、両足を上に上げ、両手を頭の横につき、身体に反動をつけ、両足のみで起き上がるのですが、昔から何度練習をしても出来ません。足が短いせいなのか(メチャクチャ悲しいですが)上手く出来ず、その時聞くと言っても友人数名で、他に出来る奴もいませんでした。先程思い出し、お聞きしようと思ったのですが、技の名前すら知りません(そもそも技なのか？)。また、お聞きするにもこの有様で、これ以上言葉も思い付きませんし、あくまで『雰囲気』くらいしか伝えられないのですが、とにかく彼は、これを拳銃を握ったままでもやっていた(テレビもやっていましたが、映画 蘇るきん狼や処刑遊戯等)気がします。ご存知の方、名前だけでもお願いします。その後検索します。やり方の動画があれば一番ですが、『何を今更オッサンが』という気もしないでもないのですが、あくまで昔からの夢という事で。
１９７６年、毎週日曜日午後１０時３０分～１１時００分に放送されていたアメリカドラマのタイトルが思い出せません。主役格は二組の夫婦。年上の夫の声は家弓家正さん、年下の夫の声は広川太一郎さん、次回予告のナレーションは富山敬さんでした。また、年上の夫の娘の声をゴールデンハーフのエバさんが担当していました。ドラマの内容は、いささか性的にきわどいものでした。私が覚えているシーンは次のようなものです。深夜のプールに全裸（放送では写ってはいません）で入ろうと妻たちが提案し、実行します。年上の夫がうろたえていると、既に年下の夫は脱いでおり、年上の夫に「待っているよ」と言ってプールに入ります。どうしても裸になれない年上の夫は結局、服を着たままプールに入ります。こんなシーンでした。このドラマのタイトルを御存知の方、何とぞ御教示願います。
坂口良子さんの急逝にはとても驚きました。つい最近までテレビで元気そうなお姿だったのに・・ 小さいころ、坂口良子さんが大スキでした。 池中玄田８０キロとか、サインはV２とかは有名ですが、 私がとても記憶に残っているのは「グッドバイママ」というドラマ。 ラストの坂口良子さんが雨に打たれて亡くなるシーンは今も忘れません。 ただ、当時子どもだったこともあり、詳しいストーリーを思い出せないでいるので、 とても残念で哀しいです。 シングルマザーの坂口さんが、病気で余命わずかななか、 まだ小さい２～３歳の娘を育てていると言うような内容です。 自分亡き後に残される娘を託せる人を一生懸命捜す・・というような。 そして、 このドラマ、あまり有名でもなかったり、なんか描写的なことに多少問題があるのか、 よくわからないのですが、ビデオ化はもちろん、再放送もないようです。。。。 坂口良子さんが亡くなってしまい、 このままだと、もう一生観ることができないのか・・と思うと残念でなりません。 再放送やDVD化を要望するよい方法とかありませんか？ 坂口さん追悼のこの機会が最後のチャンスだったりしてしまうかも・・と思い投稿しました。 グットバイママ ご記憶のかたもいらっしゃったら、ご意見・ご協力よろしくお願いします！！！ とてもだったということは鮮明に記憶に
たまたま飲んでいて、私と友人との間で話題に昇りました。 二人とも、タイトルが解りません。 二人して記憶を搾り出したところ、 ★我々(５０代のオジサン)が子供の頃なので、そのくらい「古いアニメ」です。 ★洋物のアニメ。(これは、恐らく「確か」) ★「OP」か「ED」に、『ミイラ男』みたいな怪物が登場する。(これは、自分の記憶) ★主題歌は、「坂本九さん」が歌っていた。(これは、友人の記憶で、私は「？」・・・) ★「冒険活劇」みたいなアニメ(だと思った・・・) ↑ この程度の情報しか有りません。 「坂本九さん」が主題歌を歌っていたのは、私の記憶には無いのですけど・・・。 お解りの方、いらっしゃいましたら『教えて!goo』で御座います。
最近、テレビの「ファミリー劇場」で鉄腕アトムを再放送してて、録画して見ました。あまりの懐かしさに涙がちょちょぎれそうでした。 昭和３８年から４１年まで４年間続き、全１９３話とのことです。当時小学校低学年でしたが、毎週ほとんど夢中になって見た記憶があります。学校でも、昨日のアトムはこんな内容だったとかで友達と話したっけ。 当然、細かい内容は忘れてましたが久しぶりに見返して、人気があった訳が分かった気がしました。基本的には勧善懲悪の路線を踏襲してますが、結構ユーモアもあり、笑えるセリフが多いのは意外でした。見ていて、笑い泣きの気分です。絶大な人気の理由は、このヒューマニズムとユーモアの絶妙なバランスだったような気がします。 手塚治虫は言わずと知れた大漫画家ですが、この鉄腕アトムは国産初の本格アニメで、彼は自分の描きたいアニメをどうしても作りたくて、私財をなげうってアトムを作ったとのことです。その熱意には頭が下がります。その後の無数のテレビアニメの元祖ですよね。 そんな手塚氏ですが、昭和３０年ごろ、当時人気あった「いがくりくん」の作者の福井英一に嫉妬して、何かの雑誌で悪い漫画の例にいがくりくんを上げてしまい、福井氏になぐられたということがどこかに書いてありました。暴力の是非は別として、漫画の内容・ジャンルが違うのでそもそも、比較の対象にしたのが間違いだった気もします。いろいろ調べると、晩年になっても、新進の漫画家が人気でると嫉妬して意地悪したようですね。担当の編集者でも気に食わないと、同じだったらしいし。 だけど、残した無数の作品の素晴らしさは間違いないです。マイナーだけど昭和４５年少年チャンピオンに連載された「やけっぱちのマリア」は好きでしたね。ご存じのかたいるかな。 別に、悪い意味で書いたわけではないので誤解なきようにです。いい作品をたくさん書いた漫画家も実は人間的だったのが、逆にうれしい気がしてるんです。 懐かしいと思われた方とか、よろしければ感想お聞かせください。
必殺仕事人で殺され役の男の人（相撲取りだったかもしれない）と何でも屋の加代がいい仲になり、加代は仕事人の足を洗って結婚しようとしていた。 しかし、悪人によってその相撲取りが殺されてしまう。 加代が依頼人になって主水たちに仕事を頼む。 その相撲取りを殺した番頭らしき人を加代が刺し殺すのですが、番頭がこと切れる前に主水がもう一回刺し、とどめをさして主水が一言 「お前がやったんじゃないからな、俺が殺したんだ」（ニュアンスはあっていると思いますが台詞は違うと思います） 加代が泣き崩れる というシーンがあったのですが、どのシリーズの何話かわからなく困っています。 加代が泣き崩れた後、主水、勇次、おりくさん、秀の顔のカットシーンがあったので 新必殺仕事人だと思うのですが、 わかる方いらっしゃったら教えていただきたいです
４０年ほど前だと思うのですが、大江戸捜査網のごとく悪人退治の前に主役さん達(?)が通りを歩いて行くのですが、その時のBGM(?)が一人の手拍子→二人の手拍子→三人の手拍子というようなものがあったと記憶しています。昨夜までそれが大江戸捜査網だと思っていたのですが、YouTubeで見直すと、どうもそうではないらしいようなのです。どなたか、正確なところをご記憶の方がいらっしゃいましたら、番組名をご教示いただけませんでしょうか。
10年くらい前にNHKで放送していた子供向け番組で、 『赤や黄緑や黄色の着ぐるみ？を着たキューピーちゃん』のようなマスコットキャラクター達が登場する人形アニメ？なのですが、 子供心に不気味に感じていたことを覚えています。 内容で覚えていることは ・始めのシーンは毎回芝生の生えた丘から。 ・そこから滑り台で秘密基地のような施設へ キャラクター達は宇宙人のような顔をしていた気が…。 最近ふと思い出し、もう一度見たくなったので質問させて頂きました。 全体的にうろ覚えで、はっきりとした質問ができず申し訳ないのですが、 どなたかご存知でないでしょうか…。
レオのうたは 歌詞が２つありますが 何故ですか？ ・「輝く～たてがみ 轟く～稲妻 嵐を貫く 白い獅子レオ♪」 ・「風切る銀の矢 流れる～たてがみ 嵐を貫く 白い獅子レオ♪」 よろしくお願いします。
昔、関西テレビ、フジテレビ系列でマネキンを使って マネキンの語りで、何か商品やビジネスを紹介していくような シュールなバラエティ？番組があったと思うのですが、 ご存じの方いらっしゃいますでしょうか。 かなり曖昧ですみませんがよろしくお願い致します。
♪弾む若さをシャープに 包むカンコー、カンコー カンコー学生服～ カンコー学生の会社は 今どうなっているか 解る方教えて下さい
KINGS RECORDから出てるDVDをレンタルで借りて見てますが、5巻迄、見ましたが、出ません。 参(笑福亭鶴瓶)が「しゅんそう(名前は？)の怨み、五寸釘くらえ」と言いながら、ポッペンを突き刺すシーンです。 仕置きの後の行動が笑えたのでもう一度見たいと思い、1巻から見てますが、まだです。 仕置きの後、バラバラになったポッペンのカケラを拾って日本手拭いで包んで持ち帰るシーンです。 鶴瓶さんは忙しく、シリーズ前期しか出てなかったと思いますが、5巻迄にこのようなシーンはなかったです。 私の勘違いでしょうか？ 勘違いでないとしたら、何話でしょうか？
古い話ですみません。それ相応の年齢のものです。今更、ブルースリーですが、ある疑問が湧きましたもので。当方が、初めてブルースリーを見たのは、小学生の頃、５年生か、６年生の頃でした。今で言うゴールデンタイムの特集のような番組だったと記憶しています。それまでは、プロレスでは誰という事ではなく、外国人を倒す日本人が好きで、よくプロレスは見ていましたし、キックボクシングの番組も30分だけでしたが、ありました。見た次の日には、影響され、喧嘩をしていたのを覚えています。そんな時に初めてブルースリーを見、その速さ、強さには驚かされ、一目でファンになりましたが、小学生の当方に、何が出来る訳でもなく、そのままでしたが、何年か後に「死亡遊戯」が公開されると、一目散に見に行きました。その当時、既に亡くなっていたとは知らず、少し後で知る事になるのですが、ひょっとすると、当方が最初に見たテレビ番組は、ブルースリーの追悼番組のようなものだったのか？しかし当時それほど有名でも無かった、仮に有名だったとしても映画も「燃えよドラゴン」の一本のみのヒットで、後人気が続くかどうかわからないブルースリーのために、特番など組まれるものだろうか？との疑念が出てきました。年齢も年齢でしたし、当方の記憶も曖昧な点が多々あるようにも思います。果たして【ブルースリーの特番】はあったのか？ご存知の方、居られましたら教えて下さい。
タイトルの通りです。 昔のテレビの映像を見たいのですが、地方局（IBC)にて扱われた小さなニュースですので、ＹｏｕＴｕｂｅはもちろんのこと、オンデマンドなどでは絶対に配信されません。 ネット上をいくら探しても詳細が得られることが出来なかったので、直接テレビ局に行き見れないのかと思いました。 いくら地方局だからと言っても、しっかりと過去の映像は残っていると思うのですが、問題は、それを見るためにはどうしたらよいかです。 許可証や何か、特別なものが必要なのでしょうか・・・？ 知っている方は教えてください。
最近、チャンネル銀河で木下監督のテレビドラマ「兄弟」を見ました。昭和４４、５年にTBSの木下恵介アワーで放映してたドラマです。出演は秋野太作（昔は津坂匡章）、秋山ゆり、あおい輝彦、沢田雅美等です。 木下恵介アワーは昭和40年代、長くやっていて「おやじ太鼓」「三人家族」「二人の世界」などは見た記憶があります。「二人の世界」はあおい輝彦の主題歌も大ヒットしたのでご存じの方も多いと思います。 他の作品では、竹脇無我と栗原小巻の美男美女カップルの話が中心のものが多いです。あおいと沢田のカップルのかわいい恋がアクセントみたいに、ついてる印象でしょうか。しかし「兄弟」では、津坂匡章と秋山ゆりが、主役となってます。 昭和４０年代半ばは私は、中学１，２年でしたが「兄弟」はあまり見た記憶がなかったです。今回たぶん初めて見たのですが、感動しました。津坂さんは、「寅さん」や「俺たちの旅」など、その後売れっ子ですからみなさんご存じでしょう。もともと、かなりいい男の割には役柄は２枚目半が多かったですが、このドラマでは２枚目を演じていい感じです。お相手の秋山ゆりさんは、全く知らなかったのですが、ネットで調べたところ、もと日航のスチュワーデス（今はキャビンアテンダントですか。私の世代はやっぱりスチュワーデスがなじみあります）だそうで昭和５０年ごろまで芸能活動されてたようです。かわいいです。 このドラマ、家族、恋愛、仕事など普遍的な内容をバランスよく描いていて、北村和夫、菅原謙二、津島恵子などのベテラン俳優と若手がうまくかみあっていると評されているようです。特に、山田太一の脚本がすばらしいのかなあ、秋山ゆりさんが、親父役の菅原謙二と話すシーンなど涙が出ちゃいました。 というわけで、長くなりすみません。古いドラマなので、あまり見た方はいないかもしれませんが、このドラマ以外でも結構ですので木下恵介アワーをご存じのかた、どう思われますか。
こんにちは、28歳の男性です。 昔TVで見た番組の企画が思い出せなくてウズウズしています。 その番組はガラス張りの部屋に何日も住まわされて、見られている生活をしていました。 なんか素朴な面白さがあったのですが、何の番組のなんていう企画か教えてもらえませんか？ どうかよろしくお願いします。
なんかふと思い出したのですが、「ビリケン　アニメ」で検索してもそれらしきものは出てきません。 ビリケン商会みたいな名前だったと思うのですが・・・ そういうアニメなかったですか？
１９６０年ころではないかと思います，テレビの子供向けアニメで，アメリカ製と思われるストーリー展開で，口だけが動くようになっていた作品，宇宙ＳＦ物の題名など情報をお願いします． 題名の一部に，「キャプテン」って付かなかったでしょうか？ 一部でもよいので，ネットで視聴できないでしょうか？ ボランティアのサークルで，あるビデオを作ろうということになり，関係者に作品イメージを持ってもらおうと試作（パイロット）版ビデオを作ったとき，上の作品を思い出して，その方式で作成しました． 画用紙を切り抜き，登場人物の顔を作り，口のところにスリットを二箇所つけ，別に作った短冊に開いた口を描いて，上下させ「口パク」をさせてました． できあがったビデオを見てると，本物をあらためて見たくなり，質問させていただきました．
昔のドラマなんですが、 夜の湖で身投げ（？）しようとしている車いすの彼女を、 キムタクが抱きしめて思いとどまらせるドラマの名前がわかりましたら 教えてください。
ラスカルといる小さいあらいぐまの名前はなんですか？ ラスコルですか? ラスノコですか? ラインのスタンプにいて気になりました。 ラスカルの登場人物・役割しりたいです。
MTV MusicTelevisionのオープニングとかアイキャッチに使われてた曲だと思います。 曲名、アーティスト名などがわかる方居ましたら、よろしくお願いします。
懐かしい「テレビアニメ」で御座います。 質問は、ジェッターの愛車である「流星号」です。 「電子頭脳」（放送当時の呼称）を搭載し、 「流星号、応答せよ！」 と、ジェッターが腕時計型の通信機（タイムストッパー）で呼びかければ、自らの判断で飛行して駆け付けてくれる夢のスーパーマシン。 しかし、１度だけ搭載している電子頭脳を「人間型ロボット」に移し変えたエピソードが有るらしいのです。 ジェッターが、例によって、 「流星号、応答せよ！」 と呼びかけると、そのロボットの姿で、ジェッターの前に現れたとか・・・。 私は、全く記憶に御座いません。 それは、、本当だとすれば「第何話」なのでしょうか？。 ここまで解る方は、サブタイトルも「教えてgoo」で御座います。 かなりマニアックな質問ですが、宜しくお願い申し上げます。
小学生の頃見ていた昼のメロドラマの主題歌をふいに思い出しました。「部屋のソファーにあなたがいないの／花瓶に一輪花さえ見えない／男と女のもつれ糸、解くにもとけず泣くにも泣けず…アア…」というような歌詞です。分かる方いましたら教えてください m(__)m
１０年くらい前に放映されたドラマだと思います。主人公（たぶん、林隆三？）がテニススクールのコーチ役で、人妻の浮気の相手も務める・・・という内容のストーリーでした。どなたか覚えておられませんか？
　アメリカホームドラマ『フルハウス』シーズン２、最終回のエンディングの少し前なのですが、ジェシーがジュークボックスに手をかけて音楽をかけます。「まずは、ミュージックだぁー（邦訳）」と言った後の音楽なのですが、この曲の題名がわかりません。 　幼少期に父親がよく聴いていた曲で、もう一度聴きたいと思います。しかし、どんな検索の仕方をしてもヒットしないので……。 　もし、ご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願い致します。
昔、TBS系でうたばんってやってましたよね。あれで、うたばんの収録中に0時になると、スタジオの照明が勝手に落とされたみたいですが、あの時、皆さんはどうしていたんですか？中居さんや貴さんはどんなことを言っていたのですか？ あとその動画があれば一番、いいのですが、ありますか？
　広島ロケ　２話目（第１９話）　燃えろ　南十字星　　 　で、通称　造船島　と呼ばれる島は、正式には、何島なのでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
10年くらい前だったと思います。 近所のレンタルショップでドラマ（？）と思われるものを借りて観たのですがそのタイトルがどうしても思い出せません。 覚えていることは ・日本製だった（登場人物たちは日本人でした）。 ・ホラーだった（Xファイルのような感じでした）。 ・主人公たちは子供だった。 ・パソコン内にAIのような存在がいて主人公たちをフォローしていた。 ・バレンタインに関する話があった。 ・掌に目玉の模様をもった虫（？）が寄生する話があった。 以上です。 この作品のタイトルを教えて下さい。 よろしくお願いします。
本当に昔の事で申し訳ありません。 ５０年位前　アメリカ戦争テレビドラマの最後に流れていた曲の 題名を知りたいのです。 アイジョージさんが歌っていました。 ちなみに歌詞は 「何処の地に君と離れていようとも、マイハートビロングス、トゥウユウ」 亡くなった友達がよく歌っていた曲なので 曲名、ＣＤがあるかどうか等教えて頂けたら嬉しいのですが。 よろしくお願いいたします。
昔NHKのおかあさんといっしょで、うたのおねえさんとして活躍していた、ゆうこおねえさんこと神崎ゆう子さんは今どうしているのかご存知の方教えて下さい。
みなさんの想い出の紅白トリ歌手及び曲はなんですか？よかったら、お聞かせください。よろしくお願いします。
少なくとも20年以上前の番組だったと思います。 歌の上手い素人を、中村泰士先生、猪俣公章先生、市川昭介先生といった 一流の売れっ子作曲家が公開レッスンで指導したあと、歌の対決。 先生方の指導もそれぞれ個性的で面白く、教え子の対決というより 先生方の代理戦争といった様相もあり、毎回楽しく見ておりました。 どなたか、この番組名を覚えてらっしゃいませんか？
関西在住30代男性です 今は朝日放送 テレビ朝日系列 毎日放送 TBS系列となっておりますが 私が生まれる前 30年以上前は 朝日放送がTBS系列 毎日放送が日本教育テレビ（テレビ朝日の前の社名)系列だったと聞いた事がありました 現在は朝日放送テレビ朝日は朝日新聞や日刊スポーツと提携 毎日放送ＴＢＳは毎日新聞スポーツニッポンと提携 関西テレビフジテレビは産経新聞サンケイスポーツと提携 読売テレビ日本テレビは読売新聞報知と提携 テレビ大阪テレビ東京は日本経済新聞と提携してますが テレビの草創期は違っていたのですか 又毎日放送で読売新聞ニュース 読売テレビで朝日新聞ニュースがあったとも聞きました ネットワークと新聞社の関係 又ネットワークの変貌について教えて戴きたいと思います
アニメの宇宙戦艦ヤマトで　テレビシリーズのイスカンダルに行く　全26話は見つけて見ているのですが 確か帰還するやつもあったと思うんです…でも見つからないんですが 知ってる方　動画サイトなど教えて下さい
昔のドラマやバラエティなど、DVD化されていなくて今では見ることの できない作品って数多くあると思います。 動画サイトなどで見たりできるものもあるかと思いますが、完全では ありませんし、ないものも多いです。 こういうものって、テレビ局には過去の倉庫か何かにすべて保存して あるのでしょうか？ どうしても見たいものが結構あって、あるのなら買ってでもいいので 見せてほしいのですが、無理なんでしょうか？ ネットで持っている人を探して売ってもらう、というのもありますが、 いろいろと不安もあります。 どうしてもやりきれない気持ちです。よろしくお願いします。
1990年～1995年にかけて第一部から第三部まで、ＮＨＫで放送された海外ドラマ、英国のＢＢＣ製作の『野望の階段(1)』『野望の階段(2)』『野望の階段(3)』をもう一度観たいと思っています。 英国を舞台にした政治サスペンスなのですが、ＤＶＤか何か出ていないものでしょうか？ もし出ていないなら、どなたか、録画したものを持っていらっしゃいませんか？ とてもスリリングな展開で、すごく面白かったので、ぜひもう一度観たいのです。 よろしくお願い致しますm(__)m
確か昭和４０年だったと思います。 田村正和さんと石坂浩二さんが出ていらっしゃったと思うのですが・・・ 今で言うトレンディドラマ？か若者の青春ドラマ？ 連続物で毎週か、毎日だったか・・・ そんなテレビドラマなかったですか？
私は昔から沖 雅也さんが好きで、最近、俺たちは天使だのDVDを見て懐かしくなり、新たな作品を見てみたいと思いました。 太陽にほえろにも出演されていましたが、特に殉職シーンは幼い時に見ましたが、今も見たいと思います。 しかし、太陽ほえろの沖雅也さんの殉職シーンが収録されているDVDは販売されているのでしょうか？ あと俺たちは天使だで、おすすめのシーンはありますか？ ご存知の方、教えてほしいのでよろしくお願いします。
４０年ほど前の番組です。 多分、子供向けの人形劇だったと思いますが、鳥が「ニュースだよ！ニュースだよ！」といって飛び回るやつ、ありましたよね？もしかしたらアニメだったかも知れませんが。 あの番組の名前、なんでしたっけ？ 動物達が主人公で、自然が舞台で、鳥が飛び回る部分しか覚えてませんが、インパクトが強烈だったのでそこだけ覚えています。 ちなみに鳥の声は八代駿さんか、それっぽい声の人だったと記憶してます。 いなかっぺ大将の西一（大阪弁をしゃべる、嫌味なヤツ）の声の人です。 NHKのおかあさんといっしょ内にあったコーナー「とんでけブッチー」かとも思いましたが、それらしいキャラが見当たらないのでわかりません。
年代も題名も内容も思い出せず、 非常にもやもや感があるので、質問させていただきます。 おそらく、20年以上前にテレビで放送された時代劇です。 先日無くなった、勘三郎さんが5代目勘九郎さんを名乗っていて、 テレビなどにも良く出ていらっしゃった頃だと思います。 役柄としては、 なんと表現するのが適当なのか判らないのですが、 身分的には低く、薄汚れた着物一枚を着ていたと思います。 （役もよく覚えていません） 内容的には当時の私には良くわからなかったのですが、（小・中学生ぐらい） 雨の中走るシーンだけが、とても残っており、 初めて、役者の存在感というものを感じた作品でした。 なお、私が勘違いして覚えていた題名は、「どぶ」でした。 こんなうろ覚えの記憶ですが、お解りになるかたいらっしゃったら教えていただければと思います。 なお、ご存知の方がいらっしゃるかと思い、こちらのカテゴリにさせて頂きました。 よろしくお願いいたします。
子供のころに見た（現在21歳）アニメーション、なのですが… ピングーのような、人形を少しずつ動かしながら撮るタイプのアニメーションで 特徴として ・赤くて、全身がドロドロベタベタしたような気持ち悪い容姿のキャラクター（トラウマになるような） ・ベタベタなので、歩くたびにガムのように道路にくっつく ・その状態で、哀愁漂う感じで歌を歌っている ・教育番組（記憶ではポンキッキーズ…？）の中でちょこっと組み込まれていたものだったような… このくらいしか覚えていません…すみません。 軽くトラウマになっているのですが、懐かしさと怖いもの見たさで探しています。 どなたかお分かりになる方がいましたら教えてください。
連続殺人の犯人が小さな女の子だった回は第何話で、何という副題だったでしょうか？ 女の子のお母さんが、死んだ金魚を台所の三角コーナーに捨てるシーンがある回です。
７０年代のドラマ、警部マクロードが着ていたのと似たシープスキンコートを手に入れたいのですが、ネットで調べる限り、どこにも売ってません。 どなたか、どこで手に入れられるか知りませんか。 よろしくお願いします。
ドラマだったのか、短めの映画だったのか… はっきりしませんが、こちらでお聞きしたいと思います。 古い洋館に入り込んだ男が、その中で 不思議な宇宙生物に、複数の人間たちが捉えられていることを知ります。 宇宙生物は人間の様々な感情（憎悪や恐怖など）を味わい わがものにしようとしているという設定です。 最終的に、男と女の恋愛感情というものを手に入れた生物がその館を去ってゆき 館はみるみる朽ち果ててしまいます。 トワイライトゾーンにあるような話でしたが、それらしいものを見つけられません。 記憶があいまいで、実際のものと内容は違っているかもしれません。
旧友と二人で、 「何て言うタイトルだったっけ？」 と、クビを傾げてしまいました。 二人とも、タイトルを思い出せません・・・。 ★「宇宙飛行士(現代人)」が、原始時代へ行く(？)。 ★或いは、原始人のいる星に着陸する(？)。 ★全体としては、コメディ・ドラマ。 また、 ★原始人一家が、「現代」にやって来るシリーズも有る。 ↑ これは、友人の弁。 自分の記憶では、宇宙飛行士が2人組で、原始人は数人の家族で、似つかわしくない「金髪美人」が原始人家族に「一人」いたような・・・。 兎に角、この程度の記憶しか有りません。 お解りになる方は、どうか御回答、宜しくお願い申し上げます。
もしもおしんがタイガージェットおしんだったら。 7歳で奉公に出され、子守りなどでこき使われるが 大根めししか食べさせてもらえないタイガージェットおしん。 空腹に耐えかねてサーベルを口に くわえて飢えをしのぐのであった。 タイガージェットおしんのおもしろい ストーリーがあったら是非教えてください。 お願いいたします。
ドキュメンタリー番組に出演された海人さんの名前を ご存じの方がいらしたら教えていただきたいのですが。 確かNHKの番組で、10年位前だと思いますが、 沖縄のどこかの島の高齢の海人さんで 当時のフリーダイビングの世界チャンピオンが 訪ねていくシーンなどがありました。
歌詞の セブン、セブン、サンセット、パッチ、パッチ セブン、セブン、サンセット、パッチ、パッチ と繰り返し繰り返しに歌ってましたが この歌には続きは無かったんですか？
昔のドラマかアニメで、主題歌が(サイレンとともに、輝くダイヤ）で始まる番組を教えてください。 宜しくお願いします。
先日、車で旅行中に、ラジオで久米宏の番組を聞いていた時に、 ＴＢＳのアナウンサーだったことをしゃべっており、驚いたのですが、 その話の際に、サントリーが提供の料理番組もやっていた趣旨の内容がありました。 （wikipediaで調べたら、料理天国という番組で、かなりの長寿番組だったことを知りました） それで、ふと思ったのですが、 現在のチューボーですよの前身となっている番組って、この料理天国ってことになるんでしょうか？ 特にどこで調べてもわからなかったので、どなたか、噂でもご存じの方がいれば、お教え下さい。
NHK あすへの記録　「謎の一瞬」　　この動画を探しています。youtubeでは削除されてしまった様なので有料でもいいから観たいのです。 いろいろとHPを廻っていますが辿りつけません。 どうしたらいいのでしょか。
小学校４年生の男の子に、NHK 「その時歴史が動いた」のDVDを２～３点ほど贈ろうと思うのですが、 これぐらいの子供でもわかりやすいようなものとして、どのお話がよいでしょうか。 おすすめがありましたら助言ください。
こんにちは。 確か80年代の人形劇で、ピングーみたいなアニメーションで、クマのようなサルのような茶色かグレーの主人公のアニメーションのタイトルが思い出せません！ どなたか覚えてらっしゃる方いませんでしょうか？ よろしくお願いします！
昔放送があってた、ダイスキって番組のCM挿入歌を教えて下さい。 おそらく、山下達郎さんかと思いますが、はっきり分かりません。 宜しくお願いします。
ドリフターズのコント迄は思い出せたんですが、詳細を忘れてしまったので教えて下さい。 曲が流れ出すと男の人が出てきて、次のように歌う（？） 「ろくでなしー、ろくでなしー」 ウィと言って曲が止まり帰っていく。 全員集合か大爆笑どっちだったでしょうか？ 男の人は、誰？（アナウンサー？） 歌の題名は？ 幾つも質問して済みませんが、よろしくお願いします。 本当にしょうーもない質問ですみません。
こんにちは、覚えている人がいたらご協力を・・・。 『探偵ナイトスクープ』で過去に放送されたものです。 いつ頃だったか、探偵が誰だったかも覚えていません。なんとなくの記憶では、小学生くらいの男の子が列車が好きで、自分の家から見える、畑の向こうを走っていく列車にいつも手を振っている。運転手さんは手を振りかえしてくれないが、振りかえしてもらえないかという依頼だったように記憶しています。結果、運転手さんは規則により手を振ることができないので、特別に運転席に乗車した別の人が手を振っていたような。さらに、スローモーションで流れた客車の中では、お客さんがみんな男の子の方を向いて手を振っている。 同番組のホームページでそれらしき検索をしたのですが、わかりませんでした。 なんとか、その放送をもう一度観たいのですが、さてどうすればいいのでしょうか。 よろしくお願いいします。
時代劇でよく，さしこみが・・・という場面が出てきますが，どこがどんな風に痛いのでしょうか？ 女性特有のものなんでしょうか？？
子供の頃に見た、日本昔話の話で、本当は「ひえ」と「あわ」を食べていた貧乏な親子の姿を 、いじわるな隣人が「卵かけごはん」を食べていると勘違いして、役人に告げ口をして親子が罰せられるといった様な話があったと思うのですが、覚えてる方いますか？
昭和40年代 50年代前半の番組はフィルム撮りの番組が多い様です 50年代後半よりビデオも持ち運びが便利に成ったのとビデオも安くなったのでビデオ撮りの番組が増えたのですね 昭和40年代は自社制作の番組も NHK大河ドラマのロケ収録やNHKの初代の五つ子の特集等もフィルム撮りですし ニュースの事件現場の収録もフィルム撮りです 又民放のバラエティー 日本テレビのゲバゲバ90分 フジテレビの欽ドンやドリフ大爆笑のスタジオ以外ロケの収録はフィルム撮りが多い様です この時代の番組が再放送されるのはフィルム撮りの番組が多い様です 五つ子特集やNHKの紀行の番組は後世に保存したいのでフィルム撮りにしたと聞きました この辺りの事を詳しく教えて戴きたいと思います
ヒルストリートブルースが大好きだったのですが、なぜ日本語版DVDは発売されないのでしょうか？出せば売れると思うのですが。
に憧れてボコボコにして乗ってた人いますか？
TV番組を昔見たのですが、何の番組だったかわかる方いますか？ 今度友達とつくるので参考に見てみたいのです。
劇中に流れる曲だと思いますが、この曲を聴くとテレビドラマを思い出します。似てないけどちょっと「X-ファイル」を思い出してしまう（私だけ？）曲調のこの曲の題名があったら知りたいです。 テーマ曲で検索しても出てきませんでした。
古い刑事モノのテレビドラマですが、【あいつがトラブル】と言う、南野陽子と萩原健一の主演ドラマがありました。最近、FC2で見られるとの情報で、検索して見ると、何とあの【織田裕二】が出ていたのは、当時も気が付きませんでしたが、この【あいつがトラブル】は、原作が漫画だったと言うのを当時聞いた記憶がありましたので、ヤフーオークションで検索しましたが、見当たりません。このドラマの原作が漫画と言うのは、単なるデマだったのでしょうか？それともヤフーオークションに出てないだけなのでしょうか？
NHKでやっていたアメリカのインガルス一家の物語。 そのなかの一話で、黒人（老人）が、自分が不利な状況になるにもかかわらず、教会で法律の大切さを語る話がわすれられません。 DVDでもういちどみたいのですがシーズン何の何話かわかりません。 ご存知の方いらっしゃったら教えていただけませんか？
日本アニメ史上最高の名作だと思いませんか？
　スゴイ質問なのは承知の上で質問があります。 今　しきりにＣＳなどで古谷一行主演の横溝正史を再放送してて 懐かしく観てます。 　で、「真珠郎」というシリーズがあり、事件が「信州　鳥越湖畔」という 舞台で起きるのですが、この湖が雰囲気といい、景色といい、超気に入りました。 そこで、このロケの舞台の湖がどこにあるかをご存知の方、いらっしゃいましたら、 教えてください。ぜひ一度行きたいです。 　実は私は湖は好きでリタイア後は湖畔で暮らそうと思っているくらいです。 個人的には北海道のオンネトー湖畔が好きですが・・・。 　 　よろしくお願いします
下記の、傷だらけの天使の映像の00：49から流れてくるクラシックギター曲をご存知の方、おしえてください。
チェルノブイリ原子力発電所事故の際、日本の報道はどのような感じだったんでしょう。 第一報はどのような形で伝えられましたか？ ニュース速報が流れたり、報道特番が組まれたりしたのでしょうか。 また、その時あなたは何を思いましたか？
石原プロモーション制作、大都会闘いの日々、大都会PARTII，III，西部警察、PARTII，III，この中で活躍する、黒岩軍団と大門軍団、どちらを支持して選びますか。
http://www.fujitv.co.jp/b_hp/surprise/ どうにかしてもう一度見ることはできないですか？ フジテレビにメールを送ってみましたが返事なしです…。
今から12年くらい前に見たドラマが何だったのか思い出せません。ストーリ－は、ある日ピーターパンのような恰好をした女の子が幼稚園にやってきます。彼女の親はサーカスで働いていました。子どもたちはこの女の子と仲良くなるのですが、親の仕事の関係で再びいなくなってしまう、という内容です。 女の子が、羽みたいなピーターパン風服装をしていたのが印象に残っているだけで、細部は思い出せません。どなたかご存知ではないでしょうか。
ヘンリーは、第五シーズン　カラー版　になってから中尉に昇進したのですか？
(1)富士真奈美が主演であったこと (2)富士真奈美がクリーニングで働いていて足が不自由な役であったこと (3)髪型が頭のてっぺんのお団子ヘアだったこと (4)原作が外国のもの？ 以上のことしか分かりません。 分かる方題名を教えてくださいませんか？
４０年以上前のＴＶドラマです、関口宏主演ですが、当時幼少のため興味なかったため見ていません、このドラマのストーリー、結末（ネタバレ）を教えてください（団令子の目的は？）　　ＤＶＤもあるそうですが入手不可です。
麻丘　めぐみ出演の恋は大吉というドラマのエンディングに使われていた曲を知りたいのです。 歌詞の中に、人は誰もそう願うのに、、、というフレーズがあったような、、、、？ すいません、古い話ですが、、、
好きな懐かしいアニメある？ 書き逃げして
ずっと気になっているフレーズがあり、未だに思い出せません。 確か、何かの番組のテーマソングかcmのスポンサーロールのときにでも 流れていた曲です。 音としては、 「ミーレドーミ、ソラドレ　ミーレドーミ。ソラドレ(ここからハモる？)ミーレドーミ、 ソラドレ　ミーレドーミ　タッ　タッ　タッ　タッ　タッ　タッ　タッ　タッ　タア～～！」 です。非常に分かりにくく恐縮ですが、どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願い致します。
伊東家の食卓でやっていた好きな柄の布などをコンビニのコピー機で印刷して裏側から濡らして紙をふやけさせて表からビニールテープをつけると簡単にビニール小物ができるというのがあったのですが詳しい作り方を知っている人がいたら教えてください。 もう一つ伊東家の食卓がらみでいろいろダイエット法が紹介されていたそうですがその動画もあったら教えてください。お願いします。
父は69歳なのですが、難病により日中は座ったままの状態で過ごしています。 私は結婚し離れた所に住んでおり、母が父の世話をしております。 父は筋力が衰えて話をすることもままならない状態なのですが、頭はしっかりしていて、テレビを見るのが楽しみの一つです。 先日、少しでも笑いのある生活を、と思い、DVDプレーヤーと共に「トムとジェリー」「ドリフの8時だよ全員集合！」のBOXを送りました。 特にドリフが気に入ったようで、母から「毎日のように笑って見ている」と言う便りが来ました。 そこで新たに何かDVDを送りたいのですが、何かオススメはありますでしょうか？ 今のお笑いは世代的に違ってあまり笑えないでしょうし、何度見ても笑えるようなシリーズ物だと嬉しいのですが… ジャンルは問いません。アニメでも海外ものでも、父が楽しめるような作品を…よろしくお願いします！
主人公のファイブレット役を演じてたのって　上川隆也さんですか？ 記憶があいまいで思い出せません 知っていたら教えてほしいです
冴羽 獠が後半で、桃太郎侍の格好をして、FOOTSTEPSの曲で拳銃を撃つ というのは、第何話でしょうか？ シティーハンターの１か２かは不明です。
昔見た連ドラでどうしても探して見たいドラマがあるのですが記憶している情報が少ししかなく困っています。少ないヒントでピンとくる方いらっしゃいますか？ 覚えているのは 投入歌が女性演歌歌手で、その歌の歌詞の文字が中洲かどこかの河から街のネオンを映しながらの映像に乗って歌と共に流れる 何かの理由で母子家庭になった母親が子供二人を抱えて昔のキャバレーで苦労しながら働く・キャバレーで虐めにあったり どこかいいとこの奥様だったのに無理矢理働いて苦労している 記憶しているドラマの情報はこれだけなんです。 現在私は30台半ばで 小学校の頃学校を休んだ日にテレビをつけたらやっていて見たような記憶があります。 少ない情報ですが、何かわかる方いらっしゃれば教えて下さい。
今や海外ドラマに押されつつある日本のドラマ。 でも昭和の時代には心温まるホームドラマや 涙なしには見れない感動のドラマが沢山ありました。 チャンネルNECOさんや他の局でもいいから再放送を 是非リクエストしたい！再放送を絶対見たい！ そんな昭和の名作テレビドラマは何ですか？ 自分は、昔昔、日本テレビで水曜日にやっていた 石立鉄男さんのシリーズが大好きです！ とくに「雑居時代」「パパと呼ばないで」「水もれ甲介」 あたりが大好きです。昭和の生活、家族やご近所の方々 とのふれあいなど今ではもうなくなってしまいそうな 心がほのぼのする世界が描かれてます。
ぼくらの勇気未満都市に出てくる旗の<20の意味は何ですか?あと<20の読み方があれば教えて下さい。
本当にくだらない夢なのですがミスターサタンとフュージョンする夢を見ました。 皆さんは、どんな人とフュージョンしたいと思いますか？ 夢の中でミスターサタンと自分でフュージョンしたわけですが、 まったく楽しくありませんでした。。 俺だったら、ミスターサタンとフュージョンじゃなくて どらえもんとフュージョンした方が面白かったのに、、 つまらない質問なので評価は最低かも知れませんが、 同じような夢を見た方いましたらぜひ教えてください。
子供の頃、土曜日のお昼に心霊特集をしていました。 「あなたの云々」です。 そこには「心霊研究家」なる人物が出演して、再現ドラマやら、心霊写真などをおどろおどろ紹介し、子供心に怖いもの見たさで見たものです。 時間は流れ21世紀。 平成も24年経過。 世界中はおろか、宇宙にまで通信回線が張りめぐり、世界中の情報が一瞬にして手元に届き、また同時に個人が世界中に自分の考えを発信できる時代になりました。 そして、いつの間にか「心霊特集」とか「心霊写真」「怖いスポット」の話は消えていきました。 あれだけたくさんあった「心霊写真」ですが、今見ることもありません。 そして気づいたんです。 「心霊写真はやっぱり合成だった」と。 デジタル化と供に、フリーツールでさえレイヤー取り扱い可能、心霊写真なんて簡単に誰でも作れる時代になりました。 心霊特集なんてものはマスコミの作った捏造だった事もわかりました。 前に池袋の近くのお寺さんのそばに住んでいましたが、普通にお墓があり、そこを大勢の人が都電の乗り場に向かって歩いていきました。 まぁ地元の方なら知っているでしょう。 お寺さんの目の前にはこじゃれたバーや飲み屋があり、コンビニもあり、24時間電気は消えません。 今思えば、視聴率を取るためのネタ番組だったのかなと、思っています。 他にも何かそういう「時代と供に正体がばれて、メディアに出てこなくなった」ものってあるでしょうか？ どんどん書いてください。
今から３０年以上前の夜の番組（９時か１０時頃）だったと思います。荒井由美さんの「卒業写真」のイメージビデオが流れていました。女の子が木造校舎の教室の黒板に○とか書いているシーンが印象的でした。このイメージビデオがまた見たくてネットなど探しているのですが、なにぶん３０年以上も前の記憶ですので、正確な情報が少なくて申し訳ないくらいです。流れていた曲も「卒業写真」かどうかも怪しい感じです。番組は多分テレビ東京（今でいう）の「日立サウンドブレイク」ではなかったかと思います。 もし、少しでも覚えのある方は、情報をお寄せください。今、フラッシュバック的に夢で見るような感じです。よろしきお願いします。
　池の鯉を捕った事が原因で黄門様が捕まってしまう話は 　第何話でしょうか？
「ドジでのろまな亀」 「くさったミカン」 「僕は死にましぇん！」 「同情するなら金をくれ」 「じっちゃんの名にかけて」 「月に代わっておしおきよ」 「立つんだ　ジョー！」 「業務命令ですか？かしこまりました」 などのように、 決め台詞や有名なセリフを教えてください できるだけメジャーなもので 普段の会話？で使えるものだと嬉しいです
サインはＶ （ 坂口良子さん 主演の 第２作 １９７３年 版 ）は ＤＶＤで ソフト化の予定はまだないのでしょうか？ また ケーブルテレビで 再放送されたことは 今までありませんか？ （　放送予定の　有無　でも　結構です。　） ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
こんにちは。 タイトルの通り天才てれびくんについてなんですが、 最近のではなく昔のです。 私が昔夢中になって見ていた天才てれびくんが レインボーガーディアンズ？とアンダーワールドファミリー？みたいな感じのやつが対立してるやつなんですけど それはいつの物だかわかりますか？ 上記の１つ前と１つ後のも見てて、大好きだったのですが、一番好きだったのが上記でした。 あとその時期の歌も好きで ＣＤとか欲しいんですが売ってますか？ それとその時期らへんに 確かつぐみって子とドランクザン望って子がメインの舞台？みたいなのをやった印象があるのですが それの情報もしりたいです(>_<) ＤＶＤとかあるんでしょうか(>_<) 長くなってしまって申し訳ないです; 少しでも解る方いましたら 回答おねがいします！
私が子供の頃みていた物語について、タイトルを教えて下さい。 番組の内容は下記の通りです。 ・NHKの子供向け物語番組で15～25年くらい前に放送されていた ・主人公は黒猫 ・優しい飼い主に（確か小学生女子）飼われていた ・しかし、猫の不注意（確かトラックの上で居眠り）で家から遠く離れた場所で迷子となってしまう ・いろいろな協力者の力を借りながら、長い時間をかけて何とか家にたどり着く ・家を見るとそこにはすでに自分と同じ名前の新しい黒猫が飼われており、それを見た主人公は家を去る。 ラストが印象に残っており、どんな物語だったか詳細を確認したいのですが、手がかりがなく途方に暮れています。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたらご教示下さいませ。 宜しくお願い致します。
「お茶の間の電気を消してください」みたいなことを言って、 その後に、すんごい怖い短編ドラマ（いわゆるホラーみたいな、 13日の金曜日のような）をやっていた番組があったのですが、 何て言う番組かご存じの方いますか？ もうかれこれ30年以上前になると思います。 多分、何かの番組の中の1つのコーナーと言いますか、 そんな感じでの放送していたと思います。 もし、ご存じの方いましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
50年ほど昔、まだテレビ番組が充実していない頃、大阪のテレビで埋め草的にCMだけを集めて放送していた番組名をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。多分、お昼前ぐらいに数十分放送していたのではないかと思います。恐らく番組名はカタカナだったんではないかと思うのですが、それも定かではありません。子供の頃に結構好きで見ていたのに、今となったら思い出せず、そうなると気になってしょうがありません。お助け下さい。
有名中華料理店総料理長が身分を隠して町の中華屋さんで修業 して最後に正体を明かしてその中華屋店長がびっくりあわてふためく～という 内容です。夜にやっていたバラエティーの１コーナーで２０年くらい前だった 記憶があります。覚えてる方教えてください。
昔の映像とその時代の音楽の映像をを放送していたNHKのMUSICBOXと言う番組の動画を探しています 2年くらい前までyoutubeにたくさんUPされていたのですがいつの間にかすべて削除されていました もう一度見たいので、動画があれば教えてください
『北の国から2002遺言』のリアルタイムの放送日はいつでしたでしょうか？ 2002年の秋らしいということはわかったのですが、 正確な放送日と放送時間をご存知でしたら教えてください。
1980年代に服部半蔵(千葉真一)率いる影の軍団が活躍するテレビ時代劇『影の軍団』シリーズのファンです。 そこで、上記ドラマのDVDを購入したく探しているのですが『影の軍団II』は発見できて購入できたのですが、その他のDVDが見つかりません。 もしご存知の方がみえたら教えて頂きたいと思います。 どうか宜しくお願いします。
懐かしのアニメ「チキチキマシン猛レース」でブラック魔王の愛犬ケンケンが独特の笑い声を出しますが、あの笑い声は日本版だけでしょうか、本国版でも似たような笑い方なのか、笑い声だけは日米共通なのか？　ケンケンが喋るのは日本版だけらしいのですが・・・
連続モノか、単発モノかもわかりません。 あぶない刑事がはじまるず～っと前です。 柴田氏の役どころ・・・というか、私が観て覚えているイメージです。 夜、柴田氏がレオタードに近いものを着て、壁を這い上がっていく。 なんとなく、豹のイメージ。 探偵？？？ これだけです。 長年、なんというドラマだったのか気になっています。 わかる方いらっしゃいましたら、お願いします。
こんばんは、いつもお世話になります。 ピッカピカ音楽館でやってた曲についての質問です。 「歌には、そしてメロディーがあるよ それには嬉しい悲しいいろいろあるね メロディーと仲間さ、リズムとハーモニー そしたら覚えて歌ってくれるかい？ 夢の中の夢の国 魔法の時計が鳴ったなら 昨日の夢、今日の夢 不思議な旅のはじまり」？？？ うろ覚えですが、こんな歌詞の曲のタイトルをお教えください。 同年代の知り合いはピッカピカ音楽館自体を知らなく、僕自身も録画したのを見ていただけなので、いつ頃放送されていたのか分かりません。 映像は、ポリゴンの男性が歌が進むにつれ肉付けされていき、スーツが書き足され、最後にはピエロのようなペイントを施した人間になる、というものでした。 解りにくい文で申し訳ないですが、知っている方、ご回答宜しくお願いします。
20年位の救心のコマーシャル。 黄色い全身タイツの人が動機・息切れをパントマイムのようなことをして表現しているコマーシャルがありました。このコマーシャルの動画を探しています。よろしくお願いします。 2年位前、youtubeにUPされていましたが、気が付いた時にはすでに削除されていました。この手の動画は著作権などに問題があるからなんでしょうか？
昨日リメイクされたGTOが放送されましたが、関西で昔のGTOの再放送はありますか？ 2010年に放送されたので今年は早いと思うのですが… もしあれば、放送される日付と時間を教えてください
自分の拙い記憶によると・・・ ・放送時期は今から３５～６年前くらい？ ・多分NHKで放送していた ・小学校受験をさせる教育ママ（今でいうお受験ママ？）の奮闘ぶりを描いた作品 ・主演は確か長山藍子さん ・受験をさせられる男の子には、あまり勉強が得意でない弟がいるのだが、 成長するに従い、弟も実力をつけてきて、 結局兄が苦労して受験した同じ学校に合格してしまい、 勉強しか取り柄のない兄の面目は丸つぶれ 実際に見たのは初めの数話程度で、最終的にどうなったのかも知りません。 タイトルや、物語の顛末など、ご存じの方がおられたらお教えください。
「夜明けの刑事」というTVドラマ（主演：坂上二郎）がありましたが、そのオープニングテーマ（インストゥルメンタル）の作者、題名など情報を知りませんか？
4～5歳の頃、好きだった番組のタイトルを知りたいです。 といっても、内容をほとんど憶えていないのですが・・・ 憶えてることといえば ・1970～73年頃、放映された番組（この期間ではなく、この時期のどこかでということです） ・30分番組（だったと思う） ・一人の女性と複数（5～6人？）の男性が、海のそばの家で共同生活をしている。（共に若者） ・家の中のあちこちに抜け穴？がある。（暖炉の下に抜け穴があった記憶が） ・日本のドラマです。（海外ドラマではない） ・・・この程度の情報しかありませんが、よろしくお願いします。
最近、昔の水戸黄門をＤＶＤを借りて見ているんですが 第２部の２０話「喧嘩買います」（木曽福島）の回で、インパルスの板倉に似ている俳優さんが出ていたんですが、名前が分かりません 分かる方いらっしゃいましたら、回答お願いします
　ドリフターズ大好きです。 彼らも、もう60代とは時代の流れを感じずには居られません。 　さて、本題ですが 全盛期の頃の「８時だヨ　全員集合！」で ピラミッド等の探検シーンがあります。 そこで、いわゆる「志村　うしろー！！」の時に出て来た ミイラ男役の人。 結構、頻繁に出てきますし 結構、いい味出しています。 正規メンバーでも良いぐらいの名演技です。 　この俳優さん（ヘルプさん）は 今、ドコでどうしているのか？ 非常に気になります。 　御存知の方、御詳しい方 お教え頂ければ幸いに存じます。
昭和42～44の間で見たことには間違いありません。 小生が保育園の年長～小2だったときです。 後にも先にも祖母と一緒に見たただ一回きりの映画だったと思います。 ストーリーはまったく覚えていなくて面白かったとも思いませんでしたが、主人公(?)の渥美清(?)が理髪店に入って顔を剃ってもらっているときに白い液体を用いて顔の形をとられているところだけが記憶に残っており、とても怖かったことを覚えています。 渥美清であれば、真っ先に「男はつらいよ」が思い浮かぶのですが、サスペンスものではないので、何か別の映画ではなかったかと思います。 ご存知のかたがいらっしゃれば教えていただければ幸いです。
こたえてちょーだいという番組の再現VTRについて質問があります。　 三枚目の旦那が猛烈アタックして結婚した美人の奥さんが、浮気しないか心配で心配で、自分の会社のモテ男の後輩と組んで、奥さんを試すっていう再現VTRがあったんですけど、その女優さんの名前とかわかる人いませんか？　 内容は、最初、旦那が奥さんとデートするために待ち合わせするんですけど、旦那さんがスッポかして、そこにモテ男の後輩が仕掛けるんです。　 そして、二時間後、旦那がラブホテルから出てくる奥さんとモテ男を発見。　 最初は奥さんは「ごめんなさーい」って謝るんですけど、モテ男が「先輩すいません、やっちゃいました」って言って、グルだった事がバレて奥さん激怒っていう内容だったと思います。　 わかる人がいたら教えて下さい。 できれば、映像なんかあったらとても良いのですが、さすがにそれは持ってる人、いないですよね^_^; 当時、ネットなんて無かったので、すごく気になったんですけど、今、思い出して、知りたくなりました。
なつかしくないですか？ このごろの時代　家族で大喧嘩して　テレビのチャンネル争いしてませんでしたか？　　
昭和３８～４０年ごろ？に、お昼に放送されたＮＨＫの「みんなの歌」でかかっていた、ある曲の題名がどうしても知りたい。 曲に付いていたアニメはデフォルメされたネコが夜に街いっぱい現れて、曲にあわせて踊るというもの。 歌詞の一部は「まっきっきー（黄）、まっきっきー、まっきー、まっきー、まっきっき・ ・ ・」 「・ ・ ・おまけに今夜は、いい月夜、風までそよ、そよ、そーよ」 などと言うものです。 ＮＨＫのみんなの歌アーカイブも調べましたが、分りませんでした。もしかすると、違う番組だったのかも知れません。ＮＨＫは間違いないと思いますが。
水戸黄門の再放送を見ていると、悪代官を懲らしめて、次の目的地まで旅立つ時に、助さん角さんが 「では、ご老公、我々も行くことにしましょう」 なーんて切り出して歩き始めます。 ナレーションが被る最中、一行は何やら楽しそうに話をしていますが、あれは何を話しているのでしょうか? まあ、悪代官を懲らしめた直後だったら、その討伐についての感想でしょうが、次の宿場町まで延々その話も持たないでしょう。その話がきれたら、今まで懲らしめてきた数々の悪代官の思いでを繰り返して語るのでしょうか? そんな黄門様は自慢げで嫌ですねー。 話が途切れて気まずくなることはないのでしょうか？ 気まずくなった場合、弥七など忍びの者は 「では、私はここで先に行って道程の安全を確かめてきます」とか何とか言って抜け出してしまうのでしょうか? 気まずくなったので番組が終了しちゃったのでしょうか?
私はBlack Biscuitsが好きでよく聴くのですが Black Biscuitsに再結成して欲しいのですが オリジナルメンバーである 南原清隆、天野ひろゆき、ビビアン・スー、ケディーの4人が再結集する事は、あるでしょうか?
数十年前は大阪収録の全国ネット番組が週30本以上あったそうですが、 現在は10前後しかありません。 そこで質問ですが、大阪以外の局も含めて、数十年前の地方局制作で地方収録の全国ネットはどんなものがあったか番組名を教えてください。
ＮＨＫのみんなのうたで昔やっていた 「へんないえ」という歌をご存じの方いらっしゃいませんか。 天井のない家で、傘を持った子供が空に舞い上がっていく？ようなアニメーションだったような気がします。 どこで観られるのでしょうか。。 ＮＨＫがＤＶＤで発売していたりしますか？
20年くらい前に見た、確か２時間サスペンスものだったと思うのですが… ・犯人は「タミヤオリエ」という女性の父親 ・被害者は「タミヤオリエ」の女友達（2人か3人か曖昧です） ・動機は復讐 ・恨んでいた理由は「タミヤオリエ」が女友達とテニスの合宿か何かで山道を歩いていたときに変質者に遭遇し、女友達が彼女を人身御供に差し出して自分たちだけ逃げ（この時草むらに押し倒されて姿が見えなくなり、履いていたミニスカートだけが宙に舞いあがる場面を強烈に覚えています）、結果入水自殺に追い込んだから ・遺体か、それとも傍にある物かは曖昧ですが、そこに「Ｏ・Ｔ」のイニシャルを残す ・探偵役の女性が「Ｏ・Ｔ」をホワイトボードに書いて「オリエ、タミヤ」と解説するシーンがある この作品がなんという題名か分かりません。 原作があるのでしたら、そちらも気になります。 どちらか一方でも分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
ドラマ「青い鳥」（TBS系1997年）について教えて下さい。 １，駅で飼っていた小鳥についてなんですが、あれは、理森（豊川悦司）が飼っていたのでしょうか？ それとも、駅で飼っていて、理森が世話をしていたという感じだったのでしょうか？ ２，青い鳥というドラマのタイトルだったので、あの小鳥は、青いインコだったのかとも思ったのですが、インコは明るく陽気で、太陽のイメージがする小鳥であるのに対して、白文鳥は、かぼそく、はかなげな鳥という気がするのですが、ドラマでも、小鳥は、そんな感じのイメージだった感じでしょうか？ ３，理森としおり（鈴木杏）が夜空を見ているシーンが色々あったと思いますが、その時、月は出ていたのでしょうか？ あのドラマは、月ではなく、夜空の星が印象的だったのでしょうか・・・？ （東海テレビのドロドロ系の昼ドラは、夜空の月が出てくるシーンが多い印象があるのに対して、「青い鳥」は、どうったのだろうかと、ふと思っています。） ４，理森を「駅長さん」と呼び出したのは、しおりだったのでしょうか？ それとも、理森は、以前から、そういうニックネームで呼ばれていたんでしょうか？ ５，理森としおりの出会いが、どのようなシーンだったのか気になっています。しおりが小鳥のことで話しかけたのだったのか？ ６，しおりにとって理森は清澄に来て初めての友だちだったとのことですが、理森にとって、しおりは、どんな存在だったのでしょうか？（自分と同じ様な憂いを抱えた孤独感を抱えた少女？） ７，理森の憂いの原因は・・・？ ドラマを見ている時は、見落としていたのですが、wikiを読むと、理森は、幼い頃、兄との死別、母親が愛人と駆け落ち・・・とあり、そういうことが、理森のどこか物憂げな様子の原因だったのかと納得したのですが、しおりが、理森と仲良くなったこと、また、かほりと駆け落ちすることになったことと関係があったのでしょうか？ ８，脚本家の野沢尚氏は、後に自殺されましたが、野沢氏にとって、このドラマは、どのような位置づけになるのでしょうか？ .
古い話で恐縮です。昔、子供の頃に見たテレビで『巨泉×前武ゲバゲバ９０分！』の中でハナ肇がストーリーに関係なく出てきて「あっと驚く為五郎～」と叫ぶギャグは覚えてますが、たしか、関西弁のギャグもあったように記憶しています。みなさん、よろしくお願いします。
現在放送している「おはよう忍者隊」ではなく、昔のガッチャマンのことなんですが、確か、ゴッドフェニックスを旅客機に偽装して、客席の上の空調ダクトから睡眠ガスを噴射して乗客を眠らせてどこかに連れて行くエピソードがあったように記憶しています。 いや、もしかしたら、ギャラクターが乗客をさらうところだったのをガッチャマンが救出した話だったのかもと、ちょっと自信がないところではあるのですが…。 レンタルDVDで借りてもう一度見たいと思っているのですが、何せ枚数も話数も多く、サブタイトルからでは私の探している話が見つかりません。 第何話だったか、もしくは、何というサブタイトルのエピソードだかおわかりの方はいらっしゃらないでしょうか？ お心当たりのある方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします。
長渕剛と奈美悦子の出ていた親子ゲームの最終話の、動画を見たいんですがYouTubeでは、見れません。見られる動画サイトを知っている人いますか？
昔々、現在50歳前の私が子供の頃に見たドラマのタイトルを知りたく思っています。 もしご存じの方がおられたらお教えください。 １．放送時期は昭和40年代半ば（1970年前後）頃？ ２．とある団地か共同住宅が舞台のいわゆるホームドラマ ３．ただ、何故か団地のはずなのに、家の中には階段があって 　家族でいつもおかしい、と指摘していた記憶がある。 　（今風のいい方をすればメゾネットタイプ？でも当時からそんなつくりの団地があったのか・・・？） ４．タイトルが「～ヶ丘」みたいな名前だったような？ ５．おそらく日曜日に放送していた ６．「馬のマークの参考書♪」というCMでおなじみの受験研究社が提供していた記憶が・・・ 　（これはもしかしたら別番組と記憶がごっちゃになっているかもしれず、あまり自信がないです） 拙い記憶ばかりで申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
みなさんはひょっこりひょうたん島をご存知ですか？？ わたしはひょこりひょうたん島のうたを小２の音楽会で歌いました。 ひょこりひょうたん島ってそもそもどんなお話ですか？回答よろしくお願いします！
Perfumeエレクトロ・ワールドの元ネタ的な渡辺浩弐原作の世にも奇妙な物語のタイトルが知りたい！ エレクトロ・ワールド聞いてこんな世界観の短編映画あった気がして、世にも奇妙な物語で、 物語的には、男性が精神科医の所に相談に来て、「自分が見てる範囲意外は存在してない気がしてしょうがない！自分が移動するとそれに合わせて、見えてる範囲が構築されて行く気がする」と相談する、精神科医は当たり障りのない解説をする。(ここはうる覚え)相談に来た男性が部屋から出ると、部屋と精神科医は積み木が崩れるように消えて無くなる、場面変わって、白衣を着た博士風の二人の会話になり、「どうしても嘘がバレてしまう！」「この嘘が現実だと信じさせるのは無理なのかもしれない」的な会話があって。透明な水槽の中に『脳みそと脊髄』だけの人が居てその脳に複数の電極が刺さっていて、「世にも奇妙な物語」ってテロップが流れて終わり、 こんな短編映画を見た気があるのですがネットで検索しても全然出てきません！世にも奇妙な物語じゃないかも、渡辺浩弐原作じゃないかも、も含めてこんな動画見た事あってそのタイトルもしくは動画のURL知っている人教えてください！！お願いします。
叔父さんが６０年代の円谷作品で『マイティージャック』は面白い、北朝鮮を連想させる（当時は中共か）某国のミサイル基地を先制攻撃する話もあったし、今、尖閣で話題の山東昭子先生も出演されてたと話していました。円谷作品に詳しい方、補足をよろしくお願いします。
大昔の忍者ヒーロー番組、仮面の忍者赤影のエンディングテーマにおける白影のパーツですが、「 やさしいおじさん白い影、３人そろって力を合わせ、*******をなぎたおす。正義の忍者だ白影だ。 ******の部分を教えてください。
僕は今21歳なんですけど、僕が小学生時代に見た番組がなんなのか最近気になってなりません！！ たぶん三年生くらいやったかと思われるんですが、「白鳥由栄」をモデルに脱獄の再現映像を流してたバラエティ番組が何という番組か知ってる方、あるいは覚えてる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします(^^)
今から37,8年前のNHKでやっていたと思います 内容はアメリカに住んでいた家族がイタリアに引っ越してきたホームドラマです なれないイタリアで悪戦苦闘する面白いドラマでした 面白いことがあると笑い声が聞こえるライブのようなドラマです 内容はこれしかわかりません ちょーど刑事コロンボと同じ時期だったと思います これで判る方お願いします
ライブマンかマスクマンかあやふやですが、確かライブマンだったと思います。 先日、ＴＶでレッド役の人が出ていました。昔と比べて凄く太っていましたが、 顔ですぐに分かりました。ちらっと見ただけなので、何の番組かも覚えていませんが、彼の名前をご存知の方、教えて下さい！
昭和のドラマでソフト化（DVD・VHS）されているモノで、麻薬中毒者が出てくるドラマを教えて下さい。 「禁断症状」「禁断症状から妄想、錯乱」「クスリ持ってこい等の理由での篭城」「禁断症状中犯人への刑事の取調べ」「無理やり覚醒剤を打たれる」等のシーンを探しています。 役者さんの知名度などは全く問いません。 短いシーンでも構いません。 昭和のテレビっ子のみなさん、教えて下さいよろしくお願いいたします＾－＾；； それとついでに「トルコ風呂」て言葉が大量に出てくるのもわかればお願いいたします。
過去に放送されていた、旧・大山ドラ。 その膨大なテープは、今どこに眠っているのでしょうか？ それとも残っていないでしょうか？ 小学館とかが持っているのかなあ？？
フジテレビの河田町の社屋に行ったことがある方や河田町の社屋に詳しい人に質問します。河田町の社屋ってタワー棟と本館となんかのビルが別れていたそうですが、それぞれのタワー棟と本館となんかのビルには、何があったのでしょうか？
私の６０代の母に「昔面白かったテレビは？」と聞くと 「細うで繁盛記」らしいです。 富士眞奈美の「おみゃぁにやる飯はにゃぁだぜ」がとても面白かったようです。 母の日にDVDを贈ろうと思いましたが、映像が現存しておらず、 DVD化されていませんでした。 そこで他のDVDを贈ろうと考えています。 「細うで繁盛記」をご覧になっていた方に質問なのですが、 ６０年代・７０年代に放送されたドラマで、 印象に残っているお気に入りのテレビドラマは何でしょうか？ 母のお気に入りのドラマは、最近では「相棒」「冬のソナタ」「土曜ワイド劇場」「ごくせん」、 バラエティーは「行列のできる法律相談所」や上沼恵美子のものです。 「TRICK」は肌に合わなかったようです。 母は世の中の世知辛さをコミカルに表現した、 分かりやすい構成のドラマが好きなように思います。 よろしくお願いいたします。
昭和５０年ころのと思いますが，第二次世界大戦のシリーズ物のテレビドキュメンタリーで，ある戦地で戦った，日米両方の将兵のインタビューのあとに戦場の記録画像が流れる番組の名前をご記憶の方は，お知らせください．「あの時私は・・・・・」，「あの時，あの場所・・・・」とかいう名前ではなかったでしょうか？ この番組の映像の視聴の可否や書籍の有無などの情報もあれば，お願いします． 当時子供ながら，日本の将兵が，皆冷静・沈着に戦況を掌握していたように感じ，いつも驚いていた印象がありました．
見つかりません。レンタルしても、字幕スーパーばかりで、吹き替え版がなかなかヒットしません。 どこに行けば、レンタルできると思いますか。 コロンボのあの声。 吹き替えされたあの方はすでにお亡くなりなったとか。 だから、余計に、懐かしいコロンボが見たくて仕方ありません。 皆様の情報と、お知恵を拝借させてください。 よろしくお願いします。
10年くらい前に、番組でやっていた曲名か歌詞を教えて下さい！ 歌のおねえさんが手でピースを作り、うさぎの耳に見立てて歌っていた歌です。 うさぎが狩猟に追われ、help　me！と叫びながらドアを叩く…、みたいな歌です。 私も小さかったし昔の事でうろ覚えなんですが、誰か教えてください！ 分かりづらくてすみません。
何年も前から気になって仕方ありません。 多分1970年代後半のアニメで夜7時のスタートだったと思います。まんが日本昔ばなしのライバル的位置付けだったのでしょうか(曜日は違いました)、でも短い期間で終わってしまいました。 30分の番組内で二話なのですが、不気味な話ばかりでした。特に怖かったのが、ヒンズーロープと呼ばれる奇術の話で(その名称はアニメの中では出てきませんでしたが)、助手の少年が天からバラバラになって降ってきます。遺体を拾い集めた奇術師が観客の同情を誘って寄付を受けますが、結局少年は元の体に戻り呆気にとられた客の前から二人が去っていくという話でした。 もう一つ、ストーリーは覚えていないのですが、主人公の少年が夜な夜な自転車の空気入れの悪夢を見るというような話でした。 その番組をご存知の方、番組名を教えていただけないでしょうか。宜しくお願いいたします。
どうでもいい質問ですむません （^^;; ずいぶん前になりますが、NHKで「ジェシカおばさんの事件簿」が放送されていました。 最近になって、またあのゆる～いアメリカドラマが観たくなり、検索したところ、 全５６巻のBOX販売されていると知りました。 どこかのCSでも放送されているようなのですが、そのためにケーブルTVに加入するのもバカバカしい気がして。。。。。 ちなみに、DVDは￥１８０００　ほどです。 みなさんなら、DVD 購入しますか？？？？ 本当にしょうもない相談で　すみません。。。。。
昔NHK連続テレビ小説でやっていた「あぐり」という作品を再度見たいと思ったのですが、古い作品のせいかgoo動画には見当たりませんでした。レンタルでも見当たらなくて困ってます。DVDを全部購入すると高いので、できれば動画で安く見たいのですが、簡単に見る方法をご存知の方教えてください。
時をかける少女のＮＨＫの傑作番組 タイムトラベラー 御記憶の方も多いと思います。非常に凝った演出でした。記録媒体に記録がなく残念ですが.もし制作者がいれば 新 タイムトラベラーとしてリメイクが造られてもいいのでは。？ 怪奇大作戦 セカンドファイルを造ったならできる。いかがでしょうか。
「サンダーバード」と「キャプテン・スカーレット」 子供の頃よく見ていました。再放送も何回も見ましたが・・・ 最終回を見逃しているようで、結末を覚えていません。 どんな終わり方をしたのでしょう？ 特にスカーレットの方は毎回後味の悪～い終わり方で（笑） 最終的に不死のミステロンを倒せたのか、気になります。 今さら。 御存知の方、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
子供の頃見てました。大変よく出来た作品でしたがいくつか疑問があります。 １.最終回が日本のと違うとのことですが.アメリカではどのような終わり方だったのでしょうか？ ２.アメリカでは低視聴率だったそうですが大体平均視聴率はどの位だったのでしょうか。 ３.初代スタ－トレックもあまり視聴率はぱっとしなかったと聞いていますが.こちらは伝説的ＳＦ番組となっておりタイムトンネルももっと後世に評価されてもよかった気もしますが？私見でもよいですので記載ねがいます。 ４.改めて現代に再放送を見たい気持ちもするのですが.版権の問題でもあるのでしょうか？。 追記:作者が後にそこそこ当たった作品ものこしていますが？。 お手数おかけします。
２０年以上前のドラマの主題歌だと思います。主題歌は「愛のコンチェルト」だったと思います。ドラマの題名と歌ってる人を知ってたら教えて下さい。
先日テレビ朝日の再放送でタクシードライバーの推理日誌23　東京～蔵王を見ました。 その番組のラスト近くの挿入曲で、往年のアメリカの女性歌手の歌が流れました。（番組の主題歌とは別です） 哀調を感じさせる曲の題名が知りたいです。 テレビ朝日に問い合わせたら、ドラマのBGMや挿入歌については答えられない、とのこと。 どなたか曲名を教えてください。
悪代官の代表的なイメージで、「お主も悪よのう」→「いえいえ、お代官様ほどでは…」と続きますが この前後の台詞ってどんなものだったのでしょうか。
古い記憶を思い出して、それが事実だったのかが気になりだして質問します、 寅さんシリーズが始まる前ＴＶの単発番組第１回か２回目位、「寅さんが「沖縄か奄美大島」でハブに噛まれて死んだ事を東京の「さくら」が手紙で知った」そんな記憶があるのですが、もし知っている方があれば教えて下さい（くだらないと思う方もみえるかも知れませんが人に聞いても殆ど知りません、 最近では私の妄想？と思うようになり事実が確認したくなりました）よろしく。
セリフのニュアンスしか覚えていないのですが、分かる方いらしたらお願いします。 医者の台詞で 「患者が本当に求めているのは同情では無い。病気を治すと言うことなんだ。患者にとっての本当の愛は科学なんだ」 カネボウヒューマンドキュメントの小児病棟の台詞と思い込んでいたのですが、最近中古ビデオを入手したところ該当の台詞も、似たような物も無く、ビデオ化の際カットされたのかと思い、シナリオも入手し調べたのですが、やはりこのようなニュアンスの台詞はありませんでした。 30年越しの勘違い、どうか解決お願いします。
何年前か忘れてしまいましたが、「みどり」という名の女性を二人の男が自分のものにしようと争うドラマがあったのですが、タイトルと主演女優の名を教えてください。
随分、昔のテレビ番組で２時間番組だったと思うのですが、外国のマジシャンが様々なマジック・イリュージョンを行うものだったと思うのですが、番組の最後（クライマックス）で女性アシスタントを箱に入れて胴体部分を電動ノコギリで切断するイリュージョンで高速で回転するノコギリの歯が女性アシスタントが入った箱を切り始めると同時位に周りに血飛沫が飛び散り番組はCMに切り替わってその番組は終了しました。 小さいながらにショッキングな番組で未だに脳裏に焼き付いています。 この番組を知っている・映像がある・このような方は詳細を教えて戴けませんか？ 私の記憶では (1)　今から４０年位前に放送された。（初代引田天功が活躍していた頃？） (2)　１９時台か２１時台からの２時間番組 (3)　海外のマジシャンが出ていた (4)　番組の最後に女性の体を電動ノコで切断するイリュージョンを行った (5)　電動ノコの歯が女性の入った箱に触れてすぐに血飛沫が出て放送終了した 上記の少ない情報でも判る方がみえたら情報を教えて下さい。
かなり昔の番組なので記憶もあやふやなのですが、もう一度観たく思いまして ご存知の方がいらっしゃいましたら情報をお寄せ頂けますと嬉しいです。 ・古い番組(10年位前？) 生き物地球紀行か、どうぶつ奇想天外あたりかと思います。 それ以外ならNHKの単発番組かもしれません。 ・イヌ科の動物が特集されていた リカオン、ジャッカル、コヨーテ、ハイエナのどれかだったと思います。 ・サナテ（こんな名前だったような・・・）と名付けられたメスの幼獣の成長過程を追ったものです。 行動が遅れがちで、幼獣の頃から落ちこぼれ的存在のサナテ 成長したサナテは群れの中で出産 本来はNO.1の地位のメスのみが出産するはずで、サナテは低順位 父親のオス（背中にコブがあった）と共に子育てするが NO.1のメスが産んだ体の大きな幼獣たちにエサをとられて、サナテの子供たちは全て死んでしまう その後、群れを離れたサナテは、犬とのハーフであるオスたちと新しい群れを作る こんな内容だったと思います。 宜しくお願い致します。
KinKi Kids の『若葉のころ』はVHS だと、全何巻までありますか？
昔はテレビでも男児の性器が映ることがよくありましたが、たけしの元気が出るテレビで http://bbs.pinkybbs.net/test/read.cgi/bl/1225792 …　の961や963にあるようなことは明らかに悪質な犯罪ではないでしょうか？　女児に同じことをやって捕まった人もおりますし、 テレビの場合、男児とはいえ　全国に羞恥の映像が流されたらものすごい屈辱だと思うんですが...
記憶がだいぶ曖昧なのですが、恐らく教育テレビだと思います。 海外の作品で、主人公は確か女の子で、違う世界に迷い込んでしまった…といった感じでした。 それが、ローマの貴族のような、しかし無表情でマネキンのような人達ばかりの世界だったと思います。 動きもマネキンのように非人間的な動きだったような気もします。 どうしてもまた観たくて、でも何年も思い出せないままです。誰か覚えてる方はいらっしゃいますか？
最近、時代劇、見ませんね。 受けないのでしょうか？ 先週、必殺仕事人をやっていましたが、つまらないし、つまらなくなったかな。 水戸黄門も終わったし、 鬼平も、暴れん坊将軍も。 時代ですかね。
2005年にした日本のこわい夜 特別編 本当にあった呪怨の家で友近さんが行ったやつ ふすまから水がでてきたあとしばらくつながらなかったですよね しばらくしてから中継つながって うめき声？らしい声が聞こえから 気持ち悪いものみたって何みたんでしょうか？
もう15年以上も前の話しになりますが、ＡＳＡＹＡＮのオーディション番組の前のアサヤン御存じの方いらっしゃいますか？ バラエティーでそれはそれは面白かった思い出があるのですが 金萬福さんとかが出ていた料理対決だったと思いますが、覚えている方いますか？ 確か「タコタコ～」とか言っていたと思うのですが とにかく面白すぎて、笑いすぎて涙が出ました。 お腹と顎が痛くなるぐらい笑いました。 わざわざビデオまで録画していたぐらいお気に入りだったのですが、そのビデオも何処かにいってしまいました。 その動画がどうしても見たいのですが、見れないでしょうか？ レンタルなんてもうないですよね・・・・
８０年代に、東京１２チャンネルの木曜洋画劇場のＥＤに使用されていた曲名を教えてください。 ＹｏｕＴｕｂｅでアップされていますが、フルバージョンで聞いたことがありません。私が高校生の頃でしたが、この曲を聴くとつい、その頃を思い出します。
とんねるずとか、スマップとか　の番組でやっていた　お笑いコント？というのでしょうか？ わたしは、 とんねるず　タカさんを見ると、ほもおだほもおさん　がとても見たくなります。 スマップなら、キムタクの、うさぎのピーチャン　がとても見たくなります。 面白いので、そのキャラクターだけで総集編1時間、それだけでやってほしいと、切に願うくらい大好きなキャラクターでした。 もう一度、見たいコントのキャラクター、みなさんには、そういうの、ありませんか？
古い子供向け番組のタイトルが知りたいので皆様のお力をお貸しください。 60台後半の親戚が次の歌詞の番組名（曲）を知りたいそうです。 （出だし） 　はやいジェット、走るジェット（逆かも） 　ハイウェイ、ハイウェイ　広い道 （中略） CQ CQ応答せよ こちらはジェット２１ 歌はソロではなく、少年合唱団のようだったと申します。 また聞きでの質問で具体性・情報量が少なく申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
私が子供のころなので40～50年前、 毎回主人公らしき男性の刀(サーベル？)を足で二つ折りにして 敷地外に放り出されてからドラマが始まるという海外ドラマがありました。 うろ覚えですが西部劇だったような気がします。 これだけで、なんというドラマかわかる方がおられましたらお教えください。
おそらく教育テレビでやっていたドラマですが、もしかしたら総合かも知れません。 主人公は少年で、学校モノのドラマだと思われます。 どなたかご存じの方、情報提供をお願いします。 断片的なシーンとして以下のようなものがあります。 主人公の少年が転校生の少女に恋をし、夢の中でその子と逢うのだけれども、 夢から覚めて学校に行ったら少女が教室の机に伏して寝ていて、そのままいなくなってしまった。 罹病してまた転校したか、死んだか。 主人公の少年の友だちの一人が夜道を誰かから逃げ回っている途中で、車に轢かれて死んでしまう。 死んだ友だちの葬儀に主人公も出席し、ふとんに寝かされたままの亡骸と対面する。 葬儀が済んだあと、主人公は他の級友らと連れ立って、何かの歌を歌う。
たぶん２０年以上前になると思うのですが　海外物連続ＴＶドラマの中で 特攻野郎Ａチームとか冒険野郎マクガイバーやナイトライダーなんかと同じかんじで ヘリコプターが出てくるのがあったと思うのですがご存知な方いないでしょうか？ たしか基地がサンダーバード風で火山の火口の下にヘリが置いてあったと思います。 一見アパッチ風の攻撃ヘリで真っ黒だったと記憶してります コレに使われてた曲がＴＶで流れて映像は出てきているのに題名が出てこないって言う 非常に歯がゆい思いをしております。　ご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。
随分昔（20年余り前）に「とんぼ」と云う長渕剛氏主演のドラマがありました。 その主人公の8年後の世界と云う事で「英二ふたたび」と云うドラマと「英二」と云う映画が 今から13年程前に放映されました。 唯気に成ったのは、「とんぼ」を制作したのはＴＢＳで　「英二」を制作したのはフジテレビで、 映画「英二ふたたび」の制作協力もフジテレビとなっております。 続編やスペシャル版で制作局が違う局で制作される事は何か裏事情があったのでしょうか？ 普通人気ドラマのスペシャル版は当然同じ局、制作会社で行なわれます。 （「太陽にほえろ」「西部警察」「パパはニュースキャスター」「はぐれ刑事純情派」等） 制作や演出や局にも著作権はあると思うのに、何故この様な経緯に成ったのでしょうか？ 一説にはＴＢＳと長渕剛氏の間でトラブルがあったからと云う話も聞きましたが、 詳しくお知りの方が居られたら御知らせ下さい
確か10数年前に放送されていた神戸をロケ地にした、主演田村正和、高橋恵子、泉谷しげる、山口智子、古谷一行、野際陽子等が出演していたドラマのビデオまたはＤＶＤを探しています。どこかで販売している等の情報があればご教授下さい。または持っている方がいれば売って頂きたい位欲しいのです。 よろしくお願いします。
昔のアメリカアニメ、宇宙怪人ゴースト。 ブレスレットから、冷凍光線とかいろいろ出ますね。 全部でどのような光線がありますか？ アメリカでは、宇宙怪人ゴーストは今でも現役ですか？
NHKでやってるクレイアニメの「ジャム・ザ・ハウスネイル」を観れるサイトを探しています… ちっちゃい頃に好きで観ていたアニメだったんですが、最近姪っ子とTVを観ていたらやっていて懐かしくなってしまいました＼(^^)／ 姪っ子と一緒にみたいので知っている方がいましたら是非とも教えて下さい^^
子供の頃、テレビ朝日系列で『ナイトライダー』が放送されていました。 『ナイトライダー』が放送されていた頃か放送終了後か 日本テレビ系列で戦闘ヘリコプターが登場するアメリカのドラマが 放送されていました。 そのタイトルが思い出せなくて、モヤモヤしています。 もしこのドラマの事を覚えていらっしゃる方、タイトルを教えて下さい。 もしこの戦闘ヘリコプターの機体名をご存知の方がいらっしゃいましたら 合わせて教えて下さい。 ドラマのタイトルか機体名どちらか１つでも構いません。 どうか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
12月の半ばに、クレジットカード詐欺にあってしまいました。 クレジットカードを結局3枚渡してしまったんですが、カードは、今は止めてあり、相手から郵送されてきました。 クレジットカードを渡してしまったときに、免許証をみせてほしい。と言われ、相手の人と交換して見せてしまいました。あと、銀行口座も教えてほしいと言われ、教えてしまいました。 簡単に人を信用してしまったこと、本当に後悔しています。 警察にいってわかったことなんですが、相手の免許証は、偽造されていたものだったようです。 私は、相手に免許証をみせているため、住所や免許証の番号を覚えられている可能性があるため悪用されないか心配です。 今後、悪用されないために、何かしておいたほうがいいことがあれば、教えてください。お願いします。
昔のアメリカテレビドラマ、コンバットで、ヘンリー少尉が持っている銃は、テレビの中のせりふだとカービン銃というもののようですが、何かの本、たぶんコンバットの解説書に、「カービン銃はウサギさえも殺すこともできない」迫力のない銃だという説明を読んだことがあります。 本当にあのカービン銃は、戦闘に適さない飾りのような銃だったのでしょうか。
山田五十鈴さんが必殺仕事人に出始めた頃、よく三味線を弾きながら唄っているシーンが有ったのですが、あの曲はどうやって調べたら見つけられますか?
三島由紀夫さんは紅白の審査員席に座ったことがありましたでしょうか？ あと、 昭和の時代で作家であそこに座った人には誰がいたでしょう？ 何となく覚えているのは、 五木寛之、宮尾富子、平岩弓枝、遠藤周作、くらいなんですが。 もし覚えている人がいたら教えて下さい。 あと漫画家では誰が座ったでしょうか。 長谷川町子、赤塚不二夫、池田理代子？
刑事コロンボを見ていて疑問に感じた事です。 （粗探しではありませんよ。刑事コロンボのドラマは大好きです） そもそも、あのドラマの様にひとつの殺人事件を担当の刑事が 付きっ切りで捜査を進めるというスタイルは現実にありえるのでしょうか？ また、ベテランの刑事ともなると初対面の段階で嘘をついている事を察したり、 犯人を特定する…いわゆる「人を見る目」があるものなのでしょうか？
あまりはっきり覚えてませんが10年ほど前？電波少年や黄金伝説みたいな番組で おそらく芸人の方が私物をオークションで売るお金だけで生活する みたいなのを見た記憶があります。 最後にはほとんど持ち物がなくなったけど 本当に自分が大切な僅かなものだけを持っている生活の良さがわかった みたいなコメントがとても印象に残っています。 持ち物を整理してシンプルライフを始めようと思っており、 当時の番組が気になっています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、番組名教えていただけないでしょうか。
昭和40年代の刑事（？）ドラマの質問です。 登場人物の男性が、後ろに手を組み、思案しながら部屋の中を行ったり来たり する場面が何度かありました。 番組タイトル、出演者名などご存知でしたら教えてください。 （但し、太陽にほえろ、キーハンター、夜明けの刑事、七人の刑事、刑事くんではありません）
祖父と孫が父親を探して歩く西部劇。確か父親は賞金稼ぎか、おたずね者か？ 映画ではなくテレビドラマ。40年かちょっと過ぎとおもうけど. タイトルを知ってる方おねがいします
西部警察の大門団長（渡　哲也さん）が劇中で着ていたトレンチコートのメーカーと種類を教えて下さい。
30年以上前の夜10時以降に放送していたと思うんですが、(子供の頃だったので年代と時間帯はよく覚えてません…)トワイライトゾーン的な内容で、毎回の話が完結する番組のタイトルをどうしても思い出せません。 どなたか分かる方がいたら、教えて頂けないでしょうか。 テーマミュージックだけはよく覚えていて、「トワイライトゾーン」でも「アウターリミッツ」でもない事は確認しました。 番組のタイトルは「世にも不思議な物語」と思ったんですが、その番組だと白黒もので かなり古い番組になってしまい、私が見たのはカラーだったので違うと思うんですよ。 覚えているある一話だけの内容は、ある男の人が海岸かどこかで目覚めると、どこか知らない場所に来ていて、その世界には月が二つあり、別の惑星に来てしまった事に気付く…。と言う感じの内容なんですが。 すみません、子供の頃の記憶なので曖昧です。 こんな分かりにくい説明ですが、お心当たりの方がいらっしゃったら ご回答をよろしくお願いします。
小さい頃にビデオで1回 ベムを見たような記憶があるのですが・・・ 最終回を　はっきり覚えていませんっ！ 今、ドラマがやっているので見ているのですが、 アニメの方は　どんな終わり方だったのか気になって仕方ありません（焦） 教えてくれると助かります。
CS放送のフジテレビ７２１か７３６の素人の人がショートムービーを作製してフジテレビの構成作家や脚本家の人が作品の評論をして、点数を付けていく番組で、大好きでよく見ていたのですが８年ぐらい前に見て以来いつ放送が終わったのかも定かではないのですが、番組名を覚えておられる方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
日本のミノモンタの番組は終わってしまいました。 日本人はお金持ちになりたくなかったようです。 ところでこの番組が終わったのは日本だけですか？
1991年3月に撮影されたNHKドラマ「ホンコン・ドリーム　私の愛した日本人」のテーマソングを教えて下さい。出演は、奥田英二とマギーチャンです。たぶんホイットニー・ヒューストンが歌っていたと思います。
ガチンコファイトクラブの最終回は、どうなったのか教えて下さい。
先日から、ドラマの妖怪人間ベムが始まりました それで、アニメ版のベムに関して幾つか質問します ◆１、解説と曲は、どっちが先？ ユーチューブ等でも、アニメのベムに対して ＯＰ(オープニング)曲と 解説「それは、いつ生まれたのか誰も知らない…」がアップされてます ただ、動画を見ると解説が先だったり唄が先だったりなんですが 恐らく、２通りなのはアップされる方の好みで 編集で逆に入れてるだろうと推測してますが 放送では、どっちが先だったんでしょうか？ ◆２、３人の変身は何話 先日、ドラマで３人の変身シーンを見ました その時、アニメでは、どんな変身だっただろうと思ったんです そこで聞きたいんですが、アニメで変身シーンが出て来るのは 何話だったか知りたいです 但し、３人の変身シーンと言っても ３人同時と言う訳じゃなく時間差(？)と言うか バラバラで構いません ただ、１つの話数で３人見れるのがベストです ◆３、それを無料動画では？ 上記で３人の変身シーンと書きましたが それを無料動画で見れる所を御存じないでしょうか？ 無料なら海外でも構いません 但し、第１話では出て来ませんでした
小泉今日子が出ていた恋愛結婚の法則というドラマと薬師丸ひろ子のミセスシンデレラを見れるサイトをご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
ＮＨＫの子供向けドラマでタイトルが思い出せず、モヤモヤとしています。 幼稚園年長～小学校低学年のあたりで見ていたと思うので ４０年以上前の作品です。 内容は、うろ覚えですが・・・ 子供が母親の病気を治す薬を求めて、違う世界を冒険する話でした。 最終回は公園で寝ていて（？）今までの冒険は夢だった 母親を心配して急いで家に帰ると病気の治った母親がいてめでたしめでたし・・・ みたいな。 微妙に違っているかも知れません。 当時続きが気になり、毎回見ていた記憶があります。 検索してみましたが、記憶が曖昧すぎてできませんでした。 もしかしてこれでは・・・？と思い当たる方がみえましたら よろしくお願いします。
私が小学生の頃、夕方4時ぐらいに再放送されていた、松原千恵子さんと石坂浩二さんが出ていた 「台風と柘榴」が見たいのですがご存知の方、教えてください。 そして、同じ頃でしょうか？主題歌が「呼んでるよ空が～若者の心を～夢を見るならおいでよ空に空は 夢の泉～♪」と始まるドラマをご存じの方いらっしゃいませんか？
テレビで時代劇の番組が減っていませんか…？ ＮＨＫの大河ドラマぐらいしか時代劇を放送していないような気がしてしまうのですが…。 最近の人たちは時代劇が嫌いになったんでしょうか…？
80年代当時で、たぶん23時台のテレビ番組だったと思いますが、 エンディングテーマ曲を知りたいと思っています。 曲名を調べて、フルで聴きたいと思っているのですが、 なかなか手がかりがつかめないでいます。 エンディングテーマの映像は、 ライトアップされたビルの近くをゆくり旋回しながら、 だんだん遠ざかっていくという映像で、 バックには、サックス系で落ち着いた曲が流れるというものでした。 ライトアップされたビルは、 たぶんエンパイア・ステイト・ビルではないかなと思います。 幼い頃に見た番組で、まったく曖昧な記憶でしかないのですが、 だんだん小さくなっていくビルの夜景と 流れる音楽が印象に残っています。 30年も前のテレビ番組ですが、 このような限られた情報でも、もしやあれかな？とお思いの方は教えてください。
たしか８０年代だと思うのですが、「キミとイチャイチャ　してるところを　みられちゃったよ」という歌詞の歌のタイトルと歌手が知りたいです。 小学生だったのではっきり覚えてないのですが、吉田栄作と藤田朋子のドラマの主題歌だと思っていたのですがyou　ｔｕｂｅで探してもでてこないので違うのでしょう。 できれば上記の吉田栄作と藤田朋子が出てたドラマの名前も知りたいです。藤田朋子がアラレちゃんメガネして真面目っ子の役してて好きだったのは覚えてるのですが、、、、 なので、、 ・「キミとイチャイチャ　してるところを　みられちゃったよ」という歌詞の歌のタイトルと歌手 ・吉田栄作と藤田朋子が出てたドラマの名前 ８０年代詳しい方、よろしくお願いします！
昔、一般人をだますどっきりカメラという番組があったそうですね。 残念ながら今となってはどこにもその映像がありません。 テレビ局にはあるかもしれませんけど、僕は見られません。 最近でも、タレントさんなんかをだますちょっとしたどっきりはありますけどね。 まあ、そんなんでも結構おもしろい。 どっきりってどうしてなくなっちゃったんですか。 やっぱり教育上よろしくない、 テレビ倫理規定に反する、 とかそんなことですか。 ちなみに、外国のどっきり番組が、動画共有サイトで見られますけど、 あれらの番組は、今でもやってるんですかね。 そうするとテレビ倫理的には、 そういう国より日本の方が進んでるっていうことになるんですか。 皆さんはどっきり番組。どう思いますか。おもしろくないですか。 僕はどっきりカメラなんて番組はおおらかさの象徴じゃないかと思うんですけどね。 どっきりを笑って許せる度量の広さが、 教育上よろしいんじゃないかと思うんですけど。
快獣ブースカの、 ブースカ語「バサラバサラ」、「シオシオのパ～」の意味はありますか？ それぞれどんなシチュエーションで、ブースカは使っていたんでしょうか？？ 私は20代半ばですが、 最近、ブースカを知り…その愛くるしさに一目ぼれしました。家ではブースカのフィギュアに毎日癒されています。 そのため、ブースカ語の意味も気になり、なかなか寝付けずにおります。 ご存知の方、ぜひご教授いただければ大変うれしいです！
昔放送されていた「ハロー!モーニング。」という番組を見たいのですが、調べたところ番組内の一部であるハロモニ劇場を除きＤＶＤなどの正規販売はなかったようです。 仕方なくyoutubuなどのストリーミングサイトで見ようと思うのですが、どこかに見れる場所はないものでしょうか。 ※１　見たいのは2000～2001年に放送された分です ※２　panndoraTVはウィルス感染報告が頻繁にされているようなので、ここ以外でお願いします
もう20数年前ですが、こちら関西ロケが敢行され、その第一弾の「大阪・神戸編」のクライマックス（大規模なカースタント＆爆破シーン）が須磨区の当時造成中だった、現・ほっともっとスタジアムで撮影されました。そのシーンに登場するケンメリ前期の兵庫県警のパトカーの模型を製作しようと思っています。その車両はいち早く横転・炎上してしまうため、またVHSからDVD-Rへ焼き直しの映像で画質が荒くナンバーが確認できません。（神戸88・・・・まではわかるのですが・・・）　ご存知の方がいらっしゃいましたら、情報をお願い致します。（後期ケンメリの2台は確認できました。） ※当時、近所の商店街やスーパー・駅などいたるところに「西部警察」来たる！というポスター等が掲示されていて、ロケを見に行きました・・・。
1983年ごろ、NHKの「みんなのうた」で放映されていた歌に、 「コンピューターおばあちゃん」 という、あの坂本龍一氏が制作にかかわっていた曲があるのですが、 この歌の話になると決まって、 「あ～、これって（フジテレビのひらけ）ポンキッキでやってたよね？」 と何のためらいもなく自分の記憶違いの知識をひけらかす人が居ます。 どうしてこのような思い違いが起こるのでしょうか？？腹が立ちます・・・。 まさか当時の「ひらけ！ポンキッキ！」でもなんらかの形で放映されていたのでしょうか？ 思い違いの理由やメカニズムについて、何でもいいので教えてください。
どんな番組だったかも具体的に思い出せないのですが、 確か情報番組系だったと思いますが、夜１９時位だと思います。 日本人男性歌手が歌い、歌詞の中に「to match memory」「YOKOHAMA」 「水兵」のフレーズが出てきたと思います。 とてもいい感じの曲でさわやかなイメージがあります。 歌手名と曲名を知りたいのですが、どなたか知りませんでしょうか？
また旧友と、「何だろうね？」と、疑問に思いました。 勿論、リメイク版では無くて、あの「デューク・エイセス」が主題歌を歌う、第一作のテレビアニメのコトですよ～・・・。 (「白黒」です、念の為・・・) ★耳で聞いた限り『バンガオ～！』または、『ダンガオ～！』とも聞こえたりするのですが、 ★あの『音源』というか、雄叫びは、どのようにして作られたモノなんでしょう？。 ★サイトとかの紹介でも結構です。 ご存知の方、「教えて！goo」で御座います。 私みたいな「オジサン」は、鉄人の声は、やっぱり「オリジナル」に限ると思ってしまう・・・。 (テレビに噛り付いて見てたからなあ・・・) (^^;ゞ 多くのリメイク作品が有り、「実写版」まで有るけど、雄叫びが違う・・・。 そう思ってしまいます。
初代銭形平次を見たいのですが、DVDレンタルを探しても見つかりません。 なんとか視聴する方法は無いでしょうか？ もしくは動画配信をしてるサイトがあったら、教えていただきたいです。
ウルトラクイズを子供のころリアルタイムで見た世代です。 さて、色んなドラマがありましたが、かつての優勝者のみなさんは 今どうしているのでしょうか？ わかる範囲でいいので知りたいです。 松尾さんは健在？ あと、個人的には第９回、第10回　優勝した　金子さんと森田さんが気になります！(＾ｏ＾)
ゆかり　とは、主役・滝沢賢治の娘です。
キカイダーで、作戦に失敗したアンドロイドマンをギルが廃車装置でつぶして処刑するのは何話ですか。 ご教示ください。
　４０数年まえに放映されたアメリカ？テレビドラマ「キャット」について情報を教えてください。内容は 「元サーカスの綱渡り師の主人公が殺し屋に狙われている人を助ける」というものです。主人公のナイフ使いが印象的でした。
みんなの歌なのかどうかも不明ですが、30年以上前になります。 歌詞の中で「（い）と（こ）は友達になった～」っていうのが頭から離れません。 言葉遊びのような曲だったのか？ご存知のかたいらっしゃいますか？
テレビでルパンをやってます。また、相手はマモウですが、当方今年で46歳ですが、はじめてルパンがテレビに登場した当時も見ていたと思います。当初、オープニングの曲が何回か変わったのも記憶していますが、その初期のルパン三世で、マモウは登場しています。ただ、そのマモウはもっと痩せていて、映画や、後で出て来るマモウとは、明らかに違います。当初の博士然としたマモウと、後から登場するマモウとはまったくの別人なのでしょうか？よろしくお願いします。
夫婦か恋人同士で出演して 女性の体重につりあうだけの家電製品を選んで みごとバランスがとれれば勝ちという番組が30年以上前にあったと思いますが 番組名を知りません。 ご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？
安達 祐実が子役だった「家なき子」を一度も見たことがありません。 前から見たいと思って探しているのですがどこにもないのはなぜでしょうか？ 探し方が足りないのかもしれませんが・・・。 どこかにあるなら教えてください。
30年前くらいに放送していた、多分お昼すぎの番組で土曜日にやっていたような感じだったとおもいます。小松ほうせいさんの司会のミステリー(霊的な)番組ですが・・番組のタイトルをご存知でしたらおねがいします・・。
　岡本夏生さんは１９８６年に早川 ゆうき」の芸名でデビューされたらしいですが、その２年前の公開映画にそっくりな口調でしゃべる女性が出てきます。山本福子役の小河麻衣子という女性です。この女性が整形したとしか考えられない程、よく似ています。 　本当に彼女たちは他人なのでしょうか。
約20年前にあるスペシャル番組でキリストの生まれ変わりの親子が予言する！という番組があったんですが、その親子の名前（アメリカ人？）をご存じの方いらっしゃいますか？ その予言者の親子は当時ヤクルトスワローズだった広沢克己選手が「うちのチーム優勝しますかね？」と冗談っぽく質問した時、「あなたのチームは来年、再来年と連続優勝して、その再来年のワールドシリーズ（日本シリーズ）でスリーランホームランを打つ」と予言しました。 当時ヤクルトは最下位争いをするようなチームで野村克也監督が2年目？ぐらいのシーズンでそんなまさか！みたいな反応でした。そのことを私はずっと覚えていて、予言通りヤクルトは2年連続優勝して2年目の日本シリーズで広沢選手はスリーランホームランを打ってしまいました・・・・・ 古い話で恐縮ですが、今考えるとすごいことなのでもし覚えている方がいらっしゃったら教えて下さい。
学校祭でヒゲダンスをしようかと思い、 Wikipediaで調べてみたのですが、 吹き矢、階段、フラフープが詳しく書かれていなかったので、 知っている方が居たら教えてください。 また、バケツ、バランス棒、フルーツサーベル（フォーク）受け以外にも 知っている物があれば教えてください。
ドラマ『天体観測』内で、 さとみが、勤務する老人ホームを退職する際、納涼会でひまわりのちぎり絵？を 代表でプレゼントしたおじいさんを演じた俳優さんの名前を教えてください。
おそらく、1990年前後でやっていた子供向け教育番組だったとは思います。 久々に動画でも見たい見たいと思ったのですが、タイトルが思い出せません。 ・レッサーパンダかアライグマか忘れたのですが、マントや王冠をつけてるマスコットキャラクターがいたと思います。 ・マスコットキャラクターが女児や男児に牛乳のつぎ方をレクチャーしたりしてたような回がありました。 ・パンケーキを作る回もあったと思います。たしか、パンケーキにウインナーはさんではちみつかけてた気がします。 ポンキッキーや、はたらく車などが同じビデオに入れていた気がするので、そのあたりの年代だと思います。 覚えているのはこのくらいです。よろしくお願いします。
１０年以上前、わたしがまだ小学校に入学する前位のときに観ていた番組の名前が思い出せないのです。 その番組は、たぶん子供向けの番組でした。 広い宮殿のホールみたいなところで、金色の子供が一人で踊っているのです。 そのホールは、全体的に暗くて、星空などが天井に描かれていた気がします。 子供が踊っている音楽も、少し不気味な音楽だったように覚えています。 その番組が放送されていたのは、多分朝か夕方だったと思います。 支離滅裂な文章で申し訳ありません。 わたしも断片的にしか思い出せないのです。 もし、この文章を読んでぴんときた方がいらっしゃったら、ぜひその番組の名前を教えてほしいのです。 よろしくお願いします。
先日、ＤＶＤレンタル店に行ってみたら、 ドリフターズ関連のＤＶＤ『8時だヨ！全員集合・ドリフ大爆笑 志村けんのだいじょうぶだぁ・志村けんのバカ殿様』の ＤＶＤがすべて貸出中になっておりました。 俺たちひょうきん族のＤＶＤは、 一枚も貸出されていませんでした。 　 ＤＶＤを借りて見ましたが俺たちひょうきん族は ただ騒がしいだけでいま見るとあまり面白くないです。 当時はタケちゃんマンだけ見ておりましたが、 たけしさんとさんまさんが遊んでいるように見えて 面白い事は面白いのですが、 何度も見ていると飽きてしまいます。 それに比べてドリフのコントは何度見ても面白くて飽きないです。 当時を知る皆さんとリアルタイムで見ていない皆さん 是非ご意見をお願いいたします。
こんにちは。 モンティ・パイソンの話の一つに、大自然の山をバックに2人のレポーター（アナウンサー）が一つのマイクを奪い合い、同じ背景で全く違うレポートを行うというのがあったと思います。もう一度見たいと思って、どんなタイトルか確かめたいと思います。もし、Youtubeなどで動画があれば教えていただけないでしょうか？
刑事コロンボ「別れのワイン」のトリックについて教えてください。 犯人は意識を失った被害者を縄で縛り、ワイン蔵に閉じ込めますが、その殺害方法がよくわかりません。 犯人は被害者を放置、空調を切って一週間の旅行に出かけます。 帰ってみると被害者は死んでいるのですが、暴れた跡があり、検死の結果死因は窒息死です。 コロンボによれば気温が40度を越えた日があり、そのとき蔵の中は45度にもなり、 それが致命傷になったと推測。 つまり熱中症が原因。 しかし、気温が40度を超えたのは予想外のことです。 高度に密封された部屋ならいざしらず、ワイン蔵の空調を切っただけは死なないと思います。 死ぬとすれば水・食物がないので衰弱死だと思われます。 犯人は衰弱死を狙っていたのでしょうか？ それなら空調を切る理由がわかりません。 単に気温を上げて早く死ぬように意図したのでしょうか？ 犯人は空調を切っていたことがばれて自供します。 でも証拠はないですし、もしあるとしても犯人のデリケートな舌だけ。 それだけで自供する犯人の心理は何でしょうか？ 不本意な結婚回避という理由はおまけのような気がしています。 質問のまとめ。 １．犯人の殺害計画のあらましは？ ２．熱中症で窒息死するのか？ ３．犯人が証拠無しで自供に至った心理。 よろしくお願いします。
現在は倒産した「東京畜犬」が、１９６５年くらいにＴＶでＣＭをさかんに流していました。 「犬が欲しけりゃ、東京畜犬、世界の犬が待っている～」というような歌でした。 「東京畜犬」は「とうきょうちっけん」と子供の耳には聞こえました。 このＣＭソングの、「世界の犬が待っている」の部分は「世界の犬が待ってます」だったでしょうか？「待っている」だったでしょうか？ 　このあとどう続いたかおぼえておられる方、いらっしゃいましたら教えてください。古いＣＭなので、ＰＣを日常的に使う世代にはまったく記憶がないらしく、検索しても見つけられず……。
多くのコールセンターが何故に某元芸能人（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E7%94%B0% …）の勤務の継続を拒んできたのでしょうか？ http://yuukikuroda.com/
7月22日、大阪テレビの昼一時から再放送された ＜女優夏木みどりシリーズ(4)悪女伝説殺人事件＞で、 全編及び、エンディングに流れた切ない歌の題名が知りたいのですが、 ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
ってさ、思いやりにかけていたんですよね？ だから、SMAPに踏み台にされましたよね
ポンキッキ、洋楽に詳しい方がいれば教えて下さい。 数十年探している曲があります。 ひらけポンキッキのショートコーナーで使われていた曲なんですが、確か、髪のあるお爺さん？の顔があって、逆さまになると髪が髭になるという感じだったと思います（かなり曖昧ですが・・・） 曲の感じですが、ビートルズっぽい男性のコーラスの曲で、 ラ～ン　ラララ～ン　ラララ～ン　ランランラン　（ここで一旦曲が切れる） ラ～ン　ラララ～ン　ランランラン 確かこんな感じだったと思います。 ビートルズの曲は全曲聴いたので、違うことは確かです。 ネットでもかなり調べました。Ｙｏｕｔｕｂｅにショートコーナーの動画があった時には、かなり期待しましたが・・・ どなたか分かれば教えて下さい。
名古屋場所ＴＶ観戦にての感慨・・・ 空席が目立つさびしさ（およそ半分の入りだそうです） それと、ふと思った事ですが(現役の頃に比べ、随分変わったものだ） 不謹慎・失礼ながら、勝負審判の親方達を見て思いました、白髪頭や相当な頭髪の後退・減少（つまり、ハゲ）の方も、何時からなのか？現役自分は誤魔化してたの？・・・ そこで、質問ですが、 ◇現役当時「ちょんまげ」が結えない程の、薄毛の力士は誰か記憶にありますか？ （都市伝説かもしれないが、マゲを結えないと引退勧告を受けるという説がある） ◇また、若白髪の力士は（白髪染めしていたのかも）余り記憶に無いのですが、マゲに白髪の力士って居ましたですか？ 以上、ハゲ・白髪の力士について、ご存知の情報・エピソードをお教え願えませんでしょうか・・・ ｅｘ，「大晃」→大光り？ 闘志溢れる取り口から人気は高かったが、若い頃から額がはげ上がっていたため、「大光り」とも言われていた。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%99%83% …
　90年代前半ごろだったと思うのですが、テレビ朝日の深夜帯フィラーで見たイラストについてです。 　水彩画やパステル画のような淡い色合いの幻想的な異世界の絵で、竜や海蛇のような巨大な水棲生物が描かれていたりしました。 　どなたが描かれたものか、ずっと探しているのですが、テレビで見た記憶以外に手がかりがなく、その後出会うことができません。 　これだけの情報で大変恐縮ですが、もし何か心当たりのある方がいらしたら、作者様についての情報をお願いしたいです。よろしくお願いします。
２０年程前だったと思うのですが、日本の家族に、外人の女の子がホームステイをするっていう設定のドラマがあったと思うのですが、ご存知の方おられませんか？
篠原涼子さんは、以前ヌード写真集に出演してましたか？
昭和40年代のコマーシャルについてです。 トヨタのカリーナのコマーシャルで「突然　おんたけが見たくなった！」というのがありました。 あれは東京のおんたけか、長野のおんたけなのか、おわかりになる方、教えてください。
顔はハッキリと浮かぶんですが、どうしても名前が思い出せない元女性芸能人の方がいます。 思い出してスッキリしたいので、わかる方お願い致します。 活躍していたのは多分90年代です。 顔は大きな猫目で鼻がツンとしていて、目を引く美人です。 髪型は前髪のない前下がりのボブをしている事が多かったように思います。 背が高めでスタイルがものすごくよかったです。 番組は主にバラエティで、鼻にかかった声で、サバサバした物言いだったと思います。 ファッションが結構奇抜だったような・・・ まだ売れていた頃に、確か実業家の方と結婚を理由に引退なさったような。 苗字に河とか内とかが入っていたような、大河原みたいな結構字面がゴツイ苗字だったような。 とにかく、顔しか思い出せないので、上記の特徴もすべて曖昧で違っているかもしれません。 ネットでいろいろ検索してみたのですが、わかりません。 こんな曖昧な質問で申し訳ないのですが、どうぞお願い致します。
www.ohayotv.com 韓国tvや日本tvも、、、 見られますが、、このようなサイト他にありますか。
かつて、テレビ東京系列（当時は東京１２チャンネル）で放映されていたドラマ「プレイガール」。このドラマの最終話は、プレイガール全員出演のはずですが、なぜかレギュラーのひし美ゆり子さんだけが出演していません。ご本人は著書の中で、「最終話はギャラが出ない」という他の出演者の話を真に受けて現場に行かなかった、と書かれていますが、本当のところはどうなんでしょうか？ご存じの方、教えてください。
記憶の奥底にある海外ドラマがすごく気になってます スパイ物なんですが、エージェントが身につけたカメラ、マイク、イヤホンなど通して常に司令室と連絡を取り合ってるという変わった設定でした 確か、主人公（？）のエージェントも一人ではなく、3人くらいのエージェントがエピソードごとに交代で主役を張ったような気がします 私の住んでた阪神間では1975年ごろに放送していたと思います だから、70年代前半の作品ではないかと… 情報が少ないんですが、よろしくお願いします
　１９７０年代後半にＴＶ朝日で放送されていた「みごろ！たべごろ！笑いごろ！」のＤＶＤを買いました。そのでなかでキャンディーズが悪がきのコントをやってましたが、ランちゃんとスーちゃんは男の子役でかつらをかぶってましたが、ミキちゃんは女の子役でリボンをつけてました。あれは地毛だったんでしょうか？４０代５０代の同世代の方ご回答宜しくお願い致します。
森口瑤子・遠藤憲一さんが共演したドラマまたは映画のタイトルを教えてください。 相当古いドラマか映画か何かで、森口さんと遠藤さんが共演しているドラマか映画が ありました。タイトルが思い出せません！ 時代劇ではありません。 森口さんが、失恋？して、遠藤さんが忘れさせるために、森口さんを抱くシーンだったと 思います。共演したらと、お二人のＨＰから重なる出演番組名を調べましたが、わかりません。 よろしく教えて下さい。
何年か前に、ＡＶ女優で桜沢奈々子（字は間違ってるかも）という人がいましたが、現在は何をされてるか、ご存知の方がいれば教えてください。
　ここ数年、狂言師の和泉元彌をテレビで見なくなりましたが、最近は何をしているのでしょうか？ 　プロレスにデビューしたことは知っているのですが、その後の活動はテレビなどで報道されないように思います。
１９８２年に放送した原田知世主演のＴＶドラマセーラー服と機関銃の第１０話 ’壮絶アキラの死’の中で使われていた挿入歌をご存じの方、歌手、曲名など教えてください。 古いビデオに収録されてあり、大変雰囲気の良い曲が使われていましたが、古い話で 調べる方法がありません。
私は今２２歳ですが、６歳のときにSMAPというアイドルグループ(男６人組)のコンサートに行ったことがあります。SMAPのコンサートに行ったのは、母がとてもミーハーだったため、無理やり連れて行かれました。 私は母とは反対に、テレビを見ません。映画はたまに行きます。なので、テレビの中の人をほとんど知りません。SMAPは今存在していますか？それとももう既に解散してますか？知っている方お願いします。
ご存じの方も多いと思いますが、「サンダーバード」のテーマに「歌」がついているのは 日本語版だけで、（他の国はどうか知りませんが…）アメリカでは 歌なしのインスツルメンツで演奏されています。 日本語版の歌は、サンダーバードのテーマの第二楽章を伴奏に無理やり歌を乗っけた 形になっています。 しかし、なんで、もともとありもしない「主題歌」を作らなくちゃいけなかったんでしょうか？ 当時の日本では、「子供向け番組は最初に主題歌がないとダメ。インスツルメンツじゃだめ」 みたいな風潮でもあったんでしょうか？
昔やっていたビートたけしの「元気が出るテレビ」という番組のワンコーナー、 「一日一膳隊」の動画を探しています。 隊長は空手家の佐竹雅昭でした。 グーグルやYouTubeなどで探しましたが見つかりませんでした。 （私の検索能力が無いのかもしれませんが） 私が出演していて、また見てみたいと思いまして。 レンタルビデオもあるようですが、私は難病のためめったに外出出来ません。 私には昔の写真などはなく、これが唯一の思い出です。 一応、放送していた日本TVにも問い合わせてみます。 どなたか探して頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ファミリータイズで使用された曲を知りたいので教えてください。
ずっと以前、テレビで放映していた、加藤　剛さんの「人間の条件」ＤＶＤ化されているかどうかご存知でしょうか。
女の人がゆっくり 「こ～が～ね～む～し～は～か～ね～も～ち～だ～」って歌ってるＣＭ なんですが、どうしても見たいのですが、何のＣＭでいつごろなのかわからないです。 たぶん・・・とか、これだけは知ってるけど・・など、 断片的なものでもいいので、知ってたら教えてください。
松田優作と中村雅俊が出演した「俺たちの勲章」で、 トイレみたいな場所で確か数人の若者を中村雅俊が首根っこをつかんで殴ったら 松田優作が「おい暴力はやめろ暴力は」みたいな台詞を言って、 その後に、松田優作がその若者を殴り始める、面白い場面があったのですが、 何話だかご存知の方、教えてください。
　スーちゃんが天国にいっちゃって、１週間近く経ちます。同世代の人間として、まだ彼女の死を受け入れられません。ご冥福をお祈りします。 　ところで、私は３人の中でミキちゃんのフアンでしたが、ランちゃんやスーちゃんに比べて地味な感じでした。皆さんはミキちゃんのことをどう思われてましたか？ 　
「スーちゃんを妻に、ランちゃんを恋人に、ミキちゃんを秘書にしたい」 作家・山口瞳さんはそう語ったそうです。なるほど、3人の特長をよく現していると思います。 アンケート ア）他の女性3人を当てはめるとしたら、どんな有名女性3人がふさわしいでしょう イ）女性からみて男性3人を上記に当てはめるとしたら、どんな有名男性3人がふさわしいでしょう 　　　　ア）イ）両方でも、片方でもどうぞ
田原俊彦はどうしてテレビに出なくなったのですか？
☆キャンディーズの魅力を教えて下さい！ 今でいうＡＫＢ４８なんかより、人気があったんですか？当時を知る方は是非とも回答お願いします！
元キャンディーズの田中好子さんが乳ガンでお亡くなりになりました…どう思いますか？
今日、愛犬のフィラリアの薬を貰いにペット病院に行って来ました。 病院は少々混んでいました。 受付の方が『体重に変わりはありませんか』と言われたので、『変わりはありません』と答えました。 薬は半年分もらいました。 北海道のペット病院では事前に血液検査をしてからフィラリアに感染していない事を確認してからフィラリアの薬をもらいましたが・・ 神奈川県では事前の血液検査はしなくて良いのでしょうか なんとなく、ペット病院に行かなくても、フィラリアの薬が買えるなら、高いお金を出してペット病院まで行く必要はないのでは
日本で一番最後の白黒制作はなんという番組ですか?
少し昔のバラエティー番組で、女性の体験を再現する再現シーンでは中学生の時に義父に暴行を受けたりと　アダルトビデオ顔負けの過激なシーンがたまにありました。 昔は問題なかったんでしょうか？　そして、やはり劇団の子にそんな役をやらせたもんなのでしょうか？
いま私は18歳です 幼い頃？小学生だったかも しれませんが 昔みた ドラマが思い出せません (内容) おもちゃの会社に勤めてる 人が居て 倉庫の中のおもちゃ達が 夜動き始める っていうドラマです 知ってる方教えてください
1988年か1989年ぐらいだったかも知れませんが テレビ大阪の朝の番組で花の博覧会の会場で 新婚カップルを紹介していた番組があったと 記憶しているのですがどなたかご存知ありませんでしょうか？ 当時私はまだ高校生だったので 花博が開催される前だったと思います 番組が始まった時に流れる曲が 春 花ざかりという曲名というのは最近わかりました どうかよろしくお願いします
昔に欽ちゃんの番組に出てた気仙沼ちゃんは大丈夫だったんですか？
70年代のドラマ「傷だらけの天使」のオープニングで、最後の部分で、萩原健一が飲んだ牛乳をカメラに向かって吹きかける別バージョンを以前ネットで見ましたが、今も見れるページをご存知でしたらご教示ください。
ドラマ　「傷だらけの天使」　５話で、ゴキブリ死ぬ死ぬ～のCM役の 女性はタレントさんだったのでしょうか。名前をご存知でしたら教えてください。
お世話になります。 昔、大竹しのぶさんが主演なさった、『和宮様御留』のラストを教えて頂けないでしょうか。 正気を失っていき、「あて、宮さんやおへん」と言い出し、岩倉具視が呼び出され・・・。　 そのあとからラストまで・・・思い出せません。 小説とは少し、人物設定が違うようですので、ドラマのラストでお願いしたいのですが。 断片的に、フキ（大竹しのぶさん）が、どこかの村にいて、村人に親切にしてもらうと「ありがとう」と言い、村人たちから、只者ではないのでは・・・と崇められる（？）のは覚えているのですが・・・。 宜しくお願いいたします。
和田アキ子さんて、本職は歌手なのですか？歌上手いですか？某パチンコ屋さんCMのアカペラ…あれでいいんですか？そもそも彼女の魅力は何ですか？なぜ、テレビに出ている皆さんは彼女を持ち上げるのですか？なぜ、あんなに偉そうにしているのですか？日曜昼の生番組…なぜ、あんなに長寿なんですか？私には、サッパリ解りません。
こんな感じのキャラクターっていませんでしたっけ？ 名前が思い出せなくてモヤモヤしてます!! 分かるかた教えてください！ お願いします
昔の番組をまた見たいと思うことがよくあります。 ドラマなどはDVDなどが出ているかもしれませんが、 バラエティや教育テレビの番組など、発売されて いないものも多々あると思います。 昔（90年代、それ以前）の番組が見たくて、でもそれが DVDなので発売されていなく、ネット上でも見つからない 場合は、もう一生見ることはできないのでしょうか？ 何か方法があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
私は高校生で今は仮卒期間なんですが、私が住んでる地域で昼間やってる「暴れん坊将軍」の再放送を観てすっかりハマってしまいました。「暴れん坊将軍」って、かなり長い間シリーズで続いたんですよね。最終回のあらすじが気になります。どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
ケネディ大統領が何かの弾みで暗殺を回避された後に、歴史が狂って災い発生した為、 歴史を戻す目的から本人が自ら死を選ぶ・・・・といったストーリで、記憶が曖昧の為 ご存知の方がいましたら教えて下さい。 1.本編の中で、災いとは具体的にどの様な事が起きたのでしょうか? 2.自ら死んでいく際、「"拳銃自殺"を行なおうとしていた」直前で終わっていたと記憶していま 　すが合っていますでしょうか?
ずっと昭和のテレビ（ドラマでもCMでも）をずっと流してみたいのですが 何かいい手はありますでしょうか？ ネット上に無ければ 近くには大きなレンタルDVD店があり、昔のドラマや全員集合などはありますので そこで借りて流すという方法になるのでしょうか？ 他にこういう方法では　というのがありましたらお願いします。 youtubeはCM一個のみ、オープニングのみ２分とかでちょっと違うな、もう少し手間無く流せたらなと思いました。
幼少の頃に見たのですが ピアノがなくて紙に書いた鍵盤で練習してくるところに 変なおじさんがいじめて 最終回ではその人はいい人だったとかいう 有名なドラマがあったと思いますがどのような題名なのでしょうか？
10年くらい前だとおもうのですが、朝のお天気やニュースを扱っていた　番組で タイトルが　イチバンとか　なんとか　（途中で番組タイトルが短くなってこうなったようｊな） 　30代くらいの女性のキャスターが二人で進行していました。 　お一人は　ほんわか系のキャスターで　もうお一人は、ボーイッシュな雰囲気の 　気象予報士の方で　お二人の掛け合いが大好きだったのですが。 　　この番組（キャスターの方）を　おわかりの方　いますか？ 　　気象予報士さんは、この番組が終了後は、夕方の枠の番組に、出演されて 　　その後　大学院に進学になったとか　記憶しているのですが。
５年ぐらい前（それ以上前かもしれません）大阪の深夜の時間帯で３０分ぐらいの番組だったと思うのですが、その時の企画が、三村さんが大竹さんに指令を出して、５人ぐらいの色々な外国の人とログハウスで一緒に料理を作ったり、卓球をしたり、お酒を一緒に飲んだりして、最初はぎこちない関係だったのが、みんな仲良くなっていく内容でおもしろくて、また番組見たいと思っていたら、単発だったのか次の週から大阪での放送がなく、番組名も放送局も忘れてしまいました。さまーずが最近になって好きになって、その番組をまた見たいと思っています。記憶があいまいで、情報が少ないのですが、番組を知っている方よろしくお願いします。
吉田里深は今は何してますか?
ゴールデンに進出してから、 大自然の中のゴミ屋敷で生活をする男性を紹介していました。 ある種、仙人のような暮らしをしていました。 が名前や場所などまったく覚えていません… どーーーーしても気になってしまって眠れません。 覚えている方いらっしゃいますか？？
昔、かわいさとみ、という、すごく可愛い女の子が、アダルトビデオに出ていました。 今は、どうしているのでしょうか？ ご存知の方が、いらっしゃれば教えてください。
名前がどうしても出てきません。 どなたか私のつたない説明でわかって頂ける方いらっしゃいますでしょうか？ ・現在の年齢は４０代後半～５０代前半だと思われる ・ほっそりしている（いた） ・現代劇では神経質で銀縁メガネをいつもかけている（そんなイメージ） ・顔の頬か口のあたりにホクロがある 役柄的には、 ・時代劇では「旗本の性格の悪いボンボン役」や「大店のどうしようもない若旦那」 ・現代劇では「同僚を蹴落とそうとする性格の悪いヤツ」や 「会長の娘との結婚が間近にひかえ、邪魔になって元恋人を殺してしまう悪いヤツ」 というふうに、悪役ばかりだったように思えます。 海外在住者なので、ここ１０年ほどの間のテレビや映画での活躍がどうなのかが わかりません。１９８０年～９０年前半は、テレビ出演されてたのを覚えていますが、 代表作と言われるとちょっとわかりません。 上記の様な、あいまいな説明ではむずかしいかとは思いますが、 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
時代は1960年代後半から1980年代前半だと思います。 主人公の少女(茶髪のロングヘア)は大変貧しいですが、 心優しい少女で、将来歌手になるのが夢でした。 ギターを弾いて歌っていたように思います。 その少女をいじめる女の子(金髪だった筈)がいました。 お金持ちだけど、わがままでいじわるな性格でした。 しかし！実は、この二人の少女は、同じ病院で生まれた のですが、その時、何者かによって、すり返られます。 (隣同士で寝ていたのを、入れ替えられたと思います。) なので、本当は主人公の少女がお金持ちの家の子で、 貧しいのは、いじわるな女の子のほうだったのです。 このアニメのタイトルを教えて下さい。 できれば、なぜ、病院ですり返られたのかもわかれば、 教えて下さい。
８０年代新井薫子さんというアイドルがいました。 今はイラストレーターとしてカオルコという名前で活動してるようですが 元アイドルだったことはふれてない感じです。 アイドル時代のことはなんか恥ずかしい・・・という感じなのでしょうか。 ちなみにシングルは 虹色の瞳、 イニシャルは夏、 赤い靴、 私の彼は左きき（浅丘めぐみのカヴァー）、 大和撫子　春　咲きます、 ＯＨ！新鮮娘 でしたがなぜかぜんぜんＣＤ化されてません。 新井薫子さんの印象ってどんな感じでしたか。
ビデオからDVDにダビングのやりとりをしてもらいたいんですがどのサイトにつなげばいいですか？
彼は今いったい何をしているのでしょうか。 そもそも彼は週刊誌で報じられているほどひどいことを本当にしたのでしょうか。 彼は刑事罰は受けたのですか。 僕の当時の記憶では彼は書類送検された後、示談成立による不起訴だと記憶していますが、 通常性犯罪で事件が表立った後に女性が示談に簡単に応じるとは思えません。 押尾学事件も大変不可解です。 一度逮捕起訴した後判決後にまた同事件で逮捕するなど聞いたことがありません。 もちろん罪名も違うし容疑の内容も違いますが、通常は再逮捕したり追起訴したりして併合裁判を行うのが一般的だと思います。 いったい山本さんや押尾さんはどうしてこんなにひどい目にあったのですか。 一時期オウム真理教事件の時にオウム信者が極微罪で連日逮捕されましたが、 あのような見せしめであれば理解できますが、この二人については何があるのかよくわかりません。 裏の事情に詳しい方がいたら教えていただけませんか。
美空ひばりさんのDVDが出るけど、あの息子に、お金が流れるのはイヤです。　昔、マネーの虎で、偉そうに言っていた人ですが、態度が悪い。　 亡くなった、母親を食い物にしている。　 経営力が無いと思うのですが？
１９７０年頃に放映されていた「みんなのうた」の中で、歌のバックにススキが揺れている映像があって、なんとなく物悲しい雰囲気の曲名は、なんだったのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、お教えくださいませ。
８０歳前後の女性が多数集まる場にて「笑える」ビデオや動画を見せたいと考えております。ドリフターズなどもいいのですが、多少年代がずれてたり難しいところで悩んでいます。無銭映画の世代ですよね？（今風なら綾小路きみまろさんもどうかなっと思っております。）ちなみにネット接続環境のあるパソコンからプロジェクタに繋いで壁に映すので選択の幅は広いのですが、何かアドバイス願います。
何年前のドラマかわかりませんが， 「３つのピンポン玉が登場して，さまざまな道や公園などを一緒に飛び跳ねていく」という演出がある オープニングかエンディングがあったドラマを覚えている方いませんでしょうか． ３つのピンポン玉は，そのドラマの登場人物３人を表現していて， 3個のピンポン玉（3人）がくっついたり，はなれたり，と，いろんな苦難を一緒に乗り越えていく， という演出になっているかんじのものです． じつは，私自身は見たこと無いドラマで，よくある「懐かしいテレビドラマ特集」の番組で 見ただけのものです．ですが，私自身にとって非常にインパクトのある映像だったので， あれがいったいなんであったのか，なんというドラマだったのかが，今になって非常に知りたいと思っています． ＷＥＢ検索でいろいろと調べたのですが，中村雅俊さんの俺たちの○○シリーズ？ が近いようなのですが， そのような映像があったような記述が見つかりませんでした． （もしかしたら記憶違いで，，ドラマでなかったり，海外のものなのかもしれません．．．） どなたか御存知でしたら，お教えください．
何年か前に出演していたテレホンショッキングゲストが思い出したいのですが、思い出せません。 女性歌手で、一人で出演していました。 それ以来彼女を見ていません。 大変歌がうまい人で、小学生か中学生くらいでした。 今から１５年前以内のゲストだと思います。 中国人的な化粧をしたマキシシングルか、アルバムをタモリさんに渡していました。 １００/１アンケートはやっていなかった気がします（うる覚え）。 どなたか分かる方いましたら教えてください。
もう20年くらい前になると思いますが…。 郷ひろみ？？(郷ひろみじゃないかも知れませんが)のものまねをやっていたタレントが失踪して世間を騒がせた事件がありましたよね？ たしか3日～7日ぐらい失踪していたような…。 発見された時、失踪時の記憶がないとか言っていたのは覚えていますが、結局何で失踪したのか、失踪していた期間どこにいたのかなど知ってる方教えて下さい。
以前、こちらに質問・回答のあった「ネコのめ」の絵描き歌について教えてください。 1番の歌詞はほぼその通りだったと私も記憶していました。 さて、2番、3番が思い出せません。2番では「ひとつたりないよ　たりなくなんかないよ」、3番はしっぽを描くのに最後の歌詞が「いっぴきはねこまた　ふう」と覚えています。大人になって、「ねこまた」はしっぽが二股の化け物と知って、はてそんな絵描き歌があっていいのか？と疑問に思っています。 どなたか、この歌の歌詞、昔「おかあさんといっしょ」でかいていた当時のすべて知っている方がおりましたらぜひ教えてください!
今、関東ローカル?でやっている、ホームワーク(再)のウラン役の女の人って、どこかのバンドのボーカルさんだったように思うのですが…。 ご存知の方、教えてください。
NHKテレビ連続小説“どんど晴れ”のスペシャル版が来春BSで放送されますが、どんど晴れサントラ版CDを探してます。中古で構いませんのでどなたか売って戴けませんか？
私は小学生の頃、光GENJIと男闘呼組の大ファンでした。ドラマを録画しては毎日何度も繰り返し見てました。最近になっても「フ」とした拍子にドラマの場面場面を思い出します。でも題名までは思い出せません！？今思うと、妙にアイドルぶってる所とか、芝居の下手さとか、見てるコッチが恥ずかしくなりそうなんですケド！？また見てみたいんです！ダメ元で初めて行くレンタル屋では必ず確認してしまいます・・・（汗）もう一度見てみたいんですケド！？何処かに売ってたり、貸し出してたりしないんですかね？
クイズ番組 アップダウンクイズ、世界一周双六ゲーム、三枝の国盗りゲーム、　世界はshow by ショーバイ 、 クイズひらめきパスワード エロ系番組 姫ＴＶ。　ギルガメッシュＮＩＧHT
昔見たおそらくイギリス制作のテレビドラマ（映画かもしれない？）で、日本語で放送されてたのを見ました。（20年位前？？記憶が定かじゃありません） 最後が、大どんでん返しのストーリーで、確か、最後の場面は、１人か２人かで車に乗っていたと思います。かなり衝撃的で、びっくりし、面白い！と思った記憶があります。 作品名、俳優など全く覚えていません。刑事モノで、タイトルに刑事？警部？がついていたかもしれませんが、それも当てになりません。作品名がわかれば，レンタルされているものなら借りに行って是非とも見たいのですが、どなたか心当りのある方いらっしゃいませんでしょうか。 メジャーな作品でないことは確かだと思います。 こんな情報で知ってる方いるかどうか不安ですが、よろしくお願いします。
アメリカ横断ウルトラクイズ参加者のうち、クイズの 世界以外で、有名になった/出世した人はいますか？ 有名大学のクイズ研究会の人達が沢山出ていたので、 大手企業や役人や政治家になっている人、あるいは 会社を興して成功している人などもいるのでは という気がします。
「1960年代の日本で放映されていた外国(たぶんアメリカ)TV番組のシリーズの一エピソードに、「呪われたかつら」?という怖いのがあり、そのストーリーは、情事のさなかに女が着けているかつらを剝がすと、女の顔がケロイド状の恐ろしい姿に変わり、男を殺してゆくと云うおぞましいもので、最後に交通事故にあった女は、死に際で<私の顔をライトで照らさないで>と叫びます。ストーリーは多少似ているものの、これは、イタリア映画「悪魔の血を飲んだ女」ではありません。またボリス・カーロフがホストを務めていたシリーズ「スリラー」の一エピソードでもなかったと記憶しております。どなたかご存じの方、この番組のタイトルを教えて下さい。」 ・・・というご質問が寄せられ、これについての回答として、「ミステリーゾーン」レイ・ブラッドベリの小説と言う内容が寄せられ、解決済みとされました。しかし、この２点でエピーソードの内容・タイトルを必死で調べてみましたが、ありませんでした。「みにくい顔」「かつら」といったタイトルの話はあったのですが、この内容ではありません。 ヒッチコック・ミステリーゾンはほとんど再放送を見ていますが、やはりめぐりあえません。再度、当時の番組名、タイトルご存知の方、是非お教えいただけないでしょうか？
数年前ですが、ダウンタウンとケンコバ、土田、しょこたん等が４コマ漫画をつないで書いたりしていた番組があったのですが、番組名が思い出せません！！ ご存知の方いませんか？？
人形劇のような感じで簡単なたし算などをやってみせて正解すると「よかったね♪おめでとう よかったね♪おめでとう」とおなじみの歌を歌うという内容を記憶してるのですが番組名等ご存知の方いませんか？当方２０代前半、幼稚園かそれ以前にみたものだと思います
仮面ライダー響鬼で細川さんが着用していた、レザーコートを探しています。どこのメーカーのコートかお分かりになる方、教えてください。
昨日、海老蔵の殴打事件で思い出しました。横山　やすしもかつて大怪我を負うほど何者かに殴打されて人間が壊れたように思えました。あの時の犯人は挙がってないですよね？もしかしたら、横山やすしが選挙に出て落選したことに関連するのですかね？なぞですね？
昔やっていた、「快傑ライオン丸」が見たいのですが、DVDBOXは高くて手がだせないので、 一話ずつ視聴が可能なサイトがないかと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださいｍ(_ _)ｍ
昔テレビでやっていたアニメの「赤胴鈴の助」が見たいと思うのですが、DVDにはなっていないようです。 何か見る方法はないでしょうか？ 何か情報ありましたら教えてくださいｍ(_ _)ｍ
自分が小さかった時に、必殺シリーズを楽しく見ていました。 心臓を握りつぶす様子をレントゲンを使って写すなど、なかなか斬新でした(^-^) 多くある必殺の中で、最終回にかけて、裏稼業の面々が、逆に1人ずつ殺されていくような シリーズがあったと記憶しているのですが、どのシリーズだったかが分かりません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。 ただ、記憶の片隅にあることなので、もしかしたら全くの間違いか、 必殺シリーズではなかったかもしれません。 記憶があやふやで恐縮ですが、よろしくお願いいたしますｍ(_ _)ｍ
河島英五の野風増という曲が、昔テレビＣＭで使われていたと思うのですが、お分かりの方いたら教えて下さい。
昔やっていた「クイズダービー」という番組でシンキングタイムに使われていた曲の曲名を教えてください。
「サンダーバード」や「キャプテン・スカーレット」の時代だったと思うのですが・・・。 古いなあ・・・。 (^^; ★洋物の「人形劇」。 ★子供が主人公。 ★なんか・・・、「鳥かご」みたいな「メカ」が回っていた・・・。 (記憶に薄い為、自信なし・・・) 友人は、主題歌の一部だけ記憶してて、「カッコ良かった」と言ってます。 その主題歌の一部は、 ★「まわ～れ、回れ♪、まわ～れ、回れ♪、ビッグ・フラット～♪・・・ (中略) スリル、冒険、大好きさ～♪」 ↑ 歌詞が正しいかどうか、保障の限りでは有りません。 以上の情報で、正しい「タイトル」、お分かりになる方は、「教えて　goo」で御座います。
数年前テレビで見たんですが、家主が「増築しろ」と言われる 幻想みたいなのを見続けて、増築し続けた結果、巨大な迷路の様になったしまったという家です。 どこの国のなんていう家なんでしょうか？
２０年以上前の番組ですが、ＴＢＳの「お天気メモ」で、増田葉子さん、鈴木葉子さんんとともに活躍していた志摩のぶ子さんの動画を探しています。 彼女の出演作品等で現在閲覧できるものがあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
刑事コロンボで、犯人が腹話術師という設定の話のタイトル、ご存じの方いらっしゃいませんか。あるいはマリオネットなどの人形使いだったかもしれません。 子供のように大切にしていた自分の人形に犯行を暴かれてしまう…という内容だった気がします。が、何十年も前の子供の頃の記憶なので間違って覚えているかもしれません。ただ、実によく出来た話で、切なく衝撃的で、日記にまで詳しく感想を書いた覚えはあります。 今、DVDなどシリーズで何巻も出ているようなので、是非とももう一度見たいのですが、タイトルがわからず、記憶も曖昧なので、探す事ができません。 タイトルと、出来れば簡単なあらすじを教えて下さい。よろしくお願いします。
時代劇の番組名を教えてください 昔、子供の頃に覧ていたＴＶの時代劇の番組名が思い出せません。 以下主人公についての記憶です。 (1)勧善懲悪ものである。 (2)アル中のようで昼間から酒を飲んでいる。 (3)下駄を履いている (4)薬か何かの専門知識を持っている 以上の記憶内容で番組名が判るかたがいらっしゃいまたら、ご教授のほどを宜しくお願いいたします。
約３７年前の自殺番組？ こんにちは。私の主人（現在４１歳）の話なんですが、 何でも３～５歳の頃にTVで自殺番組を観たらしいのですが 内容がグロすぎて、そんなものがTVで放送されていたなんて信じられません。 【番組の流れ】 ・年配の男性司会者がいて毎回番組に応募されてくる自殺志願者と スタジオでやり取りする。 ・そして「なぜ、自殺したいのか？」と、志願者が自殺したい経緯が再現VTRで流れる。 ・この時の志願者は中年の女性。 ・再現VTRが終わると司会者が「この世に思い残すことはありませんか？」とか訊く・・。 ・女性が自殺に同意すると、ベッドに寝かされ顔に白いハンカチをかけられる。 ・すると天井から回転ノコギリ？が降りてきて女性の顔面を縦真っ二つに斬り女性死亡。 ・女性死亡後スタジオは観覧にきていたおばさんたちのすすり泣く声。 ・自殺完了後の司会者「ご冥福をお祈りします」 上記が主人が観たと主張する２回のうちの一つ目の内容。 二つ目↓ ・志願者はおじいさん。 ・司会者とのやり取りや再現VTRなどの流れは上記と同じ。 ・違うのは死に方で、このおじいさんは上半身裸でおなかの上にねずみが入ったゲージが置かれる。 ・ゲージにあいてる隙間からねずみがおじいさんのお腹を食べていきおじいさん死亡。 ・スタジオでは観覧しにきているおばさんたちのすすり泣く声。 以上です。（笑） 正直言って、こんな番組が本当に放送されていたなんて信じられません。 しかも主人はその当時３～５歳らしく、夢でもみてたんじゃないかと思いますが あまりにも記憶が鮮明らしくあれは実際にあった番組だと主張します。 （本当に番組内で自殺志願者が死亡したと思っています） だけど普通に考えるとそんなことはありえないと思うので こんな内容の番組がもし放送されていたなら絶対にドラマでだと思うのですが 今から約３７年前、東海地方で昼下がりに放送されていた 上記のような内容のショッキングな自殺番組を、 御覧になった方いらっしゃいますでしょうか？？ 情報をお待ちしています。 宜しくお願いいたします。
「傷だらけの天使」の最終回で流れるギター音楽は何でしょうか。 萩原健一主演の70年代ドラマ「傷だらけの天使」の最終回で、 風邪で死んだ亨を修が風呂にいれてやった後にベットに寝かす シーンで流れるギター音楽の題名をご存知の方、ご教示ください。
手品をしない手品師の名前 芸人の名前が思い出せなくて困っています。なんというか出掛かって出なくて気持ちが悪いのです。 どのような芸をするかというと手品師なんですが手品をしないという芸です。 紐を切って、それがくっつけば「いいなぁ」みたいな芸でした。 マギー一門ではないことは確かです。昔、ＮＨＫの昭和の芸を紹介する番組に出ていました。 こんな情報しかないのですが、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。お願いします。
日本テレビ『知ってるつもり』のエンディングテーマの曲名がわかりません。 歌詞も一部分しか分からなくて、大変申し訳ないのですが。 さびの部分は 『泣いて　泣いて　泣いて　たどり着く場所へ』 です。 動画を探したのですが見つからないので、どなたか分かりましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ひょうきん族のエンディング ひょうきん族のエンディング曲に"YOKO ASAKA『GLAMOUR BOY』" という表記がありました。　当時、かかさず見ていたのですが、全く思い出せません。 ネットで調べても良く判らない状態です。 詳しい情報を教えてください。 できれば、どんな曲か聴けると嬉しいです。
テレビドラマ「大都会」で、渡哲也さんの緊縛猿轡シーンのある回は？ 懐かしのテレビドラマ「大都会」で、渡哲也さんが緊縛され猿轡を噛まされる回がありましたが、シリーズ（ＰＡＲＴIIIIII）と回（タイトル名）がわかりません。 確か少女と一緒に拉致されていたと記憶しています。 どなたか、ご存知ありませんか？
８０年代のアイドル（女の子）に詳しい方教えて下さい。 今ＴＶＣＭでヤマザキのふんわり食パンの宣伝に久住小春さんかな? （ちょっとこちらも詳しく無いんで名前が違ってたらすみません。） この子にそっくりな感じの顔と声の女の子が８０年代頃に 活躍してました。 当時もポニーテールが流行ってたので８０年代とおもうのですが もしかしたら９０年代初めのころかもしれません。 この子に似てると思った当時のアイドルが思い浮んだら 名前を教えて頂きたいのです。 宜しくお願い致します。
光ゲンジのメンバー達は、今何をしているのでしょうか？ ・大沢みきお ・内海こうじ ・諸星和巳 ・山本じゅん ・佐藤あつひろ ・赤坂あきら ・佐藤ひろゆき 小学生の頃ファンでした。ふと思いだし懐かしくなったのですが…。
白い風船(?)が現れる、「洋物」テレビドラマは？。 友人と二人で、またもや「何だったっけ？」って事に成りました。 二人とも殆ど番組を見てません。 (^^; ★私の記憶では、確か「NHK」だったと思う。 ★40年あまり昔の作品(だと思う)。 ★外国のテレビドラマに間違いない。 ★印象深いのは、『白い風船』みたいな物体が現れて、追いかけられたりしていたような・・・。 ↑ 何となく、「SF」っぽい感じのする作品でした。 友人は、 「ストーリーが難しく、第一話の半分しか見ていない・・・。 でも、この年になると、ちゃんと見てみたい」 と言ってました。 「タイム・トンネル」とは違う作品です。 以上の、二人の「曖昧な記憶」から、作品名が判る方、いらっしゃいましたら是非「教えて　goo」で御座います。
西村京太郎『十津川警部』シリーズ。どちらが好きでしたか？ （１）三橋達也（十津川警部）・主演：愛川 欽也（亀井刑事） （２）主演：渡瀬恒彦（十津川警部）・伊藤四郎）亀井刑事） よろしくお願いします。
今から約36～37年前頃だと思うのですが、民放で「新撰組」の連続テレビ番組が夜、放映されていました。 その時の、テーマソングで　“　新撰組と人は呼ぶ～ (連桁付き8分音符)　”　という歌詞のあったのを今でもハッキリと覚えています。 どなたか、この番組の音楽又はビデオなどの情報をお持ちの方がいらっしゃるでしょうか？ 子どもの時に観ていたのですが、事情により途中から観れなくなってしまったのを今でも残念に思っていると同時に、テーマソングもカセットテープに録音して聞いていたほど大好きな歌でしたが、今ではそのカセットテープも手元にはありません。 古い話で誠に恐縮ですがどうぞ宜しくお願い致します。
Ｇメン７５＆８２のレギュラー この番組のレギュラーで一番のお気に入りは誰ですか？。
昔の芸能界が恋しいです。 ８５年生まれの２５歳の女性です。 ９０年代の芸能界、特に９４年～９７年くらいまでが懐かしくて仕方がありません。 あの頃はよかった・・と思ってしまいます。 ドラマもよかったし、歌もよかったし、マンガもよかったし・・ ファッションは今の方がカッコイイと思いますが、なんだか最近物足りないです。 どうして最近の芸能界はぱっとしないのでしょうか？ 私たちの世代がほんとは盛り上げるべき世代なのでしょうが。。 ご意見等ございましたらぜひ聞きたいです。
１０数年くらい前，ＮＨＫの夜のドラマのテーマ曲か、あるいは、みんなの歌だったか、若い女性が「ショキショキしましょう」みたいな歌詞で、アップテンポの歌を歌っていました。この歌のタイトルまたは聴けるサイトなど、教えてください。
40～50年前の、実写、特撮、「アフリカ」もの？？？。 私は、全く記憶に無いのですが・・・。 2歳年上の先輩が、 「確かに有った。アフリカが舞台だ」 と言うのです。 条件を箇条書きにしますと。 ★日本製の「実写テレビドラマ」。 ★主題歌の一部は、「アフリカだ、ジャングルだ　♪」だ、そうです・・・。 (^^;? ★笛の音で踊る「大蛇」が登場する。 (それって、アフリカじゃなくて、インドだろ！？・・・ヾ(^^;) その先輩の記憶も、かなり曖昧のようですが・・・。 上記の条件を満たす「日本のテレビドラマ」、有りますでしょうか？。 なお、「特撮」と書いてしまったのは、「大蛇」が登場すると聞いたからで、特撮を使用してるかどうかまでは、解りません。
昔のテレビＣＭの記憶です。 黒いスーツ？タキシード？を着た男性（東洋人）の両側に白人の女性がいて、上半身はタンクトップのような薄着、下半身は裸のような格好です。 女性二人は体をくねらせながら踊っています。 真ん中の男性は先端に黒丸の板状の物が付いた棒を両手に一本づつ持っていて、両側の女性の腰の部分が写らないように踊っています。 バックも何も無い無機質な空間。 音楽は覚えていません。 男性は、見たときに「野球選手」と思った記憶がありますが、プロ野球に興味が無いのでこの部分は特にアヤフヤです。 記憶の中のテレビの形や見ていた部屋から、多分３０年位前だと思います。 すごく衝撃的で記憶に残っているのですが、何かご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 見た場所は、関東地方です。 （もしかしたらＣＭではなく、深夜の大人向け番組の１コーナーかもしれません）
みんなのうたの「鳩笛」の動画 ＮＨＫのみんなのうたで昭和４９年に放送された「鳩笛」という歌があります。 作詞は清水みのる、作曲・歌は長谷川きよしです。 この歌の、放送当時の動画を探しています。 津軽の風景を繋げたような感じでした。 音だけならＣＤで聴けるのですが・・・ 商品なりネットなり、どこかにあるのなら教えていただけないでしょうか？
こんにちは。ご存じの方は教えて下さい。80年代のドラマのオープニングで、主題歌に合わせて主人公を中心にダンスをしているものがあったのですが、タイトルがわかりません。通行人などがどんどんダンスに加わって行き、最終的に大人数で踊っている内容の物です。強烈に記憶に残っているのですが、主演俳優もタイトルも思い出せません。心当たりのある方は教えて下さい。何卒よろしくお願い致します。
沢田研二 古い話ですが、沢田研二さんは何で１９８０年代になると急に歌が売れなくなったんでしょうか？
大草原の小さな家シリーズで、エドワーズさんが？？ こんにちは。 私の記憶違いかもしれませんが、子供のころに放送していた大草原の小さな家のドラマで、エドワーズさんが突然出てこなくなったことがあったように思います。それとも、ドラマの後半にまたでてくるのでしょうか。だれもエドワーズさんのことを口にしないので、最初からいなかったような扱いをされて、かわいそうだと思った記憶があります。 エドワーズさんの代わり？？のようなひとが出てきて、エドワーズ面（ごめんなさい！）をしていたような…。郵便局も、グレイスさんからどっかのおばあちゃんになんの説明もなく代わっていた気がするのですが、これって本当ですか？ また、ほんとうならば、その原因を教えてください。今度レンタルショップで借りてきますが、どうも気になるのです。マイケルランドンとケンカでもしたのでしょうか。
山口百恵さんが出演したドラマ、30年くらい前に放送された「北国から来た女」というドラマがみたいのですがビデオ、ＤＶＤ化していないでしょうか？
添付動画で司会進行している男の人はだれでしょうか。 わかるかたお願いします。
夜もヒットパレードによく出ていた男女４人組のグループ名を教えてください。 確か出演当時の年齢は大体40～50才代だったと思います。 男女比も２：２で、洋楽を歌っていました。 知っている方、お願いします。
元グループサウンズのタイガースのドラマーで　「ピー」はいまどうしてる？
昔、ウィークエンダーに レポーターで出ていたすどうかづみさんは今、どうしているのでしょうか？
昔、ＴＶのＡＳＡＹＡＮに出ていた柴田恵里さんは今も活動されてますか？ たしかお父様がボクサーでした。 とてもステキな歌手なのですが、最近お見かけしないので まだ活動されているか気になっています。 どなたかご存知の方　教えてください☆
なぜアイドル水泳大会はなくなってしまったのでしょうか。 　20年くらい前は今頃フジテレビさんがアイドル水泳大会を放送しておりましたが、今はどのチャンネルでも放送しておりません。なぜこうなったのでしょうか。 ※画像は'90キャンペーンガール水着ファッションショーの一シーンです。
どうしても知りたい曲名があるのですが、どうしても思い出せません。 １９８５年頃近畿放送で、小倉智明のスポーツボックスという番組があり、その番組のエンディングに流れていた曲がどうしても知りたいのです、どなたか教えて頂けませんでしょうか？ たしか番組の中では、ポールヤングのエブリタイム・ユーゴウアウェイが流れていたと思います。 エンディングではバイクが走っていく姿に小倉さんのナレーションでした。 割とハードなロックの曲でした、ネットで調べてもうまくヒットせずでした。 どうかひとつご存知でしたら教えて下さいお願いします。
古いＣＭで質問です。10年ほど前に放送されていたＣＭなのですが、「日本海の荒波にもまれ～」のようなナレーションが入り、昆布を巻き取っている様子が流れ、会社名がヤマショウといっていた気がするのですが、どなたかご存知ないですか？いかにも古い感じのＣＭです。よろしくお願いします。
どなたか知っている方はいませんか？ 日曜日の午後６時のフジテレビは今、ちびまる子ちゃんをやっていますがそれ以前はどんな番組をやっていたんでしょうか？ くだらない質問ですいませんm(_ _)m
1975～78年当時アイドル歌手だった【草川祐馬】さんのアルバム収録曲を教えてください。 1975年にデビューした、当時アイドル歌手で、ドラマ（青春ド真中、ゆうひが丘の総理大臣）にもレギュラー出演されていた草川祐馬さんは一枚だけアルバムを出しておられました。 『理由ある旅』(わけあるたび)というアルバムです。(同名のシングル有り) そのアルバムの収録曲をご存知の方、全曲のタイトルを教えてください。 よろしくお願いします。
1976～7年頃の朝の情報番組がのタイトルが知りたいです。 ズームイン朝が始まる前だったと思うのですが局は思い出せません。 東海地方で見ていました。 サバンナなどを旅する行程を追ったコーナーなどがありました。 女性のキャスターがいたように思います。
ズームイン!!朝!は1979年スタートですが、それ以前の朝の番組のタイトルはなんだったでしょうか。
ぴか助捕物帳知りませんか？五十年くらい前の子供向けテレビ番組です。主役のぴか助役は利口そうな少年でした。今どうしているでしょう。
昭和40年前後　アメリカテレビドラマのタイトルが知りたいです。 テーマソングは 「線路は続くよどこまでも」で、保安官か、あるいは鉄道公安官のような仕事をする人物が主人公の職業だったと思います。保安官が歩きながら、徐々に街角で仲間と合流して肩を並べて歩くようなタイトルシーンがあったと思います。提供はサンリツパイだっと記憶しているのですが、これはあてにはなりません。
おつかれサマンサって言いますけど、なんなのですか？ 奥さまは魔女のサマンサが絡んでいるのですか？ 僕（中学生）はDVDを見て、なんとなく使っていたのですが、 インターネットで調べると、死語という形でヒットするんです。
「欽ちゃんのCM大賞」って番組があったような 「欽ちゃんの仮装大賞」初期（'80年代前半前後）に兄弟番組といってもいい 視聴者による映像投稿コンテスト番組があったと記憶しております。 ですが、Wikipedia内の萩本欽一氏の番組履歴にみあたりませんでした。 仮装大賞のコンセプトをまんま（まだビデオデッキの普及度も低い時代） 8mmビデオ投稿におきかえたフォーマットで、 自分は 渡辺徹氏が出演したチョコレートのCM （当時、田原俊彦氏等アイドルが起用されていたシリーズCM ←この商品名も思い出せません、クランキーチョコ？明治？） のパロディで 生のイモをかじって「かりっと青春、茨城のイモ」と、 定番フレーズをパロった一本をいまだに覚えています。 （これとたぶん同時期の仮装大賞の ボンレスハムCMのパロディで太めの女性が二の腕をさらす作品が記憶リンクしてます） 仮装大賞と異なり短命で終わりましたが、この番組名は何だったでしょうか。 日本テレビでしたか？司会は萩本欽一氏でしたか？放送履歴（回数）は？ うろ覚えの「CM大賞」と検索すると、コンペティションでの「CM大賞」がヒットしてしまいます。
桃色学園都市宣言（1987年10月1日 - 1988年3月18日）の金曜日「曙橋みすずや学園」で本木雅弘さんと結婚式を挙げていた女優さんの名前を教えてください。出来れば画像や動画も見たいです。宜しくお願いします。
過去のｎｈｋの朝ドラか大河ドラマのｄｖｄを買おうと思っていますが、どれがいいかわかりません。最近５年くらいのは覚えているので、それ以前でおすすめはありませんか。
ありがとうに出ていた人の名前を教えて下さい。 今再放送されてるありがとう2に出てます男性で 名前は学さんだったと思うのですが苗字はなんでしたっけ？
1990年前後にテレビで見た、日本人のトンデモ？研究家の情報を探しています。 トンデモ人間大集合的な、番組で紹介されていた人物なのですが、 日本人男性で、テスラコイルのような装置を三角形状に配置し、 その中心部に出現する？謎の空間の研究を行っていました。 大学や企業の研究者、という訳ではなく個人で、上記のような研究を行っているようでした。 物理の学習塾のようなものも経営している、という情報も放送されていたと思います。 その番組が放送されていたのは、大雑把ですが１９８５年～１９９５年くらいの間だったと思います。 子供の頃に視て、衝撃的だったのを覚えています。 あの方は、そしてあの怪しげな研究は、その後どうなったのかとても気になっています。 どなたかご存知の方、おりましたらどんな情報でもかまいませんので、お教え下さい。 よろしくお願いします！
どなたか知りませんか？ 昭和40年代に関西テレビが制作で放送された、花登こばこ（名前の漢字が出ません）原作「どてらい男（やつ）」という西郷輝彦主演のドラマがあります。 これを観たくてあちらこちらのレンタルビデオ屋を探したりネットやYouTubeで検索しても本編販売の情報は出て来ません。またスカパーでも放送がないように思います。 立志編・戦乱編などいくつかに分けて放送され、主人公の山下猛造という男が大阪立売堀を舞台に丁稚奉公でいじめながらもやがて社長にまでのし上がって行くという根性ドラマです。 是非もう一度観たいのですが作品は残ってないのでしょうか？ どなたかレンタルしたり購入できる情報をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
田原俊彦さんの全盛期 私はここ最近、田原俊彦さんの全盛期の頃(主に1980年前半)の動画を見て すごくハマッてしまっています。 本当にカッコ良くダンスのきれ、動きなど素晴らしくて あんなに歌って踊れる方って、そうそう芸能界でもいないなぁと思ってしまいます。 YouTubeで昔のアイドルの番組の動画では ほとんどの場面で田原俊彦さんが出演なさっているのを見ると 当時の人気がすごかったのだということがよくわかります。 しかし私はまだ当時小学校の低学年でしたので おぼろげには記憶してますが、当時田原俊彦さんの良さを理解できる年齢ではありませんでした。 なので、たのきん時代から田原俊彦さんのファンの方でよく覚えていらっしゃる方に質問します。 田原俊彦さんのファンになったきっかけや、好きな曲、仕草など、なんでも結構ですので 教えてください。 ちなみに私は「キミに決定!」あたりで最高に明るいキレのあるダンスと可愛いさから 「悲しみTOOヤング」でかっこいい男っぷりに移りかわる時期が一番好きです。
ジャーナリストの筑紫哲也さんがテレビドラマ主演？ すごく古い話、たぶん２０年以上前なんですが、筑紫哲也さんと秋吉久美子主演のテレビドラマを見た記憶があります。 ほんとうに筑紫哲也さんだったのだろうか？と長年気になっています。 チャクラがどうこう、といったストーリーで、筑紫さんはジャーナリストかなにか、秋吉久美子がチャクラの化身とかなんとか謎めいた女性の役。 チャクラという言葉がまだあまり知られてない頃（２５年くらい前？）で、「チャクラって何？」と、「ほんとにこれ筑紫哲也さん？」という２つのクエスチョンマークが頭の中に渦巻きつつ観ました。 ほんとに筑紫哲也さんがドラマ主演したことがあるでしょうか？ どなたかご存知の方、観た記憶のある方、いらっしゃいませんか？
下記の懐かしの歌手の方々を覚えている方いますか？ またどういう記憶がありますか？ 一時期　歌を歌ってましたが、現在は、女優などに転向、 引退された懐かしい方々です。 （個人的にはインパクトがあったのですが） （下記のうち、どなたか一人を記憶してるだけでもけっこうです、 ただし歌手の方を罵倒するようなことは 書かないでくださいね） 岡田奈々さん、北原佐和子さん、能勢慶子さん、 段田男さん、紅屋おかめさん、新井薫子さん、 小谷浩代ちゃんと前野良典くん、 ポップコーンのお二人、 （ちょこっと歌手をしてた）細川ふみえさん、 （デビュー当時歌手だった）三田寛子さん、 あと海外ではイタリアのガゼボさん、他。
往年の名番組 「ウィークエンダー」にレポーターで出ていたすどうかづみさんは今、どうしているのでしょうか？
たことらぶっへ？ どなたか「たことらぶっへ」（？）といったような語感の UMAや謎の植物や遺跡をご存知ないですか？ 夫（30代）が子どものころに川口探検隊みたいな番組で見たらしいのですが、 どうやら記憶が正しくないようでいろいろ検索しても出てきません。 そのような言葉を聞いたというだけしか覚えていないらしく、 何なのかすらわからないです… 気になってずっと頭から離れないので、 心当たりのある方がいらっしゃいましたら回答よろしくおねがいします！
懐かしのアニメ「ドロロンえん魔くん」のエンディング曲について 教えて下さい。 Ｙチューブで検索すると、「妖怪にご用心」という曲が アップされてるんですが、 この曲以外のED曲がありませんでしたか？ 記憶違いかもしれませんが、この曲よりもっと物悲しい暗い曲が 使われていたような気がするのですが。 あるいはEDじゃなく挿入曲だったか、 似たような妖怪系の別の作品だったのか。 何か思いあたるものがあれば、回答よろしくお願いします。
本田美奈子さんのドラマ ２５年くらい前の９０分か１２０分くらいのテレビの単発ドラマで、本田美奈子さん主演の新宿を舞台にしたドラマの題名はわかりますか？ 何度もテンプテーションが流れて、新宿中央公園のシーンが沢山出てきました。 それはビデオ発売はされていますか？
昔にＮＨＫかテレビ大阪で していたドラマを探しています。 再放送で昼１時か２時頃 男２人と女１人 寿司屋 昭和初期らへん それしか覚えていません。 宜しくお願い致します(^ω^)
20年程前に、スターウォーズのネタで股間からライトセーバーが伸びる様をジェスチャーで表現して下ネタを披露する芸人？がいた記憶があるのですが、ご存知の方は教えてください。 たしかサングラスをかけていた気がします。 動画のリンクなどがあれば最高です。 よろしくおねがいします。
曲名を教えてください。石立鉄男さんのドラマ「パパと呼ばないで」エンデイング曲　ダ・カーポの歌う「夕暮れ　桟橋　白い雲　二人で　ここまで　来たのです　あなたの　愛した　あの人は　今も心に　いるのですね　肩から　寂しさ　こぼれている？？？」という曲をネット検索しても見つかりませんでした。どこが違っているのでしょすか？私は何を勘違いしているのでしょうか？　どなたか　正解をお教えください
『兼高かおる 世界の旅』という番組のオープニング曲の名前、ご存知ですか？ もう30年以上も前に日曜日の朝、ＴＢＳテレビで放送されていた『兼高かおる 世界の旅』という番組の、オープニングの曲が、それはなんとも素敵なメロディーで、当時まだ小学低学年だった私も魅了されてしまっていたのですが。。。 その曲の名前がわからないんです。 検索すると、「80日間世界一周」と出るんですが、私が聴いていた1970年代後半は、その曲ではありませんでした。。 これよりも、個人的にはもっと素敵な曲に感じるのですが、どなたか、このすばらしい曲のタイトルを、ご存知ではないですか。。？ youtubeにアップされているので、ご参考にしてください。 ぜひ、ご回答をお願いいたします。
AV女優に関しての質問です。 10年ほど前、2000年（多分前半）のトゥナイト2の、北野誠さんのAVのコーナーで、璃紗さんともう一人、同じ回で紹介されていた女優さんの名前が思い出せません。確か黒い長髪の方で、デビュー作の紹介だったと思います。 覚えている方がおられたらよろしくお願いします。
大相撲ダイジェストのオープニングでで何年か前まで流れていた寄席太鼓？の（タンタンタタンタンタタン♪みたいな太鼓の曲）の曲が聴きたいんですけど、どこかでダウンロードとか出来ないですかね？？ 知っている方いたら教えてください！
『ワンダーゾーン』と言う番組について質問です。 1992年4月13日から1993年3月22日まで、放送されていた番組です。 司会は関口宏さんで、国内外の不思議現象を扱う番組でした。 いつかの回で、アメリカの砂漠にある岩山の上で、 一人で一晩を過ごす体験をレポートしていました。 その場所がどこだったか、ご存知でしたら教えて欲しいです！ その岩山は周囲から隔絶されているので、毒蛇などはいなくて安全と言っていました。 真っ暗闇の中で一晩すごすと、不思議と安らいだ気持ちになれるそうで、 その後の生活を明るく前向きに送れるようになるみたいです。 ちなみに、その回のレポーターは日戸愛さんと言う方だったと思います。 よろしくお願いします。
デザイン画のないウルトラマン …について教えて下さい。 一例を挙げますと初代ウルトラマンには明確なデザイン画がありません。 顔に鼻のある非常に近いデザイン画はありますが、そこから先はスタチューで完成形に調整されていったことが判ってます。 そういった「デザイン画のないウルトラマン」はどれか、を知りたいです。 (新マンのように微妙な違いしかないものは「デザイン画がある」とします) 私自身がかつて資料本などでデザイン画を見たことがないウルトラマンは以下のものです。 ゾフィ ウルトラマンエース ウルトラの父 ウルトラの母 ウルトラマンキング アストラ コタロウ それと、ウルトラマン80についても、よくデザイン画として紹介されている宇宙をバックにしたイラストが本当に80のデザイン画なのかどうか、疑わしく感じてます(イラストとして美しく、あたかも実物をもとに描いたかのように正確すぎて、なんだかデザイン画という感じがしない)。 以上、デザイン画があってスーツが作られたのか、そうではないのか、判る方はご回答願います。 また、父とアストラは公募デザインということですが、それが実物とどれほど近いものなのか判らず(レオゴンのデザインのように現在でも容易に見られるわけではないので)、その辺も含めてご存じの方は、よろしくお願い致します。 なお、グレート以後のウルトラシリーズについては、この質問の対象外とさせていただきます(「ウルトラマン物語」までの実写ウルトラが対象)。
現在、テレビ大阪のお昼の時間帯に再放送されている『愛の終着駅』(1978年TBS「花王 愛の劇場」枠にて放送された昼ドラマ)の結末を教えて下さい。連休中に見始めたんですが結末が気になって仕方がありません。ビデオを持っていないし代わりに見てくれる人もいません。原作を読みたいと思ったのですが、古い本で探しようがありません。知っている方、是非是非教えて下さい。 よろしくおねがいします＜(＿ ＿)＞
たしか「破れ傘刀舟」だったと記憶しているんですが、「♪暗い坂道を歩いているんです～」と始まるエンディングタイトルをご存じの方、どうか曲名と歌っているグループ名（又は動画等）を教えてください。よろしくお願いします。 （違う時代劇かも知れません。萬屋錦之助が出ていたことはほぼ確実なんですが・・・）
およそ40年ほど前、ピンキーとキラーズが爆発的に売れた時、すぐさま類似商品（！？）的なグループが 現れたんですが、ご記憶の方、教えてください。たしか曲のタイトルは「帰り道は遠かった」グループ名はスパンキーとなんとか。その後の情報も教えて頂けたらありがたいです。
ウッチャンナンチャンのウッチャンはイッテＱに出ていますが、ナンチャンを随分見ていません。番組に出ていますか？
「おかあさんといっしょ」で歌のお兄さんだった速水けんたろうさんは現在何をされているのかご存知の方いらっしゃいますか？ 「懐かしの」なんてジャンルにくくったら申し訳ないのですが、当時の速水けんたろうさんをまったく知らず、最近娘とテレビを見ていてら現在のけんたろうさんがたまたま出てきたのを見てファンになってしまいました^^； 今はもう公演なんてやってたりしないんですかね・・？会いたいー！！
今から４５,６年前に、、ロッテの提供で放送されていた５分ぐらいの指人形劇の番組ですが、どなたかご存じないですか。 題名も覚えていないので漠然とし過ぎですが、どこかに映像が残ってないでしょうか。 どうぞ教えてください。
『男はつらいよ』についてです＾＾ 私は高校２年の者ですが、昭和の雰囲気に憧れております 中でも『男はつらいよ』の世界はそんな昭和の良さが沢山詰まっていて大好きです！ 人情深くて温かくて、町一帯で家族のように支え合っていて・・・ 単純で、不器用ですが、とっても優しい寅さんは特に大好きです！！ どんなところに行ってもすぐに誰とでも仲良くなってしまうのは、普通の人にはない寅さんならではの長所だと思います＾＾ いつも見ていると「寅さんに会って、一緒に何処か行ってみたいなぁ」と思ってしまいます＾＾ 寅さんとのんびりとのどかな旅・・・してみたいです！！ 『もしも自分がこの映画のマドンナ役になれるとしたら』 ・寅さんとどんなところへ行ってみたいですか？？ ・どんなことをしてみたいですか？？ 私は江戸川のほとりへ散歩して、色々なお話をしてみたいです！！ 皆さんのご意見もお聞かせ下さい！！
20年ほど前に朝7:30頃にやっていたドラマのタイトルを探しています。 内容は、少年数名と仮面をかぶった相手がいて、探偵のようなことをするという話です。 印象的なのは、エンディングにおいて仮面をかぶった相手が飛行する物体にロープはしごでぶらさがったまま飛行している場面があります。 なんとか倶楽部だったようにも思いますが、きちんと思い出せません。 よろしくお願いいたします。
作品名がわからないので質問させていただきます。 相当昔の作品なんですが、仮面ライダーか何かのビデオの作品紹介で見たものなんですが、 たぶんお色気メインの特撮ヒロインものだとおもいます。 衣装は胸元が開いていたり、お尻の部分が丸く開いていたりと 衣装的にはAVのような。 怪獣にお尻を舐められたりもしていました。 どなたか知っている方はいませんか。
なぜ 怪傑ではなく、快傑なのでしょうか？ 解決してください
私は高校在学中の者ですが、今凄く『男はつらいよ』にはまっています！ あののびのびとした気ままな生活は、現代にはとても望めないものだと思うのです そして、あんなに温かく楽しい映画は２つとないと思います！！ 突然ですが、男はつらいよでは誰が一番好きですか？ それから、今までのマドンナ役で誰が一番好きですか？？ 私はみんなそれぞれ素敵で凄く迷うのですが、やっぱりさくらが一番です＾＾ マドンナでは吉永小百合の歌子ちゃんです＾＾
私が小学校頃なので20年以上前のことだと思います もちろん内容も好きだったのでしょうが 主題歌が非常に好きでよく聞いてた記憶があります もう一度聞いてみたいと思うのですが、タイトルが全く浮かびません 内容も、スチュワーデスもの、としか言えません; 有名な、ノロマな亀です、とかいうスチュワーデス物語ではないと思います 内容的にはああいう感じだったのではと思いますが。 毎週一時間、夜にやってました 歌手は女性です なんとなく…伊藤という感じにピクっとします でも全然違うかもしれません（ーー; 羽とか風とかが歌詞にあったような…ないような…; 情報が少なすぎて本当すみません
関西ローカルでラジオTVで活躍されていた男性パーソナリティのお名前が分かりません。 20年以上前から活躍されていて、当時は長髪、長身で痩せ型、落ち着いたトークで魅力的な低音でした。 現在は60～70歳くらいのはずです。 ラジオがメインだったかもしれませんが、お顔を知ってるのでTVもよく出ていました。 プライヴェートではジャズやオーディオに詳しく、京阪神地方にお住まいのようです。 あいまいな情報ですみませんが、この人では？と思い当たる方がいらっしゃったら是非教えてください。
自分が小学生の頃ですから、４０年あまりは「昔」になると思います。 (^^; ふうっと思い出した、かなり感動する「歌」なんですけど、ごく一部分しか記憶に残ってないし、曲のタイトルも思い出せません・・・。 歌詞の一部は、 ♪＞俺とあいつが一緒に走ったのは、小学校●年生の運動会のマラソンで、 ～中略～ ♪＞前になり、後になり ♪＞けれど、最後で、ぐんと離された 二番の歌詞も、似た感じで、 ♪＞俺とあいつが、やっぱり走ったのは、中学校●年生の陸上部のマラソンで、 ～中略～ ♪＞前になり、後になり ♪＞けれど、いつものところで、また負けた ラストは、 ♪＞俺には、あいつが大きな壁だった ♪＞けれど、いつかまた、一緒に走ってみたい と、言う様な歌詞だったと思います。 これで判る方、いらっしゃいますでしょうか？。 「タイトル」と「歌詞の全て」が知りたいです。
子供のころ見ていたのですが主人公がホンダZに乗っていて変身する時にそのZが上空に飛び上がって変身する特撮ヒーローは何て言うんでしたっけ？スペクトルマンでもなくミラーマンでもなく・・・どうしても思い出せません。教えてください。
最近ネット上の入間澪に関する記述が次々に抹消されたりイタズラが多いようです。 約２５年前のレーサーについて、なぜ今になって熱くなっているのでしょうか？ また抹消しようとする動きはなぜあるのでしょうか？ ファンが一生懸命になるのは判りますが、中には「そんな人物はいない」と一生懸命に消そうとする方もいるようで、明らかな悪意が見られます。 今ではまったく無名の人物なのに、検索急上昇になっています。 亀田兄弟のような話題の人物でしたら判るのですが、いったいネット内で何が起こっているのですか？
1982年1月～3月頃、NHKで放映されていたアメリカのドラマでタイトルをご存知の方、教えてください。 内容は、アメリカ開拓時代を舞台としたアメリカインディアンと白人の戦いを描いたもので、決して白人を善としたドラマ仕立てではなく、戦争の儚さとアメリカ開拓史の現実を描写した内容であった気がします。 当然吹き替えですが、印象的な台詞として白人がインディアンの子供を殺すシーンがあり、その時吐いた台詞が「シラミの子はシラミ。」でした。 テーマ曲が非情なドラマ内容に大変マッチしていました。 私が幼少の頃で、曖昧な記憶で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
唐突ですが、 北大路欣也さんと（故）萬屋金之助さんは、兄弟ではなかったですか？ 私の記憶の中では兄弟だったような？ 記憶違いですか？
「ヤングリクエスト」の「心の旅遠くへ行きたい」のコーナーの曲 昔ABCラジオの深夜放送でやっていた「ヤングリクエスト」の中に「心の旅遠くへ行きたい」というコーナーがありました。ヤンリクは受験勉強の友で毎晩聴いていました。「心の旅遠くへ行きたい」のコーナーになると汽車の「ぽーっ」という汽笛とともにBGMが流れるのですが、この曲名がわかりましたら教えてください。ピアノのクラシック曲のような感じです。もう一度聴きたいです。
その昔、電波少年だったかと思うのですが、放送作家を育成するという企画があったと思うのですが、その後、彼らはどうなったのでしょうか？実際に放送作家として活躍している人は、何人いるのでしょうか？
昔見ていたテレビ番組でタイトルが分からないものが２つ、あるんです。 １つはブラック系のアニメで、登場人物の欲求に応える品物を提供する露店を出しているおばあさんの話。客の要求がだんだんエスカレートしていき、最後には不幸になってしまう、「笑ゥせぇるすまん」の様な話です。１話だけストーリーを覚えている回があるので、書かせていただきます。 主人公はクラブで働いている若い女性。彼女は自分の容姿にコンプレックスを持っていた。仕事帰りのある日、例のおばあさんに出会い、「脱毛ストッキング？」を手に入れる。その効果に驚き、その後も様々な品物を買い、だんだん綺麗になっていく。とうとう、残る悩みは肌の黒さだけとなった。そしてそれを解決してくれる「白くなるシャワー」を買い、使ってみた。シャワーを浴びた部分がみるみる白くなっていく。彼女は喜び、長時間シャワーを浴び続けた。そんなところに、友人が遊びに来た。玄関を開ける主人公。すると、友人は絶叫して倒れてしまった。訳が分からず友人を介抱するのは何と骸骨。主人公は全身真っ白の骸骨になってしまったのだ・・・ こんな感じです。 もう１つはバラエティー番組。 覚えているのはそのうちの１つのコーナーだけなのですが・・・ 出演者がランダムに三色の色を言い、それと同じ色のものを答える、というゲームです。 （例　「赤、黄、緑」なら「トマト、レモン、きゅうり」） ３度間違うと、罰ゲームとしてからしを塗りたくった猫（？）の口に飛びこまされる・・・という感じです。 訳の分からない文章ですみません・・・。番組名、またはキーワードの分かる方、ご回答おねがいします。
こんにちは。 NHK「みんなのうた」の唄なのですが、思い出したいのですが、思い出せないです。 見てたのは、今から20年以上前で、歌詞の中に 「この薬をのんだら死なない」だか 「この薬をのんだら何百年長生きできる」だか そんな感じだった気がします。 その歌詞の時の絵は女王様みたいなのが王宮で踊っているような感じだった気がします。 すみません、手がかりはこれだけです。 当時はすごく嫌いな曲だったのですが、 聴けるものなら再度聴ければと思っています。
もう20年以上前の話なのですが、 子供向けの歌番組で「オムライスチョンボ」という歌があったように記憶しています。 今聞きたいのですが、You Tube等で見れないでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
アンテナとパソコンの接続法に付いて はじめまして 最近、２階（屋根の上）のアンテナから同軸ケーブルで直接パソコン端子に接続して テレビを楽しんでいるのですが、どうも調子がよくありません。 毎日のように周波数が違って修正ばかりしています。 同じ同軸ケーブルで接続している２階のテレビはちゃんと写り綺麗に観れています。 テレビソフトは、パナソニックの　TVFUNS　STUDIOです。F型プラグで固定してますが、 何か方法に問題があるのでしようか！どうか教えてくださいお願いします。 以上　
２０年以上前のNHK？のみんなの歌か思い出せないんですが、「へっくしょん」というくしゃみ 的な歌ってありませんでしたっけ？それでその画像というのは海辺のテトラポットのような絵は出てきませんでしたか？たしか子供の頃海でテトラポットを見かける度に「ヘクションヘクションだ！」といつも言っていました。その動画見れるサイトあれば教えてください！
ＮＨＫの子供番組だと思うんですが 着ぐるみのもぐらのキャラで「もぐちゃんですよ」と登場し 気に入らない事があると「どっか～ん」といいお約束で周りの人がぐらぐらし転倒するというのを記憶しています 正しい番組名やキャラクター名をご存知の方よろしくお願いします
昔、フジテレビ(系列？)でやっていた番組。 「サタスマ」「サタ☆スマ」 などのロゴに使われていた文字はフォントでありますか？ もしあるのならフォント名を教えて戴きたいです。 　
ドラマのタイトル等を教えてください。 ・放映時期：25年～30年くらい前 ・主演：藤竜也，石田えり，・・・ ・設定/ストーリー： 藤竜也と石田えりは夫婦です。藤は日本各地を車？で放浪し，川原でキャンプ生活を続けるような設定。何らかの過去を引きづっている。石田は，藤の放浪生活を受け入れながら，地元の郵便局職員（郵便局長？）として，不安げな毎日をおくる。藤の過去のために，状況を受け入れなければならない，みたいな内容。 恐らく，1回ものでなく連続ドラマだった気がします（自信無し・・・）。
大昔の洋物のテレビで、日本版のタイトルが「名犬ロンドン」という番組の結末が知りたい。 当時(私が子供の頃)1954年頃からの名犬ラッシー、1956年頃からの名犬リンチンチン、続いて1963年頃から放送されたカナダ政策のテレビドラマシリーズの「名犬ロンドン」（英名The Littlest Hobo）などの賢い犬が大活躍する人気テレビシリーズが有ったのですが、その中でも私が一番好きだったのが「名犬ロンドン」でした。 毎回一話一話の完結のお話になっていたのですが、基本設定としてはぐれたご主人を探し続ける旅の先々でのエピソードになっていましたので、最終話ではご主人にめぐり合えたのではないだろうかと思っているのですが。 年齢的に考えて、私が見ていたのは再放送だったと思います。 かなり小さい時に見ていたので記憶が曖昧なのですが、おそらく最終回を見逃してしまったのだと思うのですが、最後がどのようになって完結したのかが分らないままです。 何方か名犬ロンドンの最終回を知っている方が居られましたら、是非お話の結末を教えて頂きたく、質問をさせて頂きました。 よろしくお願いいたします。 余談ですが、やはり当時の人気TVシリーズで、チャック・コナーズさん主演の「ライフルマン」というテレビも好きで良く見ていました。 こちらのお話も基本は一話完結ですが、自分の汚名を晴らすために旅を続けて行くお話しになっていたと思うのですが、最終回を見ていなくて結末が分りません。 名犬ロンドンが分かる方なら、年代的にこちらも分かる可能性が高いのではないかと思いますので、もしも分かりましたら合わせてご解答を頂けたらありがたいと思います。 (もちろん、メインは名犬ロンドンですが、どちらか一方だけでも結構で御座いますので、よろしくお願いいたします)
僕は海外ドラマのアルフが好きなのですが、ひとつ疑問があります。 ずばり、アルフはどうやって動かしているのですか？ 20年以上も前のドラマなので、ロボットということは考えられないし、あの小さな体型では中に人が入って動くのも大変だと思います。 僕は大のアルフファンなので、彼を本当のエイリアンだと信じたい気持ちもありますが、長年の疑問なので、誰か教えてください。
2月21日（日曜日）にＮＨＫ大阪から放送された「藤田まことさんをしのんで友に捧ぐ熱唱」を録画された方にお尋ねします。 録画時間は何分くらいですか？ＪＰＥＧですか？
時期がはっきりしなくて申し訳ありません。 10年前くらいのＮＨＫのイタリア語講座に登場していた白地に赤の水玉の犬のキャラクターの 名前をご存知の方いらっしゃったらぜひおしえていただけますでしょうか？ ご回答お待ちしています。
亡くなられた女性キャスターの名前 80年後半～90年半ば(？)くらいによくテレビに出演されていました。 その頃は知名度もわりとありました。 知的な感じの顔立ち。 キャスター、コメンテーター、ドラマ出演もされていたと思います。 結婚、離婚、再婚されたと思います。 癌に倒れ、公表し、体が続く限り講演会や、絵本の読み聞かせ(?)のような仕事で頑張っておられたと思います。 しかし、40代半ばくらいで亡くなられたと思います。 当時のお顔は覚えているのですが、名前がどうしても思い出せなくて調べることができません。 うろ覚えの記憶ですが心当たりがあれば教えてください。
昔し、日本テレビで放送されていた「進ぬ！電波少年」の (なすびの電波少年的懸賞生活)の動画が見れるサイトを探しています。 1998年1月25日？から放送が始まり、韓国編等もあるようで、 TUTAYAではDVDもVHSも廃盤になっていて在庫が無い ニコニコ動画ではUPされてはいても消えていたり、途中しか見れない 類似で芸人の小島よしおが生放送にて再開したようですが、そちらには興味が…(汗）。 Googleで結構探してみたのですがなかなか見つからなくて…。 どなたか「なすびの懸賞生活(省略）」の動画が見れるサイトをご存知でしたら教えてください。
お早う御座います。 昨夜、また悪友とモメました。 これは、「月光仮面」や「七色仮面」の時代だったそうです。 (ふるゥ～・・・(^^; 友人は、番組のタイトルも覚えていないそうなんですが、 「ササリンドー(ささりんどー？)と名乗る、正義の味方がいた」 と言います。 ●覆面(もしくは頭巾？)を、被っていた。 ●白い衣装(?)だった。 ただし、当時は「白黒テレビ」なので、正しい色は不明。 要するに、「ササリンドー」と言う名前と「覆面」くらいしか記憶に無いそうなんですが・・・。 そんなヒーロー、いましたっけ？？？。 「ササリンドー」で検索しても、「家紋」の名前くらいしか出て来ないのですが・・・。 (・・ゞ？？？
アグネス・ラムさんは、亡くなられたのですか。 亡くなっていないといううわさもありますが。
おそらく仮面ライダー？だったと思うんですが、、、 地下駐車場みたいなところで敵だか、人だかの首を脊髄ごと引っこ抜く めっちゃ怖いのがあって、小学校の時ケーブルTVみて戦慄してたんですが 今になって恐いもの見たさで、みたくなりましたw もう10年くらい前だと思います。ほんとにボヤッと覚えてるくらいなんですが やたらと気になるんで何か情報を詳しい方お願いします。
NHKみんなの歌などで、色とりどりのトンガリ帽子をかぶった小人が沢山出てくる影絵のようなアニメーションがあったと思うのですが、あの絵の作者が思い出せません。 かなり有名な方だったと思うのですが…。 思い当たる方がいらっしゃいましたら教えてください。
黒川愛羅さんはいまどこでなにをされているでしょうか? http://www.nightstyle.jp/wild-one/details/cast01 …
ドリフ世代の方に質問です。 全員集合の♪エンヤーコラヤーで始まるオープニングで、志村けんの隣にいる丈が短い、白いワンピースを着た女性はどなたか、ご存知の方はいらっしゃいますか？2005のDVDでは、全ての巻に登場していると思います。
10年くらい前に北海道STVラジオのアタックヤングでパーソナリティをしていたTOMOKOさんについて、ご存じでしたら教えていただきたいです（当時の素性もよくわかっていませんが）。番組担当した初回の放送でずいぶん毒舌というか悪態をついていたのは覚えていて、それが強烈だったのを今更思い出しました。その後途中降板したとか、聞きましたが…。
　アニメだったか実写だったかも定かでありません。 たぶんロボットだと思います。 あずき色のボディーで数珠のような腕をしていて、左右の腕の長さが 違っていたような,,,, 「魔神」とかあたまに付いていたような.,,,,,, どうしても思い出せません。心当たりのある方、どうか教えて下さい。 お願いします。
昭和４０年代にテレビで放送していた「怪獣ブースカ」にとても可愛い子役の女の子が出ておられました。どうも中原純子さんというお名前のようです。この方について出演作品やその後のご活躍の場など、なんでも教えて頂ければ幸甚です。
古い話で恐縮です。昭和４０年代にテレビで放送していた実写版の「忍者ハットリ君」で、たしか隣のミミちゃんだか、ミヨちゃんだか（？）という小学生の女の子が出演していたのですが、あの役を演じていた女性はその後芸能界に残られたのでしょうか？　芸名や芸歴など、何でも教えて頂ければ幸甚です。
ネタばらしの時、 赤いヘルメットかぶって、看板持って出てくるおっさん、 たしか、ジーンズにデニムのチョッキ着てた。 あのおっさん、松崎しげるか？？
夕方６時頃放送していたんですが、多分アメリカかどこかの人形劇で宇宙の話。気持ち悪い悪者（モンスター？）がスライムみたいな緑のどろどろしたものをうまいうまい！と食べるのが一番印象的で、ストーリーもあまり覚えていないのですが、オープニング曲がすごく良い曲で、光の筋が登っていく映像が始まりだったと思います。わかりませんかねぇ？どうしてもあの曲をもう一度聴きたいです。
ゴジラ （ やゴジラ怪獣 ） は、外国でも、人気があるようですが、 ウルトラ怪獣は 人気がないのでしょうか？？ （東南アジアなどでは人気があるようですが、 　アメリカやヨーロッパなどでは人気があるとはあまり聞きません） ウルトラ怪獣の方が、数は 圧倒的に多いですし、 ゴジラ怪獣と同じか、それ以上の 個性やデザインの 怪獣や宇宙人がたくさんいるのに、 人気があるとは あまり聞いたことが無いのですが、 映画と、テレビの 媒体の 違いが 大きいのでしょうか？ ゴジラやラドン、ガイガンなどは人気があるのに、 レッドキング、ゴモラ、バルタン星人、 ピグモン、メフィラス星人、エレキング など・・・ は 人気がないのでしょうか？
最終回にてタクヤが、柏村と対決した後の、新宿ビル街にて クシャクシャにした千円札握って倒れるシーンありますよね。 吉田栄作の台詞がどうしても聞きとれないのですが、、、。 DVD何回も繰り返して観てはいるのですが、、。 最後になんと言っているのでしょうか。
昭和30年頃テレビ放送の番組で「風小僧」を放送していて私が小学3年生か、または4年生のころだったと思いますが、そのころ、親戚の家で｢風小僧」を毎週観ておりました、たしか、山城新吾さん主演の白馬童子の前の放映だったとおもいます、ここ数年の間放送局に問い合わせても解らない、とのことで投稿させていただきました、どなたか、この｢風小僧」の番組について、どこの放送局で昭和何年頃放映されていたか？ご存じの方がおられたらよろしくお願いもうしあげます。出来ましたらこの風小僧に出演されていた風小僧の役をされていた方がどなたで現在どうされているかご存知でしたらこちらのほうもお願いいたします。
各週ごとのランキング・得点などを調べていますが、見つかりません。 以前の同じような質問の回答にＵＲＬがあったのですが、リンク切れになってます。 どうかよろしくお願いしますｍ（＿＿）ｍ
1974～放映されていた『刑事スタスキー＆ハッチ』の最初のシーズンでEndingに流れていた曲名と歌手を教えて下さい。 英語のバラードで、確か日本のグループが歌っていたと記憶していますが・・・ 因みに後続のシーズンで使われていた、デビット・ソウルの曲では有りません。
透明人間ダン、という洋画知っていますか？35年以上前に、どこかの局で放映されていました。
昨夜、深夜番組にIZAMと吉岡美穂さんが出ていました。 「吉岡美穂」と画面上に名前表示されていましたが、 そこにいる女性が全くの別人に見えてしまったのですが、 あれが吉岡美穂さんだったのでしょうか？ どう見ても・・・・別人だったのですが・・・・ その番組をご覧になられた方で、ご存知の方はいらっしゃいますか？
40数年前、東京地区では日曜日午前九時台から海外30分ドラマを3、4本続けて放送していたチャンネルがあったと思います。 知りたい一本は、ホットドックを売っているテンプラ学生が出てくる青春もの。声を鈴木やすし、恋人を上田みゆきが吹き替えていたドラマです。 もう一本は、理屈っぽい探偵がでてくるもの（ステッキを持っていた記憶…）。この二本の題名を知っている方いらっしゃいますか?
お風呂の数え歌について教えてください 確か、昔ひらけポンキッキ？でかかってたと思うんですが。「だるまさんがころんだ～」ではじまり「宇宙船が飛んでく～ｵﾎｰﾎｵﾎﾎｯﾎ、ほーら１００まで数えたよ」でおわる歌のタイトルと歌詞のわかる方いましたら、教えてください。 お風呂で子どもに歌ってるんですが、間が曖昧でいつもモヤモヤしてます。 いろいろ種類があって解りにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 生ダラで９８年くらいに放送された、とんねるずの石橋貴明がエアロビクスをする企画があったと思うのですが、映像を探しています。 どこかにないでしょうか？？ よろしくお願いします。
ドリフのDVDについてなのですが、探してみると30周年記念や40週年というのを見つけました。どうやらそれらはドリフ初期の物のようで探している物と違いました。説明しにくいのですが、自分はセットを作り観客の方が前でガヤガヤと見ている時代の物ではなく、観客の方のいないスタジオで撮影した方のDVDがほしいです。例えばバカ兄弟やカミナリ様の方です。そちらのDVDは発売されていないのでしょうか？
たけしの万物創世紀でよく番組中に流れていたBGMの詳細を知りたいのですが？ オープニングではなく挿入BGMです ポロン♪ポロン♪って感じの曲なのですが 検索しても誰が作曲したのかはもちろん曲名する出てきません CDになってるのでしょうか？ 詳しく御存じの方教えて下さい
昔のアメリカテレビドラマだったと思うのですが、少年が貨物列車の下にハンモックのようなもので各地を旅するような番組がありました。 印象に残るシーンとしてはお腹がすくと、天井(貨車の下)に開けた穴のねじを外すと貨車に積まれているだろうお菓子が出てくる、そんな設定でした。 なんというタイトルのどんな番組だったか・・・。 ご存知の方はお教えください。
子供のころカックラキン大放送で見た記憶があるのですが、若い白人男性シンガーです。 ジミーだかトミーだか言う名前だったと思いますが、違ってたかも知れません。 歌の歌詞が ♪You Know I Love You, You Know I Love You～　 言葉ヘタクソだから～　 うまく言えない、しゃべれない～ ・・・・・・僕と行こうよアメリカへ～ という歌だったと思います。 わかる方いらっしゃいましたら、この人の名前と、できれば曲名も教えて下さい。 よろしくお願いします。
1992年生まれの私が見ていた「おかあさんといっしょ」のキャラクター。 白い犬二匹が赤と青のベレーボーをかぶっている、そのキャラクターの名前が思い出せません。 どうか回答よろしくお願いいたします。
大草原の小さな家のエピソードの中で、印象に残っているものがあるのですが、タイトルがわかりません。もし、ＤＶＤ化されている中に収録されているのなら、借りて観たいとも思っていますので、わかる方がいらしたら、教えて下さい。 あらすじは、キャロライン母さんのところへ、幼なじみの女性から手紙が届き、その女性は臨月で、今、鉱山？（場所ははっきり覚えていないのですが、環境が非常に悪いところ）にいて、お産を手伝ってくれる医師がいないので、助けてくれないか、という内容でした。 母さんは、ベイカー医師と共に、その女性の元へ向かいます。 しかし、その女性の夫はひどい男で、臨月の妻を気遣う様子など微塵も見せない有様でした。 一方、同じように臨月の若い夫婦がいて、こちらはとても気のよいひとたちでした。 そして、いよいよ出産となりますが、母さんは幼なじみの女性の赤ちゃんを取り上げましたが、出産と同時に女性は死亡。 ベイカー医師が、若い夫婦の赤ちゃんを取り上げますが、こちらは赤ちゃんが死亡してしまいます。 そして、幼なじみの女性の赤ちゃんを見た若い夫婦が、自分たちの子供と勘違いして、なんてかわいい、と喜び感激する姿を見て、母さんも、最初は難色を示していたベイカー医師も、その様子を見て、赤ちゃんは結局、若い夫婦の子供となる、という結末でした。 このエピソードを覚えている方、ＤＶＤに収録されているかどうかご存知の方がいらしたら、教えて下さい。
西田ひかりさんが出てた事だけ覚えてます。 番組名に「テレビ」も付いてたように思いますが定かではありません。 週に一度放送してた番組名が分かりましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
番組にたびたび登場した 西部署の建物はどこでしょうか？
昔見ていたヒーローものの名前がまったく思い出せないので、ここで協力をお願いしたいと思います。 とても情報が少ないのですが、 そのヒーローが武器を出す時に、お墓や街中のいろんなところにカードを差込み、武器が出てくる。 と言うようなヒーローです。 多分10数年前のものです。とても情報が少ないのですが、分かる方いれば宜しくお願いしますm(_ _)m
１９７４年４月から半年、水曜よる７時からテレビ朝日系列で 放送されていた「クイズ　チェックＮＯＷ！」という番組の システムと問題例を教えてください。 今のところ分かっている情報は、司会はうつみ宮土理、キャスターにばばこういちさんなどがおり、毎回受験生大会などをやっていたそうです。土居まさるなど回答者がおり、彼らの勝ち抜き形式らしいです。 「チェックナ～ウ！」という掛け声が特徴的だったそうです。
こんにちは。 YouTubeで、昔のおかあさんといっしょのビデオを見たのですが、神崎ゆう子さんは、歌い方が、 かぜがひいてるバイオリン[]の1:32からの歌い方と おもちゃのチャチャチャ[http://www.youtube.com/watch?v=g789gfw25f8&featu …]の0:40～0:44の『鉛の兵隊・・・ラッパ鳴らして』の『ラ』のスタートの声が少し裏返った感じでは、声の響きというか、言葉の始まり方というのが違いますよね？ かぜがひいてるバイオリンは、合唱で歌ってる感じで、おもちゃのチャチャチャは、ゆう子お姉さんらしい歌い方だと思うんですが。 なぜ違うんでしょうか。歌を習った、など何か変化があったのでしょうか？あと、かぜがひいてるバイオリンは、いつごろ放送されていたんですか？顔がまだ子供っぽい・・・ ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 YouTubeで、17年前のおかあさんといっしょで放送されていた、おさむお兄さんとゆう子お姉さんの『だれにだっておたんじょうび』という歌を見ました。 そこで気がついたことがあるのですが、 （１） 0:39ごろの、クラッカー（？）を使ったあと、カメラにクラッカーの中身がかかってゆう子お姉さんの顔に重なっていますが、なぜ撮りなおしはしなかったのですか？ （２） 0:44ごろに、カメラのアングルが変わりましたが、２台以上のカメラでこの歌は撮影されたのですか？ （３） 1:19で、子供たちがいるスタジオに切り替わりますが、おさむお兄さんがいません。もしかして、これは、スタジオを行き来していたんですか？（つまり、じゃじゃまるとかがいたスタジオの映像も同時に撮っていたんですか？）でも、おさむお兄さんいなくても、声は聞こえますが。 （４） 2:24で、おさむお兄さん、ゆう子お姉さんが登場しますが、腰のところに、何か黒いものをつけています。これって何なんですか？２人とも、マイクをつけているようには見えません。で、それを、目立たないポケットの中とか、反対側の腰につけるとかできなかったのでしょうか？２人とも逆の腰で、あの向きになったときに、目立つほうについてます。 zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz（ご存知でしたらお答えください） （５） 今の映像と比べると、ピントがあっていないような気がしますが、皆さんはどう思いますか？それって、なぜ起こるのでしょうか。（当時のカメラの性能が悪かった・放送を録画したビデオの性能が悪い・その他・・・かなーと僕は思いますが。） たくさん質問があり、申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 恐らく今から１５年前位だと思います。 当時のごっつええ感じかなんかで、さえないおじさんが醤油を薄めただけのスープをラーメンとして出して、食べた松本さんが超ダメ出し。数週に渡って特集を組んでたラーメン屋『ひこ龍』『彦龍？』今でも鮮明に思い出されます。 当時小学生の私は『こんなラーメン屋あるのか…』と疑問に思っていましたが、あれから車の免許も取り、活動範囲もあの頃に比べたら遥かに広くなりました。 そこで質問お願いします。 ①ラーメン屋ひこ龍、覚えてますか？ ②場所をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
昔、トリビアの泉で放送されていた 「声変わりの瞬間のレコード」 の動画が見れる場所を知ってる人いませんか？
私は1974年生まれ、11歳まで秋田県で育ちました。 最近自分が小さいころに見ていた番組について、夫と話しました。 非常にうろ覚えなのですが、お兄さんお姉さんがいて、周りに子供がたくさんいて、番組の最後に子供の名前を呼ぶ、というのをよく見ていました。今月お誕生日の子の名前を呼ぶ、だったかもしれません。 私は、この番組はおかあさんといっしょだと思うのですが、夫（同年代）は、最後に名前を呼ぶのはロンパールームで、おかあさんといっしょではそんなことはしなかった、と言います。 が、私はロンパールームという番組名にはまったく聞き覚えがありません。 調べてみましたが、うつみ宮土里さんが鏡を見ながら名前を呼ぶ、という感じのようで、そういうシーンには全く覚えが無いのです。 当時の秋田県はNHKと教育以外は2チャンネルしかなかったので、ロンパールームが放送されていたかどうかすらあやしいように思います。 ただ、おかあさんといっしょについても、田中星児さんや水木一郎さん、ゴロンタ劇場の時代のようですが、それはほとんど覚えていません。 とにかく番組の最後（最初？）にお兄さんお姉さんが子供たちの名前を呼び、私は、自分がいつ呼ばれるのか、また、いつこの画面の中に入る日が来るのか、とドキドキしてたことしか覚えていないのですが・・・。 どなたか昔の子供番組に詳しい方、それはまさしくロンパールーム、とか、おかあさんといっしょにそういうコーナーがあったとか、また別の番組であるなど、ご記憶の方はいらっしゃいませんか？
河合奈保子さんは今どうしているのか、だれか教えてください。
石立鉄男さんが主人公で出ておられた昔懐かしいテレビドラマシリーズ 「気まぐれ天使」だったかなぁ？ それから「雑居時代」とか「奥様は１８歳」などのドラマなんですが 今どこかの放送局でやっているでしょうか？ ご存知の方おられましたら教えてください。 お願いします。
元気が出るテレビに出ていた女性タレントで、どうしても名前を思い出せない方がいらっしゃいます。岩のりを食べて歯のすき間から出していた方ですが、どなただったでしょうか？レギュラー出演ではなかったような気がします。
例によって、友人とモメました。 私は全く知りません・・・(^^; 友人も、 「名前は判らないが、絶対にいた！」 と、ツッぱります。 以下は、友人の証言。 ■「アニメ」で無く、「実写版の特撮ヒーロー」。 ■「黄金バット」に似たコスチューム。（だと思う） シルバーバトンのようなステッキ（刀？）を持ち、マントを翻していた。 ■「黄金バット」のように、彼を呼び出す人間がいた。（と思う） これだけで判る方、おりますでしょうか？。 「教えて　goo」で御座います。
かなり昔の番組でテレビ東京系で放送していた番組です。 自分でも色々と調べてはいるのですが、どうにも答えが出ません。 私の記憶では、小学生ぐらいの子供たちのユニットで、サビの歌いだしが『青春の曲がり角で～♪道に迷った時～♪』というような感じだったと思います。 今回はじめての質問です。どうぞ、よろしくお願いします。
２０年ほど前だったかと思います。 多分NHKかTBSだったと思います。 お坊さんはひどく苦しみながら仏像を彫るのですが、 その仏像はとても温かみがあって、今でも残っているそうです。 倍賞美津子さん（だったと思うのですが）は、盲目かしゃべれない女性を演じていましたが、その女性はそのお坊さんの身の回りの世話をするのです。 お坊さんは旅に出るので、女性に「来てはいけない」というのですが、 女性はついていきます。 仏門ながら最後に結ばれるのですが、お坊さんは地面に入り、即身仏となりました。 とても印象的なドラマで強く心に残っています。 このお坊さんの彫った仏さまも心に残っているのですが、 なんというお坊さんだったのか、忘れてしまっています。 このドラマ、ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
９７年に野球中継の差し替えの事でダウンタウンの松本人志とフジテレビが対立して結局「ごっつええ感じ」が打ち切りになってしまいましたが僕はまだ幼くて記憶にないのですがあの騒動当時は朝の情報番組の芸能ニュースや週刊誌などにも取り上げられていたほどでしたか？
質問致します。 昔、トゥナイト2だったと思うのですが、番組内で紹介されていた女性の名前がどうしても思い出せず、思い付く単語で検索しても出て来ないので途方に暮れています。 80年代か90年代にヌード写真集を出した女性なのですが、確か番組の内容で覚えている限りを箇条書きすると、 ・17歳か18歳の時に母親に連れられて有名写真家の元に行き、そこで母親に「脱ぎなさい」と言われて脱いだところ、その裸体が余りに素晴らしく、即採用された。 ・その写真集が放送当時に再発売される事になり、それで番組に取り上げられた。 ・黒のロングヘアで日本人離れした体型。 ・歌も出したが、あまり上手ではなかった。 ・すぐに引退し、あまり作品なども残っていない。 ・ＴＶで見た写真集は、表紙が上半身裸にジーンズ姿で、下から覗き込むような構図で撮られていた。 などがあったかと思います。 その余りに芸術的な身体の印象深さが忘れられず、手に入るならば写真集を入手したいと思うのですが、それ故に名前が思い出せないのが悔やまれます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 宜しくお願いします。
９０年代だと思うのですが、 中山美穂さんと柳葉敏郎さんが出ていたドラマで お二人とも野球選手の名前だったと思うのですが、 柳葉さんが「野茂さん」でした。 このドラマのタイトルは何でしたでしょうか？ あと、中山美穂さん演じた女性の名前は何でしたか？ とても好きなドラマだったのだけど忘れてしまいました。 わかる方、教えてください。
この外国ドラマのタイトルと、内容が解るHPがあったら教えて下さい。30年位昔の東京では12チャンネルで、確か月曜日の22時から放送されていました。 3人のスチュワーデスが主人公で、コミカルな内容の1話完結のドラマでした。 乏しい手がかりですが、宜しくお願いします。
こんにちは。おかあさんといっしょの曲が好きな中2男子です。 1995年1999年の間（けんたろう＆あゆみ ペアのとき）に『ここがせかいのまんなかだ』と、『こどもがいっぱいわらってる』、『わらいねこハッピネス』は放送されていましたか？ もうひとつお願いします。中2でおかあさんといっしょが好きなのって頭おかしいですか？（学校の中間とか期末とかのテストでは一桁台を取ってます。） ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、中学2年男子です。 最近youtubeで昔のおかあさんといっしょと言う番組の音楽を見るのにハマっています。そこでですが、1995～1999年あたりのNHKおかあさんといっしょのオープニングとエンディングを教えてください。（どんなアニメーション・曲だったか等・・・） 昔のことですが、ご回答よろしくお願いします。
松原智恵子主演「あいつと私」　YouTubeで見ました。 主題歌も懐かしく聞きましたが、作曲が船村徹というのにびっくりしました。 宮城千賀子は川口恒の母親役だったなど思い出しました。 そこで気になったのですが、松原智恵子と女子大生の友達として 伊藤るり子、茅島成美の他に太田雅子（梶芽衣子）もいたと思うのですが・・・。ご存知の方いませんか？
昔の俳優田宮二郎さんについて 削除されたので、再投稿します。 昔の俳優田宮二郎さんはなぜ、精神病院に入院しなかったのでしょう？ 私はこの前、田宮二郎さんの大ファンになりました。 1ヶ月半前の今年の9月に市販の頭痛薬で田宮二郎さんの後追い自殺で服薬自殺未遂をしました。 (市販の頭痛薬ではODにはならないとのことですが、実際に調べたところODでした。) どうして田宮二郎さんを知ったのかと言うと、初めて田宮二郎さんを知ったのが3才の時で、その頃の私は田宮二郎さんが自死(自殺)したと聞いても何も感じませんでしたが、テレビ朝日系で放送したクイズタイムショックの最終回で田宮二郎さんが自死したと再度聞きました。 その時の私は、ショックからか絶望感・喪失感・消失感を抱いた記憶があります。現在も生きていたら、田宮二郎さんと任天堂ファミリーコンピュータとファミコンソフトのスーパーマリオブラザーズ、忍者ハットリ君、グラディウスで遊んだり、私はラッツ＆スターのめ組のひと、おニャン子クラブのセーラー服を脱がさないでを聴きたかったくらいですし、生きている田宮二郎さんを一目見たかったくらいです。 前回の回答が納得行かなかったので再投稿させて頂きました。 お説教・苦言・助言でも何でも構わないので、アドバイスをよろしくお願いします。
元はドイツ民謡だそうで、ドイツ語でのタイトル、歌詞やCDまたはレコードを探していますがなかなか見つかりません。 全てとは言いませんが、分かる方よろしくお願いします。
テレビでギャグのように仲が悪いような話を今日もしてましたが、実際は本当は今は仲良いんでしょうか？ テレビ用にふざけて仲が悪い話をしてみてるだけですか？
昔の話で恐縮です。４０年くらい前、ＴＶアニメで、原作は少女漫画だと思いますが、歌手を目指している貧しい女の子が主人公で、実は、大物歌手の実の子供で、生まれたとき、病院でお嬢様と入れ替えられたといった内容で、才能と根性がすごくあって、あらゆる困難を乗り越えていくものです。 印象に残ってるのが、いじわるをされて、「楽譜をもってこい」と言われて、楽譜をビニール袋に入れて、海を泳いで届けるといったシーンです。結局楽譜は水にぬれて滲んで使い物にならなかったので、主人公が歌って曲を知らせたと思います。 原作もあると思いますが、今文庫本などもでているので、作者とタイトルがわかれば、あるのではないかと思うので、わかる方よろしくお願いいたします。
おはようございます。 ２０年ぐらい前の民放の深夜番組だったと思うのですが、 インテリのタレントが４～５人出演していて、 大きな辞書に載っている言葉のうち、誰も知らないような難解な言葉を誰かが密かにお題として選び、 出題メンバーのうち、１名だけは、その言葉を正解とする真っ当なクイズを出題し、 残る出題メンバー達は、それぞれ、いい加減なクイズを創作して出題し、 解答役の１名が、どの出題が正しい出題であるかを当てるという、 いわば、答えとは逆に問題を当てる、ダウトのようなクイズゲームでした。 たとえば、「チョイバルサン」という言葉をお題とした場合、 正しい出題は 「遊牧民の子として生まれたモンゴルの政治家で、イルクーツクで学び、革命思想の影響を受ける。帰国後は蒙古人民革命党を組織し、その後、首相となった。」 なのですが、 他のメンバーは、 「サンスクリット語で、模様が描かれた皿などの食器のこと。語源は、‘花模様’。日常は用いられることがなく、近所同士の集まりなど、専ら家族以外の者との会食の際に用いられる。」 というような、まったくいい加減な出題を創作するというわけです。 この番組の名前は、何だったでしょうか？
またしても、古い友人と二人、キャラ名が判らず困りました。 ■50年くらい前の、(恐らく米国の)白黒作品。 ■「薬」を飲んで「スーパーヒーロー」になる。 ■「水中メガネ」みたいなモノを、顔に付けていた。(友人の記憶) ■飛ぶ姿やコスチュームは、スーパーマンに比べると、かなりカッコ悪かった・・・。 ■ジャージみたいなコスチューム、マントがやたらと長かった・・・。 (私の記憶) ■「チック・タックのフライマン」(古い！)では、有りません。 お判りになる方、教えて下さい。 <(_ _)>： ペコリ
ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！！94年に行われた企画、24時間トークの中で、「高嶺の花よ」とまっちゃんが振り付けつきで歌を作ったと思うのですが、映像または歌詞など詳しい内容がわかるサイトはないでしょうか？ この24時間トークはＤＶＤなど発売されてないですよね？
前回・前々回と質問した女性です。 再度、質問させていただきます。 俳優・故田宮二郎さんは、統合失調症か鬱病と借金苦で自殺したのでしょうか？また、俳優・故田宮二郎さんの自宅の側にお墓があったという話も耳にしました。(Yahoo!知恵袋に情報が書かれていました) 実際、故・俳優田宮二郎さんの自宅の隣にはお墓があったのでしょうか？ なぜ、田宮二郎さんの大ファンになったのかは、初めて田宮二郎さんを耳にしたのが3才の時で、テレビを見て知りました。自殺と聞いてもピンと来ませんでしたが、テレビ朝日系で随分前に放送したクイズ番組・クイズタイムショックの最終回に田宮二郎さんが再度、自殺したと聞きました。その時の私は消失感と絶望感を抱いた記憶があります。 もし、田宮二郎さんが現在も生きていたら、昭和58年にTBSで放送したアニメ番組・イーグルサムの話をしたり、昭和60年に任天堂から発売して大ブームを巻き起こしたファミコン・ファミコンソフトのスーパーマリオブラザーズ・グラディウス・忍者ハットリ君で田宮二郎さんと一緒に遊んだり、私はラッツ＆スターのめ組のひと・おニャン子クラブを聴いたりしたかったです。それくらい田宮二郎さんの大ファンです。先月、私は田宮二郎さんの後追い自殺を図ってしまいました。 どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします！ 長々とすみません。
　最近TV番組があまり面白くありません。 何か、昔のほうが面白かったような気がします。 といっても、自分は19歳なので面白かったのは13～6，7年前ですが そこで、質問です。 1・復活して欲しいTV番組は？(主にバラエティ) 2・この中で復活して欲しいのは？ A：特命リサーチ200X B：ガチンコ! C：筋肉番付 D：クイズ・ミリオネア 3：10年以上前にやっていた面白いドラマは？
その昔、「コレが（と小指を立てる）コレで（両手でお腹が張った様子を表して）コレなもんで…」というジェスチャーをギャグにしていた（このギャグを最初に考え出した）芸人さんがいたと聞いたのですが、これは誰のことでしょうか。もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。
JUDY AND MARYのテレビに出演の時の動画を見ていたのですが、YUKIの声がところどころ出ていません。 どうしたのでしょうか？ (動画添付しています。)
岡田有希子は、どうして自殺したんですか？？神田正輝と失恋したからだと聞きましたが、本当ですか？？妊娠していたとも噂で聞きました。本当ですか？？
もう20年も昔の日石のCMです。 バックに流れるロック調のバラード、曲名・アーティストをご存知の方、お教え戴ければ幸いです。 モニュメントバレーらしき風景のなかを走る赤いコルベットスティングレー。 なんて、かっこええんやー！ とか思いつつ忘れていたこのCMをたまたま再発見。 しかし、もう…乗せる彼女は、屈強なおばはんになってしもーたですが。（T_T)
1960年代、まだモノクロ放送時代に、西日本放送の番組終了時に流れていた曲をご存知の方、教えて下さい！。椰子の葉が風にゆれ、月に雲が流れていました。ピアノ曲で、ちょっと暗い感じでしたが、子供心に大好きでした。出来ればもう一度聞きたいです。よろしくお願いいたします。
一昔前にやっていた、『赤頭巾ちゃんに気をつけて』というドラマの主人公をやっていた子役の男の子って今も芸能界にいたりしますか？また名前って解りますか？結構、昔のドラマが好きで見ているといろいろなところで見ます。ちょっと今、久しぶりに気になる男の子で夢中な感じなので、出来れば詳しく解る方！！お返事をお待ちしております☆
「骨」「ホネ」「ほね」の歌詞が出てくる曲のタイトルを探しています。 「体の中のホネホネホネホネ　全部見せましょ骨組みガチャガチャ」 「ご飯を食べるときゃ○○骨○○骨」　（○○には肩甲骨など骨の正式名称が入る） 「ピッチャーやるときゃ○○骨○○骨」・・・ といった歌詞が入った曲です。20年ほど前にテレビで流れていた子供向けの曲だったと記憶しています。「ピッカピカ音楽館」という番組で見たような気もするのですが、それらしい単語で検索しても見つかりません。お分かりになる方がいらしたらぜひ教えてください。もう何年もはっきりせず悶々としています。 ちなみにホネホネロックではありません。
何十年か前の夜に放送していた、２時間サスペンスを探しています。大体のあらすじは、男が次々と殺される殺人事件が起きるのですが、その殺人を、昔亡くなって現れた、蛇姫様がしているように思わせる？話だったと思います。本当の犯人は別にいます。前に、昼間再放送しているのを見ただけなので、記憶は曖昧です(>_<)。内容は現代物で、時代劇ではありません。蛇姫様伝説な話でした。主演は男だと思います。よろしくお願い致します。
シヤボン玉ホリデー　の定番ギャグ　ピーナッツが、お父っつぁんおかゆができたわよ　のバックの曲名を知りたいです。 バイオリンの主旋律で悲しいメロディーです。
タイトル通りなんですが、志村が歌って、国民的ブームになったカラスの勝手でしょって歌ありますよね。志村が初めて歌ったその数週間前に、他局の欽ちゃんのどーんとやってみよう。って番組で視聴者からの替え歌コーナーですっかり同じ歌が読まれたことがあって、志村は子供たちがうたってるのを参考にしたらしいのですが、その子供たちは欽ドンをみて口ずさんだと思います。志村が歌ったカラスの勝手でしょ！は実は欽ちゃん番組のパクリだった訳です。ただ自分もかなり昔のことで記憶が定かじゃありません。誰か欽ドンでカラスの勝手でしょがよまれた事実を覚えてるかたいらっしゃいませんか？
10年ほど前に見た外国映画を探しています。 二人の青年兄弟がお互い競い合いをしながら成長していく話なのですが、 最後に戦争に巻き込まれて、あっけなく刺し殺されてしまう、という 話です。 途中の場面で兄弟が何か芸術関係の仕事をいていたような気もしますし、 広大な屋敷を作り合うことを競っていたというような気もしますが あまりよく覚えていません。 グッドバイ～というタイトルだったような気もしますが、これも 記憶がいまいちです。 よろしくお願いいたします。
ずいぶん昔、10年ほど前に夜中の放送で見た外国映画を探しています。 ストーリーはほとんど覚えていないのですが、砂漠？のような場所に 木造のような家(バー?)があり、若い女性と男性が出てきます。男性が飛行機を 懸命に作っていて、途中途中に変わった感じの映像がでてきます。 最後には作った飛行機で、遠くの丘あたりまで飛んでいく、 という感じだったかと思います。 男性は二名いたかもしれません。 これだけしか覚えてませんが、名前など分かりますでしょうか？
いつ頃のか全く覚えていないんですが、ちょっと変な話を集めた 世にも奇妙な物語みたいなアニメのタイトルが思い出せません 確か、西村雅彦がアニメの間に出てきて・・・ 確か、謎のお婆さんがアニメによく出てきて・・・ 情報少ないですが誰か教えてください
10数年前の番組なんですが、 ☆NHK教育テレビの番組 ☆日曜日の夕方あたりだったかな？ ☆サンドアニメ？(砂絵) ☆子供の声で「らんらららん、らんらららん…あはは、いひひ、うふふ、おほほ…はへひはほ！」 みたいな曲を歌ってる(笑) もう一度見てみたいのですが、名前を友達とずっと思い出せずにいます。 どなたか、もしかしたらこれかな？的なものがあったら教えてください！
分かる方お願いします！ 特別機動捜査隊 第457話『マンガの世界をゆく』のストーリーを教えて欲しいです。 ゲストは小野寺昭さんでした。 リアルタイムで観れず、ストーリーも知ることが出来ずに、うずうずしてます。 どうかよろしくお願いします。
最近、ある本で元光ＧＥＮJIの諸星和己が人気絶頂の頃サインを求めた 少女に唾を吐きかけ、なんとその少女が東国原知事（当時そのまんま東）の子供だったと書いてありましたが、本当なのでしょうか？ また本当であれば彼（諸星）のとった行動についてどう思いますか？
20年以上前に東海地方でやっていた番組です。記憶が曖昧なので別の番組と内容がゴッチャになっているかもしれませんが覚えているのは。 司会は渡辺正行と小川菜摘とアナウンサーかタレントか不明だけど女性の3人と素人か売れないアイドルみたいな数人の女性が出ていて、ワンダフルみたいな感じだった気がします。 放送日は土曜日の午後で、ＣＢＣか東海テレビでやっていたと思います。 ウィキペディアで2人を検索してみましたが、それらしい番組は見つかりませんでした。 解かる方、回答お願いします。
質問させていただきます 映画ではなくて、おそらくNHKで放送されていたＴＶシリーズだと思います。どうしてもタイトルが判らないのです。 宇宙に浮かぶ、巨大な宇宙船か、宇宙ステーションのなかをめぐる物語です。 ドーム型か円形の建物がいくつも繋がっていて、その中のひとつづつに、小さな町があるのです。毎回変わった宇宙人が出てきたり、恐ろしい目にあったりします。 ハラハラドキドキですが、最後にはうまくおさまって次のドームへのドアをくぐるところでエンドロールとなります。なにかを探していたのか、自分たちの町を探していたのかは、憶えていません。 最終回の記憶もまったくないのですが このような表現でわかりますでしょうか　よろしくお願いします
年代は正確には分かりませんが、35年か40年位前のTV番組に付いての質問です。 第二次世界大戦の真珠湾攻撃から順を追って話が進む実録アニメだったと思うのですが、アニメの途中でアメリカ軍の撮影部隊の「モウパック?」が撮影した第二次大戦の実写の戦闘シーンがカットインされている一風変わった番組でした。 番組のタイトルとか放映していたTV局、製作元などをご存知の方がおられましたら教えて頂きたいです。 (現在見られるサイトとかビデオやDVDが有ったら最高に嬉しいです) 情報が少なくて申し訳ございませんが、番組の主題歌(OP又はED)の一部分で憶えている所があります。 「かーあってー、おごるーなー! やーぶれて、なーくーなー! おーとーこ、なっみーだーは、みっせーぬーもーのー」 音符が書けないので分かりにくいと思いますが、この曲に付いても一緒に分かったら有り難いと思います。 上記の歌の雰囲気は「空手バカ一代」のエンディング曲に似ていたような気がします。 「おとっこーが、いのっちー、かーけーたーけーんー、いっちげーきひっさーつー」 もしかしたら歌っている人が同じ人だったのかも知れません。 当時テレビを見ていたのは東京都内です。 凄く情報が少ない上に、分かりにくい説明で申し訳ございませんが、少しでも結構ですのでご回答をよろしくお願いいたします。 回答じゃなくても結構です、「俺も見ていたよ」とか「懐かしーい」とかのお声でも結構です。
柔道一直線でヒゲがモジャモジャの大豪寺虎男役の保高正伸さんは、その後はどのような番組に出演をしたのでしょうか。また現在は何をやっているのでしょうか。分かる方がいましたら教えて頂きたいと思います。
30年以上前のブルボンＣＭに出てきた髪の長い女性の名前は？ 菓子名「ラミンガ」スカートの裾をつまんで一言”サクッ"が印象的。 「ルマンド」「ポテルカ」にも出演。 外人やハーフではありません。
政治評論家で最近亡くなった人で特徴は当時バーコード頭（失礼かもしれませんが）でパイプをくわえて口癖は「大体はね～」である人の名前を教えてください。
1980代始めの ポンキッキのオープニング、エンディングに使われた 加藤かつみさんの歌はCD化されているでしょうか？ 是非、聴いてみたいのですが、 ご存知方、よろしくお願いします。 オープニングは　青い空白い雲 エンディングは　かもめはそらを だったと思います。 どうぞよろしくお願いします。
約30年程前になるのではないかと思いますが、日テレ？だったと思いますが、「真夜中のヒーロー」というドラマがあったと思うのですが、ご存知の方はお教え頂きたいです。確かOPに裸の女性が出ていた様に思っております。
２０年程前に観たアメリカの恐怖ドラマで、内容は死刑制度に反対する新聞記者が刑務所に極秘で潜入取材を敢行するが、知らぬ間に明日処刑される囚人の房に移されてしまう。記者は必死になって身分を明かそうとするが、誰も耳をかさない。死刑執行の時が刻一刻と迫るなか、看守長が「お前に俺たちの邪魔はさせない」と記者に言い、ついに記者は電気椅子に座らせられる。手足を椅子に固定され、「人違いだ、助けてくれ」という命乞いもゴムマスクに塞がれてしまう。電話で州知事に処刑の許可が取り付けられ、時刻の最終確認が行われ、誰かが電流を送るレバーを降ろそうとした次の瞬間、部屋が明るくなり・・・二重のどんでん返しが効いた傑作です。タイトルがお分かりの方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
昔の俳優・田宮二郎さんについて 田宮二郎さんの大ファンの方に質問します。 田宮二郎さんは昭和のハンサムだったそうですが統合失調症か鬱病で自殺したのは、本当でしょうか？私はつい先日、田宮二郎さんの大ファンになりました。 私が田宮二郎さんを知ったのは、3才の時で、(自殺したと聞いても分かりませんでした)田宮二郎さんが自殺したと聞いたのが、私が幼稚園卒園式を終えた2週間後、クイズタイムショックが最終回の時に聞きました。その時の私は絶望感・消失感・疎外感を抱いた記憶があります。 田宮二郎さんが自殺しないで生きていたら、私は田宮二郎さんのことを田宮二郎さんを日本一尊敬していましたし、私はラッツ＆スターのめ組のひととおニャン子クラブ・任天堂のファミコン・ファミコンカセットスーパーマリオブラザーズ・忍者ハットリ君・グラディウスが大好きで、ラッツ＆スターのめ組のひと・おニャン子クラブを一緒に聴いたり、一緒に任天堂のファミコン・スーパーマリオブラザーズ・忍者ハットリ君・グラディウスで遊んだりしていたと思います。 田宮二郎さんが自殺したと聞けば聞くほど、私はほぼ毎日、田宮二郎さんの後追い自殺(服薬自殺・飛び降り自殺)などをしたくなってしまうほどです。 今日、奇しくも田宮二郎さんの誕生日で、再度質問させて頂きました。
あかね雲はいい歌でした。当時１２歳の川田ともこさんが歌っていましたが、川田さんはその後歌手として活躍なされなかったのでしょうか。すごい歌うまいのにどうしたんでしょうか。また、どういう事情で必殺仕置き人の主題歌を歌う歌手に抜擢されたのでしょうか。スター誕生みたいなもので優勝したとか、でしょうか。
小室哲哉・マイケルジャクソンみたいに、大金を稼いでも経済観念が無くて、破産or経済的困窮に追い込まれる人がいますが、他にそういう人はいるんでしょうか？
　「池中げんた８０キロ」という名作ドラマがありましたが、その中で、杉田かおるの３姉妹の他に、両親に棄てられた小学生をげんたが引き取るという感動的な回がありました。 　その時、小学生を演じた男の子役は、どういう方だっったのでしょうか。あまりの演技力のうまさに、この子は大成するのかなと思っていました。 私が知らないだけかもしれません。普通にサラリーマンになっているのかもしれません。 　どうか子役時代から現代の様子を知っているかた、お教えください。
先日「結婚できない男」のDVDを見ていて、疑問に思ったことがあり質問させて頂きました。 第五話で、信介が仕事をしているとBGMがほしくなり、音楽をかける場面があります。すぐに止めてしまうのですが、あの曲は「アヴェ・マリア」なのでしょうか？？？あの曲は何という曲なのか知りたいのです。 そのBGMについてネットを見てみると、「シューベルト：アヴェ・マリア」と「ブルックナー：交響曲第五番」という2つが出てきたのですが、実際聞いてみると違うような気がします。 「シューベルト：アヴェ・マリア」は色々なヴァージョンがあるのでしょうか？ 私が聞いたのはピアノソナタ？だったので、物静かな感じでした。 信介がBGMでかけていたのは、もっと軽快な感じだったような… 「ブルックナー：交響曲第五番」は第四楽章まであったのですが、これも違うような気が…。私が聞きのがしたのでしょうか。だとすると、ドラマで流れていたのは第何楽章でしょうか？ クラシックは全然わからないので、見当違いの質問かもしれないのですが、詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
昔何曜日だったか、夜９時位？にあった、たぶん報道番組ではなかったかと思いますが、時間になると(チャッチャラ　チャラーラー♪)という独特の音楽とともに、黄色いバックに黒色で書かれたタバコを持った手に足が何本も生えた、ちょっと気色悪い番組のロゴマークがでて、司会者は名前は分かりませんが、チョビヒゲのオジサンでした。 これはなんというタイトルの番組だったか分かる方いませんか？
懐メロ番組はいろいろあるのですが山口百恵さんの姿をなぜか放送で見る機会がありません。 結構売れていたと思うのは私だけでしょうか。 なぜ、山口百恵さんの姿は放送されないのでしょうか？ （と、疑問を持つほど大スターではなかったのでしょうか。）
田宮二郎さんのファンに再度、質問させて頂きます。 田宮二郎さんはハンサムなのでしょうか？？ 再度、質問した理由はつい、先日から私は田宮二郎さんのファンになりました。私は昭和55年生まれで、田宮二郎さんが自殺したと初めて聞いたのが、テレビ朝日系でかなり前に放送したクイズ番組・クイズタイムショックの最終回で知りました。 田宮二郎さんが自殺したと聞いた際、私はものすごく絶望感・疎外感を抱いた記憶があります。 現在も田宮二郎さんが自殺せずに生きていたら、私は田宮二郎を人一倍尊敬していましたし、私はラッツ＆スターのめ組のひと・おニャン子クラブが大好きでしたので、田宮二郎さんとめ組のひとを聴きたかったです。 時折、田宮二郎さんの後追い自殺を考えてしまうほどです。 再度質問してしまい申し訳御座いません。
田宮二郎さんのファンの方に質問します!! 昔の俳優・田宮二郎さんは、ハンサムだったそうですが、本当でしょうか？
私が子供の頃、かれこれ30年くらい前だと思いますが、好きでよく見ていた海外（たぶんアメリカ） の番組があるのですが、タイトルが思い出せません。 主人公は小学生くらいの男の子と女の子（女の子は髪を耳の上あたりで２つに縛っていたような？）、 詳しい内容は忘れましたが確か何かを探して毎回不思議な国などに冒険に行っては帰ってくる、というような内容でした。 不思議な鳥とかも出ていたかな？いや、鳥を探していたのかな？よく覚えていません。 おもしろいのは最初と最後だけが実写で、メインの冒険部分はアニメでした。 あと覚えているのはオープニングが客船が出航するようなシーンで（実写）、 オープニングの最後に船の後ろについている水車のようなものがクルクル回るところがアップになっていたと思います。 おぼろげな記憶では「○○（子供の名前）の大冒険」みたいなタイトルだったような気もしますが、違うかもしれません。 ネットでいろいろ調べてみましたが辿り着けないのでこちらで質問してみました。 どなたかご存じの方いらっしゃいませんか？
昔（15年～20年くらい前だったと思う）、バラエティか何かの TV番組で、CMに入る前のジングルで、山下達郎の曲（「うぁぉー おおー」というコーラス）が流れて、毎回のジングルごとに 異なる素人のかわいい女の子が出てきて、一言「大好き！」と 言ってニコッと笑うのがあったと思いますが、番組名がどうしても 思い出せません。 毎週1回の放送で放映時間帯は夜だったと思います。 非常にわかりにくい説明ですが、どなたか番組名を覚えている 方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください！ 昨晩、お笑い番組でこの部分のパロディをやっていたのを見て 当時の番組名が思い出せなくて夜も眠れません。
やめて～とはじまる歌でそのあと なんとかじゃないのよ～とかなんとか。 女性が歌ってました。
最近ふと聞きたくなったので質問します。 ポンキッキの映像なのですが、ロケットかなんだかに乗り込んでいって月に到着するビデオがあったと思うのです。 その時確か月の顔にめりこむように着陸していた記憶もあります。 なにぶんあいまいな記憶なのですが、曲名等知っている方は教えてください。
子供の頃見ていた「奥様は魔女」のＤＶＤをTSUTAYAで発見して、懐かしくて第１巻６話を見ました。 サマンサがやはりキュートでした。 しかし、そこで記憶と違っている部分があったので質問させて頂きます。 私の記憶では、サマンサが魔法を使うのをいつも見てしまうのは隣の旦那で、奥さんに信じてもらえず気違い扱い、というパターンだったと思います。 ところが今回６話までみると、隣の旦那ではなく隣の奥さんが魔法を見掛けて旦那に信じてもらえない逆パターンです。 七話以降、立場が入れ変わるのでしょうか？ それとも単なる私の記憶違いでしょうか？
ウルトラマンは全く詳しくないので、自信がありません。 調べたところ「テレスドン」ではないかと思うのですが、どうでしょう？（写真右の茶色いやつ） 自信を持って判別つく方がいらっしゃいましたらぜひ回答お願いいたします。
最近、ゆりえさんをお見かけしませんが、何をなさってるのでしょうか？今、はやりのセレブなので、もっととりあげられてもいいのでは。
志賀ちゃんが司会をしていた1984年頃のおはスタのオープニングに かかっていた曲をしりたいのです。 歌はなく、曲だけです。朝っていう感じの元気が出そうな音楽で、 楽器の演奏のみです。 すごく知りたいので曲名を教えてください。
もう３０年近く前の番組なんですが、関口宏さんが司会をしていて、スタジオに７～８組？（うろ覚えですみません）の芸能人と、１００人くらいの一般人がいて、関口宏さんに指名された人の、「○○さんに質問です」とか、「お願いがあります」という要望に、芸能人が応える・・・というのがあったと思うのですが・・・タイトルをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
シブガキ隊が解散前のＭステ最後の出演の際に歌った曲名と、 その際のヤックンの最後の挨拶を教えて下さい。 「．．．．それでは聴いて下さい。（曲名）」 で少し笑ってしまった記憶があるのですが。
ひらけ！ポンキッキの歌だったと思うのですが、何という歌だったのか教えてほしいです。 もしポンキッキでなかったらごめんなさい 男の子の両腕が鳥の羽みたいになっていて空を飛んでいる（アニメーション） これだけしか覚えてません しかもこの記憶もあいまい・・・ ３０年くらい前の歌だったと思います よろしくお願いします
昔フジテレビでウゴウゴルーガっていう 番組をやっていたと思うのですが、 たしかその中のコーナーだったと思うのですが、 女の人なのに、少年っぽいかっこをして、 （サスペンダーをしていた気がします。 割とテンションが高めのキャラクターでした。 そして、葉書が送られてきて、それを読んで、 回答するみたいなコーナーだったと思います。） メガネをかけたハスキーボイスだった人の 名前を知りたいのですが、 その人の名前が高畑淳子っぽい名前だったと思うのですが、 今、テレビでよく見かけるあの高畑淳子さんとは 別人なんですけど、名前がそんな感じだったと思うのですが、 お分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ もしよかった教えてください。 よろしくお願いします。
30年くらい前のドラマを探しています。 オフコース「さよなら」が主題歌で、草刈正雄さんが末期がんで 最後、雪深い山に入って自殺してしまうといったような内容だったかと・・・うろ覚えで不確かなんですが。 すごく上手なスキーのシーンもありました。 あまり情報がありませんが、わかる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
昔、カードマジックを鮮やかに決める、гトランプマン」って言うマジシャンがいましたが、今、何をされているか、ご存知の方、おられましたら　教えてください。
以前ＴＶですごく怖いホラードラマ（？）を見ました。 以前と言ってももうかなり昔の事で、１０年近くも前のことかもしれません。曖昧ですが…。 確か「世にも奇妙な物語」か「本当にあった怖い話」のどちらかだったとは思うんですが、確かなことは分からず。 当時トラウマになってしまったほどに怖くて、なぜだかもう一度見たいという衝動に駆られたのですがどうしても思い出せません。 その内容というのも前半の方は記憶が曖昧なんですが、確かサラリーマン風の中年男性（主人公）が転勤か何かで別の職場にやってくるというところから始まったと思います。 主人公は白いシャツにベージュのスーツ、細身で身長は高く、黒い癖毛の短髪で頬の痩せた頼りない感じの３０～４０代の男性でした。 名前は分からないのですが、その役者さんは当時割りとＴＶドラマなどでよく見た顔だったと思います。 主役などではなく、脇役としてですが。 転勤してきた職場というのは田舎の町役場のような雰囲気で、活気はなく皆淡々と仕事をこなしているといった印象でした。 皆どこか暗く余所余所しい中で、一人だけ普通っぽい？女性がいて、主人公は彼女に職場を案内されることになります。 確かその女性が仕事を辞めることになったので、変わりに入ってきたのが主人公で、仕事の引継ぎみたいな話だったと思います。 ある日仕事が長引いたためその２人だけが職場（資料室のようなところ）に残り遅くまで仕事をしていると、遠くから「キュルキュルキュル・・・」と音が聞こえてきます。 清掃のおばさんが手押し車を引く音です。 「こんな時間に？」と主人公は怪訝そうにしていたんですが、女性はその音を聞くなり途端に怯え出し、お守りを握り締めました。 数日後その女性は退社の日を迎え、主人公にお守りを渡すと「何かあったらこれが守ってくれるから」と告げ去っていきます。 それからまた数日が経ち、以前のように主人公が一人遅くまで仕事をしていると、またあの音が聞こえ始め…。 恐ろしくなった主人公は必死で逃げ出します。 しかし逃げても逃げてもその先に老婆が現れ、最後には逃げ場を失いトイレに隠れることになります。 しばらくすると音はトイレの中にやってきて、順番に個室のドアが開けられていきます。 そして遂に最後のドアに手がかけられ、老婆がカギのかかったドアを揺さぶりガタガタと激しい音を立てます。 お守りを握り必死で祈る主人公。 すると急に音は静まり、しばらくしてあの音が遠ざかっていきました。 完全に音が聞こえなくなり、ホッとして主人公が顔を上げると、そこにはトイレの上から覗き込む老婆の顔が…。 といった内容です。 長文になってしまって申し訳ありません。 どなたかこの番組を御存知の方いましたらよろしくお願いします。
昔、笑福亭鶴瓶さんがラジオで歌ってたグループ交際の歌詞知ってる人いたら教えてください 教えてくださいm(_)m
もう２０年くらい前になりますでしょうか、お昼にやってた料理番組で外人の男性がが”おーぃスティーブ”とか、”最高～にゴウジャスな”とかいいながら料理を作り、最後は目を細めて顔を振りながら美味しそうにその料理を味わう番組、ご存知ないでしょうか？？。
　今から24,5年前の頃、フジテレビ系列で夜のヒットスタジオが放映されていて、当時、作曲家の都倉俊一さんがプロデュースされていた女性ばかりの多人数グループでDEE DEEかLEE LEEのどちらかのグループ名だとは覚えているのですが、番組内で歌っていた曲名が思い出せません。 　当時、この曲のレコードを買ったのに、忘れています。確か曲の中のフレーズで『ハローマイフレンド、いつもどかで、貴方を見ている～YOU GOT A NAME??』のような歌詞部分があったように思います。 　ご存知の方、教えて下さい。
４０年以上前にテレビで放送されていたドラマで、 毎回、幽霊役の若い男女がブランコに乗りながら、 ♪宙ぶらりん、宙ぶらりん、僕たちは～宙ぶらりん、 朝が来たとて起きる事もなく、夜が来たとて眠ることもない～♪ という歌詞の挿入歌を歌っていたのが幼心に印象的で、 まだ小さすぎて内容までは覚えていないのですが、最近突然思い出しました笑　 どなたか覚えていらっしゃる方が居ましたら（居ないだろうなぁ・・・苦笑） ドラマの内容や出演者など、聞かせていただけたら嬉しいです。 　因みに『ゲゲゲの喜太郎』ではありませんｗ
どの番組だか覚えていないのですが、 乙女塾とかチェキっ娘とかそのくらいの時代だったと思います。 フジテレビのアイドル番組に出ていた ポニーテールが印象的な女の子の名前が思い出せません。 たしか苗字は「武田」だったと記憶しているのですが、 wikiなどで検索しても出てこなかったので。。。 確か番組にはブレザーの制服で出演していたと思います。 かなり曖昧な情報ですがお分かりの方、よろしくお願いします。 近況などがわかればなおいいですのですが。
今はどうなさっているのですか？
昔、実写のテレビ番組に出ていたキャラクターの名前が思い出せません。 そのキャラクターの特徴は、、耳がとがっていて、多分緑色でした。 なんとなく「エポック星人」的な名前だったとも思うんですが、違っていました。 どなたか分かる方、キャラの名前を教えてください！
昔、フジテレビでやっていた渡辺篤司さん主演の「三太物語」をDVDでみたいのですが、どこかに販売しているところはあるでのしょうか？ また、昭和26年の映画版も、探しているのですが見つかりません どなたかご存知の方がいらしたら、紹介していただければうれしいのですが、どうぞ、よろしくお願いいたします
かれこれ２０年以上も前に見た時代劇で、仕置人（または仕事人）シリーズについて質問です。 悪人の顔を殴るという単純な仕置き（仕事）の方法で、悪人は、グルリと頭が１８０度回転して（つまり、顔が背中に向いた状態で）やられる、というものがあったように記憶しています。どなたが覚えていらっしゃるかたは、番組名と、その登場人物（仕置人・仕事人）の名前を教えていただけませんか。
「ウルトラＱ」に出演していたカネゴンは、お金を食べますが、カネだったら何でも良いのですかね？ やはり、国際基軸通貨のアメリカドルやユーロが彼にとってはご馳走なんでしょうか？ また、国際敵信用のある円や、カナダ・オーストラリア・ＮＺ・香港ドルや、イギリスポンドやスイスフランやタイバーツとかはどうでしょうか？ 経済成長しているロシア・中国・インド・ブラジルなどの通貨は？ 経済破綻していて、紙くず同然の北朝鮮ウォンやジンバブエドルとかを カネゴンが食ったら、やはり下痢や食中毒を起こすのでしょうかね？ くだらない疑問でしたｗｗｗ
２５年ほど前の特撮物です。舞台は宇宙や異星。特撮で、光線銃や宇宙船が出てきます。主人公たちは、年配の男性が隊長で部下が数人です。大きな宇宙船が、彼らの基地で、さまざまな星で起こる問題を解決するといった内容だった気がします。当時は、映像がスターウォーズに似ていると感じていた記憶があります。アニメではなく実写でした。 あいまいな情報ばかりですが、どなたかタイトルが推測できる方は教えてください。
23回忌が7月5日に行われますが、一般人も参加できるのでしょうか？ 17回忌の時は、はがき応募でしたが今回もそういったカタチでしょうか？
こんにちわ☆ この前TVをザッピングしながら観ていたら、NHKのアーカイブスみたいなので「三匹のこぶた」というのをやっていました。 だいぶ前の人形（着ぐるみ）劇みたいな番組でした。面白かったのでもし知っているかな？と思い、父にTELして聞いてみたら、当時幼稚園で観ていたそうです。 午後２時頃からの放送だったようで、その時間になると園児が全員TVの前に集合して食い入るように観ていたそうです。 番組の中で、いじめ役のオオカミさんが逆にこぶた達にやっつけられて、最後に「お姉さん」役の女性のところへ行って、あれこれ愚痴を言い、それに対して「お姉さん」が諭したり慰めたりして最後にビスケットをオオカミさんにあげるそうなのですが、園児たちもそれぞれビスケットを２枚もらって番組を見ながら、おやつとして食べていたそうです。 当時この番組を観ていた方、何か思い出がありましたら聞かせていただきたいのですが。 アンケートっぽい質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
１５年以上前になるかと思いますが、NHK教育テレビで日曜に放送していたアニメで、七色のひょうたんが出てくる話があったと思うのですが、どなたかご存じありませんか？？ 話の筋は、おじいさんが大事に育てていた七つのひょうたんから子供が生まれたけれど、徐々に悪い人に捕まって洗脳されていってしまうという内容だったと思います。最後には七人兄弟みんな助かりおじいさんは死んでしまったと思うのですが。。。 ひょうたんから生まれる子どもたちが虹の七色の順に赤・だいだい・黄色・・・の服を着ていて、美しかったのですが、話の内容が当時ちっこかった私としては非常にショッキングだったことを覚えています。 ネットで検索しましたが番組名がわからず、ひっかかりませんでした。 どなたか番組名と、もしあらすじの載っているサイトがあったらそちらも教えて下さい
たま～に人形（マペット）を使ったコントがありました。 ゲバゲバ人形・マリリンモンロー人形・クッキーモンスターを丸くした人形のトリオでした。 誰に聞いても覚えている人がおらず、自分の想像上のものだったのかと悩んでいます。 実際にあったのか？　覚えている方の回答を期待しております。 ※記憶しているネタ１ マリリン人形がお気に入りのスカーフを自慢している。 他の２人が『いいなぁ、ぼっくも欲しいなぁ』。 その気持ちが高じて両サイドからスカーフを引っ張り、首の絞まったマリリンが『ぐえー　ぐえー』と叫ぶ。 ※記憶しているネタ２ モンスター人形がイビキをかいて昼寝している。 ゲバゲバ人形がこっそりとお煎餅を食べる。 その瞬間、モンスター人形が『オレも！　オレも！　御せんべい！　バリバリバリ』と取り上げたお煎餅を間食する。 で、また直ぐにねむってしまい、ゲバゲバ人形があっけにとられる。
ヒポポタマスの歌は何年ごろ放送されていましたか？(19××年、のように) 正確に覚えている方、教えてください
スター・トレックのカーク艦長時代が好きなのですが、このサイト、詳細ご存じの肩がおいででしたら、いかなることをしようとしているのか、お教えください。 よろしくおねがいいたします。 http://www.startreklexington.net/
10年くらい前、「懐かしの名ドラマ集」といった類のテレビ番組（しばしば見かけるタイプの番組）を、民放でやっていました。 その際ゲストに林寛子さんを呼んで、彼女の子役時代のドラマの映像が紹介されました。 そのドラマ（カラー映像）を知りたいのですが・・・ その際、用いられた映像がストーリー的になんとも理解しがたいものだったので、それを記します。 　※幼女（林寛子）は、二人の男の子に嫌がらせ？を受けている。 　※男の子たちは、妙な声（動物の鳴き声の真似か）を発している。 　※幼女はそれが嫌な様子 　※あと、幼女はその時、口の周りに何かつけていた（なにかを食べた直後？） ・・・・ わけがわからなかったのですが、その意味するとこをご存じの方がいらしたら、それも併せて教えてください。 なお、ＮＨＫの『旅路』ではないと思われます。 あのドラマは白黒でしたし、ほとんど映像が残っていないといいますし、当時林さんは４歳、問題のドラマではもっと年上の頃でした。
私が小学生のころ（1980年前後）、社会科や理科の授業でNHKの教育テレビを観ることがありました。代表的な番組として「働くおじさん」などが挙げられます。こうした社会科番組、理科番組のたぐいの、ある番組名を教えていただきたいと思います。 オープニングソングの一部だけ覚えているのですが、番組名は完全に失念してしまいました。どうしても思い出したくて仕方ありません。歌の一部をヒントに番組名を教えていただけないでしょうか？ ♪口笛吹～い～て～、歩いて行～こ～う～。（途中失念）知らない～子～がやってきて～、遊ばないかと笑って言～った。（以下失念）♪ うろ覚えの歌詞で恐縮ですが、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
日本で初めて寝起きドッキリを行った番組は「スターどっきり（秘）報告」でしょうか？ また１人目の犠牲者は誰だったのでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください。
７０年代の等身大特撮ヒーローの乗り物について 子どもの頃は、特に何も感じなかったのですが、 今見てみると、あのある意味、斬新なデザインの乗り物で、公道を走っていて、 警察に注意されたりはしなかったのでしょうか？？ 道路交通法違反 では？ という声を聞いたこともあるのですが？ 私は車には乗らないので、よくわからないのですが、 実際に車を運転されている方から見ると、どうでしょうか？ 別に 悪い意味の質問ではありません。 今思えば、個人的には、良い時代だったのかも と思います。 例 イナズマンの ライジンゴー 、 バロム１のマッハロッド、 忍者キャプターのキャプターカー、秘密戦隊ゴレンジャーのバリタンク、 アクマイザー３の ギャリバード （ 横幅がすごいです 汗 ）など 超人ビビューン　乗り物の名前がわかりません　わかる方教えてください。
15、6年前までNHKで放映していた旅行番組がありました。 アナウンサーが旅行先の珍しい風習や食べ物を取材し人々と楽しく触れ合うそんな番組でした。 何年続いたのかは定かではありませんが長寿番組ではなかったと思います。 その番組のエンディングで流れていた曲のタイトルを教えて下さい。 ～歌い出し～ 「夢にまで～夢にまで～空が青いから～太陽にめぐり合う～」 うろ覚えなんですがこんな感じだったと記憶しています。 メロディは頭に残っているのですが曲のタイトルを忘れてしまいました。 ご存知の方、宜しくお願いします。
ヒバゴンに関して放送されたある番組について、オカルト、UMA等に詳しい方、ご存知なら情報いただけませんでしょうか？番組構成は、地味なドキュメンタリー風に構成されていて、間違っても、川口浩の探検隊のような派手な演出もなく、有名芸能人が登場するわけでもありません。ちなみにその番組で同時に放送されていたのが、「テレポーテーション能力のある謎の少年」で、内容は「その少年がある地点で目撃されてから１５分後に、バスでも移動に４５分かかる場所で目撃された。　」、という子供ながらに見て衝撃的な内容でした。自分が小さいころ放送された番組なので、放送局も覚えていません。（しかもその当時は関西に住んでたので、関東のどの局と対応するかも覚えていません、たただし、×「ドラマ」、「３時に会いましょう」、「２時のワイドショー」等でもありません。また深夜番組でもないです）。このような不十分な情報で申し訳ないのですが、この情報を見てわかるかた教えてください。もしくは上記番組以外で1970年代～1980年初頭にテレビで放送されていたオカルト番組をおしえていただけませんでしょうか？
10年程前、夕方18時頃（？）に確かNHK教育テレビで放送していたホラー番組のタイトルがどうしても思い出せません。多分教育テレビだったと思うのですが…。 ・主人公は小学生くらいの少年 ・普通の家族の中に木で出来た人形が居る ・人形は喋る ・ある日人形は大きな家族写真に血で棒人間の落書きをしていた ・人形の性別は男 だったのを覚えています。 とにかく人形の行動が不気味で怖かったです。 同じ時刻に別のチャンネルで「はれときどきぶた」の放送がありました。 どなたかこのタイトルを覚えていたら教えて下さい！
で、 電流、火花が体を走る ってことは、ショートしてるってこと？？？ （分かる人だけ向けの特に重要でない質問です）
確か２０年ぐらい前にNHKでしていた（と思います）海外の子供向きドラマで、小さなぬいぐるみ（の何か忘れました）がたくさん出てきて、彼らは洞窟にすみ、洞窟から外に行く際に、彼らより大きな毛ムクの巨体に見つからずいかねばならない、と、これしか覚えていません。もう数年思い出せず、ことある度に思い出し、思い出せず、ついにこちらの皆様のお力をお借りしたく、参りました。you tube、ニコ動も見たりしてますが、未だもやもやが残っております。ヒントが少なすぎて、しかもうろ覚えですみませんが、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、どうぞお力添え下さい！！
いつもお世話になっております。 今回は私が小さい頃（今から３０年近く前）に見たＴＶ番組に関して質問させていただきます。 昔、「少年探偵団」というテレビ番組あったのですが、私が覚えていた 主題歌は下記のような・・・ ♪あるときは　疾風のように あるときは　光のごとく どこから来るのか ・・・って、ずーっと記憶していました。 ところが、先日その「少年探偵団」のDVD-BOXが安く売っていたので衝動買いをしたのですが、早速自宅で再生したら、かかった主題歌が全然違うんです。 ♪みんなでみんなで みんなで進めば こわくはないさ しかし、この主題歌も聴いた記憶は確かにあります。 これが、本当の主題歌ならば、最初に書いた歌詞って、どのＴＶ番組の主題歌だった教えて戴きたく存じます。 また、知人に聞くと、その方はまた別の主題歌を歌ます。 ♪ぼ　ぼ　ぼくらは少年探偵団 これも聞いた事はあるような・・・で、怪人二十面相の番組と主題歌の関係が分かりません。すみません、宜しくお願いいたします。
金曜10時!うわさのチャンネルだと思うのですが、 三日月刑事・暁にほえろのコーナーで山城新伍さんが「あるときサラリーマン、あるときは〇〇、その実態は・・・」と言って変身してクモの糸を投げるのですが・・その実態は、の後のセリフがどうしても思い出せません。どなたか知っていたら教えて下さい。よろしくお願いします。
今から25年くらい前（1984年頃）の話ですが、私の友人が 「部落民は人間じゃない」というテレビ番組を観て、大変感動したと言っていました。 当時そのような番組を観た方はいらっしゃいますか？ いらっしゃればどのような番組だったか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
1990年前後によくテレビに出ていたおじいちゃん芸人（ピン芸人）がいたのですが何という方だったでしょうか？ 歳は当時で60～70歳前後、結構毒舌な印象があります。 ちなみに、落語家の類の方ではありません。 ついでに、当時ある番組で見たその人のネタを紹介すると、 お題：一緒に出ていた梅宮辰夫さんの「たつお」を使った川柳 回答1「タレントで　通勤定期は　お前だけ」 回答2「試したが　使えなかった　○○○○○」 ※「○」には「ピー」の音が入っていました。 ネタは覚えているのですが名前が思い出せません。
中山美穂さんと木村一八さんが共演していた『毎度おさわがせします』。 私のうろ覚えの記憶の中で、みぽりんがベッドの中で一八を待ち伏せし、上半身裸で一八を驚かせたシーンがあったような気がするのですが、周りに誰も覚えている人がいません。 みぽりんが裸になる訳がない！！と言われます。 誰か覚えている方いませんか？ やっぱり私の記憶違いなのでしょうか？ はっきり思い出せなくてモヤモヤしています・・・
うろ覚えなんですが、今から20数年前に放映されていた番組について質問です。 放送局も時間はっきりも覚えていないのですが、確か日曜日の夕方だったと思います。 （ただテレビ局の少ない地方に在住なのでひょっとしらたら東京などでは違う時間帯で放送されていたかもしれません） 素人参加のレース番組で毎週参加者が手作りの車のようなもので競争するという内容の番組なのですが、その番組名が思い出せずずっと気になっています。 覚えている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
今晩は夜分に申し訳ありません。ドリフのコントでどうしても分からないのがあります。その内容とはサッカーか野球(?)の解説室の様な場所で解説者とキャスターが会話をするのです。が、競技とは全く関係ない若しくは違う会話や解説を始めるのです。最後は後ろにいた志村けんに[全然言ってる事が違うじゃないか]と言われ二人とも突き飛ばされ終わるオチです。ちなみに最初から最後まで志村けんは背後をウロウロして二人の会話には加わりません。少し分かりづらいかもしれませんがお願いします。
先日、代々木駅前を歩いていたら、小さな子供2人を連れた家族とすれ違いました。かわいい奥さんだな～と顔をよく見たら、昔テレビに出ていたアイドルの女性でした。顔は覚えているのですが、名前が思い出せません。 たぶん今30代くらい。目が大きくぱっちりしていてまつ毛が濃く、まゆげもはっきりしていて、ちょっと南国チックな顔立ちでしたが、確か広島あたりの出身だったような気がします。肌の色もどちらかというと濃かったような。歌は今ひとつだったような（声があまりよくなかったような）。 確か事務所のトラブル？か何かでテレビに突然出なくなったような記憶があります。 思い出せなくてずっともやもやしてます。もし思い当たる方いたら、名前教えてください。
今は出身地である愛知で主婦してるらしいですが 夫の後藤さんも基本愛知でいっしょに暮らしてるのでしょうかね？ まあ後藤さんの仕事は当然東京メインだから 行ったり来たりって感じなのかな？
昭和四十年ごろの放送で、冒頭にロケット発射のカウントダウンのシーンが十秒ほどありましたが、初期のころは外人の音声だったと思います。父母が話していた話ですが、外人の音声を日本人の音声に変えたのは、日本の子供に刺激が強すぎるためだそうです。 それは本当でしょうか。
ウィキペディアを読むと、１９６９～放送になっていますが、私の記憶では、１９６５～１９６６ごろ、東京では午後三時ごろから四時ごろの間、テレビで放送されていた記憶があるのですが・・。 ちなみに、サンダーバードの放送の後、花山大吉で、その後、四時からコンバットだったと思います。 皆さんの記憶ではどうですか。
数年前、既存の商品やサービスをクリエイターがアイディアを盛り込んで「リニューアル」する番組があったのですが、御存知ですか？ その番組内で、「履歴書」をリニューアルする回があったのですが、その回の内容や詳細が載っているサイトなどを知っていましたら教えてください。 たしか、沢村一樹さんがMCだったと思います。 お願いします。
懐かしカテゴリーができたので再度質問させてください 大昔　、放送されたドラマのタイトルを知りたいのです わかっているのは↓こんな程度です 秋吉久美子が出演していた お金持ちの家のお嬢様の役で足が悪い（主役ではなかった？） 放送時間は夜９時か１０時ごろ 連続もの 放送局はテレ朝・フジ　もしかしたらＴＢＳ いろいろ検索してみましたがわかりません よろしくお願いします
撮影当時、生田の撮影スタジオはプレハブ小屋だったと聞きますが、ショッカー、ゲルショッカー、デストロン、（巨大な）キングダークのいるGOD、ゲドン、ブラックサタンなどのアジトのセットも生田のセットに作ったのでしょうか？ 特にキングダークの巨像はとても大きく、スタジオにおさまらないと思うのですが。
タイトル通りウルトラマンについての質問です。 ふと気になったのですが、ウルトラマンは独立したエネルギー体の様な状態（？）の時には話す事ができますよね？ でも、地球人と融合（？）して、ウルトラマンへと変身した時には、「デユワッ」とか「ダァ」とかの気合の発声しかしませんよね？ あれにはちゃんとした理由(裏設定）とかがあるのでしょうか？ それとも単に戦闘に集中しているからなのでしょうか？ もう一つ質問です。 彼ら（ウルトラマン）の名前ですが、彼らは自分で登場の時に自分はウルトラマン（セブン、レオ、タロウetc）だと名乗っているのですか？それとも、融合する地球防衛軍（？）の隊員が彼はウルトラマン（セブン、レオ、タロウetc）だとウルトラマン登場の回に説明しているのでしょうか？ もしくは勝手に隊員が名づけているのでしょうか？ 何気なく子供時代を思い出して気になり質問いたしました。 お暇なときにお答えください。
ひらけ　ポンキッキ　の中で歌われた「およげ　たいやきくん」「かんばんのうた」「パタパタママ」「まるさんかくしかく」「1本でもにんじん」などのミュージッククリップは今まで、ＶＨＳビデオ化されたことはあるでしょうか？　ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
仮面ライダーのバイクは誰が作ったことになっていますか？ １号のサイクロン、２号のサイクロン（バイクも２号？）、Ｖ３のハリケーン、ライダーマンのライダーマンマシン、Xのクルーザー、アマゾンンのジャングラー、ストロンガーのカブトロー これらは全て、立花藤兵衛のおやっさんが作ったことになっているのでしょうか？ もしそうならなぜ、立花レーシングチームを作ったからとは言え、そんな技術力、開発力を持っているのでしょうか？？ とても不思議です。
小室さんと破局して曲を提供してもらえなくなり、体調も悪化して消えてしまいましたが、二人がうまくいっていたら、あのまま売れ続けて濱崎あゆみさんのようになっていたでしょうか？あるいは、破局しても彼女の精神がしっかりしていたら、他の人に曲を作ってもらい、売れ続けていたでしょうか？それとも小室さんの時代自体終わりになっていたでしょうか？
ゴン太君の前にプリンを２段重ねた様なキャラクターが居たと思うんですが私の記憶違いでしょうか？ 当時はその「キャラの声がつかせのりこさん」で、「空の声がゴン太君」の「フゴフゴ」した声だった記憶があるのです。 その後そのキャラとゴン太君が入れ替わり、皆さんお馴染みのノッポさんとゴン太君のコンビ＋つかせのりこさんの空の声が定着しました。（私の記憶の中では…） しかし誰に聞いてもそんなキャラは知らないと言われます。 インターネットで調べてもゴン太君しか出て来ません… 長年モヤモヤしているので思い切ってこちらで質問してみました。 やはり私の記憶違いでそんな時代は無かったのでしょうか？
9年ほど前に深夜放送してたテレ朝系番組タイトルについて覚えてらっしゃる方が居られましたら情報の程をご一報くださいませ！ 番組内容は、素人投稿型のCGアニメコンテンツでした。 よろしくお願い申し上げます。
ウゴウゴルーガがTV放映されていたころ、シュールくんとアニエス・ベーが衛星中継で会話していた記憶があります。 その回が見たくて、2007年に発売されたDVDBOXを探したものの、見つからず。。 最近発売されたDVDには入っているのでしょうか？？
　40年ほど前（誤差あり）、NHK（これは確実）放映の海外サスペンスもので、「探偵Ｑ○○○」（Ｑで始まる人名、曖昧です）というシリーズがありました。多分イギリスのTVシリ－ズです。 　自分はテーマ音楽を含め結構気に入っていたのですが、なんせ昔のこととて設定などの詳細が思いだせず、気になっています。 　そこで 　・詳細など覚えていらっしゃる方いませんか 　・どこかで再び見る方法はありませんか という質問です。 　あまりパットした質問でなくすみません。
30年ぐらい昔に、放映されたnhkの花神で篠田さん演じる 吉田寅次郎が、密航を企てたときの場面は総集編に収録されますか？
なんのCMだか忘れましたけど けっこう前に『ほら春先○○○～♪見に見に見にきてね～♪』 とかなんとか歌っていた曲名ってわかりましたら教えて下さいませ。
はじめまして。越前屋俵太さんがレポーターをしていた番組です。 番組内容は、一般家族参加型のクイズ番組で、日本のスタジオで出題されたヒントを基に家族が答えを考え、海外にいる越前屋俵太さんが、その家族の指示で宝を探すという内容です。クイズ番組というか宝探しの番組だったと思います。その、番組タイトルと放送局名といつ頃の番組だったかを知りたいです。もし、おわかりの方がいらっしゃいましたら教えてください！宜しくお願い致します。
多分、１９７０年前後の子供向け番組だと思うのですが、 卵の殻？の半分を、ズボンのように履いてサスペンダーをしている恐竜？たちが繰り広げる「着ぐるみの人形劇」を、うっすら記憶しています。 朝の放送で、毎日だったか、週１の放送だったか分かりませんが、あの番組名、あのキャラクターが何者だったのか、知りたいです。 ご存知の方があれば、ご回答願います。
はじめまして、takahironaです。初代引田天功の脱出を探しています。 図書館で奇術研究見て、昔の世界びっくりアワ－の中で脱出系がいろいろありました。 初代引田天功の脱出は見たこともないです。２代引田天功の脱出はいろいろな見ました。 ビデオで持っている方いましたら教えてください。 動画でも可能です。
あるバラエティー番組のタイトルを教えてください。 結構古い番組で私の記憶もあいまいです。 ネットで少し調べてみたのですがでてきませんでした。 わかっている情報を挙げておきます。 ・2000-2001年くらいに放送されていた？ ・休日の番組だった気がする ・今で言う王様のブランチやモシツアのような情報バラエティーだったと思う ・タクシーの運転手にお勧めのラーメン屋に連れて行ってもらう 　ラーメンタクシー(？)というコーナーがあった(ほぼ確実) ・坂下千理子と山崎邦正がでていた(ほぼ確実) ・浅草の馬賊というラーメン屋には行った(ほぼ確実) とりあえず知りたいのは番組名です。 そのほか放送局・放送曜日・時間・放送時期・出演者など 番組の情報もあればあわせて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
10数年前の番組だと思います。 1.　ウルトラマンが背負い投げをすると約○○Jの熱量が発生し、半径○kmが消し飛ぶ。つまり地球を一番破壊していたのは彼本人 2.　ガンダムが歩くときに生じる上下運動の衝撃を考えると、中で人が操縦するのは不可能 3.　ドラえもんの定番アイテムのタケコプター。あの大きさと形で人を浮かすには相当量のパワーが必要。 　　仮に完成したとしても人間が身体がそのパワーに耐え切れず、頭皮がはがれてタケコプターだけが飛んでいく 等々人気アニメや番組を、数式などを持ち出してリアリズムに徹して考察していく番組がありました。 その番組名を忘れてしまったので、覚えていらっしゃる方がいれば教えて頂きたいです。 出演者は白衣を着てホワイトボードやフリップを使用して説明していました。 確か夜の番組だったと思いますが、毎週やっていたのか1回だけだったのか記憶が定かではありません。 もしくはそういったサイトなどがありましたら、教えて頂きたいです。 お願いします。
特撮「光速エスパー」はノーマル人が強化服を着た結果超能力を持つのですか？ でも七つの能力って絶対可憐チルドレンみたいな超能力ではないような。 それとも最初からある種の選ばれた超能力者ですか？ 超能力がないとあの強化服を着れないとか　（エヴァンゲリオンみたいに。） あと光速で飛べるんですか？ それとも単に高速（化学燃料ロケット）ですか？
80年代の初頭に放送されていた、カップル誕生？番組のタイトルをしりたいのですが・・・ “選び手”が４人の“候補”の中から意中の一人を選ぶ、というものです。 ※選び手には、候補の姿は見えない ※だから、声だけのやりとりで意中のひとりを決める ※候補は自身を選んでもらうべく、アピールする ※選び手が意中のひとりを決めたら、候補は全員姿を現す。　（視聴者には、候補たちの姿は最初からわかってる） ※選び手は自身が選んだ相手が誰かを判断して、「これは」と思うひとりに近づく ※それが選んだ相手だったら、めでたくカップル誕生 というものです。 当然民放の番組で、ゴールデンタイムにやっていた記憶があります。
１９７０年代後半だったと思うのですが、レーシングカーみたいな車同士が合体して一台のレーシングカーみたいなものになるアニメかなんかありましたよね？ミニカーみたいなオモチャもありましたがなんというものだったのでしょうか？
外見はかっこいいけど、操縦席が変です。 空中戦艦のくせにみんな座らないで立っているし、操縦かんではなく蛇輪で操縦するし、やたら大きなレバーをガチャんと下ろすし、 何であんなで旋回とかできるんですか？ ゼロ戦や１式陸攻だってみんな座ってます。 同じ時期？のイギリスのキャプテンスカーレットの空中空母はちゃんと 椅子に座ったままでブリッジ内を移動して歩きもしません。
ＴＲＦを見ていたらふと思い出しました。 当時、ボーカルの名前ユキ？だったかな？と姉妹と噂があったのを 思い出したので・・・
ショーケンが扮していたマカロニ刑事のファッションの質問です。 殿下が「マカロニウエスタンにこんな格好した奴いなかったか」って言ってましたが、実際西部劇にそんな格好あったのでしょうか？
ウルトラマンのスペシウム光線の命名とポーズはそのとき、監督だった 飯島監督の考案だそうですが、ウルトラスラッシュ（八つ裂き光輪）の命名とポーズを考案したのも飯島監督でしょうか？ 　確か、この技が初出の回もバルタン星人で、監督も飯島監督でしたが。　詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
初代ウルトラマンには複数の怪獣が一度に出てくる回が何回かありますが、必ず、最終的にはウルトラマンと戦う怪獣は なぜか一匹ですが、これは何か理由があったのでしょうか？ 2匹以上と戦えばさらに盛り上がる？と思うのですが・・・ 帰ってきたウルトラマン以降は2匹以上の怪獣や宇宙人と戦う場面がよく出てきます。 （ウルトラセブンはフック星人の時、2匹以上と確か戦いました。） やはり当時、予算面からの問題などがあったのでしょうか？？
石ノ森章太郎シリーズのTVの各「題名」で、今思うと不可思議なのが多くて 「あれって何だったんだろう」みたいな状態です笑。 1.じゃあまん探偵団魔隣組の 「じゃあまん」は、どういう根拠で付いていますか？ 例えば、「おもいっきり探偵団」というのは、分かります。 おもいっきりは、文字通り「思いっきり」でしょうから。 じゃあまんは、要するにドイツか何かってことでしょうか。 2.ポワトリンって語源は… 蛇足ですけどいぱねまは何となく分かります。イパネマの娘っていう名曲もありますし。 ぱいぱいも分かります。タクラマカンとか、中華系なんでしょうね。 古い話題ですみません。 あ、ちなみに30代男性です。
ユーチューブに昔のテレビ番組の映像などがアップされていますが、 サザエさんの第1話など、まだビデオデッキすら発売されていないような時期の映像は誰がどんな方法で映像を録画したのでしょうか？？
がんばれ！ ロボコン のロボコンや他の登場ロボットのスーツアクターさんたちは大野剣友会さんたちではなく別の人たちでしょうか？
ウルトラ怪獣や宇宙人のスチール写真で、よく畑や空き地のような場所で撮ったものがありますが、 あれはなぜでしょうか？ 子どものころから思っていた素朴な疑問です。
私が物心がつくかつかないか位のかなり前のお菓子（３２・３年前）というか、自分でつくるお菓子セットみたいなものを探しています。 それは、缶に入っていて、味はよく分からないけど、オレンジの色と紫色とがありました。缶から出してよくかきまぜるとババロアというかムースみたいなものが出来上がるものだったように思います。メーカーも全く分からず、ただ今になってあれはいったい何だったんだろう？？と 気になっています。 テレビで宣伝もやっていた記憶もあり、子供が取り合いをしている内容だったように思います。 私の記憶もかなり大昔のものなので定かではありませんが、だれかご存知の方おりましたら、よろしくお願いいたします。
「できるかな」のノッポさんがしゃべらないことをどう解釈してましたか？ 私は幼心に主人公がしゃべらないというのを理解できなくて、 違和感を感じながらもナレーションがノッポさんだと解釈してた記憶があります。 皆さんはどうでしたか？
どっちが当時人気ありましたか？ 私的には、息長く頑張ってるので今となってはナンノですね
1980年～1982年くらいだったと思いますが、BVD(下着メーカー)のCMでウィンドサーフィンの映像で南佳孝が唄っていた歌についてご存知の方がいらっしゃったら教えてください。アップテンポの曲です。
こんにちは 第一回アメリカ横断ウルトラクイズの商品で、「ラスベガスの土地１エーカー」と言うのがありましたが、オチとして場所がとんでもないへんぴな所だったと記憶しています。（砂漠のど真ん中？） あれから三十数年経ち、ストリップ周辺だけだった繁華街（？）も、かなり拡大していると思います。 それで賞品の土地周辺は今どうなってるのかなあ、と何気なく思ったのですが、現在のあの場所の状況をご存じの方はいらっしゃるでしょうか？
今日は。 山口百恵さんに憧れ、影響を受けたアイドル・歌手は多いと思います。 その山口百恵さんは誰に憧れ、影響を受けたのでしょうか? よろしくお願いします。
こんにちは。昭和４０年代のテレビ番組が懐かしく、とても見たいのですが、見る手立てを知りません。どんなジャンルでもいいですが得にドラマやワイドショーがいいです。ｃｓなどでリクエストしているのですがなかなかとりあげてもらえません。もっと沢山その頃の番組を取り上げてもらえれば私たちの年齢の人は喜びます。同じ希望をもっている方おりますか？どうにかして見られませんかねー。
もう40年くらい前の話です。 確か日曜日にやってた玉置宏が司会していたテレビ番組で スポンサー紹介のとき 「お山のマークのエベレスト」 とのアナウンスが流れていたことを覚えています。 このエベレストという会社（？）、 いったいどんな会社だったかご存知のかたはいらっしゃいますでしょうか？ ここ最近、なぜかふと思い出して気になっています。
ドラマの題名は、わかりませんが確か浅野ゆう子さんが、女性検事役で、戸田恵子さんが、女性弁護士役のドラマでした。途中までしか、 見ていなかったので、戸田恵子さんの恋人（ドラマでは、無実の罪で 自殺したことになっている）が、本当に殺人事件の犯人なのか、 そうじゃないのか、わかりませんでした。ご存知の方がいたら教えて 下さい。
６０年代の外国もののテレビ番組で、石に恐竜の姿が写真の様に 写っている・・と言う話がありましたが、番組名が思い出せません。 未知の世界かミステリーゾーンかとは思いますが、出来れば何話か、 あらすじと今でも見ることが出来るかが分かれば有り難いのですが。
会社の先輩からなんですが 昔・多分1968年ぐらいから1972年？ 多分セブンティーンの表紙モデルをしていた（雑誌名違っているかもしれません） モデルでハーフで１０代か２０代で政治家か実業家の方と結婚した モデルの方の名前が思い出せなく探しているそうです どなたかご存知内ですか？ フリー百科事典『ウィキペディアでも調べたらしいのですが そこには名前が載っていなかったそうです。 教えてください。
“おかあさんといっしょ”か“みんなのうた”だったと思います。歌詞が“ちゅくりこちゅくりん何だろなーおめめを覚ましたこぐまの坊や”と言う歌なのですが、検索しても出てきません。NHKで懐メロ（“みんなのうた”などの）特集しても、見たことがありません。ワタシにとっては幻の歌になってしまいました。もう見られないのでしょうか？歌詞だけでも紹介されているサイトなどあれば嬉しいのですが・・。どなたかご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。あと、小学生の頃見た“スタジオ101”（海外のポップスなどを、日本語の歌詞に変えて専属？の歌手の方が歌ったり、オリジナル曲もあった。姉がLP盤を持っていました。）も、もう一度見たいのです。やっぱ、ムリなんでしょうか～？初老のおばちゃんの呟きでした、失礼しましたー。
たぶん、昭和４０年代のＴＶアニメなんですが、主題歌の歌詞だけうろ覚えで、記憶に残っていて気になっています。情報があったら、教えてください。「パッキー？とペッピート？は愉快な仲間！・・・のんびり屋のパッキートあわてんぼうなペッピート・・・馬にまたがり・・・みんなの人気者・・・」海外のアニメ（たぶんアメリカ）、５分くらいの短編、帽子をかぶった２人の男性（カ－ボーイ？）
ウルトラセブンのアンヌ隊員の名前は赤毛のアンから来ているのですか？ Anne はアンヌと読めますか？
1995年～1996年の日曜朝４～５時頃に放送されていた番組が気になっています。確かテレビ朝日だったと思います。 放送内容は、何十人もの顔写真を延々と放送する、というものでした。 写真は白黒で、かなり昔（昭和初期？）のものです。 記憶が曖昧ですが、もしかしたらその写真に写っている方の名前も表示されていたかもしれません。 行方不明者の方々なのか、戦没者の方々か。 ナレーションなどは無く、延々と顔写真が写されるので、 当時中学生だった私はとても怖くなりました。 （因みに、その時間に起きていた理由は５時過ぎに放送されていた『オヨネコぶ～にゃん』というアニメを見る為でした） あの番組は何だったのか。 あの写真の人たちは何だったのか。 知っている方、教えてください。 宜しくお願いします。
安岡力也さん（現：力也さん）が大好きです。 最近、TVでまったく見かけませんし、２００４年以降、映画にも出演されていなくて、どうされているのか気になります。 お元気なんでしょうか？ 最近では、どんな活動をされていますか？ ご存知の方がいれば、是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
このごろ、水谷豊氏がよくテレビに出られるにつけ、「赤い激流」のピアノコンクールを思い出してしまいます。 　何のドラマだったか、主人公のライバルで、足でピアノを弾く人がいましたが、何のドラマで配役はどなただったでしょうか。 おもいだせなくてすっきりしません。
私が子供の頃、夕方に放送されていた 「花のあすか組」とゆう小高めぐみさんが主演のドラマ のビデオやＤＶＤが出てるのか知りたいのですが・・・ どなたか御存知な方がおられましたら教えてください。
記憶している情報が少ないのですが、よろしくお願い致します^^ どうしても番組名が思い出せません。20～28年ぐらい前のクイズ番組だと 思います。 不正解の回答者はテレビ画面から消えていく。消え方は、椅子に座っている 回答者の体全体が、「深夜番組が終了した時のテレビの砂嵐」の様になって テレビ画面から消えていきます。消えていく回答者本人は、「うわ～」とか 声をあげながら結構楽しそうに消えていきます。 番組のスタンス的には、「不正解だったのでワープして家に帰ってもらいま しょう、サヨウナラ～」みたいな感じだったような。 不正解で画面から消えてしまうとき、椅子がクルクル回りながらだったかも。 視聴者参加型の番組だったような気がします。
25年ぐらい前で記憶が薄れていますが、 下記のような内容の番組をご存じの方はいらっしゃいませんか？ ・日本の番組で全般ドラマ形式です（アニメではありません） ・日曜日の朝にやっていました。30分ぐらい？ ・妖怪屋敷に住む妖怪のヒロインが主人公(当時のアイドル？) ・僕に狼男やドラキュラがいたような… ・途中オムニバス形式でショートホラー映画のコーナーがあった 特に最後のホラー映画(和製)は1～2分程度のものですが、 踏切で電車が通過するのを待っていた主婦がいきなり後ろから グイグイと押された。（背中を押している手だけ出てきます） 電車の先頭車両が通過する、すんでのところで反対側（？）に 逃げることが出来、ホットしたのも束の間、その反対側から 面妖な女性が駆けてきて、結局通過中の電車に押されて 巻き込まれてしまった… こんな感じのミニシアターが30分ほどの番組の途中に入っていました この番組をご存じの方はいらっしゃいませんか？
おそらく今から25年くらい前にやっていたと思うテレビ番組なのですが、番組名が思い出せません。 司会は上岡龍太郎だったような気がします。和田アキ子も出ていたような。 でも他の番組と混同しているのかもしれないので、自信なしです。 内容は、毎回素人の女性１名と男性５名くらいが出ていて、男性が女性に自分のアピールをします。 男性がいろんなゲームみたいなのをやってたような気もします。 フィーリングカップル5対5の女性1人バージョンみたいな感じでしょうか？ （フィーリングカップルの方を実はあまりよく知らないのですが、多分そんな感じではないかと…） で、最後に男性が１人ずつ女性に『よろしくお願いします』みたいに一言メッセージを言って階段を登り、椅子に座って女性の回答を待ちます。 そして女性の返事が×だったら、その男性は椅子とともに奈落の底に落ちていく…といった感じだったと思います。 OKだった場合はどうなのかは覚えてません…。 どなたか番組名が分かる方、教えてください。 どうしても思い出せずに気になっています…！
ネットで調べても出てこない・情報がほとんど出てこない 芸能人についてお尋ねします。 今何をしているのか教えてください。 (1)「1996～2000年前後」まで深夜番組等にちょくちょく出ていた 茶髪のショートカットの割とむっちりしていた女性タレント。 深夜番組で六本木の屋台で、「あたし生き残れそうに無いから マジシャンになろうと思ってるマジ」とか言っていた 23歳前後？の女の子。 (2)広島弁じゃけんのうでいいともなどに出ていた初老の大学？教授。 (3)猿岩石森脇。 (4)カゼッタ岡。（宇宙人と交信出来ると言っていたおじいさん） (5)エンペラー吉田。（元気が出るテレビに出ていた入歯のおじいさん） (6)尾形大作。 (7)「うたう！大龍宮城」という子供向けの特撮ドラマに出ていた 主役の中山博子。
やく４０年前の笑点で気障で売った金遊（後の小円遊）が出ていましたが この金遊に対し勿論演出だと思うのですが絡んで喧嘩のような始末をしでかしていた芸人の名前を覚えている方教えて下さい。
30数年前にGメン'75のエンディングテーマに使われていた島かおりの「道」という歌の歌詞を探しています。 ご存知の方、宜しくお願いします。
アメリカ横断ウルトラクイズのすべての回をＤＶＤでダビングされたものを入手したいのですが、可能でしょうか？夢のまた夢でしょうか？ 一部の回でも構わないのですが。
数年前、CATVのチャンネルでよく見ていた『古い』番組があります。 内容は5～10分程度の子供番組。 特撮までもいかない実写。 主人公は忍者で名は『小太郎』か？ 頭部は仮面で白い忍者衣装の姿。 金棒を振り回す大入道（これも着ぐるみ）らをお供に妖怪らを倒していく。 ロケも遊園地や都心新宿駅前だったり。 まさにキッチュでシュールなナンじゃこりゃ～！な番組でした。 チャンネルNECOで視てたようなのですが。 よろしくお願いします。
昔に見た時の記憶なので定かではありませんが、ドリフのコントの中で、 志村けんさんが「だ～れのせいでもありゃしない～♪みんなおいらが悪いのさ～」と歌う場面があったと思います！ 尾藤イサオさんの「悲しき願い」だったなんて、今日まで全く知らず・・ 志村けんさんが作った鼻歌かと思っていました^^; もう一度見たいのですが、いつ放送されて、どのコントだったのか・・など、 全然覚えていません。 ご存知の方、教えて下さい！！
日テレで放送されていたバラエティ番組「DAISUKI！」について質問です。 中山ヒデちゃん・松本明子さん・飯島直子さんが、ロケで手をつないでいた記憶があります。 なぜ手をつないでいたのでしょうか。
１９９０年ごろ、ＮＨＫで古典をテーマにした番組がありました。清水ミチコが司会だったと思います。あのシリーズの更級日記に「サラちゃん」役で出演してた人は誰だったでしょうか？　また、あの人は現在どうしてるんでしょうか？
大分前に見たドラマですが、確か「さようなら、今日は」と言うタイトルだったと記憶しています。 今思うとやたら豪華な出演者ばかりでした。 ところで、その番組を思い出すにあたり、頭の中に２種類のメロディが流れてくるのです。 主題歌と挿入歌なのかな、と思いますが。 ご存知の方ありましたら、ご教示お願いいたします。
「つまらない捜索」と一蹴されても仕方のないことなのですが、 もし、お心当たりのある方は、是非とも、ご教示ください。 結構にネット内をうろついたのですが、全くあたりませんでした。 全く名前が出来てきません。 是非、名前を教えてください。 特徴は、 ・昭和50年代に多く出演 　（たぶん昭和50年代中心だと思います。） ・刑事モノの名脇役。 　（刑事もの以外にも親父役などで多数出演していたと思います。） ・まん丸の黒ブチ（フチ厚）メガネをかけている。 ・鼻のしたにチョビヒゲがあった記憶があります。 ・声は少々ダミ声系。 ・髪は短め（角刈りや丸刈りほど短くないです）ですが、クセ毛っぽかったような記憶があります。七・三などのようにビシッと分けた髪形ではありません。雑な感じの髪。
昔よくTVドラマや時代劇に出ていた男性の時代劇俳優さんの名前がわからなくて困っています。私が子供の頃。。。つまり７０年代から８０年代によく出られていた方で、小太りで顔やアゴのあたりもぽっちゃりとされている色白の方です。独特のぼそぼそとしたどこかの方言のような話し方で、ユーモアのある役ばかりをされていました。自信はありませんが、時代劇の町医者や、現代劇の刑事の役もされていたような気がします。名前を思い出せないのではなくもともと名前を知らないのですが、顔ははっきりと覚えていますので、画像のあるサイトなどで確認できる情報を教えていただけれると助かります。よろしくお願いします。
土曜日の夕方ごろに放映していた、奇術・手品、びっくり芸などのショー番組の名前を教えてください。 関西では毎日放送系列で、提供は「毎日ドリプシ」の毎日牛乳だったと思います。 円テーブルのたくさん置いてあるキャバレー風の施設からの中継のような覚えがあります。司会の男性の名前は忘れてしまいました。 女性は若い外国人の方（マリークリスチーヌさん？）だったと思います。 全般的にフジ系の万国びっくりショーよりは地味な印象でしたが、たまに子ども心にあまりにショックの大きすぎる血の吹き出る「人体切断ショー」とかがあり、興奮して母親に話をした覚えがあります。 よろしくお願いします。
ゴッドマーズに出てくる皇帝ズールを最後はどうやって倒されたのでしょうか？？確か不死身だったような記憶がありますが・・・というか実態がなかったような・・・
TV時代劇ドラマの大江戸捜査網で、１４年間の放送期間で、井坂十蔵役(瑳川哲朗さん)がシリーズを通して出ていますが、これは人気があったからなのでしょうか？また、主役の人たちがそれぞれ途中で入れ替わっていますが、劇中では敵にやられた設定？で変わっているのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
インベーダー、子供のころに再放送で４時からやっていましたが、祖母が時代劇みていることが多くて、時々しか見られませんでした。主人公が一人で戦うのが気の毒でならなかったのと、隣の人がインベーダーだったらと、怯えたものです（東京で見ました）。 ですが、最後どうなるかは見ていないのです。記憶に残っているのは、インベーダーが集団（３００人ほど）でどこかを襲うらしいこと。そして、最後にみた回は、インベーダーの一人（女性）が、なんかインベーダーを裏切って（彼らのやりかたに反対して？）、地球の要人に全てを話す、と、軍人や警官と共に建物を出ようとしたとき、インベーダー（その女？）に家族を殺された老人が発砲、皆の目の前でインベーダーは死んでしまい蒸発。愕然とする主人公たち。次回に続く、なのですが。 最後がどうなったのかが、猛烈に知りたいです。どうかお教えください。
天才たけしの「元気が出るテレビ」に出演されていた “ゴメンネ馬場さん”について教えて下さい。 馬場さんが出演時に言う決めセリフについてです。 「～～～～～～なくとも正すく生ぎるっ！」←少し訛る感じ。 ～～⇒の部分が思い出せません。　DVDボックスお持ちの方、どうかご教授お願いします。 画像・動画あれば尚更とわがままは言いませんが宜しくお願いします。
25年くらい前に見たと思うんですが、手をたたくと人形になってしまう犬が活躍する子供向けドラマがあったのを憶えてる人は居ませんか？？ 単発ドラマかもしれませんし、連ドラでもそのエピソードだけそんな内容だったのかもしれません。 うろ覚えで申し訳ないですが、よろしくお願いします。
この教えてgooに岡田有希子さんの質問とアンケートがありましたが、私は、失恋してもうじき1年が経ちます。 ショックの余り気持ちの整理が出来なくなってしまいました。私は日雇い派遣のバイトをしていますが、今、休職しています。私はリストカットもしています。リストカットすると同時に自殺志願者になってしまいました。自殺する場所も選びました。大阪・毎日放送の近くの雑居ビルから飛び降り自殺したいくらいです。元アイドル・岡田有希子さんは失恋が原因で自殺したのでしょうか？？どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします。
最近、自宅近くの教習所で大型自動二輪の免許を取りました。 教習所の人間関係が面白く、以前TBSで放送していた「教習所物語」という武田鉄也主演のドラマを借りたいのですが見つかりません。 自宅近くのTUTAYAはVHSを処分し、全てDVDにしている模様です。2000年のドラマなのでまだ、VHSなんですよね。 どなたか借りれる所、知りませんか？連絡待ってます。
ウルトラＱだったかウルトラマンだったか忘れたのですが、スーツ姿で宇宙人に取り付かれたゲイ的な男の人が出たのを思い出しました。覚えているのは(1)その男が山奥でタクシーを拾って、運転手が後でその男の事を「変な客でねー、女だったら凄ぇベッピンってとこだよ」(2)その男は銃で撃たれて死にますが、撃った人間がビビって尻餅ついた　くらいです。この変な男を演じた俳優が誰か知りたいのですがお心当りのある方いらっしゃいますか？
今から約15～20年くらい前に放送されたドラマ（連続ドラマではなく１回）のタイトルや出演者を教えてください。 内容は下記の通りです。 ・メインの出演は共に２０代くらいの女性ＡとＢ、小学生の子ども男女計５～６人。 ・時代設定は放送当時の現代。 ・夏休みの体験学習のようなイベントの引率者として、ＡとＢが子ども達と共に無人島に行く（完全な無人島ではなく、以前は島民が居たが、今は居ないと言う島。古民家もある。）。 ・古民家（平屋）に寝泊りする。 ・古民家の柱には古いタイプの電話があるが、庭先で遊んでいた子どもがサッカーボールをぶつけて壊してしまう（トトロに出てくるような、本体に向かって話し、相手の声は紙コップみたいなものを耳に当てて聞く電話）。 ・庭先で調理している子どもが、誤って地面に食材を落としてしまうが、洗わずにそのまま調理を続ける。 ・ビーチにお弁当を持参し、食べる。途中で、お弁当に波が掛かり、引率女性Ａだけは食べられなかった。 ・お弁当を食べた人が体調不良になる。引率女性Ｂも子ども達の看病をしながら嘔吐する。 ・Ａが実家に電話をするが、相手（Ａの母親）の声は聞こえても、Ａの声が伝わらない。いたずら電話だと思われ切られてしまう。 ・Ａはノートパソコンを持参していて、電話線と繋ぐ（どうやって繋げたか不明）。 ・パソコン通信？みたいなものに接続し、助けを求める（この頃はニフティの掲示板みたいな文字のみのサービスだった？）。 ・パソコン通信の相手から、特別なワクチンが早急に必要だと教えられる。 ・パソコン通信の相手に外国の人（アメリカ人？）が居て、関係機関に掛け合ってくれて、結果、戦闘機でワクチンを運んでもらい、無事助かる。 長々と書いてしまい、すいません。おそらく不可能でしょうが、もう一度見てみたいと思い、ずっと頭に引っ掛かっています。 見たことがあるというだけでも、投稿頂けるとうれしいです。 恐縮ですが宜しくお願いします。
クイズダービーの司会者は大橋巨泉さんでしたが、クイズダービーの司会者が板東英二さんと島田紳助さんだったら、続いていたでしょうか？？
クイズダービーが大好きだった方に質問します。 クイズダービーのレギュラー・ゲスト解答者で、誰が一番好きでしたか？？ 私はゲスト解答者で由紀さおりと由紀さおりさんの出演の回が好きでした。
人気の「西部警察シリーズ」とは前に, 石原裕次郎と渡哲也主演のドラマに「大都会シリーズ」というドラマが30年ほど前の19706年から1978年にかけて日本テレビ放送網系で放送されたそうですね。 少しWikipediaで調べてみたのですが, 「闘いの日々」, 松田優作が出ていた「Part-II」, 激しい「Part-III」と３話あって,それぞれ特徴があったとの事で--。 「カーアクションなど激しすぎる。」と評判のPart-IIIを中心に, いろいろ教えてくれませんか？
近藤課長（中条静男）が「瞳くん、お茶」とよく言っていた 「瞳くん」について、詳しくご存知の方はいれば是非お教えください。 当時7歳か8歳くらいの自分がこの人に初恋みたいな感情を抱いていました。
NHKの子供向け番組だったと思います。　 歌のお兄さん・坂田おさむさんが歌った、（たしか）「けんちゃんの引越し」という歌だったと思うのですが、どなたか歌詞を教えて下さい。 たぶん１９８０年代後半もしくは１９９０年代初頭だったと思うのですが、何年ごろだったかわかるとうれしいです。
新品というか、まだ箱に入ったままの未開封の天地真理さんの自転車、ドレミ真理ちゃんが倉庫から出てきたという話を聞きました。当時は大変な人気だったと聞きますが、今となってはただの自転車なのでしょうか・・・それともかなりのお宝なのでしょうか・・・。自転車としては新品なので、知り合いの子供にあげると言っていましたが、自転車としてではなく、お宝として欲しいという人がいるのではないかと思ったのですが・・・どうなのでしょう・・・。
仮面ライダーの「桜島バージョン」って何のことでしょうか？
現在40歳半ばくらいの方、自分の青春時代にはどんなテレビが流行っていたか思い出に残るものをぜひ教えてください。 私は現在20代なのですが、現在40歳半ばくらいの方がどんな青春時代を送っていたのか、どんな時代背景だったかとても興味があります。 また、今でもレンタル出来るような映画や、ドラマ、名作などありましたら教えてください。
何年か前に夕方の多分『天才てれびくん』という番組が終わった後に放送されていた海外ドラマ？の題名が思い出せません。 その内容は確か、いつも悪さばかりしていた高校生くらいの男の子がある日、犬の姿に変えられてしまうというものでした。 そのドラマが放送されていた頃に『ボーイミーツガール』という海外ドラマもしていたと思います。 その他にもタイムスリップをして昔の時代に行くという内容の海外ドラマも題名が思い出せません。そのドラマの中に『○○（人の名前）、スライド回して』『はい社長』というセリフがあったのを覚えています。 どなたか分かる方がいましたら教えてください。
「８時だよ　全員集合」で体操のシーンの時の，出演者入場の音楽の曲名がわかりません。どなたかご存じないですか？
お笑いのファンキーモンキークリニック。もう引退したみたいですが、背の高いほう、名前忘れましたが、今どうしているのでしょう？
YouTubeを検索していると「ぼくらのウルトラマンＡ」という映像があり、 同名の歌が流れていました。 http://jp.youtube.com/watch?v=fVz2Ld1y30o さらにネットを検索すると書籍等の通販サイトのセブンアンドワイで 「ウルトラマンBOX　コンプリート・ソング・コレクション」なる商品の DISC5の３番目にこの曲が収録されていたことがわかりました。 残念ながらこの商品は品切れ状態ですが、試聴はできます。 http://www.7andy.jp/cd/detail/-/accd/C0759750 そこで質問なのですが、この歌、どういう存在なのでしょうか？ ウルトラマンAの本編で使われていたような記憶はなく、 インストゥルメンタルこそ戦闘時に度々使用されましたが、 歌は初耳でした。何かに使われていたとか、 もしくは収録されたけど使われなかった等、 ご存じの方、お願いします。
もう数十年前のことですが 斉藤慶子さんと同姓同名（さいとうけいこ　読み方のみ）の芸能人というか女優の女性の方が居た気がするのですが覚えている方いらっしゃいますか？ いらっしゃる方で今現在は、どうされているのか判るでしょうか？ 名前も変わっているのでしょうか？ いくら調べても探せないのでよろしくお願いいたします。
３０年くらい前のＴＶ番組で一般の人（家族）が参加するクイズ番組で越前屋俵太さんが海外でトレジャーハンターのような役をしている番組です。参加する家族はスタジオで出題（ヒント）？を基に衛星中継でつながっている海外の俵太さんに連絡を入れ、その家族の指示に従い移動をして、宝物を探し出す。という番組をうっすらと記憶しているのですが、何と言うタイトルの番組でだれが司会者だったかが全然記憶にありません。ずーっと謎のままモヤモヤした日々が続いており、皆さんにお聞きしたいのです。どなたかこの番組のタイトルだけでも良いので教えてください。よろしくお願いいたします。
TBSでやっていた、生生生生ダウンタウンのオープニング曲ですが、 クラシックのようですが、曲名など教えてください。 たまに耳にすることもあります。初期のころのテーマだったと思います。
加藤剛さんが演じていた時代劇「大岡越前」でもう一度見たいエピソードがあるのですが、それが何部のどのタイトルだったのかがわからずに困っています。 森鴎外の「高瀬舟」をちょっと髣髴とさせるストーリーで、苦しむ肉親を安楽死させてしまった娘（だったと思います）をいかに裁くべきか？という重い話で、忠相は苦悩し、倉の中に保存してある過去の判例をいくつも紐解いている場面をよく覚えているのですが、それ以外は全然思い出せません。 当時私は中学生だったので、最終的に下された裁きがどのようなもので、そしてそれが妥当だったかどうかもよくわからなかったのですが、おっさんになった今、もう一度見てみたいのです。 いかんせん昔の記憶なので、複数のストーリーを混同している可能性もありますので、ちょっとでも似た感じがありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
昔、北大路欣也が、坂本龍馬を演じた大河ドラマがあったのですが、何年頃だったのか・・もう一度みたいけど、ＤＶＤとか、なにか方法はないでしょうか？
ウルトラＱからリアルタイムでウルトラシリーズを視て育った世代です。 近年雑誌等で各ウルトラ怪獣の名前の由来を知ることができましたが、どうしてもゾフィーの名前の由来がわかりません、ご存じの方はいらっしゃいますか？あっそうそう、アストラの名前の由来もおねがいします。
かなり昔の人形劇です。 「♪動物島は～動物だけのもの～。人間なんか、人間なんか、入～れてやるものか～…」という歌があり。オープニングまたはドラマ中で動物達が歌っていました。 動物だけの、ある島に一人の少年がいて、他に一匹の西洋風の竜の子供が動物達と離れ山の中の洞窟で、ひっそりと淋しく住んでいました。この竜の子供が哀愁たっぷりで「♪ぼ～くは～竜です～」と歌も歌っていました。 場面、場面はハッキリと覚えていますが、肝心な題名、ストーリーは全く記憶がありません。 何故少年が島に来たのか？そして結末はどうなったのか？ この人形劇のストーリーを御存じの方、宜しくお願いします。
今から30年ぐらい前に引退する前の南沙織さんが、NHKのドラマに女優として出演していた時のドラマ名が、どうしても思い出せません。 主演は篠田三郎さんで、共演は壇ふみさん、シンシアは、篠田さんに好意を寄せる女教師を演じていたと思います。 彼女のプロフにも載っていないので皆様のお知恵をぜひともお借りしたいと思い掲載してみました。 どうぞ宜しく御願い致します。
NHKで放送されていた「ものしり博士」をYouTubeで久しぶりに視ました。 ここに収録されているケペル先生は眼鏡を掛けている後期の人形ですが、前期の人形は眼鏡は無く眉毛が下がる仕掛けが施されていて昔NHKで放送されていた当時、３～４歳だった私は眉毛が下がるケペル先生が物凄く恐ろしく、番組冒頭の口笛が流れると同時に条件反射のように号泣していました。 皆様の中に怖かったケペル先生の記憶がある方いらっしゃいますか？ また、怖い前期のケペル先生の画像があるサイトをご存じの方いらっしゃいますか？宜しくお願いします。
昔の教育テレビ「たのしいきょうしつ」で水森亜土さんが、透明のボードに絵を描いていたのですが、その時にBGMで使用されていた曲を知っている方がいましたら、教えて頂けませんか?
新田恵利さんの懐かしの映像探してます。 ハプニング的なものから感動のものまで何かあれば教えてください。 放送日時まで分かるととってもうれしいです。
時代劇、シリアスもの、アクションもの、と万能型だった沖雅也。 何より、男から見ても容姿も含めて惚れ惚れする俳優だったので 彼の死がいまだに残念でなりません。 で、今、沖雅也が生きていたらどの位の俳優になっていたでしょうか？ 1952年生まれなので、生きていたら今年56歳。同年代の有名俳優が 草刈正雄ぐらいしかいないし、かなりの大御所になっていたのでは ないでしょうか？ 賛同のご意見、辛口のご意見、よろしくお願い致します。
１０～１５年ほど前にVHSで観たのですが、 学園ドラマで不良の学生VS学校の先生みたいな内容のものを覚えている方いらっしゃいませんか？ 学生達は８０年代の不良という感じで、バイクでリーゼントだったと思います。 男の先生が生徒に「ビーナスの誕生」の格好を無理やりさせられていたエピソードがあったり、 小学生当時ちょっぴりエッチな印象を受けました。 もしかしたらドラマでなく映画かも知れません。 心当たりのある方どうぞよろしくお願い致します。
昔、NHKで、「カレーになりたい」という歌が放送されていましたが、今になってそれがどういった歌だったのかが思い出せずにいます。 もし、「カレーになりたい」という歌の動画が配信されているかを知っている人は教えてください。ほかの情報でもいいので、よろしくお願いします。
甥っ子に教えてあげたいのですが、すっかり歌詞をわすれました。 こんな歌詞がはいっていると思うのですが。。。。 不思議なパン屋さーん。 店番のおばあちゃんきっと魔法使いだよ。 ふわふわほかほか 不思議なパン屋～。 たしか２番か３番まであったので、できれば最後まで知りたいのです。 ご存知のかたおしえてください。 よろしくお願いします。
外国の料理番組名を教えていただきたいです。スタジオ収録です。観客の前で話をしながら料理を作る。完成したら、観客の一人を招いて、一緒に食事をする。 このような料理番組の題名を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
Ｓ45年頃（約40年前）大阪朝日放送ラジオ番組「ＡＢＣヤングリクエスト」と言うのがありました。この番組は「葉書で当てよう車（カローラか日産サニー）と1万円」というキャッチフレーズでした。今の物価水準からみればこれほど大判振る舞いのラジオ番組はありません、当時は景気が良かったのでしょうか、それとも今は懸賞に規制があるのでしょうか。ちなみにＳ45は大阪万博の年です。
先日、Ｙなつかしの（まだやってたりして？）まんが日本昔話を見ていたのですが、番組の最初と最後の歌のビデオものっていました。その最後の歌の方なのですが、「にんげんっていいな」という曲しかないんです。確かこの曲は２０から２５年くらい前に使われ始めたと記憶してます。曲が変わったときに、前の歌のほうが良かったと思った記憶があるのです。でも、「前の歌」がどんなものだったのか思い出せません。どなたかこの「前の歌」覚えてらっしゃる方いらっしゃいませんか。宜しくお願いします。
世にも奇妙な物語の噂で、雨の特別編というのがありますが、あの噂は本当なんでしょうか？その方面に詳しい方教えてください！
　かなり昔の話で恐縮です。 　子供の頃に見た「太陽にほえろ」のある回の結末が知りたくて、30年が過ぎました。 　その回のストーリーは「殿下（ゴリさん？）が夜、闇の中を歩いている。そして、コケる。振り返ると男に拳銃を向けられている。とっさに携帯していた銃を発砲。男は倒れるが、向けられたハズの銃が無い。果たして殿下は本当に銃を向けられたのか？」こんな展開だったと思います。（なにぶん昔のことなので…） 　殿下の正当防衛を信じるテキサス（ボン？）が現場近くの川を銃を探す為に漁っていたのが印象的でした。 　さて、この回のストーリー、結末を知っている方は教えていただけませんか？ 　 　
　かなり昔の話で恐縮です。 　子供の頃に見た「太陽にほえろ」のある回の結末が知りたくて、30年が過ぎました。 　その回のストーリーは「殿下（ゴリさん？）が夜、闇の中を歩いている。そして、コケる。振り返ると男に拳銃を向けられている。とっさに携帯していた銃を発砲。男は倒れるが、向けられたハズの銃が無い。果たして殿下は本当に銃を向けられたのか？」こんな展開だったと思います。（なにぶん昔のことなので…） 　殿下の正当防衛を信じるテキサス（ボン？）が現場近くの川を銃を探す為に漁っていたのが印象的でした。 　さて、この回のストーリー、結末を知っている方は教えていただけませんか？ 　 　
昔子供番組で聞いたと思うのですが、「頑張ろうね　おー！　負けないでね　おー！」ってフレーズ何の歌だったのでしょうか？よろしくお願い致します。
特撮ドラマの「うたう！大龍宮城」が子供の頃大好きでした。劇中で乙姫様が魚介類を倒す（改心させる？）時に歌っていた歌が今でも気になっています。サウンドトラック、動画サイトでアップされている物、もしくは歌詞だけでも、歌についての情報を知っている方が居ましたら、ぜひ教えて下さい。 気になっている歌は「お刺身になっても～煮魚になっても～私はさかな～。」という様な物であったと記憶しています。
昨晩、10年ぶりに復活した特番の「ボキャブラ天国」を見ました。 あぁ・・・やっぱり懐かしい。。。。 そして面白いっ！ 毎週見たい！！ 「フジテレビにレギュラー化要望のメールを送る」はいま送りました。 他に、なんか良い方法・アイデアありましたら教えてください。
３０年以上前に大阪ではサンテレビで「ミステリーゾーン」という番組があったと薄ら薄ら記憶しています。 四次元の世界とのつながりなど、不思議なことを、再現フィルムなどで検証する番組だったような気がします。 投げたボールがふっと消えてしまうなど。 ボールが坂道を登る？！とか。 幼少の頃にわくわくして見ていた思い出があります。 詳しい方検証してください。 また見てみたいです。
私が幼稚園のころ、（10年ほど前です）NHKみんなのうたで流れていた曲が知りたいのですが、どなたか知っている方、教えていただきたいです。 『ショートケーキの上に乗るのが夢な「いちご」が、ジャムにされてしまった』というような歌だったと思います。 よろしくお願いします。
かなり何年も前（10年以上前？）に深夜にやっていた「シチリアの龍舌蘭」を見てた方、いらっしゃいますか？ 妖しい雰囲気が好きで見てましたが、 ネットで調べてみると、ＣＧ使用の先駆けでかなりチープな映像だったと評されているみたいです。 あまりちゃんとは覚えてないですけど、そんなにチープだったでしょうか？ それと、あまり面白くないと感じてた人が多かったのでしょうか？
以前質問して「一人の二人芝居」だという事を知りました。 ​http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4341950.html​ そこで質問なのですが、 1この芸をやった事のある芸人さんを教えてください。 2また今現在でもやっている方はいらっしゃいますか? 3寄席またはDVD等で見る事はできるでしょうか? 4ドリフのザ・ドリフターズ 「結成40周年記念盤 8時だヨ ! 全員集合 DVD-BOX」に収録されていますでしょうか? 質問が多くてすみませんが、回答の方よろしくお願いいたします。
昔1980～1990年代に教育テレビ（夕方4時5時くらいだったか）で入っていたのですが、タイトルが思い出せなくて。「アルフ」のような、海外アニメ（ドラマ？）だったと記憶していますが、大きい、もじゃもじゃの着ぐるみのようなのが３人いたような。あとは洞窟のような所で小人たちがたくさんいて、働いたりいたずらしたり。 詳しいことはほとんど覚えてないですが、少し不気味な登場人物が印象に残っており、しかし、なんかおもしろいと子供ながら見ていました。もしタイトルわかるかたいましたら教えて下さい。
２人兄弟のヒーローを前提に…… 兄Ａ……弟を持つ兄 兄Ｂ……妹を持つ兄 姉Ａ……弟を持つ姉　 弟Ａ……兄を持つ弟 弟Ｂ……姉を持つ弟 妹Ａ……兄を持つ妹 妹Ｂ……姉を持つ妹 を探しています！ ご協力の程宜しくお願い致します。
仮面ライダー同士で兄弟の関係とかっていますか？ ご存じの方がいらっしゃしましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します！
仮面ライダーやウルトラマンといったメジャークラスのヒーローで、 女性のヒーローをご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します！
昔、「くまちゃん」というニックネームの男の子がいたと思うんですが、だれか本名を知ってる人いませんか？？
数十年前に放送されていた刑事ドラマ？で 坂上じろうさんと○×ひろみつさんという方が 出演されていたドラマのタイトルと 挿入歌のタイトルを教えて下さい。 とても人間臭いドラマです。
石原裕次郎さん邸（元？）が成城学園前にあるのは知っているんですが、 ひとめ外観をみたいのですが、くわしい住所は教えたりできないと思いますがどのへんにあるのか、または近所で自転車などを借りたりできるのか教えていただけましたら光栄です。 なにとぞよろしくお願いいたします。
何年も前に視聴者から送られたいい話などをアニメのドラマにして 放送していたテレビ番組名を知っているかた教えてください！
ＮＨＫだったかも忘れてしまったのですが… 人形劇で、カラフルなハンドベルみたいのを集めていたんですが、 イメージ的なものしか思い出せません。 私のイメージでは今で言う「ざわざわ森のがんこちゃん」みたいな感じだった気がするのですが。 「ざわざわ森のがんこちゃん」http://www.nhk.or.jp/ganko/nakama/ これだけでわかる方いらしゃいますか？ご回答ください。
ひらけ! ポンキッキの歌で「ジャンケンパラダイス」という、怪獣が出てきて女の子とジャンケンをする歌がありますが、 こんな感じの怪獣のようなものが出てきて、公園?みたいなところで怪獣に追いかけられているような映像が出てくる歌を探しています。 映像もかすかに覚えているだけで、曲も思い出せませんが、「ジャンケンパラダイス」のようにリズミカルではなかったと思います。 「ジャンケンパラダイス」を見た時、幼心に「あっ、前に流れていたアレと似ている(映像が)」 と思ったのを覚えているので、「ジャンケンパラダイス」より前に放送されていた曲だと思います。 同じ頃に放送されていた歌としては「パップラドンカルメ」などでしょうか(もう少し前にも思います) 他に、かすかに覚えていることは、タイトルか歌詞に「カメラ」という言葉が出てきたような気がすることと、 映像が白黒かセピア調だったような気もします。 以前から気になって仕方がありません。情報が少なくて申し訳ないのですが、 よろしくお願いいたします<(_ _)> ちなみにユーチューブやニコニコで確認しましたが、それらしきものはありませんでした。
はじめておめにかかります。 私は香港人でございますけど、どうぞよろしくお願い致します。 月末は貴国に参りますつもりで御座いますが、 ちょっと伺いたいことがございます。 東京と仙台及び横浜にはアイドル商品に関する店を教えていただけますか？ ご協力を誠に心から感謝致します！
源氏物語だったと思うのですが、少女漫画みたいな雰囲気でアニメが放送されていた記憶があって気になっています。15年くらい前だった思います。
質問させていただきます。以前テレビ放送されていた、「幸せ家族計画」という番組の中で、宿題としてあったシガーボックスの技の名前がわかる方、教えてください。お願いします。
日本版サバイバーの主題歌はなんですか？ テーマソング : hitomi「flow」 ってなってますが、 主題歌のあれは、 遠吠えが続くようなのはあれは 別の洋楽ですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%90% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E7%95%AA%E7%B5%84)
20年程前に放送されていた子供向け海外番組のタイトルがどうしても思い出せません。確かNHKだったと思うのですが、犬とおじいさんが暮らしている家の床下に、虫？と言うか、小さい生き物？の世界が広がっており、犬は気付いていておじいさんに教えようとするのですが、おじいさんは構ってくれない…というストーリーで実写です。地下の世界は確かパペットだったと思います。地下住人のパペットは時々地上に出没して犬に追いかけられたりしていた様な…気になってしかたありません。心当たりのある方宜しくお願い致します。
「わしもそう思う」博士、って一体なんですか？
オーレンジャーがとても見たくなったので見れるサイト教えてください tudouとかveohで探したんですけどあまりなかったです DVDは高すぎて手が出せません ビデオも近くのレンタルビデオ屋で貸し出しされてませんでした 一応すんでるところは東京の足立区です
　ラグビーじゃない方の「われら(我ら？)青春」が見たいのですが、 商品化されていないので見ることができません。 なんとか見る方法はないでしょうか？ ・東芝土曜劇場「われら(我ら？)青春」 　　・放送日：1962年(昭和37年)毎週土曜日20:00～21:00 　　・演出：森川 時久 　　・脚本：奥園守 　　・出演： 　　　　・新田昌玄 　　　　・丹羽研二 　　　　・寺田農 　　　　・金井進二 　　　　・賀来敦子 　　　　・渚健二 　　　　・田上和枝 　　・ストーリー 　　　　・戦争孤児を含む若者5人が共同生活をしながら、 　　　　明るく前向きに生きる姿を描いた青春ドラマ。 　　　　60分枠で1年間の予定だったが、スポンサーから難色を示され、 　　　　途中打ち切りとなったそうだ。 　　　　しかし、演出の森川時久はこのテーマを温めつづけ、 　　　　昭和43年の「若者たち」を生み出したという。 　アドバイス等もよろしくお願いします。
カテ違いでしたらすみません。 タイトルどおりで、過去の放送していた番組表を調べることはできませんか? グーグルで、○年○月○日　番組表　　などと調べているのですが、なかなかたどり着けなくて・・・。 過去の放送していた番組を調べることはできないのでしょうか? もしできるのであればご教授お願いできたら嬉しいです。 お時間のあるときにでもご回答いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
つい最近までスカパーで再放送していたみたいですが、見れる方法がありましたら教えていただけますでしょうか。
長渕剛の大ファンです。 以前、放送していたドラマしゃぼん玉を、再度観たいのですが、レンタル店でもネットでもありません。 どこかで観れる方法は、ございませんか？ どうしても観たいので、宜しく、お願い致します。
15～20年前でしょうか…テレビ番組のアシスタントをされていた女性で台湾か韓国の出身（だと思います）で 目鼻立ちのはっきりしたお綺麗な方がいらっしゃったんですが、名前が分かりません。どなたか知りませんか。 ・その方の名前はカタカナでクレジットされていました。 ・日本での活動は2,3年ぐらいだったと思います。日本語がお上手でした。司会のアシスタントをされていた 　ことしか分かりません。（テレビ番組については全く覚えていません。すみません。） ・大人っぽい、色っぽい感じの方でした。 色々調べてみたのですが、全く分からず、ずっと気になっています。 よろしくお願い致します。
かなりあいまいな記憶で恐縮ですが、30年以上前にMHKで夕方放送していた子供向けドラマで、マイクロバスに乗った若者達が主人公のものがあったと思うのですが、テーマ曲の歌詞に「明日を追いぬけ」というフレーズがあったのを記憶しております。このドラマに関する情報をお持ちの方、いらっしゃいませんでしょうか？
確か日本人の若い男の人が１０ｍの大蛇を探しに行くとか言って、変な欧風の男の人と一緒に大蛇を探していた番組だと思います。 　途中で、欧風の男の連れの女の人が日本人の男の人に告白していたと思います。 　多分ゴールデンで放送してた番組のコーナーだったと思うんですけど どなたか番組名知りませんか？
仰向けの乗り物（1人乗りの車みたいなの）に 乗って出動するヒーローものがあったような。 お分かりになります方教えてください。
探しています。 石原裕次郎さんとまき子夫人が２ショットで写っている写真がある 写真集、単行本、なんでもいいんで情報頂ければと思います！ ２ショットってなかなかないんですよね・・・
当時、子育てしながら子供と一緒に楽しく見ていた番組を探しています。 （当の子供に尋ねても覚えていなくて…） アニメだったような気がしますが、定かではありません。 「おばけのホーリー」か「はりもぐハリー」かと思っていましたが、 どうやら違うようなのです。 主題歌か、番組内の挿入歌が、 「そうだよそうだよそうなんだ僕、やんちゃうきうき～、しゃかりき元気～」 というとっても楽しいメロディーなのです。忘れられません。 ご存知の方、ぜひ教えていただけませんか。 よろしくお願い致します。
１～２つ質問がございます。複数質問でごめんなさい。 １．百恵さんが引退後、妹さんを大学にまで行かせたのは ファンの間では知られていますが、当時は女は大学に 行く時代ではなかったですよね。どうしてなんでしょう？ ２．「スター誕生again」（阿木・宇崎コンビ）の歌を歌っていますが なぜこういうタイトルの曲を歌っているのでしょう？ （この番組があったことは存じています・・） 歌詞内容からしてもサッパリ分かりません・・。 [余談] 山口百恵　引退コンサートのマイクが青や赤になっていますが、 あれはレーザー光線、ですよね？^^ （白マイクのはずなのに赤や青・金色のマイク それぞれのマイクがあるように見えてしまう^^;） ♪愛の嵐のときの、お客さんを映し出すところの 効果も凄かったですね。 おそらく、鏡を使ったんでしょうかね？ 百恵ファンより。
むかし（２０年ぐらい前）、日曜日の昼間に、文化放送で歌謡曲ベスト４０だかベスト１０だかがやっていましたが、 あの番組の司会者だった小川哲哉さんはいま何をしているのでしょう？ 田原俊彦にむかって、「トシー」とかなれなれしく呼びかけてた人です。 （ラジオのカテゴリがないんですね…）
大スター　石原裕次郎さんの若いころの代表作（曲・映画・ＴＶドラマ）と４０～５０代のときの代表作を教えてください！ コアなものより、一般的に代表作といえるものでお願いします。 線引きは難しいかもしれませんが、ぜひとも教えてください！！
宮沢りえが出ていた昔のドラマでスワンの涙と言うタイトルでしたが、その中の挿入歌？といっても1、2度しか使われてないと思いますが洋楽で歌詞がＳＡＹ　ＧＯＯＤＢＹＥ・・・とか言ってたような。。その曲が前から知りたくて昔の話ですから知ってる方がいるか微妙ですがダメモトで質問してます。ＴＭ　ＮＥＴＷＯＲＫのＧＥＴ　ＷＩＬＤ‘89がディスコで踊ってるシーンで使われていたのわおぼえてるんですが。。知ってる方がいたらおねがいします。
10年ぐらい前の「3年B組金八先生」のエピソードだということだけはっきりしているのですが、これがどのシリーズだったのか解らず困っています。 出演した俳優も武田鉄矢さんしか覚えておらず、手がかりはエピソードの内容だけですので、覚えてらっしゃる方がいるのではないかと思い、書かせていただきます。 男子生徒Ａ君は、ある日何かの理由で帰宅が遅くなった姉を迎えに行くために夜遅く駅にいきます。しかし、その時間が校則で決められている外出時間を過ぎていたため、Ａ君は補導されてしまい、教師達に「不良少年」呼ばわりされてしまいます。そのことを金八先生は「ただお姉ちゃんを迎えにいっただけでしょう？」と反発しますが、担任補佐として付いていた（逆だったかも…金八先生が学年統括みたいな立場だったかもしれません）新任教師は「仕方ないですね。決められたルールを破ったんですから」とつれない感じ。 数日後、件の新任教師が生徒指導中に思わずちょっと生徒を小突いてしまい、ＰＴＡで問題になり、「暴力教師」呼ばわりされるはめに。 今後の方針を決める為に遅くまで行われた会議の後、職員室で新任教師がくさった様子で愚痴をいいます。 「この程度のことで暴力教師だなんて…やってられませんよ！」 それを金八先生が一喝します。 「黙れ青二才！！ちょっと生徒を小突いただけで暴力教師がそんなに嫌なら、お姉ちゃんを駅に迎えに行っただけで不良少年呼ばわりされたＡの気持ちを…どうして解ってやれなかった！！」 このシーンが非常に印象に残っていて、もう一度見たいのですが… お心あたりありましたら教えてください。出演していた俳優等のヒントだけでも結構です。 よろしくお願いします。
お名前の文字を間違えているかも知れません。 高校の先輩の「そのまた友達」です。 今も何か歌ってらっしゃるんでしょうか
90年代初頭TBS23時から３０分ドラマについてお教えください。内容は、アパートか寮のようなところでのホームコメディー的なもので特に有名なタレントさんは出ていませんでしたが、アメリカンホームコメディーのようにひとつのセットで同時進行していてカメラ割でドラマが進行していきます。楠瀬誠志郎がドラマのオープニング曲を歌っていたと思うのですが、ドラマのタイトルとオープニング曲名を教えてください。よろしくお願いします。
お座敷小唄とか言った歌の歌詞で 富士の高嶺に降る雪も 京都先斗町に降る雪も 雪に変わりが無いじゃなし　（雪に変わりが有るじゃなし　が正解） 溶けて流れりゃ皆同じ と先日もテレビでやってましたので、みなさんのご意見を伺いたいのですが。 変わりが無いじゃなし　と「無い」を打ち消しているので、結果的に「有る」ことになり、富士も先斗町も同じと言いたい気持ちに反するのではないでしょうか？（まさか作詞者は、富士山に降る雪は清浄で、先斗町に降る雪は汚い、と言いたい訳ではないでしょうから） この歌が世に出て数十年経ちましたが、当初から間違ってると思っていました。 しかし、誰も異を唱えないので超遅まきながら一文を呈します。 ＮＨＫのアナウンサーまでが「何気無く」と言うべきところを「何気に」などと正反対の言い方をしているのと同列ですかな。 前句の打ち消しの例として、植木ひとしのスーダラ節に 気がつきゃホームのベンチでごろ寝、これじゃ体にいいわけ無いさ があり、ここでは「体に良い」を「無い」で打ち消しているので、「体に悪い」ことになり正解です。
昔に、おかまでジュゴンという人が居たような気がするのですが、それは勘違いではないでしょうか？ もし、居たとしたら現在は何をやっているのでしょうか？ 情報をお願いします。
もう３０年くらい前になると思うのですが、下記のような内容のゲーム番組をやっていたと思います。番組名なんだったでしょうか。気に掛かってしょうがありません。 １．観客の中からゲームに参加する人を選びます。くじ引きで当てていたと思います。 ２．最初は４人の人で、ひとつの商品の値段を当てようとします。商品の実際の値段に一番近い人（金額を１円でも上回るとだめ）がつぎのゲームに参加できます。 ３．第２過程で勝った人はステージに上がり、もっとすばらしい商品の値段をあてる、（いろいろなゲームがある）あたれば商品がもらえるし、あたらなければ退場。 確か、ステージにあがれた人たちには、そのあとにもっと大きな商品があたるチャンスが与えられていたと思います。 覚えている方がいらっしゃれば宜しくお願いします。
放送見た方いますか？　 ＤＡＩＧＯさんがゲストで出演していたのですが、ＤＡＩＧＯさんの下積み時代のＶＴＲが流れたのですが、昔放送していたオーディション番組のＡＳＡＹＡＮでデビュー？した、小学生か中学生の女の子のユニットのバックでＤＡＩＧＯさんがギターを弾いている映像でした。 その女の子のユニット名分かる方いらっしゃいますか？ 曲を聴いたとき懐かしー!!!と思ったのですが、ユニット名も曲名もさっぱり思い出せません。すごく気になります。 分かる方いたらお願いします。
タイトルにあるように 元ＣＯＣＯの瀬能あずささんは今は何をしているのでしょうか？？
すみませんが、突然思い出した昔のテレビ番組のテーマ曲を教えてください。 アジアの民族音楽のような、ゆっくりしたメロディーで集団の女の人が外国語で歌う曲です。 メロディーはこんな感じです。 レ（付点４分音符） ラ（８分音符） ラ（付点８分音符） ソ（16分音符） 高いド（４分音符） 高いド（16分音符） 高いド（付点８分音符+ ８分音符のタイ） ♭シ（16分音符） ラ（16分音符） ソ（２分音符） ファ（付点４分音符） ソ（８分音符） ファ（４分音符） ソ（４分音符） ミ（全音符） （ハーーーイという掛け声） レーーララァソド↑　ドドシラソーーー　ファーーソファーソー ミー（ハーーーイナ） って感じです。 もし、分かる方がいらっしゃったらよろしくおねがいいたします。
大昔の事ですが・・・ 8年～15年前にWOWOWで放送されたドラマ(映画だったかもしれません)。 出演されていた方の名前も、タイトルも覚えていませんが、何故か印象深く、たまにふと思い出すのです。 タイトルに【夏】とか【君】とか【忘】がついていたような、ないような・・・・。ずっと、気になって検索してみるものの、探し当てる事ができず、もやもやしています。 内容は・・・ 何かの事情で、田舎(おばあちゃんの家かな？)に引っ越してきた女の子。 そこで知り合った男の子(隣の家だったかな？)とのひと夏の思い出を描いた感じで・・・。 女の子も、男の子も、それぞれの部屋の窓から出入りしていました。 最後は、女の子がまた引っ越していくことになり、山道を女の子と男の子が歩いている途中に、トラックが来て、その荷台に乗って、お別れする。 というものでした。 情報がかなり少ないですが・・・(汗) どなたかこのドラマのタイトルや情報をご存じではありませんか？ よろしくお願いいたします。
『国民のおもちゃ』みたいなキャッチコピーでデビューした昔のアイドルの名前を教えて下さい。
今から30年ほど前の、おそらく子供向けの特撮ものだと思います。 小さな子が、坂道の上を見上げると、ドラム缶がひとりでに 坂の上にゴロゴロと出現し、　やがて転がり落ちて来ます。 このシーンのみが、何故か印象に残っております。 これは、どんな番組のどんなシーンなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
つかのことをお尋ねします。 10年位前のテレビ番組ですのでもう覚えていない方も多いかと思いますが、 「ガチンコ！」「ここがヘンだよ日本人」「愛する2人別れる2人」等といった番組があったと思います。 こうした番組には、相当酷い暴力シーンや暴言シーンといったショッキングな表現が明らかに多数含まれていましたよね?こうした表現は、どう考えても学校でのイジメを肯定しているとしか思えないと思うのですが・・・ それなのに、イジメを助長するような、暴力シーンやショッキングな表現は、何故問題とされなかったのですか?「ガチンコ！」のように、ヤラセ問題だけしか何故強調されないのですか? 別にヤラセ問題を殊更に強調するなとは言いません、それはそれでいいことですが、それに基づいて視聴者の注目を集められるように、ほしいままに暴力・暴言シーンを作り出すならば、それこそ重大な問題ではないですか? 私も第三者機関にこのことを(ショッキングな表現についてということで)通報したのですがどうにもなりませんでした・・・ 現に学校でのイジメはなくなっていないばかりか増えています。また、凶悪犯罪も増えています。つまり、イジメは肯定されてしまったのですか? 更に言うならば、それに関わったタレントや出演者もイジメ肯定の共犯者となってしまいませんか?犯罪者番組だと言うと言い過ぎかもしれませんが、出演者達のやり方も、最低だと思います。 ※尚この質問に名誉毀損・侮辱等の意図はありません。放送局の方々にも、こうしたイジメ肯定の表現について、少しは問題視して貰いたいと考え、敢えて強言を構えました。
藤田まことさん（中村主水役）主演の「必殺仕事人」シリーズで、以下のシーンを含む作品を知りたいです。キーワードの組み合わせが悪いのか、検索しても分かるサイトにヒットしません。 子供のころ家族でTVで見たのですが、レギュラーの回ではなくて「特番」だった可能性が高いです（とくにＡ）。映画版をTVで放送していたというケースも考えられます。 またシーンＡ と同Ｂは別々の作品中のものかもしれません。 （Ａ） 必殺の話中のところどころに、有名人が登場するというつくりになっている作品だったと思います。 中村主水あるいは他の仕事人メンバーが、白昼、誰かを追跡、あるいは逆に追跡されていて、川か堀に差し掛かる。 橋が無かったが、小舟が泊まっており、その船頭に「乗りな」と声を掛けられ向こう岸に無事渡してもらえる。 その船頭は実は「遠山の金さん」で背中の彫り物が「女の生首」。 ナレーションで「背中の彫り物は“遠山桜・桜吹雪”として有名だが、女の生首だったという説もある」みたいな注釈が入って、金さん（誰だか覚えていませんが、それなりに有名な俳優が演じていたのでしょう）の登場シーンは終わり。 （Ｂ） 中村主水が、対象の悪人の一人（武士）を「仕事」中にはどうしても殺せなかった。 話の最後の部分で「で、どうしたかというと…」というようなテロップかナレーションが入り、数年後起こった「戊辰戦争」にシーンが飛ぶ。 幕府軍の一員として従軍していた中村主水が、同じく従軍していたその人物に忍び寄り殺害するシーンがあり「これで落とし前をつけましたとさ」…みたいなエンディング。 以上です。
つるっハゲのおじさんは実は既に死んでいるんだけど、 この世に留まって近隣の住民に悪戯して騒動を起こしたり、 かと思うと時には粋なことをしてあげたりする… というようなコメディだったと思うんですが、題名が分かりません。 つるっハゲのおじさんの顔は分かるんですけど、名前が思い出せなくて… どなたかご存知でしたら、できればいつ頃放送されていたかも併せてお教えください。
かなり昔に花より男子をTVでみました。 たしか牧野つくしは内田有紀さんでしたが 男子４人は誰だったか、ぜんぜん思い出せません。 気になって仕方ありませんので知っている方 是非教えてください。
仮面ライダーの最終回は今までの仮面ライダーが登場しますか？
KBS京都で深夜に放送していた村西とおるがでていた番組アイドルお嬢様のオープニング曲女の人がうたっていた曲のタイトル歌っていた女の人の名前教えてください
井森美幸さんがホリプロスカウトキャラバンのオーディションでエアロビクスダンスを踊っている映像が紹介されるシーンがありますが、そのときに使用されている曲をご存知の方はいらっしゃいませんか。　１９８０年代初期の曲で、リズムマシーンを使用した自動演奏に近いテクノ系にも聞こえる歯切れのよい曲です。　シンセベースもとってもいい音です。　一部分しか聞いたことがないのですがおそらくインストルメンタル（歌詞が無い曲）と思われます。　２５年近く知りたくて探し続けています。どなたか情報をお願いします。　（以前も親切な方から情報を頂戴しましたが目当ての曲ではございませんでした。）
くしゃ顔の芸能人の名前が思い出せません。 男の人です。 むかしたまにテレビで見ていた人なのですが、何に出ていたかも まったく思い出せません。 むかしに見ていた人ということで、現在４０歳以上だとは思います。 もう亡くなっている人かも知れません。 だれでもいいので、思いついた人の名前を教えてください。
「俺たちの旅　30年目の―」に出てきた女優で、田中健と病院で再会する人は、なんと言う女優さんでしょうか
３年位前かしら？　もう懐かしのタレントといっては失礼とは存知ますが　「ヒロシ」は　今どこに？？？　
以前にも質問させていただきましたが、改めて。 おニャン子クラブのメンバーの中で最もお気に入りだったメンバーは誰ですか？私は新田恵利でした。 毎日、夕焼けニャンニャンにくぎづけでした。
タイトルのとおりなんですが、今3-BのDVDって売っていますか？ もしくはレンタル屋で借りられるでしょうか？（VHSでもいいです） amazonとかでは無いみたいなんですが、どなたか教えていただけませんか？
80年代のブリヂストンCMについてなのですが、確かF3000の中継の合間に流れていたのですが、当時のF3000トップドライバーのタコメーターを個別にレーシングしているのを映したCMだったと思います。もの凄く格好良かったCMでした。あのBGMはジャーニーでしたでしょうか？VOWWOWでしたでしょうか？お分かりになる方は居ませんか？VOWWOWでしたら曲名が知りたいのですが。宜しくお願いします。
５，６年前に アニメの脚本を視聴者が 作って 採用された作品をながすような 番組があったとおもうのですが 番組名やそれについてのサイトを知ってるかた いらっしゃいますか？ アニメといっても アキバ系のようなものではなく 割と正統派のアニメでした。 司会 徳光和夫だったと 思うのですが まだ小学生だったので うる覚えです。 よかったら おしえてください。
前から私はこのサイトが大好きでした・・・・・。 しかし、この間から見るのには「パスワード」が必要となってしまいました。　 どなたか、パスワード・入手方法を知っている人は教えて下さい。
こんばんは。 このまえ「田舎に泊まろう」という番組に堀江淳さんが出演されていて ギターで『メモリーグラス』という曲を歌っていました。 なんともいえない感じの良い曲だなとおもってWikipediaで調べてみると １９６０年生まれでうちの母と同じ年齢の方でした。 メモリーグラスはファーストシングルで５０万以上売れたそうです。 音楽にあまり興味ない母に聞いても要領が悪いです。 実際、この曲と同世代でポップス好きな方ははよく聴きましたか？ 今でも細くて男前な方ですが人気はありましたか？ 一度ツタヤでアルバムをレンタルしてみようと考えてるのですが ほかの曲は知らないのでどうしようか迷ってます。
ちょっとクールな青いウルトラマンの名前を教えて下さい。
こんにちは。 もう10年以上前にしていた世にも奇妙な物語の話のタイトルが思い出せません。 女の人が何かの調査で今は使われていない刑務所？に行くが、ある囚人が入っていた監獄にその女性の小さい頃からの出来事の詳細が壁にびっちり書かれていた というようなストーリーだったと思います。 うろ覚えなんでこれくらいしかうまく言葉にできないのですが・・・ もしかしたら知ってるかもという方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
小さい頃に見た怪物一家のTVが"The Addams Family"だとばかり思っていたら違うみたいなのです。"The Munsters"というみたいなのですが、陽気なフランケンやドラキュラみたいなおっちゃんの出てくるTVは日本では何という題名の番組だったのでしょうか？こっちの方が先だと思いますが、“幽霊城のドボチョン一家”を実写版にしたようなやつです。どなたか、教えてください。
私が幼稚園か小学校低学年の頃に、好きだった番組名が知りたいです。 たぶん15～20年前の番組です。 主人公は、小動物です。 山or地下の洞窟でみんなで住んでいます。 外には巨人が住んでいて天敵です。洞窟の中までは入って来れません。 ガラスorプラスチックで出来たシャンパンタワーが洞窟の中にあります。 洞窟の中は、トロッコみたいなもので移動します。 アニメではなく実写版で、巨人は着ぐるみだったと思いました。 教育テレビで放送されていたと思います。 記憶が曖昧ですが、良かったら情報下さい。 よろしくお願いします。
昔のアメリカのＴＶドラマで保安官が無線で了解という代わりに「テンフォー」といっていました。 吹き替えでは「１０４」いちまるよん　と言っていたのを思い出しました。どのような意味なのでしょうか？ご存知でしたら教えてください。
※分かる人だけの、あまり真剣でない質問です。 アンドロ仮面は強すぎますか？
９０年代・・・だったかはっきり覚えていないのですが、 岸田健作さんに似ている（と私は思うのですが） ギャル系のモデルがいたんですが、その人の名前が 出てこなくてキモチ悪いんです。 いいともにも出ていたような・・・バラエティにちょくちょく 顔を出していた人です。岸田健作さんが 活躍していた頃と同時期に出ていたモデルさんです。 雰囲気は今で言ったら、木下優樹菜さんに近い感じの人です。 モデルという情報も間違っているかもしれません。 グラビアアイドルだったかな・・？ 曖昧な情報ですみません。 これだけのヒントで申し訳ないのですが、この人の名前と 今この人がどうされているか教えていただきたく・・。 よろしくお願いします。
歌い出しが”恋をするとうそつきになる・・・” さびが”細すぎる私の私の腰にあなたはとまどい長手を回す” と言う歌詞の曲名を教えてください。
昔のドラマによく出ていた女優さんでお母さん役が多かったと思います。赤木春恵さんなどの女優さんが活躍した時代だとおもいます。 体が大きく太っていましたが、顔はとても優しそうでニコニコしているイメージが残っています。 髪はそこそこ長いのではと思いますが、いつもオールバックで後ろにダンゴにしていました。 着物をよく着ていたようにも思います。 記憶に残っているドラマではペンションの経営するものに出ていた記憶があります。 これぐらいしか分かりませんが思い当たる方いましたら教えてください。
一昨年2006年の９月からだったと思いますが、 イギリスのＳＦドラマ「謎の円盤ＵＦＯ」を再放送したのは 中京テレビだったでしょうか？ 1970年の初放送は名古屋テレビだったんですが、 テレビ局の編成？分裂？でその後放送権が移行したとかなんです。 そこで中京テレビに電話して問い合わせたところ、まるで 「放送というのは一日だけでも膨大な量があるがね。 だでそんな昔（２年前なのに…）のことは分からすか！」 とでもいうような対応でした。 「そんな対応するあなたの名前は？」と訊いたら、 「ここでは名前は名乗らんことになっとる！」そうです。 どなたかご記憶の方がいらっしゃったら教えてください。お願いします。
かなり昔なんですが 西田敏行さんと、かたせ梨乃さん、男組出演で 八ヶ岳のペンション舞台にしたひと夏のドタバタ劇。 もう一度みたいと、ずーっと思っていました。 結構マイナーなためレンタルショップには当然ありませんでした。 調べようにも、何時ごろ何ちゃんでやってたかも覚えていません。。 ＴＶ局に知り合いも居ませんし、何のコネもツテもありません。 どーやったらＶＴＲなど入手できるのでしょうか。
タイトルの通りです。 優等生役の子役の方のお名前を どなたか教えてください。 確か、スぺシャルでPart１の子供達が中学生になり 優等生の子は私立中学に行き 『友情なんて言ったらばかにされた』というセリフを言ってたのを おぼえています。 よろしくお願いします。
数年前まで関西地区で原久美子さんが司会をされていた深夜番組 「Wスポット」で使用されていたエンディングテーマを知りたいのですが、 どなたかご存知ないでしょうか？ 番組のエンディングで原先生が無表情のまま視聴者からの手紙を 読み上げる時に流れる、トランペットの哀愁ただよう音楽がいまだに 忘れられません。よろしくお願いします！！
かなり記憶が曖昧なのですが、 自分の家の中を見せてお金を取るようなコント覚えている方いらっしゃいますか？ もし宜しければ詳細を教えてください。 それから、そのコントをぜひ見たいのですが 入っているDVDなどありますか？ どのような情報でも良いので、教えてください。
子供の頃テレビでやっていたムッシュ・バラバラをもう一度見たいネットの動画でもＤＶＤでも何か知っている人教えてください。
歌い出しが”たしか昔に読んだある童話のように・・・”と言う曲のタイトルを教えてください。
うろ覚えですが、昔、昭和４０年代に民放で日曜夜７時頃に短期間放送していた確か「神州天魔鏡」とか？いった３０分の実写版の連続時代劇。 特撮を使い、かなり迫力がありました。（子供心に・・） この番組に関する情報等ございましたら教えてください。
小中学生のころ、いちばん熱心に見ていたドラマ「太陽にほえろ」 最近、ふとメインテーマを聞く機会があり、懐かしさと素晴らしいサウンドがあいまって背筋がゾクゾクするほど感激しました。 そこでサントラＣＤを買おうと思いたったのですが、アマゾンで検索すると、いろいろな種類のものがあり迷ってしまいます。 以下の条件にあたる、オススメのＣＤはありますか？ １）メインテーマはもちろんですが、青春のテーマ？というんでしょうか。けっこうドラマ中でよくかかっていたと思うのですが、 チャチャチャーー　　チャチャチャーー　 チャチャ、チャーラ、チャッ、チャッ、チャッ チャチャ、チャーラ、チャッ、チャッ、チャッ チャチャ、チャーッ、チャ、チャラッチャーーーー てな感じの（文字だけだとうまく伝わらないかもしれません） この曲が入っているもの ２）なるべくよい音質で録音されているもの（リマスターのようなものがあればいちばんいいのですが…） ３）私がよく見たのは、マカロニ～スコッチのころまでなので、後期の曲はなくてもよい 以上、よろしくお願いします
１９７０年代だと思うのですが、浜木綿子さん主演ＴＶドラマのエンディングで使われた歌のタイトルが分からずに困っています。 歌詞は、「想われるよりも想う方が難しい～」という歌詞だったと思います。小椋佳さんが歌っていたのか、作詞を担当されたのか、そんな記憶があるのですが、、、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
渡る世間は鬼ばかりの初期に、幸楽の初代として いかりや長介が出演していたようなあいまいな記憶があるのですが 夫にあっさり否定されてしまいました。 もし、そのことについてご存知の方がいましたら教えてください。
昔（たぶん15～20年ぐらい前）、愛川欽也さんが司会で、怖い話をオムニバス形式で放送していた番組があったと思うのですが、何という番組名ですか？再放送でしか見たことがないので、よくわからないんですが教えてください。
有森也実さんがヒロインで、チッカーズ、とんねるずとアメリカ東海岸をバイクで爆走するドラマのタイトルまたは、動画を探しています。 みなさんのおかげですのSPだったと思います。 どうか教えていただけないでしょうか。。 当時、中学生でしたが、とても印象的で、出来ればもう一度観たいので、宜しくお願い致します。
昔のテレビ番組「ひょうきん族」のコーナーにあった「懺悔の部屋」の中に使用されている、パイプオルガンの曲 (コーナーが始まるところでちょっとだけ流れる曲)の曲名が分かる方おられませんか？ 訳あって急ぎで調べています。 おそらくバッハの曲ではないかと思うのですが。 宜しくお願いいたします。
先日のファミリー劇場「太陽にほえろ！」の次週予告「石塚刑事殉職」で流れていたトランペットの曲のタイトルがお分かりの方いらっしゃいますか？（収録サントラまで分かれば幸いです） ボギー殉職後編「戦士よ眠れ・新たなる戦い」のラスト近くでも流れていた曲です。 よろしくお願いします。
必殺スペシャル『必殺仕事人意外伝 主水、第七騎兵隊と闘う 大利根ウエスタン月夜』のDVDをお持ちの方か、録画をお持ちの方に質問します。作品中で使用された、有名西部劇からの流用BGMで出典のわからないものが2曲あります。ご存じの方は教えてください。 作中、仕事人チームは、西部開拓時代のアメリカにタイムスリップします。無事、江戸時代に戻ってくるまでの間の本編中、バックには、有名西部劇映画のテーマミュージックの数々が流用されます。 ひとつは、2回使用されます。1回目は、メリケンお袖(秋川リサ)の情夫、レッドサンダー(ネイティブアメリカン)が、ワイルド・ビルと決闘をする場面。 2回目は、主水、次郎衛門(西郷輝彦)、政、竜が、横並びになって、カスター将軍の前に現れ、やがて、仕事のシーンへつながるという一連のシーンです。 必殺ファンならわかっていただけると思いますが、最初の使用時では、曲の出だしが、ほんの少し「旅愁」に似た感じです。パララララーという感じのトランペットのメロディにギターが伴奏をしています。2度目の使用時には、先のメロディの前に、さらにイントロがつきます。 ふたつめは、カスター将軍の軍隊がスウ族の集落を襲い、壊滅させる場面に流れている曲です。 はじめは「黄色いリボン」が流れていて、途中、ナレーションをはさんで曲が変わります。このうしろの曲がわかりません。 他の曲については、手持ちの西部劇CDで確認できていますので、列記しておきます。これら以外ということです。 「荒野の七人」 「黄色いリボン」 「遥かなる山の呼び声」(シェーン) 「ボタンとリボン」(腰抜け二挺拳銃) 「ハイ・ヌーン」(真昼の決闘) 「ジャニー・ギター」(大砂塵) 30年以上にわたる疑問に答えてくださる方、お待ちしています！
40年ほど前に放映されていた、”冬の雲”たしか田村正和・近藤正臣・大谷直子・小倉一郎・市原悦子・・・が出ていたと思います。 その番組の始めに流れていた、歌の題名、歌ってる方、 そして出来れば、その歌が聴けるサイトがありましたらお教え下さい。
もう何年も前になりますが、ホワイトベリーの『夏祭り』が主題歌となった昼ドラの名前わかりませんか？？ ドラマの内容は、いくつかの話が合わさっていたような感じだったと思うのですが・・・記憶があいまいで・・・。。 わかる方お願いします！！
２ちゃん以外の掲示板で良いサイトありませんか？ 皆さんどこで盛り上がってますか？ 古めの芸能ネタなんですが、寒いサイトは嫌なんで
10～20年前の放送だったかと思います。 ・「ひらけポンキッキ」の番組 ・ライト兄弟の前の人力飛行機の時代の白黒映像 ・飛行に失敗する多くのパターンが出てくる。 この映像に使われていた際の曲と曲名が思い出せません。 願わくばこの映像を再度見たいので・・・。 最初は、和田アキ子さんの「さあ、冒険だ」だと思ったのですが、 「さあ、冒険だ」は、月世界旅行の映像なんですよね。 私が覚えているのは、何度も何度もいろいろなパターンで失敗しても あきらめない、飛行する事を夢見た当時の人達の映像です。 どなたか、正解をご存知の方、あるいは、タイトル前半の通り、 「昔の人力飛行機時代に、飛行に失敗する様がコミカルに描かれる映像」 がどこかの映像資料として残っているのをご存知である方、 教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
昔、たぶん昭和40年代後半だと思うのですがどこかの民放でやってたドラマが気になっています。 主題歌が「不思議な橋がこの町にある/渡った人は帰らない．．．」という出だしで、こちらのほうは浅川マキの「赤い橋」だと確認できました。 でもドラマについての情報が全くないのです。 ストーリーについて詳しいことは正確に覚えていませんが、記憶では人妻と大学生（？）が道ならぬ恋に落ちる話で、たぶん富士の樹海のような深い森の上を捜索のヘリコプターが飛ぶ場面が最終回のラストシーンでした。週一回、夜８時台（これもあまり確かではありませんが、とにかく深夜ではなかった）の放送でそんなに期間は長くはなかったと思います。（2、3ヶ月で打ち切りとか10話完結とかそんな感じ） どなたかこころあたりのあるかたいらっしゃいませんか。どんな些細なことでもかまいません。 それにしても暗いテレビドラマを夫婦とこどもそろって見ていたうちの家族って変ですね。わが家には珍しく毎週欠かさず見ていたのにその後誰も話題にしなかったのも覚えています。
俺たちは天使だ！のダーツが働いているディスコ（キャステル）で毎回キャステルのシーンが出てくるとき流れてる挿入歌（女の人が歌ってる）は誰の歌なの？？歌の題か歌手名が分かればうれしいです。
10年ほど前に、確かNHKで放送されていた、少年向けのSF連続ドラマについてです。タイトルも詳しい内容も忘れてしまったのですがご存知の方おられませんか？ 未来からやってきた少女が、現代の小学生の兄妹と一緒に、悪の組織と戦うような話です。 主人公の少女は，変身後は紫色の服を着て、大きな弓のような武器を使います。 ３枚目担当の敵の子分が、たこ焼きが大好物でしょっちゅう食べていました。 これだけの情報で解りにくいかもしれませんが…よろしくお願いします。
たしかNHKのみんなのうただったとおもうのですが、 キツネがパソコンかタイプライターを打っているシーンがある曲を 探しています。 急に思い出して気になってしょうがないです。 よろしくお願いします。
ピンキーとキラーズが、バンみたいなのに乗って 日本中を旅するみたいな番組があったんですけど なんという番組でしょう？ビデオとかＤＶＤって 手に入るのでしょうか？ 凄く好きで見てたんで、また見たくなってしまいました 他の出演者の方とかわかること何でも教えてください
昭和30年代か40年代のコマーシャルソングで、ルックチョコレット．ルックチョコレット．不二家ル－ックチョコレエエット。と 歌っている歌手は誰だったのでしょうか？その小節が頭について気になっています。誰かご存知ないですか？
1989年のミスマガジン準グランプリの中村道代さんの近況を ご存知の方はいらっしゃったら教えて下さい。 選ばれた後、しばらく地元で高校に通っていた時分にお母さんと 一緒に私のバイト先のコンビ二よく買い物に来られていました。 夕方だったのですが、我々の夕方に入る競争率は非常に高かったです。 彼女が高校卒業後上京後、数年テレビやグラビアに出ていて 応援していましたが、いつの間にか消え去ってしまったようです。 近況でなくても芸能活動をご存知の方でも良いのでぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
戦後、大阪中心の寄席、劇場の世界で活躍したボーイズについていろいろ調べているんですが スカタンボーイズ、ザ・クエスチョン、ピンアップトリオ、泉詩郎歌謡ショウ、ザ・パンチャーズ、あひる艦隊、等のことが詳しく紹介されている書籍とかありますか？
昔、フジテレビ系列でやっていた ウッチャンナンチャンのやるならやらねばに出ていた タレントさん、もしかしたスタッフさんだったのかもしれませんが その人の名前が知りたいです。スタッフさんだと名前は難しいですが ウル覚えで、しかも役柄の特徴かもしれませんが 黒縁のメガネをかけていて、時東あみさんのような感じでした。 セーラー服を着ていた記憶があります。 セーラームーンに出てきそうな感じのセーラー服でした。 確か青か紺色の。
昭和40年代に頻繁に放映されていた外国短編アニメのタイトルを知っている方、教えてください。 内容はSFもの。登場キャラクターは宇宙人と思われるキャプテン（一輪車状のものに乗っている？）と原始人、樫の木人形。 オープニングはロケットが圧縮され太り、勢いで発射していたと記憶しています。セリフはほとんどなくナレーションのみだったと思います。 子供の頃とても好きだったのですが情報を得るにもタイトルが不明です。
をここ最近見ない気がしますが、やはり野球人気低迷の為無くなってるのでしょうか？ 結構好きで毎年楽しみにしてたんですが残念です。
何年か前の話になるのですが、「学校へ行こう！ＭＡＸ」で、「この問題が解ける天才小学生集まれ！」みたいな感じで出題していた数学(算数？)の問題がありました。確か、図形(立体)の問題だったと思います。どなたか、この問題を覚えている方がいらっしゃれば、教えてほしいのですが・・・。急にその問題を解いてみたくなってしまったので。よろしくお願いします。
1998～1999年にNHK「天才てれびくん」内で放送されていたドラマについてです。 「ザ・ゴーストカンパニー」というタイトルのものを昔見ていて、 出演者がどんな人達だったかとか（出演者も）、世界観は覚えているのですが肝心のストーリーを思い出せません。 ↓ウィキペディアで検索して http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%89%8D% … 大体のストーリーはここを読んで分かったのですが１話１話の内容をもっと詳しく知りたいです。 何話かあったようなので、どの話でもいいので覚えているだけ教えていただきたいです。 図々しいですが是非できるだけ詳しく、沢山お願いします。 あと、このドラマに関する画像があれば、それがある所も教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
15年くらい前だったか、関西ローカルの夕方の番組で 羽野晶紀、北野誠が出ていた番組があったような気がするのですが 思い出せません。 お茶の間コントのようなセットで、羽野晶紀はいつも セーラー服を着て途中から登場する役でした。 北野誠ともう一人、男の人がいたと思います。（古田新太かも） Wikipediaで検索したところ、この3人が出演していた 「現代用語の基礎体力」という深夜番組があったそうですが 夕方に見ていたような記憶があるのでどうも気持ち悪いのです。 覚えている方、いらっしゃったら教えてください。
アタシの母（５８歳）が小学校６年から中学時代の番組で、『先生』という学園ドラマで、最初か最後に流れてたクラッシックの音楽わかりませんか？ 情報が少なすぎますよね・・・。
30年ぐらい前、確か日曜日の午前中に、10歳前後の姉妹がバレエ学校に入ってバレエを習うという海外ドラマ（イギリス？）を放映していましたが、タイトルなどを全然覚えていません。オープニングは暗いバックにトウシューズを履いた足のアップが写っていたように記憶しています。詳しいことをご存知の方教えてください。
20年ほど前、テレビ東京系で週末夜に女性二人が色々なスポーツを体験する番組があった記憶しています。アウトドア系が多く、青空と自然、健康的な二人の印象が残っています。一人が日本人、もう一人はハーフだったと記憶してます。 番組、出演者について情報いただけると嬉しいです
もう３０年以上前になると思うのですが、ＮＨＫの夕方の子供向けの ドラマで、確か小学生くらいの兄妹が公園を歩いていると、突然死神 が現れて笛を吹くと妹が死んでしまうという話なのです。それで兄が 死後の世界へと旅立ち、悪魔などと戦いながら妹の魂を救出するという 展開なのです。覚えている方、思い出した方がおりましたら情報をお願い致します。
２５年くらい前のドラマだと記憶しているのですが、 ザ・タイガースが出演したドラマで、話の最後に岸部一徳が死んでしまうのですが、その時にカマキリに取り付かれた様な感じで手つきをカマキリの様にうごかして亡くなるという物でした。確か縁側の用なところにたった状態でのシーンだったと記憶しています。 まだ私も妹も小さかったため、そのシーンがあまりに恐ろしくて強烈に覚えているのですが、どういうドラマだったのかその他の事が全く記憶にありません。私は時代劇だったと記憶していますが、妹は現代劇だったはずと言っています。 どなたか何か覚えている方がいらっしゃいましたら、何でも結構ですので、教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
桜っ子クラブさくら組出身で生き残っている人は誰ですか？
「金曜日の妻たちへ」は、 「PARTII男たちよ元気かい？」が、フランソワ・トリュフォーの「隣の女」を、「PARTIII恋におちて」が、その名の通り、デ・ニーロ、ストリープの「恋におちて」を、下敷きにしていると脚本の鎌田敏夫が公言していたと記憶していますが、これに対して、「PARTI」は、一体何の映画をモチーフにしていたでしょうか？。ストーリーも覚えておらず、ネットで調べても出てきません。それとも「PARTI」だけは特になんもなかったのでしょうか？。せめて、PARTIのあらすじを、またそこから類推されるモチーフとなる映画が思い当たれば教えてください。
30年以上前のことになるかと思います。 もし覚えていらっしゃる方がいればと思い質問させていただきました。 かつて「１１ＰＭ」という深夜番組があったそうで（私は産まれていないのでよくわからないんです）私の父親が東京の日体大に在学中、その番組にチャンネルを合わせると、ある放送回に各地方の人気ホステスがお尻で風船を割って競争する競技をやっていたそうです。 父親は大分県出身で、大分県代表のホステスが出てきたので「おっ！大分県か」と見ていると、彼女は風船を上手に割って上位に入賞できました。 その時の父親の感想は「あんまり大分県代表の女はべっぴんじゃなかったのう」くらいで、そんなことはすっかり忘れていたらしいのですが… 父親は大学卒業後、某専門学校を経て地元の大分県へ戻り、自営業をはじめました。 それから数年後、別府市の繁華街で若くしてスナックのママをしている女性に出会い、ひとめぼれから７年間の熱烈な求愛の末、その女性と結婚することができました。 それが私の母親なのですが、なんと「１１ＰＭ」に出ていたホステスの女性が母親本人らしいのです。 結婚後に判明して父親はビックリしたとか。お化粧の具合等でテレビに出てたときの顔とは違って見えたそうで…。 母親は結婚と同時に水商売から足を洗い、その当時の話を娘である私や妹たちにほとんど話してくれない人だったのですが、父親によると、以前家においてあったガチャガチャ回すテレビは母親が番組で風船を割って勝ち取った賞品だったと言うのです。 母親に真相を聞きましたが、笑ってかわされてあまり詳しく教えてくれませんでした。 もっとホステス当時のキラキラした話や、「１１ＰＭ」のことなどを聞きたかったんですが、残念なことに、母親は４年前に肝臓がんで亡くなってしまいました。 娘たちに多くの謎を残して…。 母親の死後、結構すごいホステスだったこと、某組織からの追手を逃れて別府から熊本、また別府へと流れ、足を洗う際ついに追い詰められて父親に助けを求めに来たことなどを聞き「それ、ほんとに母さんの話?!」と驚くばかりでした。 そこで質問なのですが、当時のそういった映像というのは現在残っていないのでしょうか。 ビデオの無い時代だから無理だろうなと父親は言うのですが…。 ホステス当時の母親を見てみたいのです。 または、その番組を見ていて何か覚えていることとかがあれば何でも構いません。教えてください。 随分昔の話で申し訳ないですが、どうかよろしくお願いいたします。
昔、今のように芸能人たちがクイズに答えるのではなく、一般の素人さんたちがタイムショックやカルトクイズなどに出ていた時代の話です。 いろいろなクイズ番組を片っ端から制覇する、いわゆるクイズ荒らしみたいな人たちがいて、その中によく優勝する４人の人がいて、確か、クイズ四天王とか呼ばれていたような気がします。 しかしネット上では、このクイズ四天王のことについての記載がほとんど見つかりません。 つい先日ラジオで（確か高田純次さん）、この四天王のうちの一人が、今のクイズ番組などの問題を作成して局に提供する会社を経営している、と言ってたのが気になり、急に知りたくなって調べたのですが、名前すら判りません。 どなたか手がかりだけでもご存知であえば、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
今から19～20年くらい前、松本明子さん司会の朝番組で、 エンディングソングを歌っていた男の子2人組みをご存知の方 いらっしゃいませんか？？？ 毎回、クリスマスソングを歌っていたと思います。
３０年ほど前にNHK大河ドラマ「勝海舟」の主役（勝役）が渡哲也、途中代役で松方弘樹だったそうですが、この二人は勝海舟役として良かったですか？ 私から見ると、どうしても勝とこのお二人のイメージが結びつかず・・・(^^; 私の中での勝海舟のイメージは自由奔放かつ冷静で、からっとした江戸っ子気質の人・・・といった感じです。 渡さんは勝を演じるには堅物で実直なイメージがありすぎるような気がするし、松方さんは気風は良さそうだけどちょっと腹黒い悪人のようなイメージが・・・。 見た目もイメージとかけ離れていると思います。 数年前の大河「新撰組！」での野田秀樹さんは演技も見た目も結構「おお、勝海舟だ」と思うものでした（ちょっと軽かったけど）。 渡＆松方の勝海舟を実際に観た方、どうでしたか？
こんばんは。 タイトルの通り、カックラキン大放送のエンディングテーマについてです。 「楽しかったひと時が～今はもう過ぎてゆく♪」のあとがＭＣになりますよね。（確か）で、どうしてもそこから先の歌詞が思い出せず、すっきりしません…どなたかご存知な方いらっしゃいませんか。 宜しくお願いします。
『ナイナイナ』だか『チャンネル９９』だか忘れましたが、 以前、テレ朝の番組でやっていた、ナイナイ岡村隆史の放置炊飯器を見たいです。 どなたかご存じですか？ あと、岡村の口臭缶の動画も探しています。 よろしくお願いします。
以前から気になってた回があります 調べてみたのですがお手上げでした 少ないヒントですが思い当たればよろしくお願いします ・たぶん赤のジャケットなので新ルパンだと思います ・ルパン一味が協力して絶妙なコンビネーションで宝石を盗む ・停電中に次元が銃を撃つ ・最後は不二子の胸元に宝石が落ちる 何話か思い当たりましたらよろしくお願い致します
まだ小学生低学年くらいだったので記憶が曖昧なのですが、 おそらく６、７年前に金曜か土曜あたりの夜７時（８時？）くらいから放送されていた番組を探しています。 ３０分くらいのアニメを2本くらい、視聴者による投稿で流していたような気がするのですが…。 一番印象に残っている話が、 男の子がリレーの選手に選ばれてプレッシャーに参っていたところ、道端におばあさんがいて「足が速くなるボディソープ（シャンプー？）」を渡してくれた話です。 使えば使うほど速くなり、調子にのって全部使ったら電車さえも追い越せるようになりました。すると今度は止まれなくなって最終的に新幹線にぶつかってしまう、という結末だったような気がします。 ほかにも透明人間の話もあったような…。 大好きで、よく見ていた覚えがあります。 しかしいつのまにかなくなっていて、そのときは「あ～なくなったんだな」としか思わなかったのですが、最近それが気になりだしました。 検索をかけるにもどうやって調べればいいのかわからず、質問させていただきました。
ポップな音調で ♪ラララ 　ランファンチョィ　かえって～ゆく～ 　明日をかえってく～　心に虹をつかむ季節に～。 女の人が歌っています。
キャンディーズが話題になっていて思い出したのですが、残念ながら存在そのものを覚えてません。 1973年前半生まれです。同年生まれの方たちは、いかがでしょうか？ ピンクレディーはとても覚えているのですが。
「ダウンタウンのごっつええ感じ」で、シリーズコント Mr.BATER の冒頭部分は、いつも松本人志がインディアン風の衣装を渡されて踊っていましたが、 あれは何か笑いどころがあったのでしょうか？ 「元ネタ」でもあれば笑えそうな感じだったので、何か元ネタがあったんでしょうか。 自分にとっては、そういう謎の残るコントでありました。 冒頭以外はちゃんと面白かったのですが・・
1974年頃、「超能力少年」としてテレビ等で活躍？し、 世間に知られた彼らのフルネームが知りたいのですが。 該当する人物は複数いたはずです。　 ですから、その全員の氏名をお願いします。
私はおとついまでこの「カムチャッカ」という不思議な甘い響きの言葉を知りませんでした。知るきっかけとなったのは80年代のとあるロックグループが唄っていた曲で「カムチャッカ」というワードを連呼しているのを耳にした事です。 この「カムチャッカ」とは、誰ですか？果物ですか？動物ですか？魚ですか？鳥ですか？野菜ですか？国の名前ですか？会社の名前ですか？呪文ですか？ゲーム名ですか？アニメのキャラですか？いったい何なのでしょうか？私にはちっとも見当つきません。そういう私は22歳です。
昔、金曜日の夜１０時からの番組で 石原真理子さんが未婚の母で有名女子大の戸川純さんの学生証を 借りて成り済まして、という話があったのですが題名が思い出せません 三上博史さんが出ていらっしゃったと思います すみません どなたか教えてください
40年程前の番組で、「万国びっくりショー」だったかそんなタイトルの番組があったのです。 世界中のいろんな外国人が出て、視聴者をびっくりさせるという物だったと思います。 その中で、金星人を紹介します。と言って男女二名が登場したのです。 金星人と言っても、見た目は宇宙人では無くてヨーロッパ系の方のように見えたような気がします。 地球人では無くて金星人なので、ホントにびっくりして顔だけをマジマジと見てただけで話の内容は全然覚えてません・・・。 私が小学校の低学年の頃のことです。 もちろん、ただのショーだったんでしょうけど、ごくごく最近まで金星人のことを信じて疑わなかったのです。 実際どうだったのでしょうか。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さいm(_ _)m
NHKのBSの「石ノ森章太郎　特集」で懐かしい仮面ライダー1～2号時代の映像をやっていて、子供のころにはまっていたので久々に懐かしくて感動しましたが、小さな疑問があります。 当時は子供だったので記憶違いかもしれませんが、エンディング曲が違うような気がしました。 たぶん、長いシリーズで何曲か変わったのかもしれませんが、私の印象に強く残っていて好きだったのは 「荒野を渡る風ヒョウヒョウと～一人行く一人行く仮面ライダー～悲しみを抱きしめて一人一人戦う～されどわが友わがふるさと～一人でも一人でも守る守るオレは仮面ライダー」なんですが、BSで放送されたのは 「嵐と共にやってきた～誰だ誰だ悪をけちらす嵐の男～」と 「空気を蹴って～ライダージャンプ～空中回転大飛行～」でした。 私の好きだったエンディング曲を聞くには何話を見ればいいのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
平日の夜20時か21時頃に民放で放送していたバラエティ番組で、1つのコーナーが終わってCMに行く前にホラーのショートムービのようなものが毎回流れるといった番組だったと思いますが番組のタイトルが思い出せません。 一番覚えているのは、夜一人で女の人が怖いTVを観ていて、その怖いTVの内容が、女性が一人でTVを観ていると背後に男が現れて、女性の頭をTVのブラウン管にたたきつけてしまうというものなのですが、それを観ている女性の後ろにも、自分が観ているTVと同じように男が現れて、その女性もブラウン管に何度も頭をたたきつけられ、頭をブラウン管に突っ込んだままの女性をおいて男が部屋を出て行くといった内容でした。薄暗い部屋に頭を突っ込まれて壊れたTVの青白い明かりとビリビリバチバチと電気がショートしたような音がとにかくリアルで怖くて当時4.5歳だったと思いますが今でもその映像ははっきり覚えています。 ただ何の番組だったかどうしても思い出せません。なんとなく欽ちゃんの番組だったような気もしますが、自信がありません。どなたかこの番組について覚えていらっしゃいましたらタイトルを教えてください。　
ウゴウゴるーがにでてくる、キャラクターで　みかん星人のスクリーンセーバーを　さがしてます。どうしたら　ゲットできますか？　
最近ふと思い出したのですが 記憶の中にキカイダーの最終回が２種類あります 一つ目は最後のボスを倒して普通に終わります 二つ目は０１が助けに来てボスを倒す感じな様な・・・ たしかマジンガーＺや仮面ライダーなどで 次回作の主人公が助けに来て終わるなんて手法があったと思いますが 記憶の中では間違いなくキカイダーです 記憶の混濁でしょうか？ それとも映画か特番などで２種類あったのでしょうか？
大昔のアメリカドラマの宇宙大作戦の主人公、カーク船長は 今、何をしていますか？スポック、チャーリー、Dr.マッコイ・・ ご存知の方教えて下さい。
以前、もう7、8年前になるかと思うのですが(曖昧です)、何かの番組(深夜番組？)で元ギリギリガールズの一人を含む数人の女性が、いわゆるぶっちゃけたトークをしていました。 その時、その元ギリギリ～の女性が、バンドMのボーカルS氏と結婚した同じく元ギリギリ～メンバーであるYMさんのことを猛烈に悪く言ってました。 この女性が、元ギリギリ～メンバーの誰だったか、どうしても思い出せません。 この番組を見ていて覚えているという方、教えていただけないでしょうか。
土曜日夕方にＮＨＫで放送されたドラマ「どっちがどっち」の第１回～第３回までの放送分で、何かご自身の記憶の断片にでも残っているシーンなどがありましたらお教えください。３０年以上前になりますので、第２回の絶交のシーンと第３回のコンテストで逆立ちしてソフトクリームを食べるシーンくらいしか記憶にありません。
20年前位昔の話ですが、下記内容での「時をかける少女」をやっていました。 ・主演女優が内田友紀でも南野陽子でもなかった事を記憶しています。 ・物語の後半になると合成処理が殆ど荒い状態で「放送事故か？　」と思うくらいの酷い出来でした。結局見るのがつらくなったのでチャンネルを変えました。 ・そんな出来なのに、ゴールデンでやっていたと思います。 ファンの方がいらっしゃいましたら大変申し訳無いのですが、当時子供だった私が、始めは同じ女の子が二人同じ画面に映っている部分に感激していましたが、その内合成がひどくなり、興ざめし、めまいを覚えたので止むを得ずチャンネルを変えた記憶があります。 記憶違いでなければ、上記のような「時をかける少女」だったのですが、 ・Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%82%E3%82%92% … 　にある、どのバージョンが放映されていたのでしょうか？　 　大林宣彦verかな・・・と思っているのですが、今一自信がありません。 ・どうしてあれがゴールデンで放映出来ていたのか、当時の評判はどうだったか等を知りたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく。 宜しくお願い致します。
ウルトラセブンは、 なぜ、他の仲間のように「マン」が付かなかったのでしょうか。
昔フジテレビで放送されていた３時のあなたの番組内での 桃屋の商品紹介をしていた女性が誰だかわかるかたいませんか？ 現在も活躍されているのですか？ どなたか教えてください。
どなたか「お笑いマンガ道場」を知っている方で 石田純一さん、向井亜紀さんが出ていたかどうか わかる方教えて下さい！ 子供の頃によく見ていましたが 記憶が曖昧なのでしょうか、夫と私の意見が合いません 私は「お笑いマンガ道場といえば 　　　石田純一さん、向井亜紀さんも出てたよね？」 夫は「出てない、ネットで調べても出てないぞ、気のせいだ」と この会話、結婚してから何度も繰り返してきました・・・ たしかにネットで調べるとレギュラーにはなく ゲストでも最多ゲストは違う方でした 私は石田さんと向井さんをこの番組で知ったような気がします いつも面白い絵でたくさん笑っていた気もします 私の気のせいなのでしょうか？
西部警察のネタや、バイクのエンジン音が人の話し声に聞こえるとか言うネタ、帰宅途中の小学生のネタ（犬の前足を持つ動作をしながら『犬の弟子、犬の弟子』って言う）など、印象に残っているのですが、すごく好きだったのに名前を忘れてしまいました。初めて“教えて！goo”に質問したのもコレだったのですが、その時は答えが付きませんでした。どうか、宜しくお願い致します。
何年前か忘れましたが、深夜帯にとてもおもしろいhip-hopの歌手が司会をつとめていたテレビ番組がありました。 番組の名前も、その人が司会だったのか、コーナー担当だったのかも忘れたのですが、たまたま今ネットを見ていたら「You the Rock」という名前を見つけ、頭にひらめくものがありました。 こんなヒントしかなく申し訳ないのですが、そのおもしろかった司会のhip-hopの人はYou the Rockさんだったでしょうか？ TBSだった気がしますが、よく覚えていません。どなたか、このものすごく少ないヒントで教えて頂ける方はいらっしゃいますか？ 内容は、その司会の歌手がどこかを訪ね、ちょっと変わった素人さん（？）を相手にひたすらボケまくるというか突っ込みまくる、というような内容です。とにかくその人、ものすごく言う事がおもしろく、芸人をはるかに凌ぐコメントを連発していたのです。
天地真理の「恋は喜びそれとも涙、誰も知らないことなのね」という歌詞の曲の題名を教えて下さい。
2～3年前の深夜番組なのですが、ダウンタウンの二人とケンド－コバヤシさんとしょこたんの4人で、出されたお題に沿って(4)コマ漫画を作るというのをやっていたんです。その番組のタイトルを知っている方いませんか！？どうしてももう一度見たいのですが、無料動画を検索したいにも名前を思い出せないのです（Ｔ－Ｔ） お力添えよろしくお願いします。
1970年後半から1980年に放送されていたテレビ番組なんですけど…オープニングか、エンディングの曲のときに、一瞬ミイラが映る暗い映像が流れる番組があったんですけど、どなたか覚えてる方はいらっしゃいますか？
イギリスＢＢＣ製作の海外ドラマで 「○○通り○○番地」 という番組をやっていたのですが どなたか　記憶にありませんか？ 主人公のクリスという女の子がとてもキュートで　印象に残っています。
昭和36年生まれの男です。私が少年時代、確か「どっこい大作」か「どすこい大作」という実写版のガキ大将番組があったと記憶しています。普段は体が大きくてもやさしい小学生なのですが、意地悪な中学生が出て来ると「どすこい、どすこい」と叫び、背景に蒸気機関車が走る映像とともに強くなり、意地悪な連中をやっつけてしまうという単純なストーリーでしたが、やけにおかしくて今でもたまに想い出してしまいます。ご記憶にある方、もう少し詳しく教えて頂けると楽しくなりそうです。どうぞ宜しくお願いいたします。ちなみに、もちろん白黒番組だったと思います。
ずっと前の話ですが立川談志が冤罪だった元死刑囚に対して「やってないわけはない」と発言し問題となったと聞きましたが 実際どのくらい騒がれたのでしょうか？ 個人の批判なわけですから本人が言ってきたのかそれとも支援団体や社会が人権問題だと言ったのか・・・ 又はそんなに大事にならずに終わってしまったのでしょうか？ 今と違ってネットで批判したりしてますます火がつくとゆうこともないと思いますが・・・
こんな内容の番組を見た事ある方はいますか？ 「ある少女がいてその少女がにらんだものは燃えてしまう。」 小さい頃に見たんですが、題名が思いだせません。 題名を覚えている方、どうか教えてくれませんか？
1976年とその翌年（昭和51年および52年）に、本放送としてテレビ放送されていた「特撮ヒーローもの」を捜しています。 該当する全ての作品名を知りたいのですが。
笠木シズ子さんとは、どのような方なのでしょうか？歌手でしょうか？何か、代表曲やヒットした曲はありますか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
20年以上前だと思います。 確か、ＮＨＫみんなのうたで見た記憶なのですが（みんなのうたじゃなかったとしてもＮＨＫというのは間違いないと思います。） 人形劇風の映像で、鼻がとれてパンの中に入って、、、 みたいな歌詞の歌をご存知ですか？ 何とも不思議な歌でした、、、。
故本田美奈子.さんのお墓がある場所を教えて下さい。
昔見たことがあるテレビなのですが、外国人が絵の描き方を教えながら一瞬で油絵を仕上げる番組です。その動画が見たいのですが、知っていれば教えて下さい。 その番組の名前だけでもいいです。お願いします。
昔から由紀さおりさんのファンです。最近なかなかお見かけせず、残念な思いをしています。 由紀さんの面倒見の良さ、バラエティー番組等に出演した時、まごついているゲストがいると目立たぬ様に手伝う、立ち位置のわからない新人タレントをフォローする様な気遣いが好きでした。 和田あき子さんとは違ったスタイルの面倒の身の良さ、さりげない気遣い、むき出しの親切ではなく目立たぬ思いやりを感じさせる現在のタレントさんって言ったら誰でしょうか? 皆さんの意見を聞かせてください。
テレビ東京系「世界卓球２００８」の団体女子の放送で、シンガポール戦の試合前に会場で流れていたＢＧＭの曲名が分かる方いませんか？
ハウス名作劇場で、昭和５８年あたりにやってたと思います。 このアニメが好きだった人いませんか。 この物語のストーリーを良く覚えてらっしゃる方はいませんか。 再放送もされていないので、忘れ去られているのかと思うと残念です。 主演の声優さんの声も、主題歌も、アルプスの風景も素敵でした。 ストーリーは、自分の幼い弟の足に怪我をさせた、幼馴染の少年を許せない少女と、必死に償おうとする少年の話だったと思います。 特に、２人がどんな風に仲直りしたんだったかを思い出せないので、 その場面を覚えていらっしゃる方は、ぜひ教えてください。
20年くらい前に「山河燃ゆ」という大河ドラマがあったのと思うのですが。たしか太平洋戦争前後が舞台で。 主人公が日系２世の松本幸四郎。弟の西田敏行は日本で徴兵されて酷い差別にあう。ヒロインの島田陽子は原爆の後遺症で白血病を発症。幸四郎の恋人で令嬢の大原麗子は戦後オンリーに落ちぶれる。って感じの話を覚えてます。最後主人公は自殺するんですよね？ あと、友人の沢田研二とか奥さん役の多岐川裕美とか父親の三船敏郎とか出てましたよね。アグネス・チャン・柳生博・泉ピン子・川谷拓三も出てた様な。 ヒロインの島田陽子が、ものすごく綺麗だったのを覚えてます。 それ以上思い出せないのですが、詳しく覚えてる方、教えて下さい！
昔の「人造人間キカイダー」で、ジローがキカイダーに変身して、まず何かの踊りを踊っていたのですが、あれは何だったのでしょうか。 昔はキカイダー大好きでしたが、しばらく見てないのであまり覚えておりません。御存知の方、お知らせ下さい。
ウルトラセブンで地球防衛軍の車の名前が思い出せなくて困っています。 教えてください。
どなたかご存知でしたら教えてください。 30年ぐらい前だと思うのですが、特撮ヒーローもので、顔か体のどこかに、ラーメン鉢の淵のお決まりの模様がついていて、ナルトのようなマークがあるヒーローがいたと思うのですが、誰に聞いても判りません。 当時私は、何気にラーメンマンと呼んでいたのですが、実は名前の記憶も定かではありません。（3回ほど見た記憶があるのです） 本当に存在したのか？また、正式名は何なのか？いつ放映されていたのか等、気になって仕方が無いので、是非、判る方教えてください お願いします
1994年から1997年まで、日テレ系で日曜日の夜19:00～放送していた、 ウッチャンナンチャンの『投稿!特ホウ王国』という番組で紹介された島？を探しています。 その島は番組内で、“日本で１番小さい島”と紹介されました。 実際のところ、“島”というより、海の中に浮かんだ一軒家といった感じです。 イメージ的には、長崎の廃墟の島として有名な軍艦島（端島）を、ぐぅぅぅーんっと、小さくして、家、一軒だけにした感じです。 目を疑うような光景で、その後もいろんな人に聞いたり調べたり…。 謎は、以前として謎のままです。 お願いします。ご存知の方、ぜひとも情報提供を！
30年くらい前かな？ご存知ですか？ザ・USA（ザは多分付いていた気が） 関西、主に大阪ではそこそこテレビでも見かけたと思います。 吉本か松竹かも知りません。 当時小学生だったのでネタの内容は覚えていませんが、 USAと書かれた手編みっぽいセーターが目に焼きついています。 うろ覚えですが、100％アメリカ人なのに二人とも大阪弁しかしゃべれない と漫才の中で行ってた気が・・・。 漫才ブーム（THE漫才放送時）の初めまでいたような気がするのですが、 ご存知の方教えてください。
ピンク・レディーの最初のコンビ名ってあるんですか？
クイズ番組と思います 最後の問題が 芸能人に善を出して食べる順番を予想する感じだった気がします 何だったか奥歯に小骨が挟まった状態です 御存知方よろしくお願い致します
仮面ライダーに出てくるショッカーは、ランクがあるんですか？
大河ドラマの「独眼竜政宗」で非常に印象に残っているシーンがあるのですが、なにぶん小学生の頃なので、当時の記憶があやふやで鮮明に思い出せません。 どのようなシーンかというと、政宗の母(?)が夕暮れ時に平原を眺めていると、夕日に燃える空をバックに地平線の彼方から、血まみれの落ち武者幽霊になった政宗が大八車のような物を引きながらこちらへ歩いてきます。 それを見た政宗の母は「だからあれほど(戦に？)行くなというたのに」とつぶやきながら涙を流します。 政宗の周りには血まみれのろくろっ首のような落ち武者がゆらゆらと歩いており、非常に生々しくて身の毛もよだつような恐ろしいシーンでした。 このシーンを覚えている方はおられますでしょうか？ もしおられましたら、私の記憶に違いがないか、そしてさらなる詳しい描写を教えていただけませんか？
村田雄浩さんが刑事の役で、結婚式場で中学時代の同級生の元いじめられっ子が、ナイフで物凄い勢いで走ってきて、新郎の元いじめっ子を刺そうとするのを、止めたシーンがあったのですが、何のドラマだったか分かる方いらっしゃいますか。その元いじめっ子は中学時代に仲間とつるんで傷害致死事件を起こしており、上記の式場での事件の後、警察に連行されています。村田雄浩さんの役も中学時代はいじめられっ子でした。
所ジョージのただものではないに出ていたこのみちゃんの旦那様の顔を見てみたいのですが、 一般に公開されていますか？ ネットで検索して出てきますか？ ネット以外でも何か方法ありますか？ （旦那様の年齢や性格といったような情報ではなく、顔を見てみたいです）
「ウルトラマンエース」の第一話は、広島県福山市が舞台。 それゆえ、主役の北斗星司・南夕子の両名も福山出身。 ウルトラマンエースは、福山出身だった・・・ でも、なぜ福山なんでしょう。　 備後国の“首都”であり県内第二の都市、福山。　しかし、その認知度は全国的にみればかなり低い、と思われます。 福山、と聞いて明確なイメージが湧く人は少ないはずです。　 なのに、なぜ福山が選ばれたのでしょうか。　以後のストーリー展開に、福山は出てきません。　 福山である必然性は無い、と考えるのですが ・・・
こんにちは。 先ほど、多重人格の記事を読んでいて、昔見たドラマを思い出しました。 タイトルは「私の中の他人」のような気がします。 ７０年代で夜９時か１０時ごろからやっていたと思います。 ストーリーはまったく憶えていませんが、多重人格の女性が主人公でした。 （島田陽子さんかと思って調べてみましたが違うようです。） 主人公の豹変ぶりが怖かったのですが怖いもの見たさで見ていました。 あと、テーマ曲もくら～い感じでよく憶えていています。 きっと、子どもが見るようなドラマではなかったと思いますが 事情があって、一人でいる事が多かったので・・・。 なにかわかる事がありましたらよろしくお願いします。
おそらく二十年くらい前だと思いますが、ＮＨＫの大河ドラマ「獅子の時代」の主題歌で、宇崎竜童さんが歌っていた曲（アワー・ヒストリー・アゲインだったと思います）を、聴きたいのですが、どうしたらよいかわからずにいます。アドバイスをお願いします。
２０数年前（たぶん１９８３年ごろ）、朝日放送で「まんが日本の歴史」という番組を放送していました。日本の歴史をアニメ化したもので、とても興味深く、わかりやすいテレビ番組でした。どなたかこのビデオを残しておられる方はおられませんか？どうしても子供に見せたいのです。テレビ局に問い合わせるのは邪道でしょうか？
深夜に一日の放送終了時に流れてたあのソラ恐ろしい曲のタイトル教えて！ 15年位昔です
ちょっと昔にやっていた番組ですが、視聴者が物語を投稿してアニメ化されて放送されるような番組があったように思います。確か司会は徳光和夫さんがしていたように思います。少ない情報ですが知っている方がいれば教えてください。
爆笑問題が出ていた番組だったんですが、全くタイトルがわかりません。 たぶん男女コンビがゴミをお金に換えて家を買うとかそんな内容があったと思います。 この番組を忘れてしまいました。また、その男女コンビはその後どうなったんでしょうか。「特番で復活する」と最終回に言っていましたが全然やりません。 ヒントが少ないですが、ヒマな方は教えてください。
ポンキッキーズって昔やってましたよね？ それで有名なアーティストが楽曲提供してました。今思い出すと良い歌も多くて、映像も個性的でした。例を挙げると、 和田アキ子「さあ冒険だ」はガチャピンとムックが月へ行く映像。 大江千里「夏の決心」はワニがビーチをドライブしてる映像。 森高千里「ロックンオムレツ」はいすに座りながら女の子達が踊ってる映像。 米米CLUB「Child's days memory」は古い校舎と生徒達の映像。 でも映像が思い出せないのがあります。 それは、電気グルーヴ「ポポ」とFolder「パラシューター」と鹿賀丈史「Ja-nay」です。 曲は覚えているけど本当に映像が思い出せません。どういった映像だったか具体的に教えてくれるとうれしいです。
今でも記憶に残る素晴らしき日々のエンディングソング。どれだけ調べてもわかりません。小学生の頃の記憶なのでイメージですがシブい声で黒人の年配な男性です。心に響くメロディでした。６０～７０年代に流行った歌なんだと思います。少しでもいいので何かわかったら教えて下さい！！お願いします。
誰に聞いても知りません。最後の拠り所と思ってお尋ねします。40年くらい前に多分NHK?だと思うんですが、1.「いきなり西洋風のドアーだけが出現し、そのドアーを開けて、向こうに行くと全然別の時代に行ってしまい、そこで冒険し、次のドアーを探して開いて向こうに行くと又、別の時代に行ってしまいなかなか元の時代に戻れないというSFドラマ」ちなみにタイムトンネルではありません。ともうひとつ、2.「少年が科学者の父親が作った中心にイスのある地球ごまの親方みたいのに入ってまわりの円状（あるいは球状）の物体がグルグルと回転しだすとあらかじめセットしてあったプログラムが少年に取り込まれて（例えば弾けなかったピアノが弾けるようになるとか天才的に高度な物理の問題が解けるようになるとかです）、難事件を解決するというこれもSFドラマ」です。この二つの番組（多分USのTV局製作）は誰も知らないといいますが、私の記憶には確かに残っています。誰かタイトル等教えてください。もし動画が見られたら、これ以上の感激はありません。よろしくお願いします。
昭和50年頃だと思いますが、当時人気絶頂(？)だった、郷ひろみ、西城秀樹、桜田淳子が共演してたドラマがありました。確か最後は西城秀樹が死んで、忍ばずの池あたりで浮かんでる映像が記憶にあるんですが、題名わかる方いらっしゃいますか？
もう30年以上も気になっている子供向けの番組がありますが、ネットや資料で調べても全く分からず最近では私の思い違いや妄想だったのではないかと諦めかけておりました。 微かな記憶しかありませんが何方かご存知の方がおられましたら情報をお待ちしております。 １．今から30数年前の子供向け番組だった。 ２．実写版で恐竜（ネッシーに似た首長竜）の頭に原始人のような格好をした少年が乗っていた。 ３．その少年は特大のブーメランを背中につけていた。 ４．その少年は片言の日本語であった。 これだけしか記憶にないのですが大変気になっていますのでどうかよろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 １９８４年～８５年ぐらいの初期のＭＴＶジャパンで、ほぼ初代のＭＣ（"ＶＪ"？）だった小柄な、かわいらしい女性について教えてください。 ・お名前 ・（もしわかれば）近況 ハーフか、クォーターらしきお顔立ちだったと記憶しています。名前も確か、「マイケル佐藤」（例）といったようなカタカナ漢字まじりだったかもしれません。
昨日、友人がいきなり「ぽっけの歌」なるものを歌い出しました。「懐かしいよね～♪」って言われたんですが私は分からず・・・。 でもとっても可愛い歌なので、どうしてもそれをちゃんと聞いてみたいです。 ＮＨＫの、たぶん「みんなの歌」で採用されていたものらしく、歌詞は「ぽっけ・ぽっけ・ぱぴぷぺぽ～け～～」というものです。 検索しましたがどうしても見つかりません！ どこでどうすれば聞けるのかご存知ないですか？？
すみません、突発的に思い出しかかってすごく気になってるんですけど、昔TVで「怒っちゃいけねぇ、怒っちゃいけねぇよ…」と言ってた人がいると思うんですけど、誰で、どんなシチュエーションだったかご存知の方、教えて下さい。
昭和40年代初頭、太田博之？永井秀和？主演だったか、明治天皇の幼少期から即位までのTVドラマがなかったでしょうか？ 当時、主題歌の意味が理解できず、歌詞は御製だったのか？歌手の歌声は五十嵐喜芳さん風でした。ご存知の方、教えて下さい！
１５年ほど前にきいた歌です 　校長先生が朝礼でいわはった、みち子先生やめはるて 　学校辞めてお嫁さんになるて・・・・ 哀愁ただよう大阪弁で先生を引き留めようとする子供たちの訴えに先生が泣きだしてしまう・・・という内容の歌です。 題名を教えてください。 歌が聞けるサイトはないでしょうか？
ラスタとんねるず　覚えてる人いますか？ラスタとんねるずに関する情報ください。
当時、ＴＢＳで放送していた「ベン・ケーシー」の亜流ともいえるこのドラマについてどんなに小さなことでもいいですので情報頂けたら・・・ よろしくお願いします。
３５～４０年位前の「しあわせさがし」というドラマをご存知の方いますか？ タイトルは漢字表記だったかもしれません。 歌のサビは「××（英語？）　人生はー　××　人生はー　しあわせー　しあわせー　しあわーせーさがしー」でした。 記憶にほとんど自信がないですが、女の子が母親を探すものだったような。 悪い人に騙されて、川に流されるか何かの場面があったような気がします。 もしかすると、子供向けのドラマだったかもしれません。 あれはどんなストーリーだったのでしょうか。 原作とかはあるんでしょうか。 よろしくお願いします。
　20年ほど前にグラビアアイドルをしていた深野晴美さん。 　ちゃんこ屋を営む男性と結婚して離婚した後、どうしておられるのでしょうか。芸能活動は？　
コメットさんが変身する時って、台詞はなんでしたっけ？ 思い出せる方、お願いします。
昔(3年前)旅行に行っていた時、 旅館のテレビで時代劇をやっているのを見ました。 何か定番のシリーズの再放送だったと思うのですが、 内容は主役の偽物(ズッコケな町人2～3人)がいて、 キン肉マンの技で悪を懲らしめるオチだったと思います。 スタッフロールに 「ゆでたまご」とあったような。。。 最近ふと思い出して気になりました。 どなたかわかる方教えてください！
「番長」・木戸猛役の、飯塚仁樹さんはいったいどうしてしまわれたんでしょう？ 白鳥健太郎役の高野浩幸さんは　ご活躍ですが・・・。 いろいろ調べましたが、「若くして亡くなった」というのがダイタイの答えとなってます。　中には「ソッチの世界に入り、抗争によって亡くなった」というのまでありました。 「鬼籍に入った芸能人」みたいなサイトでも、この人は「死亡年不明」の列に加えられてました。 亡くなった方はそっとしとくべきでしょうが、できることなら、また、「友情のバロムクロス」を現代で実現させてほしいものです！
当方、TVドラマ「太陽にほえろ！」の数年来のファンの者です。 昨日、待ちに待った「太陽にほえろ！1978」DVD-BOXⅡが届きました。現時点で、「太陽～マカロニ刑事編」から全巻揃えたことになります。 また添付の広告には、来年4月に「太陽～ 1979」Ⅰが発売予定とあり、これも楽しみではあります。 ところで個人的に、「太陽～」は後半息切れしていったようなイメージを何となく持っているのですが、「～1980」、「～1981」…、とDVD化が今後も継続されていくとして、果たしていつの分まで買い続けるべきなのかを思案しております(懐具合との兼ね合いもあり…)。 当方、ケーブルTVに未加入なのですが、「スニーカー刑事」以降の「太陽～」の魅力・見所などを"太陽ファン"の方に指摘・解説して頂けたらと思います。 また参考までに、いつ頃の分までの「太陽～」BOXの購入を予定・検討されているのか、ご意見を賜りたいと存じます。
確か、昭和50～55、6年頃にOAされていた推理クイズがあったように思います。お分かりになる方いらっしゃいませんか？ とにかく曖昧な記憶しかない為、探すのも困難だと思いますが(泣) 私が覚えている限りでは、 ◎ 早朝に放映されていた(たぶん土曜か日曜)時間は朝６時前後。 ◎ 回答者が二人一組。３～４チーム位いたような… ◎ 内容は一つのストーリーになっていて(確か決まった登場人物がいたと思います)、その途中でどこかおかしな点や、トリック、犯人は誰か？等をクイズ形式にしていた。 ◎ この番組の前後どちらかに当時「宝塚劇場」がOAされていた。 ◎ 放映時間は30分位だったような気がします。 …と、この位です。 勘違いしている点があるかもしれません。 他の番組の記憶も混じっているかもしれません。 もうホントに漠然とした覚えしかなくて、もしかしたら私の夢の中の内容じゃないか？と思ってしまったりする程で(>_<) 手掛かりが少な過ぎてすみませんが、よろしくお願いします。
今、某百科辞典サイトである人と議論になっているのですが、 よくアニメ番組であるシチュエーションで、時限爆弾を解除するために赤と青のコードのうち、どちらかを一方を切断すると爆発を解除できるが、もう一方のコードはトラップになっていてそちらを切ると、信管に通電して爆発してしまうというものがあります。 相手の人はそういうシチュエーションが映画やドラマで使われたのは、イギリス映画の『ジャガーノート』(1974)が最初だと主張しているのですが、私はそれよりも古いスパイアクションや刑事物（TVドラマだと思う）で、時限爆弾を解除するために正しい配線を切らないと爆発してしまうというシーンを見たことがあるような気がするのです。確かにネットでは『ジャガーノート』が最初みたいなことが書いてあるんですが、古いTVドラマなどでDVDになってないものがたくさんあると思うので、若い人は『ジャガーノート』が最初だと思っているだけではないか、と私は思うわけです。 私は『キイハンター』や『太陽にほえろ』あたりではないかと漠然と思っているのですが、1974年以前に製作されたドラマや映画で時限爆弾の配線を切って解除するシーンを見たことがあるという人はぜひ教えてください。
たぶんこの疑問は、私だけでは、無いと思います。昔々ヒットしたＴＶの連続ドラマや２ｈドラマなんですが、ＤＶＤにもＶＨＳにもなっていなくて、インターネットやＣＳでも検索しましたが、 どこにも無く、すごく当時人気があったので、個人的にＶＨＳに録画保存して、ＤＶＤに落として保管している人は、たくさんいると思うのですが、もう一度じっくり全部を見たい場合、皆さんどうされています？保管されてる方達に、本当は譲って頂きたいのですが、駄目な場合一時的なレンタルでも結構なんですが、そんな事が出来るサイトご存知ですか？『えっ、このドラマが・・？』と言う様なドラマがどんどんＤＶＤ化されているのに、なっていないのは、やはり主演者や事務所の関係なんでしょうか？テレビ局にも、問い合わせなどしましたが、１９８０年代後半から１９９０年代の昔のドラマですので、再放送は、放送後、何度か再放送したので、現在は未定との返答でした！でもどうしても見たいのですが・・・お知恵をお貸し下さいませ。
当方、３０代なのですが年甲斐も無く最近ケーブルＴＶで見る「ガッチャマンII」にハマッテいます。（これまでアニメはさほど見なかったのに・・） 魅力は 外国のテイストが入っていて洒落ている。 悲哀を感じさせる結末とナレーションで深さを感じる。（だから大人も楽しめる？） ・・・何と言っても、ゲルサドラーのおかしなセリフ回しがとてもおもしろく、主役を食っている感じがします！ ここでお聞きします。 あなたが感じるガッチャマンの魅力とは何でしょうか？ また、あの時代からこのような斬新でオリジナリティー溢れる作品に対して、リアルタイムで見ていた方はどのように感じていましたか？ ぜひお教え下さいませ。 おそらくスペインが舞台の、ジプシーの美女の悲劇とガッチャマンの悲しみが胸を打ちました。
イカ天とはどういう意味なのでしょうか？ イカ天国と言っても、イカが主役じゃないですよね？野郎ばかりでイカ臭い集まりと言う意味でイカ天なのでしょうか？名前の由来を教えて下さい。お願いします
1990年以降のドラマで、部分的でいいので友情のシーンが描かれたドラマって何がありますか？ ちなみに自分は堂本剛が出演してた「若葉のころ」や「青の時代」が好きなのですが・・・ 回答お願いします。
確かドラマのタイトルが犬笛だったと思うのですが ドラマの内容は確か地方で飼い犬と離れ離れになってしまい 確か東京の自宅までその犬が帰って来るまでに色々な 出来事が起こるドラマだったんですが、この家族の娘が 犬笛を持っていて父がその犬の首輪かその犬笛に機密情報を 隠しててみたいな感じのドラマだったような。。。。 このドラマを配信してるようなサイト有ったら教えて下さい＾＾
昔、ひらけポンキッキのエンディングでながれてた歌で 『青い空白い雲どこまでつづく』って歌詞で始まる歌 誰の何て歌か解る方いらっしゃいますか？
くだらない質問ですが．．．．回答、よろしくお願いします。 埼玉県に住んで居る者です。 アニメ「ちびまるこちゃん」は随分長く放送していますが この「ちびまるこちゃん」の放送開始前に放映していたアニメってなんでしたっけ．．．．？ 思い出せなくて凄く凄く気になっています。 インターネットで探しても私の探し方が上手くないせいか答えが見つかりません(^_^i 昔のテレビ番組表を見られるサイトがありましたら、一緒に教えて下さい。 よろしくお願いします。
昔、志村けんと加藤茶が出ていた恐い番組を教えてほしいんです。たぶん「全員集合」の中にあるコーナーかなって思うのですが。。なにせあいまいな記憶なので。。化け物を退治するのです。化け物の特徴は、顔はライオンのような顔で、首から下は、なんかエイリアンのようなぬるぬるした感じです。エジプトの身体の形がスフィンクスにも似てますね。。最後は、その化け物をガソリンか灯油のようなものを道にかけて倒すような気がします。ものすごく古くないと思います。。志村けんの頭がすでにハゲていたのも記憶に入っているので、知っている人がいれば教えてください。
３０年以上前のＳＦ（実写）番組のタイトルを教えてほしいです。 覚えてる内容は下記の通りで．． 家族（宇宙旅行をしてた人たちかも．．）がとある惑星で遭難して取り残される。（多分．．） 宇宙船で暮らしている。（多分．．） 食料は船内のピーナッツしかない。（多分．．） ロボットがいる。（多分．．） テリコプターみたいな乗り物があり飛ばすが自由に飛べず、真上にしばらく飛んだあともとの位置にもどってしまう。そのとき乗っていた人が上空で遠くに光るものを目撃する。（多分．．） うっすら覚えてるのはこれくらいです。 わかります？
昔一瞬売れた女性グループ（アイドル？）の事を思い出せません。 情報は下記のとおり少ないんですが、ご存知（ご記憶）ある方いらっしゃいますか？ 　　　　　　　　　　記 ★女性のみ６名ぐらいのグループ ★特別なヒット曲は無かった ★ちょっと売れたのは１年間ぐらい ★デビュー時期は、昭和４７年ぐらい ★当時流行った、黒のホットパンツを基本コスチュームにしてた 平均年齢２５歳ぐらいの、ややボーイッシュな女性グループ ★一人のニックネームが「ボクちゃん」だったかと思う 以上宜しくお願い致します。
古畑任三郎に出ていた女優さんについての質問です。 ストーリー（事件）はよく覚えていないのですが、 着物を着ていたか着ていなかったかで足が付いた犯人役の女優さんの名前が知りたいのですが分かりません。。。 全作の犯人役の名前を見てもどれも違うようです・・・。 もしかして私の記憶違いで、被害者役だった？？？かもしれないけれど自信がありません。 わかる事と言えば・・・ とてもキレイな人で、年齢は恐らく60歳以上だと思います。 私は現在20代後半ですが、幼い頃に何度かドラマで見た事があり自分の祖母に似ていた為、好きになりました。 どなたか、もし分かれば名前を教えてください。 よろしくお願いします。
毎日放送のアナウンサーから放送記者になり、その後独立して自分で番組制作会社を作った人の名前を教えてください。背の高い人でした。
1996年かもう少し昔（1990～1996年)くらいに海外のファンタジー系のドラマで、人形(?)のようなキャラクターが出てきて敵と戦うようなドラマ(NHKかも。。)がやっていたのですがなんというドラマかご存知の方いますか？ 「もしかしたら」というのでも構いません！教えてください！ 人形みたいな人以外はみんな普通の人たちでした。 （一番記憶にあるのが、馬に乗って敵の城（？）みたいなところに大勢で攻めていって、タルに隠れていた人形のような人？も出てきて仲間と戦っていたシーンです） 人形みたいな人の顔は茶色っぽかったような・・・。
「ＷＡＧＥ」と言うコント集団をご存知でしょうか？？ 今は解散している・・・のかな？ｗ それは置いといて。(　 ゜Д゜)⊃。 私はだいぶ前ですが「肝試し」というこの人たちのコントを みました！！それがものすごく印象が強くて、今でもビデオに 撮らなかったことを悔やんでいます(>_<)なので、 今更ですが・・・ どうしても、もう一度あのすばらしきコントを見たいんです！ ☆どなたか何らかの方法で見る事は出来ないのでしょうか？？☆ 　　☆教えてください<(_ _)>本気でお願いします<(_ _)>☆
昔、「サヨナラ」とか歌っていた人なんですがGAO（ガオ）って知ってますか？ハスキーボイスの声です。初めてテレビで見たとき男の人って思って女の人と聞きビックリした記憶があります・・・。 今回、ＣＭでサヨナラをカバーしているアルバムの宣伝を見てGAOって今なにしているのかな？と思い気になっています。知っている方いましたら教えてくれると嬉しいです!よろしくお願いします。
の題名を教えてください。　手がかりは以下の通りです。 １、コメディーです。 ２、人間の他に馬か猿かどちらか（両方かも）がでます。 ３、その動物が、人間の言葉をしゃべります。 よろしくお願いします。
こんばんは、 1975年10月5日～1976年10月10日、日曜８時 放送された「俺たちの旅」 何故か僕は殆ど見てません って事は裏番組を見てたと思うのですが それが、思い出せなくて・・・ 何方か、裏番組がどんな物が有ったかご存知ですか くだらない質問ですみません よろしくお願いします。
私は２０代の若造ですが、Youtubeなどで古いテレビの映像などを見るたびに現代の多様化した音楽シーンとはまた違った、かつての国民的人気歌手の存在を逆に新鮮に感じずにはいられません。 特に際だつのはジュリーです。今でも色褪せないインパクト・さらには今の歌手よりはるかに勝る歌唱力。 全盛期を過ぎてさすがに過去の人になってはいますが、彼の存在をこのまま埋もれさせるのはとても残念に感じます。 還暦を機に出来うれば本気で肉体改造に取り組んで、かつてのスタイリッシュさを取り戻し、今一度表舞台に躍り出て欲しいのですが・・・。 （個人的には何年か前のちょい悪オヤジブームが一つのチャンスだったと思います） 本物の実力を持っているのですから、不可能とは思いません。 若い才能とのコラボなどは考えていないのでしょうか。プライドが高いとか？ （昭和歌謡を巧みに自分のものにしているクレイジーケンバンドなどとの合作はとてもいいイメージが湧きます） 沢田研二の今と、今後について皆さんの知っている事をお教え下さい。
　1972年頃、コカコーラのコマーシャルで、高島忠雄さんが、「このビンは、当時の女性のスカートがモデル、すなわち、曲線美。」というようなことを言っておりました。当時とは、５０年代の女性のようでした。 　言葉を完全に覚えているわけではありませんが、内容には、自信があったんですが、先日のクイズ番組では、ボトルのモデルは、コーヒー豆とのことでした。 　ＣＭなんて、あまり考証せずにつくっているにかもしれませんが、あのコマーシャルを覚えている方、いませんか？私は、なにか勘違いしていますか？
マイアミバイスシーズン３の第２話でエンディングロールが流れている時の音楽は何ですか？ アーチストと曲名を教えてください。
「ズームイン朝」で、ニュースとニュースの間に、 ピラミッド型の時計で時間を知らせていました。 ピラミッドの頂点を押すと、「○時○○分です」と、 知らせるものでした。 どこのメーカのものか、なんて名前のものか、 分かりましたら教えていただけると幸いです。 （今、あの時計が非常に欲しいと思っています）
ドラマ「きみはペット」のDVDを見て、松潤や小雪さんほか、このドラマが大好きになりました。 ロケ地を巡ってみたいのですが、二人が住んでいたマンションはどこにあるのでしょうか。 ロケ地サイトなどを見ても、外観の写真は掲載されていますが、地名など詳細は不明です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 地名だけでも、何か手がかりでも結構です。よろしくお願いします。 こちらのサイトに「スミレの住むマンション」として外観の写真が掲載されています。http://location.la.coocan.jp/
刑事コロンボのテーマ曲は有名な曲で、現在でもＣＭなどに使われていますが、あの曲はドラマの中では一切使われていませんよね。普通、テーマ曲はドラマの冒頭、もしくはエンディング、あるいはドラマの中のＢＧＭとして使われると思いますが、コロンボの場合、まったく聞くことができません。ＤＶＤ、ケーブルテレビで放映される番組でもいっさい聴けません。なぜなのでしょうか。ドラマとは関係ないものなのでしょうか。また、音楽ＣＤとかで聴く以外に、映像に付加されているものはないのでしょうか？
アメリカの人気ＴＶ番組「刑事コロンボ」に詳しい方にお聞きします。 コロンボの声は、小池朝雄さんですが、途中から声色の似ている石田太郎さんになりましたよね。かなり長い間放映されていたので、後半が別の人に変わるのはわかるのですが、旧作の中で、一つの作品の中に小池さんと石田さんの声が混在しているものがいくつかあります。なぜそういうことが起きるのでしょうか？
必殺シリーズでもかなり初期の方だと思うのですが、最終回近くで悪者にメンバーの一人が植物人間にされてしまう話があるのは何だったでしょうか？ 確かその人の武器は火筒（花火みたいな）物で、最終回では仲間が彼を車椅子みたいな物に乗せたままその武器を使って悪者を殺し復習を遂げたと記憶しています。 いや、かなり曖昧ではありますが…。
昭和４０年代後半、世田谷線沿線に住んでいました。 家族と昔話をしている中で、親も高齢の為色々な場面や場所の記憶がゴッチャになっていることを指摘したのですが、私も自信満々に話しながらも「果たして本当に正しいのか？」と不安になってきたので、憶えていらっしゃる方に教えていただきたく投稿します。 ・母が幼少の私を自転車に乗せてサンバード長崎屋（当時）へ買い物に行ったことをよく憶えているのですが、それは「小田急線豪徳寺」「世田谷線宮の坂」辺りだったような．．．とおぼろげな記憶があります。 駅は合っているでしょうか？ ・前出の質問で行った駅前に「ケーキ屋ケンちゃん」のロケに使われたケーキ屋さんがあり、出演者の写真が飾られていたように記憶していますが、その店は「成城学園前駅」の駅前と聞いたこともあり、混同しているのかもしれません．．． 私の記憶は間違っているでしょうか？ ・豪徳寺駅が確か高架だったと思うのですが、その下に小さい小さい店構えながら（失礼ですが掘っ立て小屋に近い）、札幌の「西山製麺」の麺を直売している店がなかったでしょうか？ 北海道出身の母が「東京で西山の麺が買える！」と喜んで通い買っていたのを幼少ながら憶えています。 西山製麺の生ラーメン（麺）を買ったのは多分間違いないですが、豪徳寺だったかがうろ覚えです。 小田急線は向ヶ丘遊園～下北沢、世田谷線は下高井戸～三軒茶屋辺りが当時の我が家の行動範囲でしたので、具体的に説明いただいてもわかると思います。 超ローカル話で申し訳ありません．．．正しく記憶しておきたい思い出なので、どうぞよろしくお願いします。
沢田研二のヒット曲・・・のはずです。「あ～あなたがいる～限り～ジュテームジュテームジュテームジュテーム♪」という歌詞がある歌の題名と　収録アルバムを教えて下さい。
　題名の通り、シュール君の声が誰か知りたいのです。 　聞いた時、子安武人さんかな？と思ったのですが違うようですね。 　声優さんなのでしょうか？ 　ご存知の方がいらっしゃったらお教え下さい。
過去の、ある年月日を特定したいのですがどうしても 思い出せません。ただその日に「天空の城ラピュタ」 が放送されていたのだけは記憶にあるので、そこから 特定を試みようと考えています。そこで放送日リスト などの情報があれば教えていただきたいです。 ちなみに当時（１０～１５年くらい前かな？＾^；）は 大阪に住んでいました。 よろしくおねがいします。
松田聖子さんのアルバム収録曲タイトルを教えてください。 歌い出しが 　　「ヨットハーバー」　から始まり 　　「まるでそこからスローモーション」　 　　「もう何もいらないあなたの過去も私の過去もさようなら私の悲しみ」　という歌詞が入っている曲です。 デビューして間もない頃のアルバム収録曲だったと思います。
大昔ＴＢＳのドラマで水前寺清子主演のありがとうというドラマがありましたが、ＤＶＤとしてレンタルショップや販売には供されてはいませんよね。計画もないんですかね？視聴率も凄かったと思うんですが、 最近やたら、見たいんですけど、どこかで見れませんか？？
ドラマ青い鳥の総集編ってありましたよね？
夏子の酒というドラマのＯＰかＥＤかどちらかなのですが、熊谷・・・さんという方の曲だったと思うのですが・・・教えてください。
二十年位前に放映された、中村雅俊主演のTVドラマ（恋人も濡れる街角）ですが、その第四話目最初のシーンで西田敏行と紺野美沙子がとあるレストランで話をしているのですね、その時にバックで流れている音楽がクラッシクなのかラテン音楽なのか分からないのですがとにかくきれいな曲でした。ただどうしてもこの曲名が分からないのです！日本テレビにも問い合わせしてみたのですが資料が残ってないとのことでした、 どなたかご存知の方、あるいは調べる方法を御教え戴けすようお願いします。
風雲たけし城のオープニングテーマとエンディングテーマの 出所や曲名をご存知でしたら教えていただけるとありがたいです。
10年以上前、もしかしたら20年位前だったかもしれないのですが、ラストシーンで木内みどりが首に包帯を巻いて（過去の自殺未遂のあと）ホームレス同然で町を徘徊している。というもの。 ほとんど内容を覚えてないのですが、面白かったことだけ覚えています。木内みどりは主人公でなく、過去に何か事件がありそれがドラマの本筋なのですが、結局木内みどりしか生き残らなかったみたいな結末のため、ラストシーンがそういう場面だったと思います。 何か文学作品の実写版だったような気もします。もう一度見たいのですが、題名も放送局もわかりません。民法だったように思います。 どなたかお分かりになる方いらっしゃいますか？
ハワイ出身の友達に２０年程前、ハワイで放送されていてた日本の刑事番組を調べてほしいと頼まれました。しかし困った事に出演者の名前も正確な年代も何も覚えないのです。 彼が覚えている限りでは： ー主役の刑事は若くて大げさな程にクールで眼鏡をかけていた ー年配の刑事の人が面白かった ー部下の女性刑事は主役の刑事が好きだったが刑事として真剣に思われていないの事に対して憤慨していた ー若くて可愛い受付係もいた もしご存知でしたら教えていただけるでしょうか？本人は気になって仕方がないようです。
たしか田辺エージェンシー社長と結婚して引退した小林麻美さん、 いま５０代?だと思いますが、その後、ミセス雑誌とかの、一般人 のすてきなミセス登場みたいな所にも全然出ませんよね。 おしゃれな人だった記憶があるので、いまどんなになったのか 興味あるんですが、ご存知の方いますか?
いつもお世話になっています。 中井君をナイナイがおちょくるバックナンバーをみれますか？ 中井君をナイナイがおちょくる企画が数年に一回くらい放映されていたと思います。私は「仕事の旅」と「打ち上げの旅」くらいしかみていません。くだらなかったですが、大変おもしろかったと記憶しています。今過去のプログラムを視聴可能ですか？
警部○○、って、何でしたっけ！？ 出版社のデァゴスティーニが、今度は刑事コロンボって言うから、「懐かしいなあ、確か、他にもシリーズがあったなあ」と思い、署長マクミランはすぐに思い出せたのですが、警部の名前が、いくら考えても出てきません。 どなたか、お助けください。
入院中の母に昭和漫才のDVDをリクエストされています。 やすしきよし、コント55号あたりが見たいそうです。 そこで近所のレンタル屋さんなどで探したのですが、 これといって見つかりませんでした。 amazonでも探したのですが、 コント55号だけの総集編などはありましたが いろいろなコンビが出ているDVDはなさそうでした。 もし昭和のお笑いがお好きな方で おすすめDVDがありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
1987年に氷室冴子さん原作の「なんて素敵にジャパネスク」の実写テレビドラマが、(主演富田靖子さん)放映されたそうなのですが、それを何とかしてみる方法はありませんか？？ビデオ、DVD化はされていないとのことです。
前に、学校へ行こうで放送していた、「ちび歌姫ＣＤデビューへの道」の動画を探してます。 ずっと探しているのですが、見つかりません。 もし知っていたら教えてください。ご協力よろしくお願いします。
皆さん、一番お気に入りだったメンバーは誰ですか？ ちなみに私は新田恵利です。 歌唱力は・・・(汗)イマイチだったかなあ。(苦笑)
８時だよ全員集合の前半のコント終了時にかかっていた音楽名を教えてください。
すでに故人ですが声優の高橋和江さんの声が聞けるＤＶＤはありませんか？ 初期のサザエさんのカツオの吹き替えの方です。昔アイラブルーシーのビデオが発売されたときに大喜びで購入したのですが残念ながら高橋さんの吹き替えではなかったです。できれば高橋さん＋ルシル・ポールの映画かＴＶがＤＶＤで出ていないか知りたいのですが・・・よろしくお願いします
20年位前に何度も再放送されていた2時間位のドラマについて教えてください。確か平日の15時～16時位からやっていたと思います。 覚えている内容は、ごく一般的な家族の娘が精神的に病んでしまうが家族で娘を救おうとする話。 覚えている場面は、娘を精神病院に連れて行き検査をさせる（小さな模型を並べたり、絵を描いたりして精神状態を見る） 娘が、母親に対して家庭内暴力をする。 娘が金魚鉢に入ってる金魚を殺してしまう。 娘が自分の顔に怖いメイクをする。 覚えている事が少なすぎるのですが、かなり衝撃的な内容だった気がします。 わかることがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今から10年ほど前(これすらも記憶が曖昧ですが)のドラマで、 ・女の子がお手伝い(？)としてある家に行く ・その一家は妖怪(ドラキュラ？)であった ・その家で出された料理をフォークで刺そうとすると、料理(豆のようなものだった気がします)がフォークから逃げる というものです 3点目は特に重要なシーンではないですが、なぜかものすごく記憶に残ってます… 書くとなんだかとんでもないドラマですが… 誰かご存知ないでしょうか？
千昌夫は1000億円以上の借金があると言われてますが、どうやって返すつもりなんですか？
１０年ほど前、大阪を中心に活動していた”堀みやこさん”（堀ちえみさんの１番下の妹）は今どうされていますか。
１９７０年前後に放送された実写の番組です。想定は未来もしくは地球以外の惑星でしょうか？どんぶり状の形をしたズボンを履いたキャラクターが記憶にあります。その他のキャラクターも似た雰囲気でした。たしか、幼児向け雑誌にも載っていたように記憶しています。昭和４０年代生まれの家内に「そんな番組は知らない。」と一笑に付されてしまいました。どなたかオバサンに一矢報いたいオジサンに答えを下さい。
わたしが中学生の時、（現在３１才なので１５、６年前）に、夕方６時くらいの３０分程のテレビ番組なのですが、学生の少女が出て来て、夕暮れの校舎の映像やノスタルジックな夏の映像がありました。 途中はいるCMに、クレアラシルのCMが流れていました。資生堂がスポンサーだったとうろ覚えで覚えているのですが、、、。いったいなんと言う番組だったか、忘れてしまいました。 とても素敵な映像だったので、情報が欲しいのです。 その番組を覚えている方、いらっしゃいませんか？
自分が高校生の頃なので、25年程前だと思います 何CHか憶えてませんが、夜9時～11時くらいの間で 1時間ドラマのつなぎの時間帯で(今でいう天気予報やニュースをやる 5分くらいの時間) シャネルズ(ラッツ&スター)が全員で出演していた ショートコント番組を憶えてる方いらっしゃいますか? へたなお笑い番組よりおもしろかった記憶が・・・ コントのパターンも数パターンだったような・・・ 最後は1人づつ消えていったような・・・ 何でも憶えている方! 思い出させて下さい!
松本伊代のバッグで踊っていた「キャプテン」知ってますか？ 彼女たちが、82年「FNS歌謡祭」の際にも松本伊代のバッグで 踊っていたかどうか教えてください！！ 宜しくお願いします！
50代なかばの男性です。小学校高学年から中学にかけてよく日曜日の夕方に見ていた「シャボン玉ホリデー」の番組を収録したDVDなど発売されているのでしょうか。それからNHKでやっていた「夢で会いましょう」のDVDなども出ているのでしょうか。もし発売されていましたら、その販売会社や商品番号など教えて頂ければと思います。
天才てれびくんの昔のエンディング曲で 「放課後の教室で書いたラブレター」みたいな歌詞の曲があった気がするんですが 何年のなんという曲だったでしょうか?
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%83%E8%91%89% … 　アトランタ五輪の後に出演して、色々喋ったみたいですが、見逃したし、その 後、スポーツ雑誌とかで、一部を読んだりはしました。 楽しむ発言は覚えてますけど、他に、どんなことを言ってましたか？ 別にファンでもアンチでもないです。ちょっと気になった。 　ちなみにマリンスポイーツカテで質問しても回答なかったです。 今は結婚して水泳コーチのはず。
今25歳ぐらいの方に質問です。 小学生時代に、ポンキッキ、ウゴウゴルーガ以外に 何か、ポンキッキ、ウゴウゴルーガ見たいな番組やってませんでした？ 夕方だったような気がしますし、フジ系だったような。 子供番組です。給食とか牛とかが出てきたような気がします。 わかる方、是非教えて下さい？
子供の頃テレビで「子連れ狼」を見て、そのストーリーの面白さ、拝一刀の刀さばきの凄さに引き込まれてしまいました。 そのとき拝一刀役を演じていたのは萬屋綿之介さんでしたが、その鬼気迫る演技は凄いの一言でした。 拝一刀役は、若山富三郎さん他何人もの俳優さんが演じてきたと聞きます。 その中で、どなたの演じた拝一刀が一番凄かったでしょうか？
昔、「ハンマープライス」というオークション番組で、夕焼けニャンニャンのロケ権（だったかな？）をオークションされていたと思うのですが、思い出せません……。 そこで、以下のことについて教えて下さい。 1、「夕焼けニャンニャンのロケ権」の正確な商品名 2、その商品が、落札されたその後について というわけで、ご存知の方、よろしくお願いします。
最近はＴＶ出演をなさっていないのですが、お坊さんでコメンテーターをなさっていた方のお名前が思い出せません。 髪は剃っておらず、顔立ちの整った方でした。 こんな漠然とした内容で申し訳ないのですが、もし、お分かりになる方がいらしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
昔はよかったと思う人はいっぱいいると思います ねっとりしたエロシーンはいらないんで、さわやかにおっぱい出しちゃうみたいなやつ教えてください。　　 お願いします(泣)
３０代半ばの男です。 私の幼少の頃に見ていたヒーローもの（特に石ノ森章太郎系）ですが、 むかしはしょっちゅう再放送もしていたと思います。 キカイダー、ゴレンジャー、イナズマンetc・・ 私はその時代のヒーローものが大好きです。 でも再近はそのような再放送はあまり見かけませんね。 有料放送などではやっていると思いますが、地上波で、その時代の再放送をするのは、今の時代難しいのでしょうか？ それとも、地域によっては放送しているのでしょうか？
突然思い出して調べようとは思ったものの、断片的なことしか分からなくて、どうやって調べたらいいかも分からないので、こちらに頼ってしまいます。 ・回答者は問題ごとにチップを机の隅に積んで賭ける ・正解したらアシスタントが増チップとともに安全な場所に移してくれる ・間違えたらそのチップの山が崩れて解答者席前面の坂を落ちていく ・そのときのSEが当時ひらけ！ポンキッキで流れていた「恐竜が街にやってきた」だった 覚えている事はこれだけで、司会者とかクイズの内容とかまでは覚えていないのですが、分かりますでしょうか？
昔、テレビで放送された小野寺昭さんが明智小五郎役、島田陽子さんが緑川婦人を演じた「黒蜥蜴」のエンディングに流れた曲を探しています。 母が知りたがっているのですがビデオで確認してもクレジットに曲名すら記載されておらず困ってしまいました。 聴いた限りカンツォーネのように思いました。この番組に使っただけで黒蜥蜴の主題歌ではないのかもしれません。 また、先日母が秋川雅史さんが思い出のレコードとして再生した曲がその曲だったと言っておりました。正しいかどうかは分かりませんが手がかりになればと思います。 もしご存知の方がおられましたら回答宜しくお願いします。
以前テレビでみたのですが、昔のバラエティ番組にでていた、爆笑女性レポーターの名前が分かりません がけっぷちでバスガイドの格好をしていたり バンの中でゼリー（プリン？）をひっくり返して、自分もころんだり・・ という映像は覚えているのですが、それだけの情報しかないので、調べようがありません。 とにかくおもしろい人です。
昔テレビをみてたら「スタートレックの大ファンで、裁判を傍聴する趣味もあり、コスプレで乗り組み員のコスプレをして裁判の傍聴に出かける」てな　米国女優がいるそうですが、ご存知のかたがいましたら記載願います。
岡倉あゆさん・原田桜怜さん・大原かおりさんのことを教えて下さい。
今　UHF局で月曜23時から放映されている ミラーマン（再放送）ですが、最終回は どうなるのか教えてください。 気になって夜も眠れません。
20年位前の女性芸能人の名前なんですが、どなたかご存じないですか？元気さが持ち味の明るい方でした。 ・メガネが特徴的でした。 ・結婚？で芸能界を引退されたと思います。 ・テレ朝のクイズ「ヒントでピント」にレギュラーで出演されていた事もあります。 ・24時間テレビのパーソナリティーをされていた事もあります。（その年は手塚治虫さんのアニメ「三つ目がとおる」が放送されました） ・ソーセージ「ポー●ビッツ」のCMをされていました。 名前が全然わからないので、映像が見れたらありがたいです。
十朱幸代さんは65歳 異常な若さ。 でも世間は・・・・ さほど注目しませんね。 なぜなんでしょう？ 確かに整形でしわ伸ばししまくりなのは、明白ですが。 それは横においといて、なぜ女優としてあるいはタレントとして、テレビ局は使わないのでしょうか。 異常な若さは視聴者がキモがって、引くと判断してるのでしょうか↓ http://dir.yahoo.co.jp/talent/20/w93-1941.html
９３年に放送されていた「たほいや」は 元の番組が、イギリスの「ディクショナリー」という番組だそうですが、 フジテレビはディクショナリーの権利も買ったのでしょうか？
　昔関西ローカルで、ノンストップ・ゲームという番組を放送していましたが、「大」の立て札を持って「大！大！大！」と叫んでいたのは故横山ノック氏であったと記憶しています。 　しかし、板東英二氏が持っていた時期もあったように思うのですが、記憶違いでしょうか？ 　よゐこの有野さんが「大！大！大！」とＣＳ放送で叫んでいたのを見て以来、姉妹でもめております。ご記憶の方お願いします。 　
よしおこと山口さんが出演せず、ほかの方が ハイスクールララバイ をうたっていたらしいのですが？ １、山口さんはどされたのでしょうか？ ２、誰が代演されたのでしょうか？
初めまして。 母がある海外ドラマを見たがっているのですが、タイトルを失念してしまったので思い出せないそうです。 その内容というのは、母曰く、 「アメリカの上流階級の一家を主人公にしたドラマで、最終回で娘がどこかの国の王子様と結婚式を挙げることになったが、結婚式に乱入したテロリストによって一家全員殺害された」 「内容的には『渡る世間は鬼ばかり』に近い」 「タイトルはカタカナで4文字だったような気がする」 とのことです。情報をお持ちの方、回答をお願いします。
実は、ずっ…と、忘れられないシーンがありまして…。 主人公の少年と少女（だと思うのですが、少年だけだったか…定かではありません）が、黒人の男の人の漕ぐボートに乗っていて―― 波はなかったので、湖ではないかと思います ―― 途中で、その黒人の人が漕ぐ手を止め、アカペラで歌を歌い、「これはレクイエムです」あるいは「死者の霊に捧げる鎮魂歌です」というようなことを言います。 その歌声が素晴らしく、幼いながらとても感動したのです。 その感動した時の、部屋の状況やテレビの型式や置き場所などを連動して覚えていて、それから推測すると、多分、少年ドラマシリーズの頃で、私は「タイム・トラベラー」のワンシーンだったかなとも思い、アンソロジーのＤＶＤまで購入したのですが、残念ながら、「タイム・トラベラー」にも「続・・・」にも、そして、同時収録されている「明日への追跡」にも、そのようなシーンは、出てきませんでした。 もしかすると、他の時間帯に放送されたものかもしれませんが、当時、観ても親から怒られなかったのはＮＨＫ少年ドラマシリーズだったので、その中のどれかではないかと思うのですが…。 放映リストのサイトもみたのですが、番組タイトルをみただけではわかりません。 こんな、カルト的なことにお答え頂けるかどうかわかりませんが、うっすらとでも、それに近い記憶のある方、いらっしゃいましたら、確かな情報じゃなくてもけっこうですので、どうか、よろしくお願いします。
TBS系（だと思います。）で昔やってたヒーローもの？だと思うんですけど、何人組みかで、変身するときは確か電話BOXの中となんか町にあつBOX系で変身するヒーローものを分かる方いますか？確か当時、日曜日の１０時ぐらいにやってた気が・・・
１０年ほど前に、テレビで放送していたドラマか映画か 分からないものがあるんですが、舞台が神戸だった、 妖怪だけＣＧのような感じで組み込まれていた、 ということしか覚えていません。１話きりだったかも分かりません。 確かぬりかべやあずきとぎが出ていたような気がするのですが… 鬼太郎の実写版ではないし、ちょっと切ない話だったように記憶しています。 手がかりが少なくて申し訳ないのですが、もし何かご存知の方がいたら 教えてください。
「８時だよ！全員集合」は、レンタルが行われてますが、 「オレたちひょうきん族」は、レンタルされてないと思います。 また、最近のＴＶドラマは結構レンタルされてる作品が多いように思いますが、 昔のＴＶドラマがＤＶＤ化されてもなかなかレンタル店に置いてない感じがします。 著作権の問題なのでしょうか？ それとも単純に借りる人がいないと判断して置かないのでしょうか？
あまりに昔のことで恐縮ですが、１９７０年代前半に資生堂の男性用化粧品ギャラックの雑誌広告に 俳優の二瓶正也さんと共演していた女性モデルの方をご存知でしたらお教えください。
日テレ２４時間テレビの１５年くらい前の映像の中でメインステージの近くでマイクを持って人が顔をモザイクがかかっていました。 この人って誰なんでしょうか？気になってしまいます。 ご存じの方よろしくお願いします。
15年程前に、ＮＨＫ教育放送で「ピコピコポン」という人形劇が放送されていました。 主な登場人物は、パッキー、ムンム、ドコドン、ガルガリ博士です。 昔大好きだった記憶があって、調べてみたんです。 こちらのサイトが参考になるのですが… →http://eielteeo.hp.infoseek.co.jp/piko/top.htm 私は1991年の9月生まれなのですが、このサイトによると、ピコピコポンは1991年の3月までの放送だったそうです。 ということは、私が見るはずがないという事になります。 再放送はあったのでしょうか。 私の友達に聞いて回っても、ピコピコポンだけは知ってる人がいなくておかしいんです。 記憶はうすいし、ここまで来ると前世の記憶が残ってるのかとさえ思ってしまいました。笑 しょうもないことですが、知っている方いましたら教えて下さい。
幼児期に見たテレビ番組で（ロンパールームだと思うんですが） 「♪あー大変だぁ！城の王様大慌てダイヤモンドが盗まれた？」 「犯人だれだぁ？」という内容の歌が、うろ覚えながら今も頭の中を廻る時があって…。出来る事ならもう一度聴きたいんで、この曲の情報をご存知の方、よろしくお願いします。
とあることで仲間内で懐かしい話題になったのですが、もう一度観たいってなりますよね、という話となります。話題は後半のお笑いの方達の登竜門みたいな方ではなくて、投稿作品系の方のなんですがＣＸオフィシャルとかで出ていたりするものなのでしょうか。まあ、ないよねという期待薄の世界ではあるのですが、お尋ねしてみようかというところです。
X ファイルを全部見たいと思ってるのですが、あれってDVDで何枚分くらいあるのでしょうか？ シーズンとプレミアムはどう違うのですか？
昭和３０年代にテレビでやっていたアメリカ製のアニメが 見たいのですが、ＤＶＤで出ているでしょうか？ 「アルファルファじいさん」や「ヘッケル・ジャケル」、「ベティー・ブープ」などその時代のものなら何でもいいです。
何だと思いますか？ 以前の青春（トレンディ）ドラマは主人公が男性でこの主人公に「密かに」思いを寄せる女性が居て、本当はお互いに好きなのに喧嘩ばかりしていると言うパターンが多かったと思います。水戸黄門はそうですね。 しかし、最近のは主人公は女性で男性の位置付けは副主人公や相手役にもならず、ドラマによって様々な設定となっているように感じます。 主人公が男性の最後のドラマと主人公が女性の最初のドラマは何だと思いますか？ ちなみに、当方は、「東京ラブストーリー」から「ウィズラブ」の間にあると思いますが、鈴木保奈美も藤原紀香も主役以上に人気が出たので、このドラマの頃から女性が主役でも視聴率は取れると考えるようになったのではないか？と思っています。2人とも最初の設定では主役ではなかったはずですよね。 女性の最初は「ウィズラブ」かな？男性の最後は唐沢、江口が出ていた・・・「愛と言う名のもとに」のような気がします。 以上、皆さん、宜しくお願いします。
金曜日の１９９８年ごろにやってたフジの２３時からのテレビ番組教えてください。 記憶に残っているのは、奥田瑛二がプレゼンターで人（一般人）を驚す番組です。
中村由真が出ていたドラマと言えばスケバン刑事ですがそのあと１年ぐらいの間にドラマに出ていたんですが、特徴は中村由真がよくマウンテンバイクを乗っていたシーンを覚えています。 あと古いジャニーズの人が相手役だったような・・・ 一番知りたいのはその主題歌です。アイドルだったんですが女の子でした。８ｃｍＣＤが発売されて一度レンタルで借りたんですが・・・ 覚えてません。たしかドラマのエンディングにフリフリのドレス？を着た女の子が出てました。 どなたか教えてください。
恐らく１９７０年頃だと思います。私が子供の頃に服を着た本物のチンパンジーがドラマセットの中で勝手に動き回って、それにアフレコで吹き替えを入れてる番組がありました。（山田康雄さんかも？） 主題歌（？）は 「チンパンチンパララッタ、チンパンチンパララッタ、パンチだピンチだチンパンジーだウッキッキ・・・」って歌詞だったと思います。 子供心にそのユニークな歌詞をはしゃいで歌った記憶があります。 同年代のう友人にこの話しをすると誰も記憶が無いらしく、笑われてしまいます。 どなたか知りませんか？
あるお笑いコンビの名前がどうしても思い出せません。20年前くらいによくテレビに出ていましたが、それ以降はまったく見たことがありません。一方の人が田尾安志さんのモノマネが得意でした。カタカナのコンビ名だったと思います。「ン」が入っていたような気がします。手がかりがこれくらいしか思い出せないのですが、もしわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
昔のＴＶヒーローでジャンボーグＡの前番組でやっていた ヒーロと番組の名前及び詳細を教えて下さい。 ジャンＡはセスナに乗って変身するが、そのヒーローは 軽？自動車にのって変身した記憶が有ります。
昔、日テレで日曜の２０時に「元気が出るテレビ」って番組やってましたけどその番組の前の時間の「１９時３０～２０時」くらいまで 放送されてた海外の民族とかを紹介する番組の番組名覚えてる人いますか？ 知ってる人がいたら教えてください。お願いします
およそ40年ほど前だと思います。 私が子供の頃、両親が深夜に見ていた番組がずっと気になっています。 藤村有広さん司会の番組でした。 なにか視聴者参加番組かもしれません。 特徴は番組のエンディングにボウガンで矢を射ることなのです。 それでプレゼントが決まるのでしょうかね？ 射る前には、なぜかドイツ語？で注意を促す『アクトゥン！アクトゥン！』というアナウンス、そしてテレビカメラのモニター越しに標的を映す凝った演出がいつもされていました。 両親に訊いても覚えていません。伊集院光氏の某ラジオ番組でこの手の調査をしてくれますが、投稿しても採用されず、どうやら没だったようです。。 なにか手がかりをお持ちの方、宜しくお願いいたします。
１０年ほど前に島田紳助さんが関西でやっていた番組に出ていた、当時１８歳かそこらの女の子で、水野なにがしという女性タレントの下の名前が思い出せません。いまwebサイトの第２日テレのアナウンサー予備軍かなんかで人気投票のようなことをやっていて、そのなかで水野という苗字だけがわかっています。かつての紳助さんの番組で印象的だったのは、犬の散歩をさせていて、犬と一緒に土手を滑り落ち、きずだらけになってました。なお水野裕子さんでも水野真紀さんでもありません。
３０年くらい前だったと思いますが、NHKの少年ドラマシリーズで・・・ なんか少年が防空壕後みたいな穴からタイムスリップだったか、なんだったか忘れましたが学校が占拠？みたいな内容のドラマって覚えてるかたはいますか？ 漠然とした質問なので、無理かもしれませんが、下手な質問にピンときて頂いた方いましたら宜しくお願いします！
はじめまして。どうしても以前から気になっているドラマがあるのですが再放送したの見たことありません(>_<) 私が子供の頃たぶん昭和50年前後なんですが、学園もので女の園みたいな（爆）高校生のドラマがあったんですがタイトルがどうしても思い出せません！とにかく強烈だった印象が強くて・・・スケ番ばっかりと言うかみんな髪の毛が超ロングで今だと高校生には丸で見えないメンバーばっかりなんですよ　あと薔薇がどうのこうの・・・薔薇学園？そんなドラマないですよね？いや～気になります(^^ゞ　どなたか知ってる方いらしたら教えてください。
私が子どもの時（1980年代） トムとジェリーやウッドペッカー、スヌーピーを見ていたぐらいの頃 やっていた外国のTV番組で 小さな男の子とヘンテコなモノを発明するお父さんが住んでいる家の 地下にセサミストリートみたいなマペットがタクサン住んでいて 確か、男の子だけは、そのマペットたちの街を知っていて 一緒に遊んだりしていたような気がするんです。 それで、そこで一緒に英語の歌をうたったりしていたような記憶があります。 お父さんが発明したことのあるモノで印象的なのが"目玉焼き機？"で 冷凍した卵を機械に入れて、それで、解凍して焼く機械です。 コドモ心に、普通に作った方が早いーー！！って思ってました。 ママに聞くと。ＮＨＫの英語会話番組だった気がするそうです。 よく見ていたのに名前が思い出せません。 知っていらっしゃる方がいましたら、教えてください！！
友人と、30年近くも前になる『西遊記』の夏目雅子のことで、 激論をしました。 『夏目雅子の三蔵法師の坊主頭は本物か？カツラか？』 ご存知の方はいらっしゃいませんか？ 大好きなドラマだっただけに、とても気になります。
昔（３０年くらい前）のテレビ番組で舞台中継型ヒーローアクション番組。ヒーロは２階？客席よりワイヤー吊にて飛来、登場する。この番組名やヒーロー名・詳細を教えて下さい。
懐かしのアニメ、トムとジェリーの主題歌で、 「ネコにネズミが噛みついた　あべこべだ　ネコたたき」 というフレーズがあるのですが、ネコたたきとは一体なんでしょう？ あべこべだから「ネズミたたき」というものがあるのかな…？ （アメリカには…ｗ） それとも、もっと別の意味があるのかな…？ 先日ふと思い出して気になって以来、モヤモヤしています。 作詞者は三木鶏郎先生だそうですが、どなたか ご存じの方がおられたら教えてください。
中森明菜さんがマッチと付き合っていて、松田聖子さんとの3角関係で自殺未遂して、そのことで記者会見を開いたそうですが、マッチの自宅で自殺をはかったことや松田聖子さんとのことなどで悩んでいたなどど話したのでしょうか？ その当時中森さんはアイドルだしすごい話題になったでしょうし、その時のことを知らないので気になっています。
はじめまして！ 歴代ウルトラマンのマーク（シンボル）の画像を探しています。 初代ウルトラマンでいえば、科学特捜隊の流星マークのことです。 何処を探しても素材となるような画像は見つけれられませんでした・・・・やはり著作権関係で、無理なのでしょうか。。。 何かご存知のかた、是非おしえてください！
90年代半ば、渋谷系王子と呼ばれ、音楽業界を席巻していた小沢健二さんですが、最近、姿を見かけないですよね。 私は一時期、彼にはまって、アルバム聞いていたのですが、ある日を境にブラウン管から消えてしまった気がします。 現在、彼はどうされているのでしょうか？
昔、チビラくんという番組があったみたいなんですが、どんな番組だったか詳しい人がいましたら教えて下さい。 チビラくんというキャラクター（見た目とか）は今のキャラクターだと何が近いですか？
ここ3、4年の間だったと思うのですが、ＮＨＫの趣味系番組で、身体ががっしりしていて、顔の整ったアナウンサーが体験する役をしていた番組があったのですが、その人の名前がわかりません。 日本人顔で丹精顔立ちでした。 思い当たるアナウンサーがいたら教えてください。お願いいたします。
シブがき隊の着メロ・着うたを探しています。いろいろ曲数が多いサイトを教えてください。携帯を新しく変えて、着うたができるようになったので、探しています。どなたかよろしくお願いします。
NHK教育　 少年ドラマシリーズで放送していた内容ですが、ストーリーの一部しか覚えていません。　 (1)主人公の少年二人が、ぶらんこでタイムトラベルしたら、戦時中にスリップした。 (2)最終回で、片方の少年は宇宙人だったので、宇宙に帰った。 の内容しかおぼえていません。　 「タイムトラベラー」か「未来からの挑戦」とは関係ありますか？ 　 　「未来からの挑戦」が、紺野美沙子　氏のデビュー作なので、無理な話でも、もう一度みたいですね。　　 　　　
昔（１０年以上）のＮＨＫ、みんなの歌で流れていた歌を探しています。歌詞の中に「留守番電話」という単語が入っています。情報は少ないですが、ご存知の方どうか教えてください！
好き好き魔女先生のエンディングの歌詞（1番だけでなく全部）を教えて下さい。 出来ればオープニングも知りたいです。 よろしくお願いいたします。
「夢で逢えたら」のスマッシュヒットやＦＭで土曜の午後から放送のダイヤトーンポップスベスト１０のＤＪとして活躍されてたのですが。ご存知の方教えてください。
　フジテレビの滝川クリステルさんを見ていて思い出したのですが、昔NHKのアナウンサーで、滝川さんのようにカタカナが名前に入っている女性アナウンサーがいらっしゃったように思うのですが。夜のニュースでスポーツを担当していたように思います。 　お名前と、もしわかれば現在何をなさっているのかをお教えいただけないでしょうか。
元フジテレビアナウンサーの松井みどりさんの情報が知りたいです。教えて頂けますと幸いです。 情報提供、よろしくお願いします
【年代】1990年代頃 【放送局】フジテレビだったような 【ジャンル】海外の珍料理グルメツアー？？ 【出演者等】ダチョウ倶楽部、美川憲一・・・ETC フジテレビの特番でやっていたとおもうのですが ダチョウ倶楽部がゴキブリを食べたり、 美川憲一がイモ虫のスープを食べたり、 世界の珍しいグロテスクな料理を食べるという番組です。 正式な番組名を教えてください。
1970年代だったと記憶してるのですが、アメリカのスパイ物テレビドラマで、土日の昼間に日本テレビで放映されてたと思います。途中で主役の男優さんが代わったようにも記憶してます。タイトルの内容もあやふやですが、誰か教えてください!
観覧ありがとうございます！ 質問の内容は、放送が終了したテレビのタイトルについてです。 ８年前くらいに放送していた、テレビ番組なので分かる方 いないかもしれないですが(P_・。)その番組の内容書きます。 ・司会者は確かホンジャマカの恵俊彰他 ・大人も見れるようなアニメ？が１回の放送で何種類かしていた ・その番組の中で一番人気だったのが「不思議な占い師シリーズ？」 こんな感じです。私も当時、小学２年生くらいだったので うろ覚えですが、司会は確かに恵俊彰がしてました。他もいましたが。 私の親も見ていたので、そう幼稚くさい番組ではないです。 放送時間は確か・・・木曜日の夜９時か１０時くらいだった気がします。 「不思議な占い師シリーズ？」というのは・・・主人公がいて、その 主人公が困っているときに、ふと、おばあさんのような占い師が 目の前に現れ、結構高額な（多分）「○○になる壺」とかその 困っている内容をうまくいくようにしてくれるアイテムを売って・・・ で、主人公は次々と何でもうまくいくようになって調子に乗り始めて 最終的に、自分の中のどん底に落ちてしまうというような内容だった 気がします。誰か分かる方いらっしゃいませんか？結構人気がある 番組だったと思います。本当に知りたいので教えて下さい。 回答まっています。
かなり前の番組です。うる覚えですが10年～15年くらい前かな？ NHKでやっていた旅客機サスペンス海外ドラマだったと思います。 羅列します。 ・旅客機（ボーイング747？）の海外ドラマ ・サスペンスもので時空を行き来する ・旅客機が事故をおこすが乗っていた乗客は寸前に魂の抜けた人形の 　ような人にすりかわってしまう。 ・最後に空港で現代へ時空を超えて戻ってくる 何の番組だか思い出せません。 知っている方いますか？ぜひ教えてください。
３０年くらい前だと思うのですが、NHKの夜の連続ドラマ、銀河小説で「やさしさごっこ」というのをやっていました。父親（山本けい？演ず）と娘の心理を描くドラマでした。この娘役の女の子が可愛くて好きだったのですが、何という名前の女優で、このドラマの後どういう活躍をしたか、教えてください。
小生が子供時分に見た記憶があります。たしか、唐草風呂敷の東京凡太が司会で、世界から奇人変人を招いた番組だと思うのですが・・・　マジックショーで死者が出てる、とかの噂を後日聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？　教えてください！
２０年以上前ぐらいだと思うのですが、４・５人１組でチームを作って電車に乗り、クイズに間違えるごとに一人ずつ降ろされてしまうようなクイズ番組があったように記憶しています。 今でも番組として成立しそうな感じがしますが、その当時の番組タイトルや詳しい内容などは、どこかのサイトでで分かりますでしょうか？
昔の男性4人組のグループの名前なのですが、 アーティストではなく芸人（タレント）の名前です。 メンバーそれぞれの名前から1文字づつとって、 それをくっつけてグループ名（漢字）としているのですが、 どうしてもその名前が思い出せません。 番組の名前、もしくは番組限定のグループの名前だったかもしれません。 どうしても気になっています。 ご存じの方は教えていただけるとありがたいです。
エバラ焼肉のたれの昔のＣＭに出てた黒メガネの人 の名前を教えてください。 たぶん、落語家だったと思います。 数日前から妙に気になりだしてしまって 頭から離れません。
『天才たけしの元気が出るテレビ』のオープニングの曲名を教えてください！！ ♪星屑が～海に落ちて貝になったよ～♪ で始まるアノ歌です。 分かる方お願いします！！
宇宙刑事シリーズは敵を倒すとヘルメット？を外して顔中の汗を振り落とすのですが、ギャバン・シャリバン・シャイダーのどれかで、主人公の頭が思いっきりハゲてた印象があるのですが、どの作品か思い出せません。 子供心にショックだったです＾＾； はげている人の週とはげていない人の週があった記憶があります。 どなたかご存知の方、宜しくお願いします。
昔、日本テレビ系列で放送された朝の情報ワイドショー番組「ルックルックこんにちは」の、オープニングで流れていたテーマ曲の曲名とアーティストをご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。（朝の雰囲気に合ったやさしい感じの曲調で、ＣＤがあれば入手したいと考えております）
15～20年くらい前、よくドラマに出ていたデブ・ブスキャラの女優さんの名前がどうしても思い出せません。 確か幼馴染か同級生と結婚し、女優さんを辞めたようです。 下の名前は確か「ミワ」さんという名前でした。 どんなドラマに出ていたか名前は思い出せませんが、 自分のデブでブスな容姿を省みず好きな男性に 「○○さぁ～ん」と積極的にアプローチするような役をやっていました。 思い出したくても思い出せずイライラしています。 ご存知の方教えてください。
YouTubeにアップされてる、この動画。 　↓ たぶん、昔放映されたテレビ番組だと思うのですが、放送局とか何話シリーズだったかとか、ご存知の方がいらしたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
80年代初めのアイドル：倉田まり子さんが芸能界引退後、何をされているのか知っている方居たら教えてください。中江（？）とかいう、たしか投資家とのスキャンダル後に、一般人として法律事務所で働いているような話しを写真週刊誌で見て以来、全く名前聞きません。 80年頃、偶然、渋谷のデパートでご本人をお見かけして、少しお話しもさせてもらったという思い出もあります。スタイル抜群、聡明なイメージ。好みのタイプでした。当時、よく石川ひとみさんと似ていると言われていましたが。
25年ほど前にニューミュージックのジャンルで、「いにしえ」という曲名かグループ名で活動していた男女のデュオかトリオのことをご存知の方がいましたらどんなことでも結構ですので教えてください。
今、石立鉄男、お亡くなりになったと聞きました。私たち40歳前半の人間にとっては幼年期にドラマなどで活躍された方でした。残念です。 ちょうど高度経済成長時代でテレビドラマがお茶の間で繁栄したときです。 ありがとう、肝っ玉母さん、サインはＶ、アテンションプリーズ、美しきチャレンジャー、だいこんの花、たんぽぽ、前略おふくろ様、キリがありません。 だんだん寂しくなります。自分もそんな年齢になったのかと思います。未だに精神はあの頃のままで、見かけは完璧におばさんです。 昔、ドラマで活躍されていた、川崎敬三さんと山口崇さんは最近全くテレビでお見かけしませんが、引退されたと言うことは聞いていません。 ご存知の方教えてください。
初めてここで質問します。よろしくお願いします。 子供の頃に見た番組について知りたいのですが、その番組の内容として、「ブリキの兵隊がネズミにかじられる」という場面があったと記憶しています。この番組について知っておられる方、返答をお願いいたします。
子供の頃に（５歳くらい）テレビで見たドラマか映画なのか不明ですが タイトルが思い出せません。 とても大好きな内容で、友達とそのドラマごっこみたいな遊びをしていたのを覚えています。 【ストーリー】 ・小泉今日子が双子の役をしていた（多分どちらも小泉今日子だった気がします） ・ボーイッシュな女の子と病気？でか弱そうな女の子 ・か弱そうな子の方が病気で死んでしまったような・・・ ・日本ではなく外国の話？のようでした ご存知の方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
何年か前に お笑い芸人のシャカと グラビアアイドルっぽい女の子が ＭＣをしている深夜番組があったのを 覚えてる方はいませんでしょうか？ 女の子が尻のつく名字だった記憶がありますので、 ひょっとしたら沢尻エリカではないのかと思ってるんですが、 どう考えても年齢的に合いません。 女の子はかなり若く、 当時中学生くらいだったら ギリギリ沢尻エリカの可能性もあるのですが、 中学生が深夜番組？っていうのもあるので違うかもしれません。 その女の子はかなり生意気な感じで、 沢尻エリカが出始めた「１リットルの涙」のころは 絶対違うと思っていましたが、 最近の沢尻エリカとは非常にイメージが合致するんです。 検索しても一向に見つからないので、 もし記憶にある方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
昨日２６日夜　NHK　BS2で放送されていた「アニメソング特集」の中で「いなかっぺ大将」を歌った女性歌手の名前を教えてください。 多分当時の歌手ではなく、最近の人が歌ったと思います。 すごく歌が上手で是非その歌手の名前が知りたくて質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 今回、番組名が思い出せなくて質問させていただきました。 今私は２０歳なのですが、だいたい私が中学生ぐらいの時に、投稿されたシナリオをアニメにしてくれる番組がありました。 当時、友達に、この番組はシナリオを投稿するとアニメにしてくれるんだよと教えてもらい、凄く気になっている番組でした。でも見れたのはたったの数回くらい。 私の記憶が正しければ、木曜日に放送されていて、アニメは字幕付でした。 あやふやな情報で申し訳ないのですが、この番組名を知っている方がいたら教えてください。 宜しくお願いします。
かれこれ20年くらい前にやっていた日テレ系の番組で 100万円をスーパーマーケットで探すようなものが あったと思うのですが、 番組名がなんだったかご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
『あかんたれ』の最終回ってどうなるんでしょうか。 ご存知の方詳しく教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
10年ほど前、昼間（たしか1時～3時の時間帯）にたまたま放送されていた、夏目漱石の『夢十夜』をもとにした2時間ドラマ（もしかしたら映画かもしれません……）を探しています。局はテレビ愛知だったと思います。 放送された時すでに、古いドラマだなあと思った記憶があるので、たぶん再放送だと思います。 できたらもう一度見たいと思っているのですが、いくら探してもそれらしいものが見つかりません……。 些細なことでもいいので、よろしくお願いします！
’７７年に子供向け特撮番組として放映されていた『小さなスーパーマンガンバロン』にけん玉が得意な少年役で出ていた子役は、もしや『嵐』の二ノ宮くんではないかと…。どなたか知っていらっしゃる方がいましたら是非教えてください。このままでは今晩も眠れず、また『ガンバロン』を観てしまいそうです。
天才テレビくんに出演していた、熊ちゃんこと熊木翔君は今は何をしているのでしょうか・・・？？ まだ芸能活動をしているのでしょうか・・・？？
今から10年位前、日曜日の朝に放送していたヒーローものの タイトルを知りたいのですが、以下の手がかりで分かるでしょうか。 *男２、女１の三人組。 *榎木孝明さんに似ている俳優さんが「シグ」という名前で出ていた。（メインではない） *コスチュームは青と黒。 *黒いグローブをしていた。 *生身で戦っていたような気がする。 どうしても思い出したいのですが、思い出せません。 ご協力お願いします。
こんばんは。 大地康夫さんが主演、石黒賢さん、田中美佐子などが出演していたTBS金曜日のＴＶドラマ 「それでも家を買いました」 とう番組をどうしても見たいのですが、どうやったら手に入るのでしょうか。。 こういうふるい番組を見るためにはどうしたらいいのか知ってる方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんばんは（＾ω＾） 僕が中学生の頃に流行った（でも、なんでこんな歌を 中学生が聴いてたのかな（－０－））、小川順子さんの 『夜の訪問者』です。 知ってる方、よく歌うぞ、って言う方、いらっしゃいます？ あんまりカラオケに入ってないんですよねぇ（T0T) http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND37505/index. …
教育TVのノッポさんとゴン太くんの番組がありますが、 あの初代の相棒は(何十年も前)赤い色の小熊のぬいぐるみ でした。とても可愛かったのですが、あの小熊は今どこか に展示されているのでしょうか?
食事をしている時に急に出た話しなんですが 子供の頃に見たバラエティー番組でゲストが食事をするのですが その順番を予想するコーナーがあったと思うんです。 わたしは確か萩本欽一さんの番組と記憶していたのですが 主人は一緒になってから一緒に見たと言っています。 どなたか覚えていらっしゃる方いますか？？？ すごく気になっちゃって仕方ないんです。
ずっと以前、「まんが日本昔ばなし」と交代だったような気がするのですが、宮城まり子さんが語りをしていた「まんが世界昔ばなし」について質問です。 エンディングの歌で 『ゆめをみたの　ゆうべね～』 という歌があったとおもうのですが、その後の歌詞が思い出せません。 ご存知の方、いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
柳生十兵衛関連の映画、テレビで成田三樹男氏以外が、 公家で剣豪を演じた作品はありますでしょうか？ 子供の頃に、剣豪の公家と戦うシーンを見た記憶があるのですが、 　※しかもその公家はストーリー中、結構主要人物 なんとなく烏丸少将を演じた成田氏とは違うような気がするのです（記憶が定かではないです）。 また、柳生十兵衛も北大路欣也氏だったような気がしています（実際に演じたことはあるみたいですね）。 最近、柳生一族の陰謀を見て、ちょっと気になり、質問させていただきました。 正直かなりすっきりしません・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
20年位前の番組でおそらくNHK教育、もしくは他で子どもたちがたくさんいた記憶があるのですが 『魔女魔女魔女魔女魔女は誰？魔女魔女魔女魔女魔女はどこ？』 というワンフレーズがある歌を歌いながら、その子ども達が走り回る番組ってなんでしたっけ？ 突然思い出して気になってしまいました。
４０代男性です。 私たちの年代にとって、宇宙人登場の場面といえば「ワレワレハ宇宙人ダ」という機械がかった声の台詞が定番でした。 では、平成以降に生まれた子たちにこの台詞を聞かせたら彼らはどう思うでしょうか。 「ああ、定番のアレだな」となるのでしょうか それとも、こんな台詞は聞いたこともないのでしょうか。
さん公という名前の　子豚を　連れた田舎の子供で　当時では　高級だった　変速機付き電子フラッシャー搭載の自転車を持っていた　子供が主役の　「おらぁ　がん太だぁ」というドラマを　知りたいのですが・・・オープニングは　山の中で　大声で叫んでいたと　思うのですが・・・宜しくお願いしますm(__)m
過去の質問等を見てみたのですが、見あたらなかったので、質問します。 随分前に夜遅くに放送していたダウンタウンの番組なのですが、 その中で、桑名正博を探す、という事で、 その辺の街を進んで行って、 小学生の女の子四人が並んで歩いていると、 「スピード」とナレーションが入ったり、 出光石油のアポロマークの看板を映して、 「アンルイスが向いている方向に桑名が居るはず」 とか何とかナレーションが入ったりして、 やっと、たどり着くと、そこはおそば屋さんかなんかで、 桑名正博似の店員さんが居た、という、 そういうナンセンスなコーナーみたいなのがあったのですが、 是非、もう一度見たいと思っています。 一体、何の番組だったのか、そして、ＤＶＤなどで見られるのかどうか、 知っている方がいらしたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
1990年頃にＮＨＫで(確か)日曜の夕方に、現在の ワールドビジネスサテライト http://www.tv-tokyo.co.jp/wbs/ のような「ビジネスの話題を扱うニュース番組」をやっていました。この頃、ＮＨＫが具体的な企業名を出して報道をするのは珍しかったと思います。 この番組のキャスター(男性)のアシスタントを務めていたショートカットの女性が可愛いかったのを記憶しています。また、経歴が変わっていて、 「元アイドル歌手。高卒時に芸能界を諦めて大学進学。卒業後にアメリカに留学。帰国後に地方局の契約アナウンサー？を経てこの番組に出演」 といった感じで、番組の中で流暢な英語を披露していました。下の名前は「美樹」だったと思います。 この「ナントカ美樹」さんはその後どうなったのか、そもそも正確な名前は何だったのかふと気になりました。ご記憶の方はおられませんか？
すっごい、うろ覚えなんですが、わかる人がいたら、教えてください。 たぶん1980～1984年位までのNHK（教育？）の夕方のドラマです。 中学生位の主人公が、表の世界と（異次元の）裏の世界を 行き来するような話しです。 裏の世界では、太陽が無く（正確には日食のような感じ）で、 表の世界と同じ街並み・人物がいるという設定でした。 ＊人物の性格は、表の世界とは少し違っていたような。。。 手探りで周りを探し回ると、（クロマキのような手法で） 異次元の世界への入り口に手先が消えていくような シーンがあったと思います。 ストーリーも覚えていないのですが、最終回はなんか 感動して泣いたような良い話しでした。
TBSの毎度おさわがせします系ドラマにでていた 藤井一子さんの今はどうされてるのでしょうかね？ デビュー曲のチェックポイント 今でもときどき、ラジオなどで流れますよ。 あのイントロは印象的でしたから
　表題の通りです。俳優の南条豊さんの画像を探しています。子供の頃、「怪人二十面相」(1977年)を夢中で見ていたのですが、そこで明智小五郎を演じていたそうなのです。何となく二枚目っぽいような記憶だけあるのですが、顔を知りません。山口百恵さんの「赤い運命」と「エデンの海」という映画に出ていたそうですが、画像が見つかりません。よろしくお願いします。
1995年に放送されていた番組なのですが、全国で放送していたテレビ局は少ないようです。 どの地方のテレビ局で放送されていたのでしょうか？
主人が自慢気に　私に言ってくるのですが　昔の７０年代のテレビドラマで　蒸気機関車をバックに　相撲のツッパリをしながら　「どっこい！どっこい！」と叫ぶ　オープニングの　「どっこい！だいさく」という　ドラマがあったと　言うのですが　どなたか知っている方　みえませんか？宜しくお願いしますm(__)m
こんばんは。こんなカテゴリーが出来て嬉しいです。 早速！質問させてください。 山口百恵さんが主演していたドラマで、どうしてもタイトルの想い出せないドラマがあるんです。それがずっと悔しくて（笑 というか、気になって。 オープニングのタイトルバックで、古い人形や洋館が写り、百恵さんの ♪夢を～語るも～どか～しさ～ …といったような主題歌が流れます。 あのドラマのタイトル！ご存知の方、ぜひ教えて下さい。 その後DVDか何かないか、ネットで探してみようと思います。 宜しくお願いします。
当時は小学生で、どちらかと言うと引退後に彼女の曲を聞いてファンになりました。 過去の彼女の「動く姿」を見たいと思い、夕焼けニャンニャンやおニャン子クラブのＤＶＤを購入しました。 その他にも、彼女はドラマに出てたとの事ですが、 彼女のドラマ出演作で、ＤＶＤ発売されているものってあるのでしょうか？
