近所の量販店にて、ABC放送を受信するために必要なアンテナをお願いして、5素子の八木アンテナを購入してきました。早速屋根のテレビアンテナの下に取り付けて、単独で配線したのですが上手く聞こえません。無音時にザーと言うノイズが入りますし、日本語のさしすせそが歪んでしまいパイロットランプが消えてしまいます。 また量販店に相談してブースターを希望しましたが、現代のテレビブースターは対応していないという事で、買わない方が良いとアドバイス頂きまた、各種メーカーも製造していないそうです。アンテナは一番良く聞こえる方角へ向けましたが駄目です。およそ北東方向に向けました。通常の京都FMやFMハイホーはノイズ無く、驚くほど聞こえるようになりました。少し感激しています。また、ABC放送に対応したFMアンテナはまだ販売されていないのが現状だそうです。 もっとクリアにABC放送を聞こえるようにする良いアイデア、方法はございますか。アドバイスをお願いします。なお、チューナーに付属しているループアンテナではノイズだらけで、良く聞こえません。ソニーのチューナーを利用しています。アンテナのケーブルはS5C-FBSと言う物を20m程度利用しました。
VHS-cとVHS-sのヘッドクリナーを欲しいと思う人はどのくらいいるのでしょうか。中古屋に売ると したらいくらになりますか。
こどもがおもちゃの光るステッキを分解し、中からボタン電池が出てきました。電池の数を確認したところ中には2個入っていて、他に電池が入ってなかったか子供に聞くと3個あったかも。と言っております。 試しに電池2個で使ってみたら光りましたが、こどもが3個あったかもと言ってたので心配です。 ボタン電池は、3個必要なところ、1個足りなくても使えるということはあるのでしょうか？ おもちゃは、お祭りで買った光るステッキみたいなものでメーカーや製品名が不明なので問い合わせもできません。 わかる方よろしくお願いします。
講義、集会、会議などで、 人にし知られずに録音したいのですが、 ペンシルタイプのレコーダーがあれば教えてください。
alow Tab 調子が悪かったので回復操作を実施したところ 起動時、F1 キーを押す表示が出ます。 この操作を解消起動する方法を教えてください。
BDY－A0901のホームシアターの音の調整を教えて下さい。
USB充電について、計測器でアンペアを測ったら、2Aの出力に対し、0.8Aでした。そして、延長ケーブル込みで2mだったのを外して1mにしたら、1.5Aになりました。もっと短い30センチくらいのにしても、1.5Aでした。延長ケーブルの抵抗が、アンペアを下げてるようですが、こんなに違うのは普通ですか？ ちなみに計測器、送料込で157円、笑ってしまう。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00YQZGI7Y/r …
地デジ番組をVHSに録画することは可能ですか？ いつもお世話になります。 テレビはソニーのKDLs26-2000ですがUSB非搭載なのでハードディスク式の録画機は使えませんでしたが、ずっと放置してたビデオデッキと20個以上のVHSテープがありました。ビデオデッキの機種は船井電機製のVR-YG561です。特徴はビデオ出力が一つ、入力が２つでした。あとG-CODEとかの機能があるのですが、G-CODEという機能の意味が分かりません。詳しい方どうか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
モニターをSFC（ｐｓ２）と兼用したいです。入力など変になっても怖いので質問することにしました スペックは 　・モニター　acer k222hql 　・GPU　　　NINDIA GEFORCE GTX 1080 　・CPU　　　intel CORE i7 6700 (sky lake) です。今ちなみにHDMI接続です。D-sub DVI 24ピンがあります。 PC経由でもいいです。あまりレースゲームなどもしないので遅延も少しなら・・・ といった感じです。 アドバイスお願いします！
表題のカーナビですがAV画面で無反応になり、OPENしたとことCLOSEしなくなりました。 OPENボタンを押すとBEEP音が5回鳴り、CLOSEしません。 これを解消しCLOSEするにはどうしたらよいでしょうか？
ワンセグTV音声のみを受信できるラジオを探しています。（映像は要らない） 電波環境が安定しない部屋での使用になりますが、壁にはアンテナ端子がありますので 外部アンテナ（同軸ケーブル）を接続出来るポータブルタイプのワンセグ受信ラジオって無いでしょうか？
母親の誕生日にデジタルフォトフレームを検討しています。 ラジオをよく聞いているので、ラジオ機能付きのものを探しています。 ただし、wifi等インターネットを利用しないと聞けないものでなく、チューナー内蔵型を探しています。 お勧めのものありましたら教えてください。よろしくお願いします。
VHSビデオデッキ、ついに生産終了…「続けて」とファンの声殺到。古いVHSテープどうしてますか？ 参考URL：ＶＨＳのビデオデッキ、ついに生産終了…「続けて」とファンの声殺到、大切に撮りためた思い出ビデオはどうする？ http://news.goo.ne.jp/article/sankei/trend/sanke … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
この端子とUSBの変換ケーブルを探しています。 この端子は、rocksmithというsteamのギダーゲームで使用するものです。 どなたか端子名か変換アダプタの情報をお願いいたします。
突然ですがPanasonic　 WX-4020B を購入しました地域の会議に使うのですが疑問がいくつかあります まず1つめですが業務用アンプPanasonic　 WA-H300 とワイヤレス受信機とアンプを接続するのにどのケーブルを使えばいいのかわかりません教えてください そして2つめですが業務用アンプとスピーカーを接続するのに必要なケーブルとどのように接続すればいいのか教えてください 業者は会議のリーダーから言われたのでよろしくお願いします なるべくわかりやすくお願いします
教えて下さい。 テレビビデオデッキですが、 ある番組を予約録画しました。 その番組の一部のみをDVDに保存できるビデオデッキを 探しています、
http://jp.transcend-info.com/Products/No-262 この機器は、iPhoneについてきた充電器で 充電出来ますか？
以下のサイトのmp3の保存方法を教えてください。再生はできるのですが、保存ができません。よろしくお願いします。 http://www.scientificamerican.com/podcast/60-sec …
HDMIの画質になりますか？それとも三色端子の画質になりますか？
７月にWindows７からWindow１０にアップグレードしたのですがWindowsLiveメールを開きアドレスその他をクリックすると、このアプリは開けません。ビルトインAdiministratorアカントを使ってMicrosoftEdgeを開けません。と　このアプリはビルトインAdministratorではアクテブ化できません。と２つのウィンドウでて先に進めません。どうしたらいいのか教えて下さる様お願い致します。なにぶんパソコンには不慣れなのでよろしくお願いいたします。
．今発売されている市販のBlu-rayディスクソフトは、すべて4K対応しているのでしょうか？ 　また、プレーヤー > AVアンプ > テレビ で視聴する場合、それらとHDMIケーブルのすべてが4K対応していないと4K再生できないのでしょうか？
PCでSkype(ビデオなし、音声通話のみ)を したいと思い、 イヤホンタイプのヘッドセット (エレコム HS-EP12BK)を購入しました。 ドライバ無しで使えるとのことで そのままPC本体に差し込みましたが、無音です。 ミュート設定にはなっていません。 何か対処はあれば教えてください。 宜しくお願いします。 OSはwin7、64bitです。
WindowsさんのパソコンとAppleさんのパソコンどちらの方が良いですか？ 私はAQUOSのスマホを使っています 写真を撮るのが趣味で写真の時はカメラではなくiPhoneSEを使用しています。 パソコンでは主にネットを見たり、写真を保存したり、音楽をスマホに入れたりしたいと思っています Windowsの方ではAmazonさんで5万くらいのを購入を考えてて、AppleはMACbookを考えています どちらを購入した方がいいんでしょうか？
amazonで「LX-M30」というマイクを購入したのですが、これに合うマイク風防を探しています。 マイク部分の直径が3.8cmで長さが4cm程度の風防スポンジってありますか？
屋外ライブを録音したいのですが、どういう機器を購入すれば良い？ ・小型のガンマイクみたいなのが良いのでしょうか？ ・ICレコーダーでも十分なのでしょうか？ ・何か専用の機器を打っているのでしょうか？ ・外で録音したことが一度もないため、何のキーワードで検索すればよいかが分かりません
新しくブルーレイレコーダーを買いました。 そこに残しておきたいテレビだけ移すことは可能なんでしょうか？ 説明書をみてるけどこういうのは苦手でわからないんです。誰か詳しい方優しく教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみにテレビはREGZA R9000シリーズ レコーダーはREGZA DBR-610 外付けHDDは バッファローのHD-CL
VHSのテープが２００本もあり半数はごみの日に破棄しましたが、なかなか捨てがたいものが数十本。 これをDVDにしてもらいたいのですが、それをしてくださるところはあるのでしょうか。また 費用は１枚につきいくらぐらいかかるのでしょうか。
ICレコーダー(OLYMPUS VN-6200)の外部マイク端子がモノラル端子なのですが、この端子にステレオマイクを差しても使えますか？ もし使えたとしてもノイズが入るとか音量が小さくなるとかはありますか？
スカパーチューナー「TZ-HR400P（以下、チューナーと略記）」でプレミアムサービスを視聴してます。 　チューナーにUSB接続のハードディスクを取り付けて、番組を録画しました。 その後、録画した番組をブルーレイレコーダーにダビングしようとしたのですが、 ダビングができません。自分で調査した限り、以下のような結果になっています。 １：番組がコピーできないのでは？ →コピー回数は１回だったので、ダビング（又はムーブ）は出来るはず。 ２：ダビングの履歴はどうなっているか？ →ダビング履歴（「いますぐダビング」「あとからダビング」）を見ても何も表示が無い状態。「予約済」や「ダビングエラー」といった表示もなく、そもそもダビング動作をした形跡が無い。 ３：ダビング先の機種が対応していないのでは？ →ダビング先のブルーレイレコーダーはパナソニックのディーガ「DMR-BZT730」で「スカパー！プレミアムサービスLink」に対応している。また、チューナーからDMR-BZT730への録画は問題なく行える。 ４：ネットワークの設定が間違っているのでは？ →設定画面からネットワーク接続テストをしたら「OK」となり、問題ないことが確認できた。 ５：ダビング先の空き容量が足りないのでは？ →ダビング先の空き容量は２２％となっており、まだ空きはある。 ６：推奨品のHDDを使用していないから？ →チューナーに接続しているHDDはPC用のHDDを流用している。但し、今回はダビングする以前にダビングの動作自体が行われていない。そのためソフトウェアの問題と考えられ、HDDの問題とは考えにくい。 （参考：TZ-HR400P対応外付けUSBハードディスク） http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/pdf/p_ … ７：リセットボタンを押して、設定をクリアしてみたら？ →押してみたが、特に変化無し。 　ここまでで調査して原因が分からないので、スカパーカスタマーセンターに連絡し解決方法が無いか尋ねてみましたが、残念ながらありませんでした。直接ブルーレイレコーダーに録画することは出来るので問題は無いのですが、チューナー側のHDDにも消したくない番組があるので、どうにかならないかと思った次第です（無理ならあきらめますが…）。 　同じような現象に遭遇して問題を解決した、という方がいらっしゃったら回答をお願い致します。 以下、チューナーの情報を記載しておきます。 チューナー：TZ-HR400P ソフトウェアバージョン：2.400 IPアドレス取得方法：手動 お部屋ジャンプリンクの設定：DMR-BZT730…録画「可」ダビング「可」 チューナーにUSB接続したHDDの情報 　メーカー名：HGST（日立グローバルストレージテクノロジーズ） 　モデル名：HDS721010CLA6332(SATA 3.0Gbps/7200rpm,1TB) 　※元はPC用で販売されていたHDDです。 以上、よろしくお願い致します。
「Quarice LEDプロジェクタ UC46」を購入しました。 PS3で録画したものを、iPhoneアプリ「Torne mobile」等で受信してAirPlayでプロジェクタを通して表示させようと思ったのですが、放送規定、著作権法の関係で不可能と表示されました。 nasneの録画をケーブル接続以外でこのプロジェクタで映し出すことは不可能でしょうか？
赤外線リモコンの受光部が、リモコンを操作したい側から見えない所に付いている場合。 器機の裏や横から操作したいケースなのですが、どのような工夫をしたら良いでしょうか？
PC ワイヤレスBluetoothイヤホンで音楽を聴きたいと考えています。 知恵袋やその他サイトで調べたところPCがまずBluetooth対応か否かなどの記事が多くありました。 私のPCはbluethooth対応のようですが規格が分りません。 ①PCがbluetooth対応であれば受信するイヤホンだけあればいいのでしょうか？ ②仮にUSBbluethoothプラグを購入すればそれをPCに挿しイヤホンとペアリングをすれば利用可能でしょうか？ 調べていく過程でペアリングの認識は基本送信側から見て１ペアが多いとのとこでしたが私自身iPodを利用しています。 ③イヤホンを受信側とすると一つのイヤホンでIpodでの利用、PC（USBプラグでの利用が可能と言う事でしょうか？） ④iPodのbluetooth規格が分りません（０４：DB:56:6F18:68）と書いてありますが４．０verでいいのでしょうか？ ①②③④質問が多くて申し訳ありませんが回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
SONYのICレコーダー（ICD-UX560F)を購入し、VictorのCN-204Aを用いてパソコンとICレコーダーをつなぎ録音しようと思ったのですが、録音したものを聞いてみると音声が録音されていませんでした。 どうすればパソコンの音声を録音することができますか？ 接続コードを他のものに変えるべきなのでしょうか。 教えてください。
12年程前から自営業をしてますが、去年からJASRACのBGM利用申し込み書が届くようになりました。店舗は開店当初からCDプレーヤーからCDは使わずFMラジオを流してるので、著作権などは関わりはないと単純に思ってたのですが、今年もまた同じ物が届いたので、支払いを申し込めばいいか迷っております。 中の説明書などを見ても、市販のCDやテープなどとは書いてありますが、ラジオの文字はどこにも書いてありません。 電話もかかってくるのですが、HPに記載されてない番号のようで、留守電にはJASRACの協会名を名乗ってました。 身近な人では解決できなかったので、お分かりの方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
TEACの33-4というオープンリールデッキを使っています。 最近、テープスピードが遅くなり(本来38㎝)半分くらいのスピードしかありません。 思いつくパーツを順番に交換して行こうと思うのですが トランジスタの型番で D880GR31というのがあります。 ネットでパーツを探して TOSHIBAの 2SD880-GRというのを見つけましが、これを使用しても問題ないでしょうか？ 電気、電子関係にお詳しい諸兄の皆さまぜひお答え願えればありがたいです。
EPSON EH-TW5350 で100インチスクリーンで投射していますが、今のセッティング(プロジェクターとスクリーンは固定 投影距離約4m)で画面から若干はみ出してしまいます。 ズームの幅をもう少し広がれば良いのですが、何かいい方法はないでしょうか？ズーム機能の改造は可能でしょうか？
最近病院（心療内科、産婦人科や薬局など）で先生が早口で聞き取りづらかったり 薬局での薬剤師さんの説明を聞き漏らしたりすることが多いのでICレコーダーで録音しようと思うのですが ・私と同じような目的で使われてる方はどのようなICレコーダーをお使いなのでしょうか？ ・先生や薬剤師さんにICレコーダーで録音していますということを伝えたほうが良いのでしょうか？ 今までICレコーダーを購入したことがなく、レビューを見ますとペン型などはあまり聞き取れないなど書かれているのでどのようなタイプのレコーダーにしようか迷っております。 アドバイスや「自分はこうしています～」などの工夫の仕方などありましたら教えていただけると幸いです。
このイヤホンの使い方教えてくだサーい、音が出ません、故障ではないのは確かなんですが...
よく分からないので教えていただきたいのですが、 こういったプロジェクターは、パソコンとUSBケーブルで繋いで、パソコンで再生するDVDを鑑賞できるのでしょうか？ また、パソコンで観るテレビも映し出されるものなのでしょうか？？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。 https://www.amazon.co.jp/EZAPOR-480%E8%A7%A3%E5% …
フロントマイクが認識はされていますが反応しません。一番初めに刺した時にはしっかりなっていたので故障ではないと思います。カードはasusのxonar DGXを使用しております。マイクはステレオでフラグインパワー方式です。スピーカーはフロントで使えています。いろいろ試してみましたがだめでした。どなたかお力添えお願いします。
様々なサイトに同様の質問は見受けられるのですが、言っていることがバラバラです。 送りたい番号は、+49 (0)***********です。 0033がどうとか010を付けないと、とか。 正直NTT回線を使っているんだろうな、くらいしかわかっていません 010-0033-49~と書いてあるサイトもあれば、0033-010-49というのもあります。 早く書類を送らなければならないのですが、どうしたら送れますか？ 一応どちらも試しましたが、「送信先が話し中のため通信エラー」と出てきました。
Sharp BD-H30タイプのレコーダーからパソコンへ動画を移動したいので、分かる方がいましたらよろしくお願いします。パソコンは自作タイプ:CPU=Core2の3.2G:メモリーは6G:グラボーはHIS-HD5850-1G:ハードディスクは外付け3TBx1:2TB=2内蔵ハードディスク1.5TBx2個、1TBx1個、Skydigital captureX HDMIx1、尚レコーダーの裏側はHDMIx1:LANx1:コンポーネント端子x1ビデオ入力端子x1:TV入出端子x1などです。レコーダー容量が160GBなので容量が足りないのでパソコンの外付けハードディスクに取り込みたいので対処方法を教えてください。動画編集ソフトはビデオスタジオX8です。画像添付はレコーダーの裏側です。この質問はritina128からもしたのですがアンサーを見つけられず再度登録し直し質問をし直しました、どうかよろしくお願いします。
知り合いがベルリンへ出張するのですが、日本の電機製品を使うのに、変換プラグ、変圧器が要りますよね？どこで買えますか。知り合いは、初めての外国出張だけど、あまり何も考えていない(準備していない)ようです------
ミニ扇風機のおすすめありませんか？(ACアダプタで)
ちょっとお高いイヤホン 題名の通りです。はい。おすすめのがあれば教えてください(人∀・)ﾀﾉﾑ 価格は２０００円(これを高いと言うのかはさておき)ぐらいでお願いします...
ポメラdm100は使った後、立てて置いてもいいのでしょうか？収納方法を教えて
windows10をdownロードしたのですが、いままで自動で写真（ＳＤカード）を取り込めたのが 出来ません。どうしたらいいのか教え願います。（再度投稿です　前に教えてくださったありがとうございます。エクスプローラーがさがせなくてできませんでした）
トランジスタラジオにAUX端子を追加することはできますか？
オープンリールテープデッキでLPレコードを録音しておりますが、試聴するとかすかにバックグラウンドにFM放送の音声らしきもの（音楽や会話等）が聞こえる。録音時のチェックでは聞こえていなかったはずですが・・。ちなみにテープは、昔（30年位前）のものを再録音しています。テープデッキは、セパレートタイプのステレオに接続、そのプリメインアンプを通してLPを再生しながら録音しています。
【目覚まし時計でアラームのスイッチを押して止めると】何か元気になる言葉を言ってくれる目覚まし時計を探しています。 何かオススメありますか？ 商品名と何と言ってくれるのか教えてください。
軽度知的障害を持っていて文章がわかりにくかもしれませんが、ビデオデッキにビデオテープを入れたらテープの部分が引っ張られて、テープがひかかってしまい、違うビデオを入れても入らなくなりました。それで、気に入っているビデオテープだったので、みれなくなっていやなのですが、ビデオテープのしわを治す方法はありませんか?また、ビデオデッキを治す方法はありませんか?教えてください。よろしくお願い致します。
MP 4をMP 3に
マルチディスプレイはどんな時に使いますか？
最近購入し、ＰＣと接続してブルーレイやＤＶＤで映画を見てます。 5.1ｃｈで楽しみたいのでマニュアルを見ながらいろいろ操作しているのですが、いまいちよくわかりません。 特に、左右のサラウンドスピーカーから「サーーー」って感じの音（ノイズ？）が出ているのが気になります。 どうしたらこの音を無くすことができるのか、教えて下さい。
プロジェクタでスクリーンにテレビの内容を映したいと思っています。 どんな方法がありますか？ 自宅にはテレビがありませんが、テレビの配線はあります。 プロジェクタの入力はHDMIです（厳密には、プロジェクタに入力する装置への入力）。 なので、壁のテレビの配線から、プロジェクタに入力するまでに、 「テレビ端子→HDMI端子」の変換が必要になります。 （つまり、「チューナー機能」と「HDMI出力端子」があればよい） つまりチューナー機能を持っていて、 ・HDMI出力端子を持つテレビ ・HDMI出力端子を持つブルーレイレコーダー 等があると思います。 しかし、欲しいのは「チューナー機能」と「HDMI出力端子」のみなので ・テレビは見ない ・ブルーレイはプレーヤーをすでに所有している ので、できれば「チューナー機能」と「HDMI出力端子」だけを 持つ装置が欲しいと思います。 そのような装置はないのでしょうか？ そのような装置が無いのであれば、テレビやブルーレイレコーダーを 買うことを検討します。
地デジとＢＳアンテナを混合して分波器でＡ,Ｂ,Ｃの3部屋にアンテナケーブルが配線してあります。実際にテレビを見ているのはＡ室だけです。事情で、Ｂ室のオーディオ機器で音声を出力してＣ室のオーディオ機器で聞くことができないか考えているところです。その際、2つの部屋に配線されているアンテナケーブルの利用が可能か、支障はないか教えて頂けませんでしょうか。アンテナケーブル75Ωをオーディオピンプラグに加工してオーディオ機器につなぐことを考えています（モノラルで）。アンテナ配線にはブースターも入っています。
電源アダプターという仕組みがよく分かりません。何でデカくて邪魔な物を使うのか疑問なので教えて頂けたら有難いです。 ・電源アダプターが無く、電源コードだけのテレビ等はテレビ内部にアダプターの機能が付いているのでしょうか？ ・書いてあるDCとかACとかの文字や数字等が同じで、機器に挿す端子部分の太さが同じならば別の機器に使い回しできるのでしょうか？ ・数字等が同じで挿す端子部分だけが違う場合作り自体は同じなのでしょうか？ ・挿す端子部分が同じで書いてある文字や数字が違う場合、使いまわすのは絶対ダメでしょうか？ よろしくお願いいたします。
知人からモニターを譲り受け、PCのモニターに利用したいと考えています。 PCと繋ぐためのディスプレイケーブルは用意できたのですが、電源用のコードがありません。電気屋に問い合わせてみましたが店では取り扱っていない製造会社なのでわからないと言われるだけでした。 モニターの情報は以下の通りです。 IQ 16型 デジタルハイビジョンLEDTV 型番：IQ-16LEDTV 電力：100～240V 50/60Hz DC12V 1.5A 消費電力：12W 輸入元：株式会社REAL LIFE JAPAN 差し込み口には「DC入力12V」と書いてあり、大きさは5mm弱といったところです。 なんとかこのモニターを使う方法はありませんでしょうか。 この製品のケーブルの入手方法、ほかのケーブルでの代用方法など、何でも構いませんので何か情報をいただきたいです。 よろしくお願いします。
以下のBluetooth規格での音楽再生は可能ですか？ 【カーナビ】2.1 +EDR http://kakaku.com/item/K0000423997/spec/#tab 【Walkman（NW-ZX100）】3.0 http://kakaku.com/item/K0000810145/spec/#tab
ＰＣをwindows7からwindows8.1に変えてから、iTunesでiPodの曲の同期ができなくなってしまいました＾＾； 詳しく書くと、同期ボタンを押すと「スキャンして修復」というウィンドウが表示されて同期できません。 ネットで色々と調べてみ、ＰＣ・iPodの再起動などを試しましたが解決せず、 iTunesを一度アンインストールしてインストールし直そうとしましたが、添付のようなウィンドウが表示されて再インストールすることもできませんでした。 コードの買い換えもしてみましたが、解決できませんでした。 原因が分かりません…＞＜； 新しい曲を同期することができず、困っています。 詳しい方、解決法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
黒いマンガン電池は回復しますか。 時計に使うならどちらがいいですか?
レンタル落ちVHSをビデオレンタルショップで中古で購入しました。これをPCに保存したいのですが、ビデオデッキ以外の特殊な機器を持っていません。下記の製品でビデオデッキとPCを直接つないで、VHS側のコピーガードを回避してPC側に出力することは可能でしょうか？ I-O DATA USB接続ビデオキャプチャー高機能モデル GV-USB2/HQ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00428BF28/re … 思うに、いわゆる「録画」とは違い、ただ映像をPC画面に出力するだけなので、そもそもコピーにはあたらず、VHSのコピーガードを回避できるのではないでしょうか？ あとは、PC側で画面上の映像をフリーソフトなりなんなりで録画してしまえばよいのでは。 ※あくまでも個人の範囲内での用途です。当質問は思考実験であり、実際に違法行為をするわけではありません。
VHSビデオをパソコンのモニターで見ようと　（小型 コンポジット (AV / RCA3 / CVBS) → HDMIコンバーター 電源アダプタ付 HD Video Converter AV2HDMI ）このような商品購入したのですが、観れませんでした。モニターには、HDMI×2・D端子・D-SUBが、有ります。良い方法が、有ればどなたか詳しく教えてください。宜しくお願いします。
SHARP二台がリモコンで操作二台が作動防ぐ方法
LSPX-P1について、操作はスマホでしか出来ないということが分かったのですが、例えばパソコンから映像を流したり、スライドや画像をスクリーンセイバーの様に流したりすることは可能でしょうか。 附属の機器を使えばできるのかな、と思ったのですが、いまいち仕組みがわかりません。普通のプロジェクターとの違い等分かりやすく教えていただきたいです。 詳しい方よろしくお願い致します。
質問お願いします。本当に素人で わかりませんので宜しくお願いします。 SONYのDSR-370を3台とプロテックスーパーライブスイッチャーVSE-500の中古を購入しました。素人なので 簡単に3台を接続して スイッチングできると 思っていましたが カメラの同期をしなければ 映像がでないことがわかりました。取説など見ましたが 何が書いてあるかよくわかりません。何卒 ご教示 宜しくお願いいたします。
10年ほど前に購入したカセットラジオがあります。数回、使用してそのまま納戸に入れっぱなしでした。最近、家族が見つけて電源を入れてみたところ問題なく聞けました。 ただ、テレビ放送も受信できるものだったのですが、アンテナを調整してもテレビの音声を拾えません。地デジ化する前のラジオでは、現在のテレビの音声は拾えないのでしょうか？
WS-2201ADB というモニターを使うことになりましたが、音が出ないので スマホで使えるスピーカーをつないでみたら音が出ませんでした。 音声の出力端子はなく、ヘッドホン端子からしか繋ぐしかないようなのですが 繋ぐスピーカーも決まっているのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
前々から欲しかったヴィンテージのターンテーブルをebayで見つけ内容をも確認せずすぐさまクリックしてしまいました。ところが周波数50hzー電圧240v！私の地域は60hzなのです、そこでネットで検索してみると周波数変換器があると知りいろいろ調べてみたのですがよく分かりません、cse,とか…機種はdeccaの50年代初期かと思われるターンテーブルです。このターンテーブルとカートリッジで音を聞いてみたいのです、周波数、電圧変換装置どうゆう機種がいいのか教えて下さい、接続法も全く分かりません、分かっているのはこのターンテーブルで音楽を聴いてみたい…周波数、電圧も一つでできる装置はないでしょうか？どんな方法があるのか具体的に教えて下さい。よろしくお願いします。
デジタルフォトフレームについて！ 父の日と母の日の両親へのプレゼントにデジタルフォトフレームを買おうと思っているのですがどこのメーカーが人気なのでしょうか？ また、画素数の表示やSDカードの表示があるのですがいまいちよくわかりません(>_<) 画素数の桁が大きいと綺麗ということなのでしょうか？？ お店に見に行けばいいのですがあまり時間がなく、ネットショップだとメッセージ刻印やラッピングサービスもあるし買うならネットで買いたいのですが画素数などの表示の意味や何枚くらい入るのか、写真の表示やスライドの仕方はどんな感じか等、オススメのメーカーはどこか教えて下さい！ ちなみに予算は1万円前後です！
ACアダプターについての質問です。 パソコンに接続してつかっていた機械で、アダプターの根元が断線してしまい、本体用電源アダプター仕様が下記なのですが【★が２つ】、 自宅にあったもので、 アダプター差込口が機械と一致し、 なおかつ ACアダプターモデルがなんとなーく似てそうないくつかの電源アダプター が、3つばかりありますが、 この中で安全に代用で使えるアダプターはあるでしょうか？ 100-240V と書いてるアダプターであれば、何を使っても大丈夫？ということなのでしょうか？素人なので、よろしくお願いします。 ★★本体アダプター★★ model NO:GF06-US1205A I/P:AC100-240V 50/60HZ 0.2A O/P:DC12V 0.5A I/P:AC100-240V 50-60HZ 13-20VA O/P:DC12V 0.5A ----------------------- 自宅にあった代用できそうな？アダプター ↓ 1★MODEL: KA10D120045044J INPUT:100VAC 50/60HZ 9.5VA OUTPUT:12VDC 450mA 2★MODEL NO: TD12-1000 入力:100VAC 50/60HZ 23VA 出力:12VDC 1000mA 3★MODEL:NO: 481609 INPUT:100VAC 50/60HZ 30VA OUTPUT:16VDC 900mA
現在所持しているスマートフォン（IS12S）と、ワイヤレスイヤホン（SONY mw600）、ワイヤレスヘッドセット（Logicool H600）がすべてmicroUSBで充電出来るのですが、全ての充電をスマートフォンのものですることは出来るでしょうか？ それとも、端子は同じでも電圧（？）などの関係で使えないのでしょうか。
パナソニックのカーナビCN-Ｒ３３０ＷＤです。 ＣＤからＳＤカードに音楽を録音しました。 １０枚録音したのですが、３枚アルバム名も曲名も読み取りませんでした。 アルバム名の所には録音した日付、曲名の所にはＮＯ　ＮＡＭＥと表示されます。 説明書を見ると、タイトル情報が付与されない場合は、手動で編集するか、ＰＣツールを使用してインターネット経由で取得したり、スマートフォンでもできるとか書いています。 手動でするには面倒だし時間がかかるし、スマートフォンは持っていないのでできません。 それで、インターネット経由でしたいのですが、よくわかりません。 カーナビからＳＤカードにＰＣツール出力をしてパソコンでフォルダをコピーするとか書いていますが、それで簡単にできるのですか？ 機械音痴な方なのですが、誰でも簡単にできますか？ パソコンにＳＤスロットがついていないようです。（東芝のＢ３５１／２０ＣＢ） ＳＤカードリーダーとかを購入しないとできませんよね？ 上記の様にしてインターネット経由で情報を取得すれば、現在カーナビに録音されているＮＯ　ＮＡＭＥの曲も名前が付くようになるのでしょうか？ それとどうでもいいですが、何故、曲名を読み取るＣＤと読み取らないＣＤがあるのでしょうか？ 古いＣＤは駄目なんですかね？ 演歌系の方が駄目な感じがしました。
ぼくは新しいゲーミングモニターを買おうと思っています。 映りがいいのが欲しいです。出来れば４K が欲しいです。まぁ映りが良ければ何でもいいです。 あと、スピーカー搭載型で接続端子はDVI-DかHDMIとVGAがあるのが欲しいです。 上記に（DVI-DかHDMI）と書いていますがどちらかがあればいいです。両方あっても構いません。 プラスVGAです。 予算は５～６万円です。場合によっては少し高くなっても構いません。
40年以上使っていたアンプが壊れてしまい（以前から電源投入時ガサガサと音がしていたのが、ヒューズが飛んでしまい取り替えても飛ぶ）買い換えようと思っています。壊れたアンプは「WA-740A」というものでネットでも仕様が確認できますが、定格出力60Wのものです。（見られない場合は詳しく載せます。）店舗は３階建てでスピーカーは２０くらい天井埋め込み型で付いています。いろいろ見たのですが、このくらいの出力のものが見当たりませんでした。それとももっと低い出力でも良いのであれば併せて教えて下さい。音源はＵＳＥＮで、接続を見るとステレオの片チャンネルを流しています。音が流れていれば良い程度で、あとはマイク放送があります。店舗も古く、この先あまり長くはないと思うので安価なもので良いと思っています。よろしくお願いします。
現在プレミアム契約中なんですが、たまたまある店でちゅうこのプレミアムチューナーを見かけたもので２台目として購入しようかと考えてます。 この商品にはICカードも付属してますのでペアリングは問題ないと思いますが、この場合は無料体験は可能なのでしょうか。 ２台目としての追加契約はWEBからできるでしょうか。
コンビニのコピー機で、メモリーカードに入ってる画像を印刷することはできますか？ また、コンビニのコピー機では、ケータイに入ってる画像を印刷することはできますか？
初質問です。宜しくお願い致します。どうか教えてください...インターナルゲームキャプチャHDでの録画ができません。 配線の繋ぎ方などが悪いのでしょうか... 説明書にもネットにも載っていなくて電話での受付は土日祝日はやっていないようです。宜しければ同じ物を使っている方、詳しい方、教えてください。
ラジクールで予約録音したのですが、録音されていませんでした。 何か問題があったのでしょうか？
パナソニックのカーナビ（ＣＮ－Ｒ３３０ＷＤ）を購入しました。 このカーナビはＳＤカードにＣＤから音楽を録音できて、さらに同じＳＤカードにパナソニックのＤＶＤレコーダー（ＤＩＧＡ）に録画したテレビ番組を転送して（番組持ち出し再生機能）共有して使用できるそうです。 そこでどれぐらいの容量のＳＤカードを使用するか迷っています。 音楽は３０００曲ぐらい録音する予定です。 以前は音楽はＨＤＤ録音できていてテレビ番組は別のカーナビで見ていました。 その時のＳＤカードの容量は２ＧＢでした。 この要領でテレビ番組は１０時間ぐらい転送できます。 テレビ番組は１回観たら消去するので毎回１０時間ぐらいがいいです。 音楽は３０００曲ぐらいずっと保存しておきたいです。 そこで音楽約３０００曲とテレビ番組１０時間を保存するのに最適なＳＤカードの容量はどれぐらいなのでしょうか？ ＳＤカードはやっぱりパナソニックのがいいです。 （以前他社のを使用して故障したので） ６４ＧＢにしようかと思ったのですが量販店で１１５１０円と結構高価ですね､､､。 ３２ＧＢで５５９０円です。 １６ＧＢは１つ持っていますが、テレビ番組７０時間ぐらい保存できるみたいです。 これでも大丈夫かと思うのですが、音楽はもう少し増えるかもしれないので、多めにしておきたいです。 どれぐらいが最適でしょうか？
プロジェクターのズーム調整の絞り最大幅を更に絞る方法はないでしょうか。エプソンEH-TW5350 です。投射画面横はみ出しちゃいました。プロジェクターとスクリーンは天吊固定のため移動出来ません。
テレビのリモコンをリンクさせて、htx-22hdxを使用しています。しかし、テレビのリモコンの入力切換でHDMIを選択すると、htx-22hdxもHDMIになってしまい音が出なくなってしまいます。仕方ないのでhtx-22hdxのところまで行って手動でInputをDIG2などに変えると音が出ます。 テレビのリモコンの入力切換でHDMIを選択しても、htx-22hdxのinputが変わらないようにするやり方がありましたら教えてもらえますでしょうか？　よろしくお願い致します。
プロジェクターのズーム調整のことです。機器のレンズを限界まで回したのですが、足りません。も少し投射面積を抑えたいんです。大→小 です 何かいい方法はありませんか？ エプソンEH-TW5350 です
カーナビでオススメありますか？ DVDもみれて そこまで高くもない奴を！
エプソンEH-TW5350 で100インチスクリーン設置しましたが、どうやら投射距離が若干短いようで 映像がはみ出してしまいました。ズーム調整もあと一歩なんですが、調整リング最端の限界です。もう少し引くとぴったりなんですが、どうにかならないものなのでしょうか？投射距離は約3.5mで天井吊りにセッティングしています。
psvitaのネットワーク接読ができません aossなのですが やろうとすると「時間内にアクセスポイントに接読できませんでした」 ってなります ｗｐｓでやるとしばらくお待ちくださいになってそのあとエラーになります エラーコードはNW-8910-8でした
梅田のヨドバシカメラは凄い店舗ですか?四国に住む私にとっては一番身近な店舗です。「新宿とか秋葉原のほうに行きたいけど、近いから仕方なく梅田に行っている。」という感じでした。 しかし、「店舗面積はヨドバシカメラで最大」とか「売り上げはヨドバシカメラでトップクラス」とか聞くのですが。
ニコ生放送に関する質問です。 今度、二人で私のアカウントを使って放送をしたいと思っているのですが、二人で放送するには今の機器だけでも大丈夫でしょうか？ 一緒にリスナーと話したり歌ったりしたいです。 PC：デスクトップ/Windows10 マイク：SM58 インターフェース：TASCAM/US-322 インターフェースにはマイクのプラグインがもう1つついていました。 片方にはすでにSM58を差しており、イヤホンは「Phone」というところに差しています。 残りは「LINE/GUITAR」と「LINE」というところが残っています。 この機器でやる方法はあるのか。 不足しているものがあるのか。 どなたか詳しい方、ご教示いただければ幸いです！
初歩的な内容と思いますが、ギター機材に詳しい皆様質問させて下さい。 この度ワウペダルを自作してみることにしました。 以前にオーディオアンプ等は自作していましたが、ギター機材は初めてです。知人の頼みでチャレンジすることにしました。 ワウペダルにはタイトルのインダクタ使用を考えております。 そこで質問なのですがこのインダクタ、通常の足が二本に加えて磁気シールドでしょうか、ケース一体型の足が出ています。これはアースに接続して使用するのか、単なる基盤固定用とするのかどちらが正しい使用法なのでしょうか。 部品のデータシートを探したのですが見つからず、ネットのワウペダル自作記事を見ましてもこの部分は写っていないか、そもそも足が無いものもあり困っております。 写真添付しますので、よろしくお願いいたします。
レーザーディスクプレーヤーはcd用レンズクリーナーを使う事はできますか？又はその効果はありますか? 僕はパイオニア製のLDプレーヤーを持ってます。今頃はブルーレイやDVDが主流なのに今更何LD使ってんだよだと思われますが、今LDの映画とか安いの でw。 で本題です。僕はパイオニア製⬅(繰り返しですいません)のCLD-100型のレーザーディスクプレーヤーを所有しています。問題は壊れたのではなく、ディスクが読み込みません。できる奴はありますが音飛びが凄いです。僕はピックアップが汚れてるんだなと思いLD用のレンズクリーナーを探そうとしてもなかったんですがcd用とDVD用がありましたがさすがにDVDは無理と知っているのですがcd用を買おうと思っていますが、LDプレーヤーはcdを認識する事はできますか？また効果はありますか?皆さんどうかよろしくお願いいたします。 追伸 長文ですいません。
電源ケーブルを探しています。 ビデオをDVDにダビングする方法を検索したら、数年前の投稿の中に「『from無限のCHM-HG』というケーブルがお勧めです」と多数ありました。 現在『from無限のCHM-HG』を検索しても、商品がでてきません。 販売場所もしくはそれに代わるケーブルがありましたら教えてください。
これから春休み期間ということで長距離ドライブしたいと思っていてカーナビで音楽をならしたいのですが、いざsdカードを差してみるとこのsdカードには対応してないと出ます。これは何が悪いのでしょうか？分かる範囲でいいので解消方法を教えて下さい。 ちなみにsdカードは、東芝の4GBモデルで転送クラスは4です。
久しぶりにビデオを見ようと思ったのですが、１度デッキからビデオを出すと、それから入らなくなってしまいました。どうしてでしょうか？ちなみに、入るには入るのですがそのまますぐ出てきてしまいます。
カーナビ買い替え検討中です。 できれば、音楽ＣＤをカーナビの本体ＨＤＤに録音できるタイプのが欲しいです。 各社のパンフレットを見てもあまりなさそうのです､､､。 しかし、パイオニアのカーナビＣａｒｒｏｚｚｅｒｉａはできそうです。 品番が「ＡＶＩＣ－ＺＨ０９９９ＬＳ／ＺＨ０９９９Ｌ」、「ＡＶＩＣ－ＺＨ０９９９ＷＳ／ＺＨ０９９９Ｓ／ＺＨ０９９９Ｗ／ＺＨ０９９９」、「ＡＶＩＣ－ＶＨ０９９９Ｓ／ⅤＨ０９９９」、「ＡＶＩＣ－ＺＨ０７７７Ｗ／ＺＨ０７７７」の４種類です。 その機種のミュージックサーバー機能に『高音質で２５００曲、標準で１２５００曲録音できる』と書いています。 でも小さく下の方に注釈で『内臓ＣＤプレーヤーからのみデジタル録音が可能です。』と書いています。 内臓ＣＤプレーヤーっていうのがよくわからないのですが、自分がＣＤショップやアマゾンで購入した音楽ＣＤは録音できないって事なのでしょうか？ それとパンフレットの最後の方に対応する車種が決まっているように表示されています。 トヨタはプリウスやアクア、ニッサンはセレナ、ホンダはフィット等です。 私がつけたい車種はトヨタのクラウンなのですが、対応車種に含まれていません。 含まれていない車種は取り付けできないのでしょうか？
カーナビ買い替え検討中です。（はめ込み式です） 最近のカーナビはたくさんの音楽（２０００曲ぐらい）を聴く場合、SDカードかBLUETOOTH が多いのですね。 できればハードディスクタイプ（カーナビ本体にCDから録音できるタイプ）が欲しいのですがほとんどなさそうなので諦めそうです。 SDカードで音楽を聴く場合は、カーナビにSDカードを挿入したまま聴くのですよね？ そこで思ったのですが１０年ぐらい前に使っていたポータブルタイプのカーナビはDVDレコーダーのＨＤＤに録画したテレビ番組を「モバイル機器に持ち出す」という機能でSDカードに転送すれば、そのカーナビで１０番組以上も再生できて重宝していました。 こういう機能も最近のカーナビにはあるのですか？ あった場合は音楽を聴く場合と、ＴＶ番組録画を見る場合とＳＤカードを入れ直さないといけないのですか？
イヤホンよりヘッドフォンの方が音質？がいいらしいのですが 例えば今自分が使っている２０００円のヘッドホンの方が一万円のイヤホンよりいいですか？ 眼鏡使用なのでイヤホンにしたいのですがこれよりも劣るとなると考え物なので 今が安ヘッドホンならば高いイヤホンの方が勝てますか？
VHSクリーナー新品もう販売していませか?再販は、あると思いますか？
カーナビを買い替えます。（はめ込み式） 現在のカーナビはCDから音楽をHDD録音できて２０００曲ぐらい入っていてランダム再生して聴いています。 しかし、最近のはHDD録音できるのが少ないみたいです。 最近はどうやって再生されているのでしょうか？ SDカードかBLUETOOTHみたいなんですが。 SDカードからカーナビ本体に録音させる事はできないのでしょうか？ BLUETOOTHの場合はアイポッドやウォークマンに接続させて聴くのですか？ HDDの方が便利なのですが、そんなに不便ではないですか？ それとはめ込み式タイプのカーナビは車種にかかわらず共通なのですか？（クラウンロイヤルですが）
先日PIX-DT300を購入して使ってみようとしたのですが地域/チャンネルスキャンしても感度不良で見つかりません。USBは途中までしか刺さっていないのでそれが原因でしょうか？奥までさそうとしても入りませんでした。接続にアンテナケーブルを使いました。どうすればいいでしょうか？
今、ＩＣレコーダーの購入を検討してるんですが 現在持ってるのはオリンパスのＶＮ-５６００ (下記機種は同仕様)なんですが https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc … 人との会話の録音がメインです、但しシャツのポケットに入れての録音なんですが マイクが上の中央に１つ付いてる状態なんで どうしても上着を着る場合、マイクの上に服が掛る為 再生時に相手の声が小さくて聞き難い場合が有ります これは…イメージで言うと マイクの上にハンカチを２枚位重ねた様な状態かも知れません 参考迄に、１～１.５メーター位なら一応聞き取れるんですが ２メーター位離れると聞き難いイメージです それで…オリンパスにも確認したんですが 当然、服のポケットに入れた状態でのデーターは無いが １人、柔軟にサポートの担当者が居たんですが 個人的な予測で、あく迄も裸(レコーダーが)の状態で使用したと仮定した場合 V-843だと、録音レベルを高に設定すれば http://olympus-imaging.jp/product/audio/v843/ind … 大体、４メーター位迄が ハッキリと聞き取れる位の感度だと思うと教えて貰いました それを考えると、全て推測ですが ４メーター位が聞き取れるなら、ハンカチ２枚を重ねた事を考えると イメージでは同類かな？…と判断しました 其処で聞きたいんですが 現在の候補はV-843と http://olympus-imaging.jp/product/audio/v843/ind … DM-720なんですが http://olympus-imaging.jp/product/audio/dm720/in … この理由はマイクの数でV-843が２つに対してDM-720は３つ付いてる為 ２つよりは３つの方が聞き取り易い可能性が 考えられるだろうかと思ったんですが この推測は、どう思いますか？ それとも両者共、どっちを選んでも変わらないでしょうか？
最近、類似した内容を投稿したんですが 今、ＩＣレコーダーの購入を検討してるんですが スペック的に、どの程度なら相手の声が出来るだけハッキリと録音出来るのか？ …と言う質問です ちなみに購入は今回が初めてじゃ無く 使用目的は、人との会話の録音がメインです ただ…今持ってるのはオリンパスのＶＮ-５６００ (下記機種は同仕様)で https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc … この機種は何年も前に２～３千円程度で買ったんですが 人との会話と言っても 例えば、相手がウソを付く危険性が考えられる時等は 隠し録音が必要な訳ですが 今迄の録音で言うと、私はウェストポーチを持ってる為 それのポケット部に入れて相手に分からない様に ポーチのファスナーを開けてました しかし…ポーチの場所の関係で、会話時には音声が遠い時が有り 特に相手の声がハッキリ聞こえない時が有ります それで最近はシャツ等のポケットに入れてるんですが 着てる服は、Ｔシャツ、Ｔシャツタイプの長袖、薄いジャンパーで ジャンパーはカーディガン程度の薄さだと思って下さい その状態で録音するんですが やはり相手の声が小さい時が有るんです ただ…オリンパスに聞いた所、例えばレコーダーに外部マイクを付ければ？ とも言われたんですが 相手に気付かれたく無いのに、外部マイクじゃ余計に目立ちますし オリンパスの機種だと、値段が高くても感度が良いタイプは 無いとの返答だったんで諦めました そこで聞きたいんですが まずスペック的に、今回の条件を満たせるＩＣレコーダーは 商品スペックの、どの部分を見れば参考に出来ますか？ また…出来るだけ安い方が良いんですが ５千円以内では難しいと聞きました メーカーには拘りません、推奨のＩＣレコーダーは無いでしょうか？ それと…５千円を越えるタイプならパソコンに音声を保存する時にも メモリーカードは外せるタイプでしょうか？
今、ＩＣレコーダーの購入を検討してるんですが ちなみに購入は今回が初めてじゃ無く 使用目的は、人との会話の録音がメインです ただ…今持ってるのはオリンパスのＶＮ-５６００ (下記機種は同仕様)で https://support.olympus.co.jp/jp/support/dlc/arc … この機種は何年も前に２～３千円程度で買ったんですが 私の場合、大事な録音はパソコンに保存したいんですが この機種はコスト的な部分でしょう？ パソコンに音声を残したくても メモリーカードが内臓タイプの為、取り出すことが出来ず 仕方が無い為、イヤホン端子にコードを差込 パソコンの外部録音機能から録音してます 更に、上記で書いた会話の録音ですが 人との会話と言っても 例えば、相手がウソを付く危険性が考えられる時等は 隠し録音が必要な訳ですが 今迄の録音で言うと、私はウェストポーチを持ってる為 それのポケット部に入れて相手に分からない様に ポーチのファスナーを開けてました しかし…ポーチの場所の関係で、会話時には音声が遠い時が有り 特に相手の声がハッキリ聞こえない時が有ります それで最近はシャツ等のポケットに入れてるんですが シャツと言ってもＴシャツ系の為 どうしても上から服を着る事が有り、上から着る服は 薄いシャツが１枚と、その上にファスナータイプの薄いジャンパーで ジャンパーはＩＣレコーダーの位置には 被らない様には考えてるんですが その影響で、やはり相手の声が小さい時が有るんです ただ…オリンパスに聞いた所、例えばレコーダーに外部マイクを付ければ？ とも言われたんですが 相手に気付かれたく無いのに、外部マイクじゃ余計に目立ちますし オリンパスの機種だと、値段が高くても 感度が良いタイプは無いとの返答だったんで諦めました そこで聞きたいんですが、値段は出来るだけ安い方が良いんですが 高くても５０００円位で、メモリーカードを取り外してパソコンに取り入れられ 更に他人の声が出来るだけハッキリ聞えるタイプが希望なんですが メーカーには拘りません、推奨のＩＣレコーダーは無いでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/d-forme/10000461/ この商品について質問です。 国内正規品と書いてありますが、そうでないものとどう違うのですが？ また、Walkmanにつないで聞きたいのですが大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
導電できる絶縁フィルムを探しています。 普段、電池の入れると電源がつく製品を使用しています。 電源を落とすにはいちいちカバーを開けて、電池を抜かなければならず不便です。 絶縁フィルムと導電フィルムが合わさったものってありませんか？ 探してるもののイメージです。↓ ｜絶縁部分｜導電部分｜ 宜しくお願い致します。
ボイスレコーダーのノイズ の事なんですが、ICカードは無く 直接本体に録音となってます。 イヤホン接続とマイク接続部分はあります。 会話が小さく聞こえ、クリアに 聞きたいのですが、どうすれば 聞こえるでしょうか？ ノイズが邪魔になり聞こえづらいです。 解る方お願いします
現状では、シャープ液晶テレビアクオス LC-26E8と、ソニーのパソコン「VAIO」をHDMIケーブルで接続してDVD・Blu-rayで映画等を見ています。 ホームシアタースピーカーが欲しくなり、パイオニア　HTP-S363を購入しようかと考えています。 三つの機械を接続するには、　パソコン　→　HTP-S363　→　テレビ　と、HDMIケーブルで接続すれば良いのですか？　 アクオス LC-26E8はARC対応テレビでは無いようなのですが、HTP-S363の「出力（ARC）」からテレビまでHDMIケーブルで接続して、パソコンのDVD・Blu-rayの映像がテレビで映るのでしょうか？
趣味でモバイルプロジェクターが欲しいなあと思って調べていると どうもQumiシリーズというものが人気なようなのでそれを買いたいと思っていて、 http://trivialnews.net/mobile-projector/ を見るとQ5もQ6に並ぶくらいの性能と紹介されていたので、安いほうを買おうかなと思っているのですが 800ルーメンと500ルーメンというのはどれくらい違いますか？ 用途は部屋でゲームやネットをするのに使うくらいです。
Beatsのヘッドホンを購入しようか迷っています。Beatsのヘッドホンで充電が必要ないものってあるんですか？ また、音質や使い易さなども教えて頂けるとうれしいです。
入力 AC100V 出力 AC24V 8.4VA という表記のアダプターなのですが、適合するものでネットで購入できるものを探しています。 プラグはおそらく5.5mmの丸型のピンタイプで、製品は小型美容機器です。 入力100V、出力24Vのアダプターはあったのですが、8.4VAというのがよく分からず、 無視しても構わないものなのか、当方電気に関する知識は素人でして、どのように計算？などしてアダプターを探したらよいか困っています。 一応VAに関する質問はいくつかあって読んだのですが、実際アダプターを探すのにVAの表記を載せている商品は見当たらないのでお力を貸して頂きたいです。 説明不足ありましたら申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
値段は8000ぐらいです モンストやいろいろのゲームができるものです
Ugreen HDMI to VGA変換アダプター音声出力あり 1080P Mirco USBケーブル付 Activeタイプ ブラックでhdmiをパソコンの画面に映すことはできますか アナログです http://www.amazon.co.jp/dp/B00NBUTHJG?psc=1
いつもお世話になっています。 今回メールアドレスが変更になりました。どこから変更手続きをすれば、よろしいのでしょうか？ どうぞよろしく、お願いいたします。
現在ノートパソコンにBUFFALOのBSSP28Uというスピーカーを付けています。 重低音がもっと欲しいのでウーハー付きのが欲しいのですがどれが良いでしょうか？ 候補はロジクール Z213、 Z313、Creative SP-SBS-A12R2です。 Z313は4000円以上しますが他2つは2000円台ですね。 ライブDVDを重低音高音質で効きたいですね。 BSSP28Uよりも重低音が効いて高音質でお勧めがあれば教えて下さい。
初心者の質問ですので、わけのわからないことを言ってる場合はごめんなさい。 先日、カシオの電子ピアノ PX-160GD を購入しました。 持ってるPCは東芝dynabook(windows10搭載)です。 USB（Type B）で電子ピアノとPCをつなげることはできているのですが、 どうもPC側で何も反応がありません。 電子ピアノで弾いた音（データ？）をPCに保存したり、保存したものを聴いたり、保存したものをCDに焼いたりするには、 音楽ソフトをダウンロード、もしくはソフトの購入が必要なんでしょうか？ それとも、そもそも私が持っている電子ピアノとPCの組み合わせではこのような作業はできないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授願います。 よろしくお願いします！
海外に住んでいます。 日本のNTSC方式のビデオカメラで撮ったミニDVが有るのですが、ビデオカメラが壊れてしまい、テープを再生することが出来ません。 日本に帰った時にビデオカメラを修理に出したのですが、また同じ症状が直ぐに出て、無駄なお金を掛けただけっだったようです。 テープには子供の成長記録が保存されていて、どうにかそれをDVDやUSBフラッシュメモリに保存し、いつでも見たいときにTVやPCで見られるようにしたいのです。 思いついたのが、同じようにminiDVに記録するビデオカメラを中古で購入し、そこで再生させ、PCを介して別のメディアにコピーするという方法なんですが、こちらではPAL方式のビデオカメラしか手に入れることができないようです。 TVで見る必要がなくすぐにPCで編集するのなら、NTSC,PALにこだわらなくてもいいのでしょうか？ それとも、PAL方式のビデオカメラでは、再生すら出来ないのでしょうか？ オークションで落とそうとしているビデオカメラがPanasonic NV-DS65 なのですが、スペック上では Television System: CCIR: 625 lines, 50 fields PAL colour signal Image Compression (Image Recording Format): JPEG とあります。 買っても無駄でしょうか？ また、他に良い案があれば教えて下さい。
ＴＶを持っていないためＰＣモニターでニンテンドー６４の実機での遊び方を調べてアップスキャンコンバータを購入して接続したのですが、画面に「ＮＯ　ＳＩＧＮＡＬ」が出たままです。 購入したコンバータが http://www.area-powers.jp/product/others/SD-CSH1 … モニターが http://kakaku.com/item/K0000539820/spec/ になります。 　 規格などはあっているように思うのですが何かやり方が間違っているのでしょうか？ 分かる方がいらっしゃったらお教えください。お願いします。
３Ｄ対応のプロジェクターとメガネを買ったのですが ソフトがまだありません プロジェクターはＰＣに接続してその映像を映しています ソフトを買う前に手軽に３Ｄ効果を確認したいのですが ネットの無料で見れる動画で確認とかは出来ますか？ メガネは赤青ではなくシャッター方式？電源を入れると黒くなる奴です
フルＨＤのパソコンを買う予定ですが、ＤＶＤの再生のときよりきれいに見えますか。
諸事情により、パソコンを介さないでコンデンサーマイクを使わなければならなくなりました。 今まではパソコンにUSBのオーディオインタフェース(ファンタム電源)を繋いで録音や歌練習をしていました。 パソコンを使わない場合、コンデンサーマイクを使ってどう録音するのか、どう声の入力出力を同時に行えるのかわかりません。 パソコンに代わるものが必要になってくる思うのですが… 簡単な趣味程度でやっています。わかる方いらっしゃれば教えてください。
5年ほど使ったパソコンを買い換えようと思います。ホームゲートウェイを使って、インターネットに接続したいのですが、再度ＣＤを使って設定する必要がありますか。メールアドレスは同じで大丈夫ですか。 また、使ってたパソコンも壊れてないので交互に使いたいのですが可能でしょうか。2台同時に使うことはないのですが・・・。教えてください。
倉敷市 にある 株式会社アシスト岡山営業所第三営業部 ではコピー機（CANON MF-7140）の紙詰り エラーの修理は出来ますか。
ポータブルテレビやポータブルラジオがあるように、ポータブルのインターネットをする専用の機器が欲しいので教えてください。携帯電話でインターネットをするということではないです。
BDレコーダーを買おうと思い、1月に入ってから色々と調べていましたが 価格.comを見ているとどんどん価格が上がっているようい思います。 11月頃に家電が安い時期があるとは聞いたことがあるのですが、上半期で最も価格が下がりやすい時期はいつなのでしょうか？
Technicsプリメインアンプです、日本ケミコンの電解コンデンサーKMGですが色が、ブラウンとブルーが有りますが、何が違うのですか？ ブラウンは、105℃ですが、ブルーは？前に修理した時は、ブラウンの105℃KMGでした。違いを教えて下さい。
こんにちは。PlayStationから出ているワイヤレスサラウンドヘッドセットについてです。 先日この商品を購入したのですが、ps3に接続する際、対応している出力フォーマットが分からなくて困っています。 音声出力設定のところにLinearPCNなどの項目が沢山ありましたが、7.1chで出力するにはどの項目を選択すればいいのやら... 説明書にもそれらしい事も載ってなかったので教えて頂きたいです。 HDMIで接続しているので、7.1ch出力できると思うのですが。 宜しくお願い致します。
アナログ（レコード、パソコンから）でMDに録音してある曲を外部入力を使用しマイクロSD に録音する方法教えていただけないでしょうか 適合する録音機種もお願い致します MDから東芝の機種（TY-CWX81）をリースして（MDから外部入力でTY-CWCX81に接続）こころみたのですが全くマイクロSDに録音できませんでした どうか録音する方法又適合機種おしえてください 宜しくお願い致します
僕はps4を買うにあたって、HDMIセレクターを買おうと思っています(ブルーレイがすでに接続されているから) そこで気になったのですが、ブルーレイの録画中は、ps4はできないかということです そして、もう１つは、ブルーレイに切り替える時は、いちいちps4の電源を切らないといけないのでしょうか 是非教えてください
テレビ用ワイヤレスヘッドホンについて 最近、テレビでも使えるワイヤレスヘッドホンを探していますが、どれを選んだらいいのかわかりません。 因みにテレビで映画を観るときに使おうと思っているんですが、メーカーや音質にこれといってこだわりはありません。 高音質にこだわってないので並の音質で十分です。 価格帯は15000円くらいまでが希望です。
パソコン・テレビ　両用HDD　を現在　USB接続で　利用しております 録画容量が　少なくなったので パソコンで　不要になった　HDDを　テレビ録画に使用したいのですが 可能にする　変換器等は　ありますか？ 参考になる　情報があれば　教えて下さい
純正ナビがワンセグしかないので、フルセグ化をしようと思います。 チューナーから純正ナビ、リアにポータブルDVDに映像を出力しようと思います。 チューナー自体に2配線あればよいですが、なければ分配器を使用すればよいですか？ 音声は、ナビ操作でスピーカーから出したいです。 教えて下さい。
本機器の本体（未使用品）だけを落札し、明日には届くと思います。 「DVD再生」→→→「RX-2001で特殊効果」→→→レコーダー の接続ですが、全く使用方法が分かりません。説明書もありません。 出品者は、多分このままで・・・特殊・使用可能と書いてましたが、 いかがなものでしょうか。未使用ですが・・・ 因みに、DV771は、左のボタンを二つ同時押し・・・で特殊効果が 使用可能です。 この機種は、本体に手を加えるのでしょうか、それとも、ボタン操作 でも必要なのでしょうか。 師走で忙しいと思いますが、よろしくお願いいたします。
添付画像にある、古い測定器に装着出来る同軸ケーブル用接栓を探しています。 インターネットで買える安い物はないでしょうか？ もしくはこの本体に使用可能な専用のプローブがあれば、それも教えて下さい。
パソコンを５年ぶりに買い換えましたが　ビデオカメラと接続する1394端子が最近のパソコンにはなくてUSB接続方式になっています。　カメラを新規に購入したくありません。1394端子からUSB端子への変換コードなどあるのでしょうか　? どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら　ご案内いただきたくお願い申し上げます。
tsutaya discas でcdを2枚レンタルしました。 そのうち1枚で不具合が起こりました。 曲自体は再生できるのですが、ところどころブザーのような「ブーー」という音が入って曲の邪魔をします。 もう一枚の方は何もなく普通に聞けたので、このcdが不良品なのではないかと思います。 しかし、そのcdは輸入盤なので、再生機器と合わないためにブザー音がしてしまうのではないかとも思いました。 詳しくないため、よく分かりません。 cdが悪いのでしょうか、それとも再生の仕方が悪いのでしょうか。詳しい方教えてください。 問題のcdは80年代に発売のアメリカ製でcompact disc digital audioのロゴが付いています。 再生機器はWindowsのパソコンです。
追加でテレビが手に入ったので接続しようと見たら、壁のアンテナコンセントが古い形だと分かり、家電量販店に行き、聞いたところ、ケーブルはもうないのでコンセントの交換しかないといわれました。地デジに変わったときに買ったテレビは接続サービスが付いていたので、壁のコンセントが古いものだとは知りませんでした。今のテレビは問題なく見れているのでコンセントの交換を頼むとちょっと大掛かりになるかなと思いとりあえず今のコンセントの状態でつないで見たいと思いケーブルを購入しようと思うのですが、「L型プラグ-直付加工済み」であっていますか。よろしくお願いします。
音楽を聴くときに使うものが何かとパソコンになってしまいます。 そこで、今使ってるスピーカにも全く満足できていないのでパソコンに高音質スピーカーを付けるとしたらどんな感じになるのかを教えてください。 たとえば、今までの自分はPCスピーカーという類のものを調べてきました。 でも、低音が響くのが好きでサブウーファー付きのPCスピーカーがあまりないことにも気づきました。 つい先日ある人の動画を見ていたらAVアンプをパソコンにつなげて使っている人がいました。 その時思ったのが、AVアンプ本体の音ってうるさくないのか？ そして、接続方法はなんなのか（たとえば、パソコンとつなげるとなるとステレオミニプラグ...？でもそれで2.1Ch以上を楽しめるのか） いちいち起動するのがめんどくさくないのか（まぁここはそういうものなら我慢できます。） 今使っているのが、サンワサプライの2.1CｈPCスピーカーです。 PCはフルタワーで、光...とかいう音出力端子みたいなものもありました。
大手メーカーでなくても構いません HDMIケーブル接続できれば大手でなくても構いません 寝室のアクオスに繋いでセカンドで使いたいだけです ブルーレイ対応できると尚うれしいです アクオスは４K対応とかでなく５年ほど前に買った機種です
タップに電源アダプタを挿したらピかっと光りました。気にしなくていいのですか。
お世話になります。 ARC機能を使用する場合、TVとアンプ間をARC対応のHDMIケーブルで繋ぎますが、アンプとレコーダー間も、ARC対応のHDMIケーブルで繋ぐ必要（意味）はあるのでしょうか？ ＊レコーダーとTV間は直接のケーブル接続はしておりません。 （使用機器） TV　=　シャープ・AQUOS LC-40H20 アンプ　=　ヤマハ・RX-V479 HDDレコーダー　=　マクセル・VDR-R2000.G50 BRレコーダー　＝　マクセル・アイヴィブルー BIV-R521 御教示よろしくお願い致します。
20歳になる娘が　ノートPCを買いたいけど予算がないといっていて 予算聞くと3万円くらいとの事で　使用目的は ・ユーチューブなどの動画鑑賞 ・DVD鑑賞 ・DVDやCDを焼く ・年賀状作成（年に一度だけだけど） 現在は自宅のデスクトップでやってますが　就職で地方に行くので 会社の寮で使用したいとのことで考えているようです。 オフィスなどは不用とのことですので　タブレットPCのほうがいいのでは？と 思うのですが、私がタブレット使用したことがないので教えて欲しいのですが 今使用している　外付けのDVDレコーダーはタブレットでも使えるのでしょうか？ あとはアプリなど入れたら　DVDみれて　焼くことも可能でしょうか？ 外付けのHDDもあります。それでチデジなど録画することも可能でしょうか？ どれも現在使用していますが　娘の就職を期に私も 引越しし新しいデスクトップにする為　使わなくなるので娘に譲っても問題はないのですが･･･ タブレットで　DVDみれるのか　また焼けるのか（ビデオカメラ　デジカメ アイフォンでとった動画や写真を焼く） また可能なら　アプリなども　簡単なものがあれば教えてください。
EPSONのホームプロジェクターを購入予定なのですが、 EH-DM3とEH-DM30で迷っています。 DM30は、ハイビジョン対応とのことですが、 DM3とDM30では画質に違いがありますか？ 6畳の部屋で付属のスクリーンに映します。 主な使用用途は、DVDでの映画鑑賞です。 ブルーレイやテレビがメインではないので、DM3で問題ないでしょうか。 低予算なので、少し価格が低めのDM3で検討していました、 詳しい方のご意見・アドバイスをいただきたいです！
音楽ではなく、音声ファイル（wav）があります。もともと録音方法がよくなくて、音量が小さかったのですが、Windows　Media　Player　で再生し、イヤホーンで聴きます。Playerの音量は最大になっており、スピーカーのボリュームも最大です。スピーカーなら大音響になるところですが、イヤホーンでは非常に聴き取りにくいので、音楽編集ソフト「Wave Pad」編集しましたが、「ノーマライズ」などでは、大きくなりません。 ファイルそのものの音量を上げる方法を教えてください。
自分の物にＩＣチップス添付し自室内の所在を知れるようにする方法教えてください。
Razerのヘッドセットを買ったんですが PCにつなげても音しかでず、 マイクがはいらないです 何度も繋ぎ直したりしたのですが、音しか出ません どうしたらマイクができるようになるんでしょうか？
今日，学校の音楽の先生にRCA端子(映像のみ。音声はアンプに繋がれている)で接続されているプロジェクターとテレビの映像が映らないと相談され，おそらくコードがダメになっているなと思ったのでコードの買い替えをおすすめしました。そこで商品を見たのですが，自分もあまりRCA端子に詳しくないのでここで接続できるかを確認させていただき，できるのであれば先生にお伝えしようと思います。 前置きが長くなりましたが，下記のコードの繋ぎ方で大丈夫かを教えていただきたいです。 RCA(映像)コードは下記のURLを考えています。(長さは調節してです) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83 … [A] DVDプレーヤー　⇒　RCA(映像)分配コード(メス-オス×2)※1　⇒　RCA(映像)コード　⇒　テレビ・プロジェクター ※1・・・http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90%E3%82%AB%E3%83 … [B] DVDプレーヤー　⇒　RCA(映像)コード　⇒　RCA(映像)分配コード(オス-メス×2)※2　⇒　RCA(映像)コード　⇒　テレビ・プロジェクター ※2・・・http://www.amazon.co.jp/COMON-%E3%83%93%E3%83%87 …
一般にBluetoothヘッドフォン・イヤホンはあまり大きな音量にならず不満を持っています。家庭内での利用を前提に大音量で聞けるものを探していますが、何かお勧めの機種はありますでしょうか？自分はiPod shuffleやWalkmanのフルボリュームでも満足できない程度の大音量派です。
家庭用のブルーレイレコーダーでTV番組を録画しブルーレイディスクにダビングしたものを、パソコン（win10)のブルーレイドライブで再生できますか？ また、それが可能な場合再生ソフトは、WindowsMediaPlayer等で再生できますか？ 実際に再生できた方はいらっしゃいますか？ 以上、よろしくお願いします。
家庭用のブルーレイレコーダーでTV番組を録画しブルーレイディスクにダビングしたものを、パソコン（win10)のブルーレイドライブで再生できますか？ また、それが可能な場合再生ソフトは、WindowsMediaPlayer等で再生できますか？ 実際に再生できた方はいらっしゃいますか？ 以上、よろしくお願いします。
ipadの動作が遅く困ってます。 動作を軽くする方法はありますか？
アマチュア声楽家です。これまで趣味としてアマチュア演奏会に出演していましたが、ボランティアで自分自身でいろんなシルバー、教育、医療施設での演奏や募金活動で支援する小さな演奏会を持ちたいと思っています。しかしピアノがない場所では再生（カラオケ）設備を持参せざるを得ません。伴奏曲電子ファイル自体はＰＣ、ハードディスク、その他外部記憶媒体で持っており、これを携行に便利なBOSEのスピーカーに接続してそれら伴奏曲ファイルを再生し、歌うということをやっています。 またそうした自分の演奏をその場で携行録音機器で録音し、電子ファイル化し、それをＰＣで編集し、ＣＤに落したり、音声Websiteで保管したりしています。次の曲はそうして作成した録音曲です。 （参考） http://f11.voiceblog.jp/data/yashinomi1948/13497 … しかしこれでは音量不足でやはりしかるべきアンプを中心に携行できる音響設備をもたないとだめだと考えています。必要な性能は次の通りです。 （１）公民館の音楽室、コミュニティー小ホール、教室に持ち込み、伴奏カラオケを再生する 　　　備考：これに合わせて本人は歌う（マイクなしとマイク使用のケースあり） （２）通常のマイク／拡声機能（顔に付けるワイヤレスマイクを付けて歌うことあり） 　　　備考：重唱を考えてマイクは複数本接続可能とする（通常マイク１、ワイヤレス３、程度） （３）演奏を同時に録音し、後日、電子ファイル化として取り出す （４）アコスティックギターを接続することが出来る 　　　備考：ギター演奏も出来るので。 （５）すべて一人で車（ワゴン）で運搬できる（軽量で携行可能であること） （６）使用しているＰＣ(NEC Levie Z）はWindow 10です。自分ではあまり弾きませんが電子ピアノ（Stage Piano CP50　運搬可能）とヤマハの外付けスピーカー(60W, MSP5)は保有しています。 どんな音響設備を整えればいいかアドバイスお願い致します。ボラティア活動のためのものなので経済的な範囲で整えられるかが知りたい点でもあります。よろしくお願い致します。
幼稚な質問ですいません。アコギを弾いてます。ギターアンプはＴＨＲ５Ａというヤマハアンプをひとからもらいました。これにピックアップではなくコンデンサーマイクをＩＮＰＵＴにつなぐと音でますか？ピックアップって基本マイクですよね？まだコンデンサーマイクは買ってません。 こうすると生音に近くなるんじゃないかと思いました。よろしくお願いします。
HDDに録画した映像はテレビ画面のサイズにぴったり合うのに、録画DVDの映像はオーバースキャンになってしまうのはなぜですか。
家庭電化製品の配線でお願い致します、 前はDVDプレーヤー、ホームシアターアンプ、テレビで使っていました。 しかし、DVDプレーヤーが壊れた為にパナソニックのレコーダーDMR BRS500を購入しました。 ところが、以前ののDVDプレーヤーは光ケーブルとD4端子しかないプレーヤーでしたから.DVDプレーヤーからテレビに光ケーブルとDVDプレーヤーからD4端子でアンプへ、アンプからテレビへもD4端子でした。 ホームシアターはオンキョーのTXーSA501です。 テレビはパナソニックのTH42PX600です。 最近はD4端子がないから接続に困っています。HDMIケーブルを購入してはいますが、 レコーダーからテレビにつなげばいいのはわかりますが、ホームシアターアンプにはどうつなげばよろしいのでしょうか？ ホームシアターのアンプにはD4端子と光ケーブル端子とがありますが、HDMI端子がないので接続の応用がわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
できるだけコンパクトで←そこまでコンパクトでなくても構いません。 スマホのスピーカーになる←有線でも無線でも構いませんちなみに私が使っているスマホは、XperiaZ3 です。 いいCDプレイヤーありませんか？ 値段は3000円以下が希望です
ファミコンのAVケーブル対応を買おうと思ってるんですがAVって何ですか？？ 私の家はスーパーファミコンは出来るのですがファミコンのAVケーブル対応が出きるか分かりません。だからここで質問しました？。 簡単に言えばスーパーファミコンが出来るの家でAV対応ファミコンは使えるのか質問しました。
超音波発信機や放送機器、電気機器などに詳しい方の回答をお願いします。 隣の家族から奇妙な盗撮盗聴行為をされています。テレビ画面と蛍光灯やLEDから盗撮されています。 テレビ自体にこんな機能は無いはずだし、蛍光灯やLEDも電球の傘というか白いフードがついていて、ピンホールカメラや偽装カメラなど仕掛けられるはずがないのに、明らかにこちらの行動を見えている言葉を隣の家族が言ってきます。例えば、昼寝すると「寝てる！寝てるよ！」と隣の息子の声がするし、眼を開けると「起きた！今起きてるよ、ホラ！」と聞こえます。テレビをつけると番組の音声とは別に隣の父親の声で「死ね！ブス！消えろ！」と言ってきて、こちらがイライラしてテレビを消すまで続きます。こんな狂った人達を気にしなしで過ごそうと、昼食中にテレビをつけていたら、また隣の父親の声で「死ね！食ってないで自殺しろ！」と暴言を吐いてきました。隣の家族は交代で寝ているらしく24時間ずっと監視されていて、家でくつろぐことができません。家中監視しています。 ネットで調べると証拠が残らないよう家の中に入ることなく盗撮盗聴できる手口があると被害者の方の記事が載っていますがどうしてこんな汚い犯罪ができるんでしょうか？ 隣からの声は音声変換されていて私にしか聞こえない声です。これをいうと必ずあなたは統合失調症だから病院に行くべきだと答える人がいますが、私は病気ではありません。本当に隣の家族の声なんです。ネットで調べると超音波発信機や骨伝導マイクを使うなど何か組み合わせて行う犯行だと載っていますが、この声の仕組みが解明できれば同じような被害にあっている人達を救える手立てになるはずです。 暇つぶしに適当に答えず、詳しい方の回答をお願いします。
ビクターでビデオカメラでGZ-RX130とGZ-RX500の違いがわかりません。 購入を考えているのですが、違いがなければ安くなっているGZ-RX130を買おうとおもうのですが、 違いはありますでしょうか？
ソニーのICF-801というラジオを買いました AM放送の電波だけがなかなか入りません そこでこれと同じことをしたいです 材料はamazonで購入できますでしょうか やり方を教えて下さい 他にもAM放送の受信のためになる情報下さい よろしくお願いします
テレビの映像はきちんと画面に収まっていたのに、 DVDに録画した映像は画面が少しズーム気味になり、左右の映像が少し欠けてしまいます。 ただ、テレビの水平画面位置調整で左右の欠けた映像が確認できるので、 欠けた部分は記録されなかったのではなくこのテレビの画面に収まりきらなかっただけということが分かりました。なぜこのようなことがあるのですか。ワイド切替はフルHDです。 テレビは日立L26HP07(B) ビデオは日立DVDH250Wです。 パナソニックBMR BW 680　テレビパナソニックTHL37S2で再生するときちんと画面に収まります。
テレビ映像より、ビデオ映像のほうが画質は劣ります。 デジアナ変換機はアナログ変換された映像を直接｢テレビ」側に送ります。 地上デジタルチューナーはビデオの映像を映すので画質は劣ります。 デジアナ変換のほうが画質がいいはずなのに、デジアナ変換機は業務用が多く、家庭用に広く使われないのですか。
質問の通りですが内蔵ハードディスクが壊れたもようで修理が必要でしょう？それで考えてみたら外付けハードディスクがあると聞いて調べましたが内蔵ハードディスクが壊れた場合外付けHDDは接続出来ませんか？ また地デジチューナーの内蔵ハードディスクタイプの方がいいですか？
OSX10.10にしたらフォルダの開き方が随分変わってしまいました。 １、フォルダをダブルクリックするとそのフォルダが、開いたフォルダになってしまいます。開いたものは別のフォルダとして開いてほしいのですが、前はそうなっていたのですが、どこで設定できるのでしょうか。 ２、あと、左上の緑のボタンをクリックすると画面いっぱいになって元に戻らなくなってしまいます。こうした場合の戻し方はありますか？ ３、緑のボタンを押した時、以前と同じく中のフォルダに合わせてウィンドウの大きさを合わせてくれるのを実行される時もあります。この違いは何なのでしょうか。 以上、わかりますでしょうか。 よろしくお願いします。
アンプや車のウーハーを先輩から貰いました。 必要な配線類は自分で揃えるようにと言われましたが、何が必要でどこで買えるかもわかりません。そんな状態でも買えるサイトを教えてください。
僕は、ネクサスセブンにUSBマウスとUSBキーボードをつけてパソコンの様に使いたいと思っています。 そこで調べたらOTGケーブルというものが必要だということが分かったのでそれを買いました。 そして、いざネクサスセブンにOTGケーブルを挿してそれにUSBマウスをつなげたのですがカーソルが出ません。友達のスマホでは、しっかりカーソルが出たのでマウス、ケーブルの故障ではないです。 なぜでしょうか？ネクサスセブン2013wifiモデルではUSBマウスやキーボードは使えないのでしょうか？(マウスの種類は、ELECOM M-Y4UR シリーズでOTGケーブルは画像のものです。) もし、root化以外で使える方法があれば教えてください。ブログなどをみると普通に使えてるのが不思議です。
僕は、今回　アマゾンで約700円のマイクロUSB端子のキーボードを購入しました。 アマゾンのレビューなどを見てネクサスセブンでも動作すると思っていたんですが何も反応しません。 キーボードの故障なのでしょうか？それとも、僕の使い方が間違っているのでしょうか？
USBメモリやSDカードをさして音が鳴るもので音がいいものありますでしょうか。 1万円未満のものがよいです。
net radioでfm nhkを聞こうとするとアクセスエラーがでます。他の局ではアクセスエラーは出ません。テレビは、ソニーのブラビアでavアンプは、yamaha A-1040で聞いています。
PS4購入を検討しているのですが、テレビを持っておらず、 ミニプラグ入出力端子付きPC、HDMI入力付きモニター、ミニプラグ入力スピーカーがある状態です。 やりたいこととしては、 ・PC、PS4で、スピーカーとモニタを共用したい。 ・ケーブル等の付けはずしは不要にしたい。 の2点です。 これをやるのに、どのような方法が考えられるでしょうか。 尚、スピーカーについては、別のものを購入することも検討しています。
最近ポタアンの自作にはまっているものですが 　　　　　① ↓スマホのusb　|￣￣￣￣￣￣￣|↙ーーーミニステレオジャックーーー↘|￣￣￣￣￣￣ ＝＝＝＝＝＝＝□|←usbポート　|◎＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝～＝＝◎|　ポタアン 　　　　　　　　|＿＿＿＿＿＿＿|　↑ミニステレオケーブル　　　　　| 　　ＵＳＢオーディオＩＣ入↗ ①のような物が欲しいわけですが、よく見るキットや市販品は 　　　　　② ↓スマホのusb　|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|　↙ミニステレオジャック↘|￣￣￣￣￣ ＝＝＝＝＝＝＝□|←usbポートと　小型アンプ　|◎＝＝＝＝＝＝＝＝～＝＝◎|　ポタアン 　　　　　　　　|　　　　　　　　　　　　　　|　↑ミニスｔ（ｒｙ　　　　| 　　　　　　　　|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿|◎←ミニステレオジャック　マイク端子子　　　　　　　　ＵＳＢオーディオＩＣ入↗ 　　　　　③　 　　　　　↓マイクロusb　　　　　　　　　　　　　　　　　　↙ミニステレオジャック 　　　　　□＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◎ 　　　　　　ＵＳＢオーディオＩＣ無↗　　　　　　 など ②③のような物ばっかりで、①のような（アンプの入っていない）usb→usbオーディオic→ミニステレオジャック　が欲しいです ①のようなキットや商品をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 要点を纏めると ・usb内蔵アンプ有りはNG ・③のようなUSB IC が入って無いのはNG ・ミニステレオジャック（マイク端子）が付いてるのはNG 　　 以上です ご回答よろしくお願いします
ゲーム機（WiiU、PS3等）をテレビに繋ぐ差込口が不足した為 ＨＤＭＩセレクターの購入を検討しています。 （※セレクターにはゲーム機のみを接続しようと考えています） グリーンハウスのGH-HSW301を購入しようかと思っているのですが、 ケーブルをどれにしたら良いか悩んでおります。 セレクターのＨＤＭＩ規格がVer.1.3bらしいので、 Ver.1.4のケーブルは避けた方が良いのでしょうか？ 購入は某家電量販店のネットショップを利用したいのですが、 規格をVer.○○で明記していない物もあり、 どれが対応するものなのか分からず決めかねております。 初歩的な質問で申し訳ございませんが、アドバイス宜しくお願い致します。 グリーンハウスのGH-HSW301は値段の安さと自動切換という点で決めたのですが、 他商品の方が良い等のアドバイスもありましたら宜しくお願い致します。
趣味でギターをやっています。 先日友人にアンプを貰ったのですが、ケーブルがアンプにあっていないのかノイズなどが目立ちます。 せっかくなのでアンプにあうケーブルを購入しようと思うのですが、どこに行けば買えますか？
お世話になります。 中華製のオーディオアンプのポップアップノイズ対策で質問です。 五番ピンがミュートなのでうまく対策できないか質問しました 詳しくは初めの質問を参照してください。
弱電についてよく知らない素人ですが何か良い方法が有ればお教えください。２４Vのパトライトが１台有るのですが、機器で異常が有った場合に２４Vが流れパトライト点灯します。機器が２台に増えたのですが、２台は接近して有りますのどちらの機器が異常かは直ぐに分かりますので１台のパトライトを２台で兼用したいと思っていますが、パトライトに２台の２４Vのケーブルを直接繋ぐと異常が発生していない機器に逆流して問題が発生するかと思うのですが、このような場合どちらかの機器から２４Vが流れた場合パトライトだけに流れて別の機器には流れないようにするリレーとかスイッチとか何か良い方法が有ればお教えください。
海外の作家の現代本が読みたいのです 有名な昔の本ばかりしか無いので　調べ方を教えてください
いままでUSBで大切な資料などを保存していたのですが、 USBじゃないほうがいいと言われました。 一番いいバックアップの方法はなんですか？ わがままなお願いなのですが あまり難しくないのが嬉しいです。 回答よろしくおねがいします。
USBの中身が急に見れなくなってしまいました。 macとwindows、両方で試してみましたが読み込みません。 大事な資料が入っていたので急いで復元したいのですが いろいろ調べてみてもよくわかりません。 どうやって復元したらいいのでしょうか。 回答よろしくおねがいします。
トランジスタラジオがダイヤルを回して自分で周波数を合わせるものでトランジスタテレビはそれと同じ感じでチャンネルを合わせていたのですか。
BF４などのFPSを主にプレイしていますが臨場感がほしいです。 また映画なども見るので5.1ch対応のものがいいです。 とにかく、その場にいるような感覚になりたいのでこれがいいというヘッドホンがあれば教えてください。 PCのサウンドカードはSoundBlaster Audigy fxです。 なお、私はオーディオ関連には詳しくないのでやさしく教えていただけるとありがたいです。
お世話になります。 アマゾンで購入したオーディオアンプの電源を入れると盛大に「プッツ」と音がします。 レビューに「5V動作での実験結果、Vccと5ピンの間に入れられる抵抗は560Ω程度以下です。これより大きいとミュート解除されません。実際には　5V→390Ω→220Ω→5ピン。そして390Ω→ダイオード（OFF時ケミコンから5ピン流入遮断）→ケミコン470μF＆10kΩパラ→GND。手持ちのジャンクパーツから適当チョイスなので、各値は決定値という訳ではありませんがポップ音なくなりました。FETを使えばもっとすっきりしそうではありますが。」と書いて有りました。 詳細も書いて有りましたので自分なりに回路図を書いてみました。 これで、正しいか確認をお願いします。 また、この方法以外に対策が有れば教えて下さい。 よろしくお願いします。
昔録画したVHSのビデオをDVDデータ化しようとおもって、データを移せるソフトを購入したのですが、再生してみたところ、標準録画のものは汚いながらも一応うつるので何がうつっているのかはわかるのですが3倍速録画テープの再生だと、画面が乱れてみれたもんじゃありませんでした。早送りにすると綺麗にうつり、音も正常にきこえます。 調べているとヘッドの汚れが原因のようでしたので、クリーナーのテープを数回かけましたがかわらなかったので、アルコールを含ませた布で何度かふいていると、一部の3倍速録画テープでは少し見れるようになりました。 そこで質問なのですが、 ○標準録画と3倍速録画だと、ヘッドの読み取り箇所が違うので見れたりみれなかったりするのか。 ○再生だと見れないのに早送りで映像が見れるのは、これも通常再生と早送りでは読み取り箇所が違うためでしょうか。 ○画面が乱れた状態でDVDに録画を始めるとやはり乱れた映像でとりこまれてしまうのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。(_ _)
音響設備TOA製メロディックスカードの音楽ファイル形式の解る方教えてください。 コンパクトフラッシュに入れた音源を再生したいのですが再生できません。
Xbox の　AC アダプターの出力電圧は、無負荷状態（本体に接続しないで）で測定できるんでしょうか。それとも異常と判断し出力電圧がOFFになるのでしょうか。
イヤホンで外にもスピーカーがついてるタイプ売ってるとこ知りませんか？低音がきいてるといいです。本末転倒なイヤホンですが、･････探してます。またイヤホンサイズで低音用のスピーカーはありませんか？ 回答お待ちしてます。
車の曲をCDへ逆に録音するなんてことは出来ませんよね？ レンタルしたCDを車へは入れたのですが、パソコンへ取り込むのを忘れ返却してしまい、車でしか聞けずまた借りなければいけないのかとショックです…
プロジェクターは、動画や静止画をスクリーに投写し、大勢で鑑賞するものだと思います。 そうしますと、元となる動画や静止画はPCからですか ? 手元のPCはデスクトップのため持ち運びができません。 動画や静止画をUSBにコピーし、会場で見たいですが、そのようなプロジェクターはないですか ?
電源コードを抜かずにビデオの映像や音声の端子を抜くのは機器に悪いのですか。
コミュニティFMを作ろうと計画中です。１０Wの外部用送信機とアンテナの価格はどれくらいでしょうか。なお、ラジオ用の設備はございます。また、工事費は、見ないものとします。すみません。いろいろ機種もあるでしょうが、標準的なもので教えてください。
ハイビジョンテレビのテレビにブルーレイレコーダーをつないだ場合、黄色の映像端子の画質とD端子の画質は大分違いがあるのですか。
今現在、OS X Yosemite 10.10.4を使っていますが、古いプリンターでPM-880Cを使うことはできますか？ エプソンでPM-880CのYosemite 10.10.4対応のドライバーをダウンロードできるのでしょうか？
この変換機につなぐ音声の端子はどのようなのを使えばよいですか。 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/tsd …
歌ってみた動画をあげたいのですが、 マイク、ケーブル、インターフェースの相性がよくわかりません。 今、買おうとしているのは、 マイク BEHRINGER XM8500 ケーブル（マイク） Silk Road LM203-3 XLRオス-メス インターフェース TRI-CAPTURE UA-33 という物です。 これらを繋いで使うことはできますか？ よかったら相性も教えてください。 できるか、できないかだけでも助かります！
大学の研究室でアート作品を作るのにVHSビデオテープがほしいのですが、全然集まりません。 ビデオテープが家もしくは実家に大量にあっていらない人、処理に困っている人はいませんか？ もし、いらないならいただけませんか？もしくはどこにいけばもらえるか教えてください！！！
「医療用モニタ」は他のモニタと何が違うのですか？解像度だけですか？ オークションで安く出ているので、解像度がいいというメリットだけならば購入したいのですが、動画に弱いとか、そういったデメリットはないのでしょうか？
今度仕事で大型トラックで長距離をやります。 トラックドライバーの方にお聞きしたいのですが、オススメのナビは何でしょうか？
現在使ってるチューナーの調子が悪いので新しく中古のチューナーをオークションで入手予定です。 ただ、そのチューナーはICカードが付属してないので今のカードを使おうと思うのですが、そのためには今度のチューナーとの紐付けをしなければならないと聞いてます。 これはカスタマーセンターんに頼めば無料で（衛星ダウンロード）やってもらえるのでしょうか。 経験あるかたなどお願いします。
とあるAVを無料でみれるとおもってクリックしていたんですが、何と無料ではなく会員登録？の最終確認でした。 何も知らずにクリックし続けていたら登録完了の文字が出てきてこういうのに引っかかったことがないので驚いています。 警告も出てきてこのまま放置しないでください、とか誤動作であれば申請をというのですが…噂のワンクリ詐欺というやつですか？放っておいても大丈夫でしょうか
周りの雑音、声等全部シャットダウン（一切入らない）ような、イヤフォンってありますか？ 完璧じゃなくとも、それに近いものはありますか？ もし、知っているのでしたら、教えていただきたいです。 通販で購入しようと思ってますので、その商品を買えるページのURLの記載もお願いいたします。 出来れば10000円ぐらいの予算で押さえたいです。（めちゃくちゃを言ってすいません。） それ以上の値段でも15000円ぐらいだったらぜひ、紹介してください。 パソコンとテレビで使用しようと思っていますので、お願いいたします。
大画面でゲームや映画を見たいなと思い 手ごろなのを探したところ フルＨＤ対応の一番安そうな奴で ＢｅｎＱの　ＴＨ６８１とＭＨ６８０というのを見つけたのですが 値段がほとんど一緒なのですが いまいちどこが違うのかわかりません どちらが用途的によいのでしょうか あと１６：９の映像比率のようですが １６：９のスクリーンが高いので ４：３の安いのを買おうと思うのですが これだと当然上下が切れると思うんですが 気にならないかなと思ったりもするんですが こういう状態って想像以上に見にくいものでしょうか サイズがもったいないというのは目をつむるとして参考意見お願いします
いつもお世話になっております 4K動画の再生について、例えばスマホで撮った動画をPCに保存し、4K対応していないPCから 4K対応のディスプレイで出力しても4Kにならないのでしょうか？ 4Kで撮った動画を4K対応のPCモニタで見る場合、インターフェースはどういう構成ならば 美しい映像を楽しむことができるおのでしょうか？
私はガラケーを使用していて、通話をよくするため ガラケーを解約して格安スマホにすると逆に音声通話でお金とられて高くなるという事で ガラケーは解約せずに、格安スマホのデータ通信のみの使用で２台持ちにするのが ベストかなぁと思いました。 SMSやるつもりなので、SMS付きデータ通信だと月に1000円くらいなのですが これは本当に毎月1000円しかかからないのでしょうか？ 他に毎月これ以外で請求されるものはありませんか？ 端末については、自分で好きな端末をどこかから購入しようかと思うのですが お勧めの端末も詳しい方がいたら教えてほしいです。 Yモバイルショップに行った時に、京セラの端末が使いやすいですよと勧められたのがあって 端末に「朝８時に起こして」と言うと、アラームが８時にセットされるという便利な 機能があっていいなと思いました。 ネット通販だと、アマゾンとかから？ もしくは家電量販店のヤマダ電機とかビックカメラとかで買うのがいいでしょうか？
ボーナス当て込んで、Lifestyle 525を買いました。 接続機器は、 ケーブルテレビチューナー（HDD） パナソニック 液晶テレビ シャープAQUOS HDD内蔵ブルーレイレコーダー パナソニック 全てHDMI接続が可能な機器です。 購入店では、すべての機器をテレビに繋いで、音声出力をLifestyleに繋ぐ方法を勧められました。ニュースとか普段はテレビのスピーカーから音声出力して、映像やライブ中継など、5.1ch番組の時だけLyfestyleに切り替える方が2chと5.1chの切り替えが楽だからとのこと。 普段は、ケーブルテレビ視聴と録画が中心ですが、リモコン操作が煩雑にならないか心配です。 各機器をLifestyleに繋いでからテレビに接続する方法とどちらがよいでしょうか（ボーズカタログに記載の方法）
現在使っているパソコンは もう7年になり そろそろ新しいパソコンに買い替えようかと思っています。 今までパソコン始めて以来ずっとOSはwindowsなんですが、IPADを使ってるうち パソコンもMac にしようかと考え始めました。 しかしいくらIpadを使ってるとは言え パソコンをMacにしていいものか非常に思案中です。なので、windowsパソコンに比べてMacパソコンの使い勝手とかメリットorデメリットを教えて下さい。
私は、ネット、ワープロ機としてもっぱらつかいますが。 ああ、音楽、映画のプレイヤーとしても（ディスク）。 これだけなら、もっと安い機種ってありますか。 どうぞ教えて下さい
MacBookPro（OS10.9）の、iTunes（バージョン12）に、複数のCDアルバム曲が入っています。 それらを、CDデッキで聞くにはどうしたらいいのでしょうか。 MacとCDデッキは別々の部屋にあります。 Macはノートパソコンではありますが、頻繁に移動をさせたくありません。 （モニターやUSBハブなどと、線を繋いでいるので、いちいち外したり付けるのがちょっと面倒です。） あと、iPod Nanoの第5世代と第7世代を持っていて、iTunesの同期をしています。 これは役に立つでしょうか。 よろしくお願いします。
ツイキャスでパソコンから視聴したいのですができません。 ツイキャスのヘルプどおりにadobeを更新して再起動させたり キャッシュの削除を行ったりしたのですが視聴できません。 大変困っております。詳しい方教えてくだされば嬉しいです。
ご覧下さり、ありがとうございます！ 現在母に、ゲーム用でスマホをあげてます。 最近費用もかかるし、と、私を気にして ゲーム機を買うと言い出しました！ 母は言ったものの、よくわからないらしく 3DS?と聞くと、それかなあ？と。 私もゲームは詳しくないので、 3DSがwifi環境下でなくても使えるのか LLとはどう違うのか スマホではないメリットはあるのか 教えていただきたいです！ 5月末の母の誕生日にプレゼント予定なので 早めのご解答がありがたいです☆ よろしくお願いします！
失礼いたします。最近質問させていただいたばかりなのですが、またさせていただきます。 BDレコーダーの購入を考えています。 テレビはSHARPのLC-40J10なのですが、ぜひ、それならこのBDレコーダーがおすすめだよ！ってのがありましたらお願いいたします。(個人的には同じSHARPで合わせたいと考えていますが、それ以外の回答でもよろしいのでお願いいたします。)
ありえないデータを記録するか捨てるか？ あなたならどうします？ とりあえず５回に１回ぐらい発生するので、 困ってます。 ただ、マイナス目はでていないのか、 それを採用してるなら、大問題。 自分の体重を商取引に使うってことはないので、 校正はかけてませんが。 とても不安な状況。 ちなみに、全分解して、ｃｒｃ５－５６は有効でなかったみたい。 グリスのほうがいいとか、アドバイスいただけるとうれしいです。
パスワードを入力してもログイン出来ませんなぜでしょうかＩＤもパスワードも間違っていません何度も再入力画面が出ます、yahooに聞いて改善策をメールでもらいましたがそのとおりに操作しても改善出来ません、教えて下さい。
現在は１台のプリメインアンプとスビーカーとをつないでいますが、近々気にいってる他の プリメインアンプを購入予定ですが、２台のアンプを１台のスピーカーで交互に聞くには どうすれば良いかお教えください．
外部bluetooth機器は　ＳＯＮＹーｘ５５の　スピーカーを読み取り いちどデバイスに追加にしたのですが　利用不可の表示がでていた為 いちど　削除したところ 　　デバイスに追加　　に表示されなくなってしまいました 　acer Aspire 　 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/#tab　　を使ってます　（　ＯＳ：Windows７　） プリンストン Bluetooth USBアダプター　PTM-UBT7 http://kakaku.com/item/K0000401602/spec/#tab　　　　　・・の環境です 　どうしたら再度　デバイスに認識させられるのでしょうか 　　　どなたかわかる方がいましたら、おしえてください 　　　宜しくお願い致します
罫線が引いてある便箋に文字を入れたいのですがどのようにしたら文字を入力できますか、教えて下さい。
OSが8.1の新しいPCに買い替えました。　テレビ機能が付いています。 溜まっていた古いVHSテープをデジタル化して、HDに保存しようと思って、バッファロとかアイオーデータの色々な器具（ビデオキャプチャと言うのですか？）を見ているのですが、その中でテレビ機能が付いているPCでは器具をつないでも不具合が生じる可能性があるとありました。 本当ですか？　本当だとすると他に方法がないという事になるのでしょうか？
７を使ってます、スタートボタンをクリックしてお気に入りを選択しそのなかのウェブページをクリックするとショートカットエラーになりプロトコルＨＴＴＰには登録されたプログラムがありませんと表示されてアクセス出来ません、なぜでしょうか、メニューバーのお気に入りからはアクセス出来ます、この原因を教えて下さい。
初めて質問させてもらいます、よろしくお願いいたします。先日HDMIスイッチを購入したのですが、テレビとレコーダー共にPanasonicで、ビエラリンクで、テレビのリモコンで、レコーダーの操作をしていたのですが、HDMIスイッチを繋いだら、テレビのリモコンで、レコーダーの操作が出来なくなりました、主電源を切ってみても変化ありません、試しにたまにしか使わない、テレビのHDMI入力2にゲームをHDMIスイッチを通してみても、ビエラリンクが使えなくなります、ちなみに、テレビはTH-P50GT3です、レコーダーは、DMR-BW870です、原因がわかりません、よろしくお願いいたします。
スロットインタイプのオンキョーcbx500というコンポを使用しています。 CDとCDRにより、排出が時々CD全体が出なく、頭だけ出てくる場合があります。 詳しい方にお聞きしたいのですが、CDとCDRに厚さ違いはありますでしょうか。 大切にコンポを使用したいと考えています。
マイクロソフトＯＳの10はいつごろ発売になりますか
この前の大雨の日にお母さんがこけて左ひざ粉砕骨折になり手術をしないといけなくて一か月半の入院することになり、お母さんが好きな番組をSDに持ち出して持って行ったのですけど見れませんでした。 家にはポータブルプレイヤーがなく買おうかと聞いたのですけどいらないといわれたので買っていません。 そこで、病院の部屋のTVにSDカードの差し込み口がありSDに移した番組が見れるんじゃないかと思い前に興味本位で買ったTranscendのSDHCの32GBを移せるんじゃないかと思い試したら移動は成功したのですけど再生しようとすると再生できませんと表示されます。 自分がした手口を書いてみますので何が悪いのは教えていただけません。お願いします。 使用したブルーレイはパナソニックのBWT550で持ち出したい番組を作成して 持ち出し方法はSD/USB経由で画質は高画質かんたん転送登録して作成しました。 ブルーレイにSDをいれて転送開始して終わるまで待つ 終わって確認してみると転送はされているので大丈夫かなと思い転送した機器で試しに再生したらみれません。 試しに病院のTVで試しても再生所か番組すら表示されませんでした。 病院のTVはパナソニックでした パナソニックで撮った番組はパナソニックのSDじゃないと再生できないのでしょうか。 お願いします。
新しくマイクプリが届いたので以前質問させてもらって回答を頂いたのでつないでみたところ エフェクターのAUXINというところからミキサーのAUXOUTというところにさせばいいという回答があったので実践してみたところマイクプリを通じてマイクは入ったのですが、エフェクターが機能しませんでした(;_;) 以前の質問、回答URL https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8965259.html なぜだかわからないのですがどなたかエフェクターの入力の仕方、どこにさせばいいのか教えてください！ なんの機材を使ってるかは上のURLに書いています そしてミキサーのRecord Busというボタンを押したらステミキは以前は入ってたのですが 以前の繋ぎ方はマイク→ミキサー→PCでした これではダメだということで マイク→プリアンプ→ミキサー→IFでやったところ録音デバイスがIFになっていてステミキが入らなくなりました・・・ どうかこの解決策もお願いします
数年前からPS3のトルネで大量に録画をしています。 最初は便利でよかったのですが、問題が発生してきました。 内臓HDDだけでは足りず、2TBの外付けHDDをつけておりますが、それもそろそろいっぱいになってしまったのです。 しかしPS3のトルネ録画のデータは他に移せないため困っています。 今後のことを考えていますが、 ①　PS3にある動画はあきらめて、ＢＤレコーダを買う ②　PS3にある動画はあきらめて、PCで録画する（環境はすでに整えている） ③　動画を削除しつつ、このままPS3トルネを使い続ける。 もちろん可能ならば今保存している動画すべて何かに移せればいいのでしょうが、それが不可能ならあきらめるしかありません。 とにかく大量録画と保存をする方はどのような対策をとっているか教えていただきたいです。
クロームキャストについて質問です。 パソコンで使う予定ですが、テレビにパソコンのYouTubeなど動画を写しながら、同じパソコンでワードをするなどの違うソフトを起動＆利用できますか？ テレビでYouTube動画をみながら、パソコンで作業がしたいんです どうかお願いします
新居に引っ越してケーブルテレビを繋げたのはよかったのですが、番組を観ることはできても録画することができません。 知り合いのケーブルテレビはお借りしてるデッキ一つで録画できていたため、まさか外付けハードディスクが必要なタイプがあるなんて考えもしませんでした。 電気屋に行って買ってこようと思うのですが、家族みんな機械音痴なため何を買ってくればいいのか分かりません。 対応機器とかがあると思うのですが、事前に何を調べておけば店員の方に訊いた場合に答えてもらえるでしょうか？ テレビの型番とかはメモしておいたほうがいいでしょうか？
auスマホのSHL23を使用しており普段はスマホのスピーカーからの通常の着信音で間に合っています。 只、自動車運転中や農機具利用時の着信が判らなくて困っています。 経過は以下の通りです。 2011年にPLANEX BT-06HS-CBKEZ 　というブルーツースのイヤホン？を購入　 着信が脳天に抜ける感じの電子音で、エンジン式草刈り機で周りの音など何も聞こえない場合でもバッチリ着信が確認出来ました。 が、1年前にその畑仕事で落としてしまい、翌日　必死で探しましたが見つかりません。 で、 Logitec ロジテック LBT-MPHS05BK を新たに購入しました。 これは困った事に殆ど着信音が聞こえないのです　音量も上げられません。 通話音も小さいのです。　耳にフィットしていない訳では無く、先ほども静かな部屋で 耳に押し込んだりしながら着信させて確認しましたが、やはり小さい音です。 BT-06HS-CBKEZの着信音が当たり前と思っていたので最悪です。 トラックに乗っててラジオやCDを聞いている時にでも全く着信音が聞こえません。 スマホ（SHL23）の着信音はラジオやCDが鳴ってても聞こえます。 耳にイヤホンを入れてるのにも関わらず聞こえないのです。 なので、PLANEX BT-06HS-CBKEZ 　を再度購入したくて探したのですが廃盤でありません。 年齢は54歳　耳の聞こえ方は年相応だと思います。 ネットでこの手のヘッドセットを検索し、仕様等も見ていますが、着信音については 記載がないので判りません。 リアル店舗で実際に試すことが出来ればいいのですが、無理でしょう。 そこで、3000円以内位で、着信音が大きく聞こえるブルーツースヘッドセットをご教示下さい。 メーカーさんに聞いて見るのも手でしょうか？ 宜しくお願い致します。
vbaで質問です 下記のコードを作成し、データ転記は実行出来ますが、実行後にシートが移動してしまいます。 入力シート→売上入力 転記シート→売上一覧 マクロ実行後、売上一覧シートがアクティブになってしまいます。 実行後に続けて売上入力したいので、売上入力シートをアクティブにしたいのですが・・・上手くいきません。 どなたかご教授くださいませ。 Option Explicit Sub データ転記() Dim i As Long, EndRow As Long, rng As Range Dim sh1 As Worksheet, sh2 As Worksheet Set sh1 = Worksheets(&quot;売上入力&quot;) Set sh2 = Worksheets(&quot;売上一覧&quot;) sh1.Select Names.Add Name:=&quot;Target&quot;, RefersTo:=(&quot;=$B$3,$G$3,$B$5,$G$9,$C$11&quot;) With sh2 .Select EndRow = .Range(&quot;A&quot; &amp; Rows.Count).End(xlUp).Offset(1).Row For Each rng In sh1.Range(&quot;Target&quot;) .Cells(EndRow, i + 1) = rng.Value i = i + 1 Next rng End With End Sub
chrmecastでyoutubeのTV聴視ですが、win7,andloid,ipodtouchでは聴視出来ていますが、macbookでの聴視方法をどなたか教えてください。
Bluetoothのイヤホンの右側だけ聴こえなくなりました。エレコムのLBT-HPC11です。ペアリングをし直してもダメでした。左は聴こえるし、停止や曲送り等の操作も問題ないのですが、右が聴こえません。お知恵をお借りできたら本当に幸いです。
SAMSUNGのテレビの初期設定でエリアコードが分かりません。場所は青森県八戸市です。 取り扱い説明書も無く聞ける人もいないので困っています。誰か教えて下さい。
以前から多少のノイズが出てはいたのですが、PCを新しくしてからは頻度が多くなりました。 ノイズとしては、ピピピとか、バリバリというものが突然、短時間左右両方のスピーカーから発生します。 構成としては、 ASUS H97PROのUSB2.0端子→USBケーブル→FOSTEX HP-A4→アナログケーブル(赤と白のやつ)→ONKYO GX70HDⅡ という感じで出力しています。 ボリュームの大きさを変えると、ノイズの音量も変化するのでHPA4に問題があるのでは、と考えています。 バッファリングの数値を変化させてもノイズの頻度はあまり変化しませんでした。 同様の症状や、解決法などありませんか？
液晶テレビの音を改善したくて 色々手軽なのがないか調べてみましたが、Logicool Z120がいいということが出ていました。 PC用ですがテレビにも使えるということでしたが いざ 繋げてみましたがかすかに・・・・・聞こえる程度しか聞こえません。 PC専用ですのでPCに繋げてみたら問題なく聞こえてましたので 故障ではないです。 どなたか ちなみにテレビはpanasonic VIERA TH39A305です。背面右側にヘッドホン/イヤホン:M3プラグ という差し込み穴がありますがここに差し込めばいいんですよね？ お分かりになる方教えてください。
Lenovo タブレット YOGA Tablet 2 with Windows SIMフリーに、yahoowihi GL06Pの、SIMカードは、使えるでしょうか？　使えるとすれば設定方法をどなたか教えて下さい。PC及びモバイル初心者です。
現在、下記の様に接続しTV1～4は問題ないのですが、TV5の衛星放送内の特定チャンネルだけブロックノイズが多々発生ます。新たにブースター設置を検討していますがTV5の問題解決になるのでしょうか。又は新たにTV5専用にアンテナを直結した方が良いのでしょうか。教えて下さい。 ※もし、ブースターで解決可能な場合、何処にどの様な（db）ブースターが良いのでしょうか。 宜しくお願いします。 アンテナ       ↓ ブースター（33db） ↓　　　↓ TV1　　分配器1→TV2 　　　　 ↓ 　　 　分配器2→分配器3→TV4 　　　　   ↓　　　  ↓ 　　　      TV3　　分配器4 　　　　　　　　    ↓ 　　　　 　　　       TV5
三年ほど前のタブレットにSIMカード入れて使えないか考えていろいろ調査したら以前ホーマのAN03,AX04,GD04,DN05などのカード使えていたとの事何か使えるものありませんか❓NECライフタッチBD000-000019-002の機種です。(タブレット）
ＰＣをネットに繋いでいる時の電気料金は1時間だいたいどのくらいでしょうか？
初歩的な疑問ですが。おもちゃや絵本等から音楽や言葉等の音が出ますが、どのような仕組みですか。音が出るにはテープやディスクに記録した音を読み取り増幅してスピーカーにつなぐ必要があると思いますが、あのような狭い小さい場所に設置されているのはどんな装置でしょうか。 （音が出ると言えば、レコード、音声テープ、CDしか思い付かない昔の男です）
Acer H6510BD BenQ　TH681 この２機種どちらにするか検討中です 視聴は主にDVD、ゲーム、アニメなどです　PCはフルHD表示のものが多いですが 映像媒体は現状フルHD画質のものはほとんど無いです 今後増えていくとは思いますが・・・ ６畳での設置なので家具などもありおそらく８０～９０が限界な気もしますが その際フルHDの画質は意味はありませんか？ HDで十分でしょうか BenQの方はデータプロジェクターのカテゴリーのようですが大丈夫でしょうか 画質、設置の違いなどどちらがよいかなど 感想をお聞かせください
スカイプをダウンロードして、画像や音声が出ていることを確認し、使用できる状態にあると思うのですが、左上にアカウントが表示され、右側にはおおきく電話番号を入力する数字がでています。ここからどうやって他の人と無料で画像を見ながら通話をすればよいのかよくわかりません。インターネットで調べても難しくて作動に手間取っています。ご利用に熟知されている方に 簡単な説明サイトや手順をご教示いただければありがたいです。よろしくお願いします。
https://www3.jvckenwood.com/dvmain/gc-xa1/ このようなものを初めて知りました。衝動的に買おうと思ったのですが、使用感とかこの機種は発売が3年前とちょっと古いようで、モデルチャンジしてるのではないかと思ったり、他社からも似たようなのは出てるかもしれないので、おすすめを教えてください。 なお、国産メーカーから発売されてるものがいいです。 ・一般的なビデオカメラみたいな（HD画質とは言いませんが）動画の性能はあるのか？ ・音声はちゃんと入るのか？（ビデオカメラはこの点は優秀ですね） ・なるべく国産メーカーで似たような小型カメラでおすすめを教えて下さい。 　動画のみの使用です。
100均グッズであればよいと思うものを立体的に作りたいのですが、スケッチで描いたものを3Dで作成してくれるところはあるでしょうか。また、どのくらいの金額がするのでしょうか。試作ですので数量は１個です。大きさは10×10×20ｃｍぐらいです。
SO01Cを使用しており、HDMIで動画を楽しんでいたのですが、ある日プツリと見れなくなってしまいました。接続すると砂嵐→緑や赤になる→数秒に一度、一瞬だけ携帯画面が映るの繰り返しです。 携帯が悪いのかと、携帯を買い換えてもダメ、ケーブルを買い換えてもダメな状況です。 携帯を買い換えて、最初の一回は付きましたが以降は上記の状態になりました(>_<) しかし、PS3は普通に映像出るんです。 いっそPS3もダメだったらテレビが悪いかと諦めもつくのですが……もはやお手上げです！ どなたか知恵をお貸し下さい！
Bluetoothの機器について、お伺いします。先日、イヤホンが故障しました。断線していまして、個人的には、初めて経験する故障なんですが、以前から【イヤホンはコードレスに出来ないのか?】とくだらない事を考えてもいたのですが、お伺いします。画像を添付させて頂きます。二点の商品があるのですが、上がBluetoothの送信機で、イヤホンジャックのコードが延びています。下側の商品が、Bluetoothの受信機のようで、イヤホンそのものですが、この二点で、コードレス化は可能なのでしょうか?なんとなく出来る気がするのですが??
TH-AE700というプロジェクターを中古で最近手に入ったのですが 白壁にとりあえず映してみていますが おおむね綺麗に見えますがやはりスクリーンに映した方がよいという話を聞いたので 興味が沸いたのですが 値段の幅のすごさに戸惑っております そんなに映像にこだわるつもりではないですが １万円前後のものでずいぶん変わるものなら買ってみようかなと思っています やはりこの程度の値段でもずいぶん綺麗になるものでしょうか あとスクリーンの材質の違いなどもいまいちピンと来ません 紙のスクリーンもあるようでずいぶん安いようですが なにか安物を買うにしてもここを気をつけるポイントやおすすめなどが あるようでしたら教えてください よろしくお願いいたします
最近タイトルの商品を購入し日本語アナウンスにしているのですが、音量が大きいのです。 電源がONになった時、またオフにした時のアナウンスの音量を下げる方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
DVDの製造元を知る方法
Creative Inspire 5.1 5300のボリュームダイアルが接触不良になったので、買い替えのつもりで同社のINSPIRE T6300を購入しました。 箱を開けるとスピーカー自体とても軽く、付属している配線も細くて頼りない感じでした。 試しに鳴らしてみると自分の印象としては、ずいぶん軽いカスカスした音だなぁと残念な気持ちになりました。 購入時の価格を比較すると1万円以上違ったので、しょうがないのかもしれません。 この二つの製品はサブウーファに外部からの信号線と電源を接続し他の5つのスピーカーもサブウーファに接続していてサブウーファがアンプの役割も兼ねているようです。 そこで詳しい方に伺いたいのですが、 T6300のサブウーファに5300のスピーカーを接続して壊れるなどの問題がおきると思いますか？ 試しに接続してスピーカーやサブウーファが壊れたら困るので、試す前にある程度予測できないものかと思い質問してみました。 あまり情報がないのですが、調べた範囲内では以下のような仕様となっているようです。 [Inspire 5.1 5300] 周波数特性：47Hz～20kHz S/N比：75dB スピーカー出力：6W×5 サブウーファ出力：18W [Inspire T6300] 周波数特性：50Hz～20kHz S/N比：不明 スピーカー出力：7W RMS（5チャンネル） サブウーファ出力：22W RMS どうぞよろしくお願いします。
ヘッドホンを買おうと思っているのですが オーディオテクニカの ATH-WS55XとATH-PRO5MK3 とだったら どちらがオススメですか？ 詳しい方回答お願いします！
画像のようにコンデンサーマイクを取り付けるにはどうしたらよいのでしょうか？ サスペンションホルダーと下のURLのものがあれば取り付けることはできますか？ ほかに取り付けるために必要なものがあったら参考になるURLなど送っていただけると幸いです。 もうひとつ、取り付け方を教えてほしいです。 回答お待ちしております。よろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B0%E3%83%AA%E3%83 …
アンドロイドスマートフォンに接続できる 集音マイクとイヤホンを兼ね備えたアイテムは何かないでしょうか？ また、それぞれの端子が2つに分かれる端子（線が伸びているものではなく、四角で固定されその上に端子の差し口があるようなもの）でも結構です。 ご存知の方、宜しくお願いします。
ビデオカメラ(sony)の動画をデッキがないのでパソコンでBlu-rayまたはdvdに焼きたいのですが焼き方が分かりません 付属のソフトで簡単に焼けるのですが、それに気がつく前に今までの動画をパソコンに移してしまいました… ビデオカメラの映像はそのままソフトに入れて焼くことができるようになったのですが以前取り貯めていた映像はソフトで認識してもらえないため焼けません。一旦SD ガードに戻してビデオカメラから接続して取り入れようとしてみましたがデータは読み取ってもらえずです。どのようにしたら焼けるようになりすか？ パソコンにはムービーメーカとロキシオの無料版、外付けドライブについていた簡易ソフトしかありません。 このままソフトの書き込み機能で焼くと一般的なデッキでは見れませんか？変換ソフトなど必要なのでしょうか？ 初心者ですので分かりやすく教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします
何回初期化してもVita本体のその他のデータが消えないんですがこういうもんなんでしょうか？
mp3のデータを、通常のCD形式のファイルにできるものでしょうか？ できても、CDの音より悪いことは承知なのですが・・・
電子ピアノ、ヤマハのアリウス、YDP160の電源コードをなくしてしまいました。このピアノは消費電力40W定格電源100Vと書いてあります。 うちにあるラジカセ（本体には定格AC100v　11wとあり、その付属のコードには7A　125Vと書いてあります）のコードで代用できますか？？
自前で屋根に地デジのアンテナを立てているのですが、 フジ系列だけ映像が乱れます。雨の日だと特にです LS206TMHとい割合大きなアンテナで、4m以上の高さでがっちり組んだので、 これ以上高さはあげられないし向きもレベラーも買ってさんざん微調整をしたのですが、最高レベルのところで合わせてもだめです。 多分アンテナはブースター内蔵のものだと思うのですが、 他に何か個人でできることはあるでしょうか？ 間における2つ目のブースターのようなものとかないでしょうか？
アイパッド、ミニ、ネスサク７などいろいろありますが、家で検索やゲーム、音楽聞く程度ならどれがおすすめですか？１６とか３２とかありますが、１６ギガではだめですか？
レンタルで借りてきたDVDをパソコンで見ようと、自動再生のGOMプレイヤーをクリックしました。 ところが再生が始まらず、Dドライブの選択（CD/DVDはEドライブ）になっていたので、Eドライブを開きました。 しかしEドライブのTSファイル（いつもそれを指示すると再生できる）がありません。 それどころか、Eドライブを開いても何もありません。 ただし、DVDの容量は４GBほどあります（当然ですが空きはなし）。 WindowsMediaPlayerでは再生できたので一応見れましたが、この中身が表示されない（隠しファイルを表示しても表示されない）DVDは何なのでしょうか？ 一応、表面にはDVDVIDEOのマークがあり、格子の入った○印の中には２と書かれています。 このようなDVDを見たことがある方や、どうして内容が表示されない（指示できない）のか、このようなDVDが何なのか分かる方がいましたら教えてください。
パソコンの画面に別々のHP等を表示する方法を教えてください。
ＨＤＭＩを変えたし、リモコンによるリセットもしましたが変化がありません。 購入は前年７月でセット後使用してませんでした。 何か方法がありますか？
家で電話をしている際に 両手を動かして他の事をしながら電話をできたら良いのにと思い ワイヤレスマイクヘッドセット？の購入を考えています。 Amazonなどで色々レビューを見てどれにしようか悩んでいました。 私はPCでもスマホでもそのヘッドセットを使いたいのですが そういう場合どの点に注意して選べば良いのでしょうか？ ワイヤレスマイクヘッドセットを選んだ場合 携帯ではワイヤレスとして使えないですよね…？ ですから私はPCで電話をする時（LINEやSkypeなど）はワイヤレス。 携帯で電話する時は有線でも良いので そういったマイクヘッドセットを探しているのですが その両方の使い方が出来るヘッドフォンマイクを探すには どういう探し方をしたほうが良いのでしょうか？ 名前など何も分からないので　うまく探せなくて… また、希望に近い品物がありましたら 教えて頂けたら嬉しいです、宜しくお願い致します。
docomoで契約している私（妻）がガラケーとiPadminiの二台持ちをしていて、 この度同じくdocomoで契約しているガラケー持ちの主人がiPadAirの二台持ちをしたいと言います。 主人が先日アップルストアでWiFiモデルのエアを買ってきてしまいました。 後でシムカードを入れるつもりらしいですが、 docomoにお世話になっているのでdocomoで契約しようと考えているようです。一番料金の安い契約ははどうすればいいのか、近々出張先で使えるようにするにはどうしたらいいのかといういうことを私に聞くのですが、アナログ人間でdocomoに聞いてもちんぷんかんぷんです。 どなたか小学生でもわかるような優しい説明をいただけるとありがたいです。どうかよろしくお願いいたします。m(_ _)m
日産純正カーナビ　04年製？　DX304-SW　HD934　BIRD　View　ソフト現在04~05モデル使用。これって最新の地図に更新できますか？ずっと更新していません。必要なものはなんですか？言葉足らずかもしれませんが分かる方、お教えください。
ポニー、バンダイ版のディズニーアニメのVHSをDVDとして保存しておきたいと思っています。 著作権があるものに関してはダビングは違法とのことなのですが…この場合は著作権はやはりディズニーが持っているのでしょうか？それともポニー、バンダイがディズニーから著作権を買って作成していたのでしょうか？ 後者である場合、もう存在しない会社であったとしても著作権はやはり存在するのでしょうか？お詳しい方、ご教授お願いします。
こんにちは！ ipadに詳しい方、良ければ教えてください。 ipad mini wi-fiモデル(16GB)をsoftbankのwifiで通信しています。ipad miniではゲームやカメラ機能を中心に使っています。 ですが最近ゲームをしているときに頻繁にアプリが落ちるようになり原因をネットで調べ、オススメされていたアプリの削除やメモリ解放アプリを使ってみたのですが、全く効果はありませんでした。 これは容量が足りないのか？と思い確認すると容量の8GBが写真や動画で占められているようでした。 上記のことをふまえて教えて欲しいです。 ・アプリが頻繁に落ちるのはipadの容量不足が問題なのか？ ・容量不足だった場合、写真等はどこに保存すれば良いのか？ ・他に考えられる原因 初歩的な質問ですみません。 情報不足でしたら書き足しますのでおっしゃってください！ よろしくお願いします(>_<)
この１ヶ月内外のうちにアマゾンか店頭かで、スキャナーを 購入する予定です。 ・　両面スキャナー可　　高速 ・　Wi-Fi 対応 ・　６００dpi 価格は４万からいくら高くても６万以内。 いろいろみると４万弱でもいいものがありそうに見えますが 果たして？ 一般的に、ドキュメントスキャナーなら、メーカーはどこどこ とかいう評価があるのでしょうか。 ちなみに、本論とは全く関係ない話ですが、先日、ウォーキング用 のシューズを靴専門店で購入したとき、クッション性ならYON○X と言われました。事実、自分が長年履いていたお気に入りのシューズ は同社製でした。　横にあったＭ社も広告をみて良さそうに思えた のですが、店員さんの勧めに素直に応じました。 スキャナーでも、○○社が一番いい、といった評価があるのでしょうか どなたかご教示いただければ幸甚です。
こんにちは。質問があります。 プリンストンのPAV-MP2YTという動画再生機を購入いたしまして DVD FABで子供の運動会のDVDをMP4に変換して観ようとしましたが、 １分置きぐらいに映像が２秒から５秒ぐらい止まってしまい、勝手に 早送りになり、もとの正常な状態に戻ります。 その間音声は正常です。 映像が止まり正常な音声に早送りで追いつくような状態です。 同じファイルを以前使っていた再生機やパソコンでは問題なく動きます。 同じファイルをMKVやM2TSに変換すると問題なくPAV-MP2YTで動きます。 解決方法などご存知の方がおられましたら、是非教えて頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
NVIDIA SHIELD タブレットを購入しましたが最近のおすすめゲームを教えてください。アクション他何でも構いません。
ホールの壁に、天吊りのプロジェクター2台を横に接続し、横長の大きい画面を作成したいのですが、 どの様なソフト　また　PCの環境等が必要でしょうか？ 例えば、32：9の動画を作成し、半分ずつ（右16：9+左16：9）に分け Aのプロジェクターから右の動画を Bのプロジェクターから左の動画を　継ぎ目が分からないように映すイメージです。 PCは　windows を使用予定です。 ご存知の方よろしくお願いします。
ラクマで解約済みのSIMカードをアクティべーション用に使ってくださいと 売って居るんですが使い方を教えて下さい。
【やりたい事】 バッファロー製HDDレコーダー（DVR-W1）に、余っているSEAGATE製2.5インチHDD（ST1000LM024）を外付けHDDとして、USB接続したい。 （HDDには、「DC+5V、0.85A」と印字されていました。） 【質問】 2.5インチHDD用のハードディスクケースを購入する必要がありますが、 ①USB電源で使用できるので、「ACアダプタなし」のタイプのケースで良い ②USB電源では稼動しないので、「ACアダプタあり」のタイプのケースで良い の、どちらの考えが正しいでしょうか？ バッファローのサイトをいろいろ調べたのですが、このケースの場合の正解が どうしてもわかりません。 ご存知の方、アドバイスよろしくお願いします。
パソコンに取り込んだCD音源をMP３に変換してSDカードにコピーする方法が分からないので分かりやすき教えていただきたいです。
電池式では単４乾電池で使用できる小型ラジカセ用ACアダプターが専用のがなくなったため、別の余っているACアダプターが適用できるか知りたいのですが、ラジカセのアダプターインプットジャック端子には６Vと極性しか表示がありません。余っているアダプターは、アウトプット５V２Aと表示があります。使えるのかどうかは、やってみないとわからないと思いますが、アンペアは合わさなくても焼けないのでしょうか？
この度、トヨタの新車を購入しました。 それに伴い、カーナビもそのカーディラーで取り寄せてもらい取り付けをお願いしようと考えてます。 検討しているカーナビはcarrozzeriaのサイバーナビ「AVIC-ZH0099WS」です。 このナビのクチコミなどを見てみましたが、総合評価☆４で好評の人は使いやすい！操作が早い！などの評価。酷評の人は使いずらい！操作が遅い！などの評価でした。 このナビを現在、使用している方又は以前使用していた。と言う方の リアルな感想を聞きたいのでお願いします。
Amazonのkindleを 子供にプレゼントしてもらったのですが、kindle の入ってた箱をどこかにやってしまい 正確な機種名がわかりません。 ７インチであることは確かなのですが、HD-7 なのか HDX-7 なのか、簡単に 判別する方法はありますか？
更新ボタンはどこにあるのでしょうか。詳しくおねがいします。
家庭用の(黒電話)にFAXがついた一般的なやつですが 給紙について A４用紙をいちいち差しこむのが 面倒なんですが　なにか トレイホルダーみたいな A4用紙が３０枚ぐらい入る そんなオープションありますかね 名称は？ よろしくお願いします。
カイホウ社製の車載テレビチューナー（KH-FDT011）の電源を入れたままリモコンを無くしました。 現在４chが見れる状態です。 ヤフオクでもリモコンのみは売られておらず、新品はメーカー購入で5000円近くするので、ネットで調べていると、同チューナーの購入レヴューの中で、「付属のリモコンが小さいので、学習リモコンを購入して使用している」との投稿を見つけました。 （学習リモコンがどこの製品かは書いてありません） 学習リモコンの知識がまったく無いのですが、この状態で、せめてチャンネル切り替えだけでも、市販の学習リモコンは使用出来るのでしょうか？ お願いします。 ※ヤフオクでステアリング学習リモコンとして2000円以下で売られています。
ウォークマンの曲を SonicStageをつかってＰＣ（ATRAC Audio Device）に取り込み→マイライブラリに転送しようとしたのですが【この曲はNet MD 機器や他のコンピュータで録音されているためマイライブラリに転送できませんでした、このコンピューターに戻すことはできません。】（エラーコード：000065c7）と表示がでました、マイライブラリに転送する方法を知っている方おられたら教えてください、よろしくおねがいします。
鉛蓄電池２４Ｖをインバーター（３５０Ｗ）に入れて１００Ｖに変換して LED電球８０Ｗを９灯＋5.5Ｗを６灯を点灯させようとしたところインバータの過負荷が 働いて点灯できません。原因を教えていただけませんか。 LED ８０W (東芝LED 形式LDN-G/80W) 定格電圧　１００Ｖ　定格入力電流0.150A　定格消費電力9.2W LED ５．５W (アイリスオオヤマ　5.5W) 定格電圧100V 定格入力電流０．０９A 定格消費電力　5.5Ｗ LED電球の電流値の計算のやりかたも教えてください。 宜しくお願いします。
ＮＥＣLＬ570ですが電源コードでしょうか電気が付きません 新しく電源コードを買ったら復活しますか？ ＮＥＣLL570でインターネットは難しいですか？
EPSONのEMP-TWD3をXPで投影していましたが、パソコンを８にしたら、映像が出力できません。エプソンのホームペイジを見たら、ウィンドーズ８対応になっていました。東芝のサポートに問い合わせたら、プロジェクターの方が原因では？といわれました。 解決できるでしょうか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
主人と一週間の旅行に行きます。 義両親が我が家の鍵を持っており、旅行中に家に入られる可能性があるのでレコーダーを使おうかと思います。 以前、家に入らないでとお願いした事がありますが何度か入られたことがあるので・・・。 一週間連続で録音が可能なレコーダーを探していますが、長くても96時間の物しか探せません。 ベストジャパンが販売しているDP1000が長時間録音が可能なレコーダーがありますが、どこのお店も在庫切れです。 他に長時間録音が可能なレコーダーあれば教えてください。
友人が2ヶ月ほどの入院となってしまいプレゼントを考えています。 友人はiPad miniを持っているので良いヘッドフォンを贈って周囲への気兼ねなく映画を見れば気も紛れるかなと思っています。 ヘッドフォンに関して知識がほとんど無いので教えていただけないでしょうか。 (1)iPadで5.1chの音声を出力し、ヘッドフォンで聞くことは可能でしょうか？ (2)お勧めのヘッドフォンを教えてください。 映画はコストを抑えるために月々定額制のものが良いかと思っています。 予算は3万円程度です。 よろしくお願いします。
imacのsafariで機能拡張の項目がインストール出来ません、インストール中にエラーが起きましたと出ます、お願いします。
先日、ELECOMのEHP-CH1000SGDというイヤホンを購入したのですが、音量がとても小さいです。 具体的な例を挙げると、WALKMANF-880にSONYのMDR-XB90EXというイヤホンつなげて、ボリュームを８にしたときの音量と、同じくWALKMANにCH1000をつなぎ、ボリュームを１８にしたときの音量が大体同じくらいです。 メーカーや商品によって、音量に差があることは理解しているつもりですが、差がかなり大きい（XB90でボリューム１８にすると、耳にさすのが怖いくらいの音量になります）ので、不良品ではないかと心配しています。 CH1000を使用（所持）している方、もしくはイヤホンに詳しい方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
騒音関係で、CDの音楽を周りに聴こえないようにしたいのですが、 CDが聴ける機器の前に居る人だけ音が聞けて、それ以外の方向には音が聞こえないようにする方法はありますか?今、CDとラジオだけ聞ける小型の機器を使用しています。 イヤホンは嫌いなので、それ以外の方法でいい方法があればそれでもいいです。 機械関係が苦手で説明下手ですみませんが、よろしくお願いします。
良く、 ヤフオク等で、ジャンク家電を落札する方が居ますが、 こういう「コワレモノ」を買う方はどんな方ですか？？ 「直せるスキルのある方」ですか？？ お願いします！！！！＞＜；；
現在SONYのMDR-XB900を使用しています 参考 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-XB900/ メガネを掛けた状態でヘッドフォンを使用すると、みみの裏がメガネに押し付けられて痛くなります。 しばらく使って側圧もちょっと緩くはなったのですが、まだ長時間かけていると痛くなります。 なにか対策はありませんか？
今使用しているメディアプレーヤーは、アイオーデータの「AV-LS500LE」です。 出張先で、動画を見る際に重宝しています。 ところで欠点としては、 ・電源プラグが大きいので持ち運びが不便 ・本体が少々大きい ところです。 似たような機能を持っていて、コンパクトで、電源をテレビに接続（たとえばUSBなど）してとることができるような機器をご存知の方、教えてください。 更にHDDが内蔵されているともっといいです。 ご存知の方、教えてください。
至急の印刷中インク切れで非純正品をセットしたところ純正ではないのでインク残量が正確に確認できない恐れがあり、非純正品を使用したと記録される旨メッセージが出ました。このまま続けるとしたところインク残量なしでまったく作動しません。よく見たならば70Lブラックでしたが私の不注意で適合機種にEP976A3がありませんでした。 日頃よりプリンターは安価ですが消耗品のインクカートリッジが高すぎるのではないかと感じていました。安価でよいものをご存知の方がありましたら教えてください。
LPV3-U2SをWin8(64Bit)で使うことはできるのでしょうか。また、LPV3-U2SはWIN８に対応はしていないのでしょうか。よろしくお願いします。
機械音痴で申し訳ありません。MacAirを使えこなせず困っております。 今回学習用の.wmaファイルをダウンロードすることが出来ず QuicckTimeの拡充ページに誘導されます。 Flip4MacWMVコンポーネントとかいう有料ソフト？の購入が必要のようなんですが Macにすると必ずそういう事態になるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
DVDとか何で最初から見れるようにしないんですか? ネット環境がない人不利だと思います PS4ってwiiuよりクソハードじゃないですか? 売り上げはしらないけどPS4はゴミハートだとおもいます 100円で売ればいい PS4 どこが進ハード何ですか?ゴミハードの間違いでは?
音楽CDはCDプレイヤー専用機で再生することを前提にしているのですか？ ノートにヘッドセットをつけて聴くと音質が落ちるというようなことはないのですか？
今日、電気店に行ってみたのですが、タブレットの陳列が１つもありませんでした。 OSがアンドロイドか、iOSでおすすめの機種があったら、教えて下さい。 日本製のものは、やっぱり高価なのでしょうか？
お世話になります。 古いラジオの、受信とメーター表示にズレがあります。 セラミックドライバなるもので、調整できる可能性があるらしいのですが 開けるのは慎重にしたいもので、ためらいがあります。 マイナスかプラスかもまだ見てません。 Q1.この作業。ドライバを決めるとき、判断は何でしょう。 カタログにあるビット幅、ビット厚などというのは ヘッドの部分の話ということでしょうか？ Q２．この手の作業にたいてい合うドライバとかってあるのでしょうか？ やはり見ないことにはわからないでしょうか。 どうかアドバイスください。
テレビから映像を出力して無線で別のテレビで見ることはできますか？ たとえはDVDを別の部屋で見たりwiiUを別の部屋でやったりです。 もしくはwiiU本体から無線でHDMIに入れたりできませんか？
落札者が、入金締切まじかで、振り込みましたとメッセージがメールで、届いたので、発送したところ、振り込みは、なく その後この取引は、キャンセルですと楽オクから掲示がありました、落札者が期日内に振り込みがされてないとのことで、やはり今でも、振り込みは、ありません。
これからパナソニックかユピテルの2万円くらいのポータブルのカーナビをつけようかと 思っているのですが、車を街乗りで一週間に一回くらいしか乗らないとしたら、 何年くらいもつのでしょうか？
ひかりTVのチューナーSmart TV 3200のリモコンで、対応外のTVを電源ON、OFF操作は可能ですか？自分が試して当たったことはあるでしょうか？理論的に分からないので。 対応外のTV：ALF4205DB 既に対応内のMitsubishi機種のTVの電源ON、OFF操作ができましたが。
何を買ったら良いのか全く分かりません。 アドバイスをお願い致します。 用途は今の所チャット、スカイプ、為替です。 為替のチャートは重要です。 慣れてきたら（アップル派なので）ネットサーフィン、YouTube、写真や動画を撮ると思います。 128GB / Intel i5 256GB / Intel i5 256GB / Intel i7 512GB / Intel i7 どれが一番適しているでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はい、NT1-Aが使えないと言っていたものです。 あの後、録音自体は出来たのですが、録音量が小さく、声がほとんど拾えていないです。 録音量を上げる、もしくは声が通りやすくなる方法を教えて頂けないでしょうか？ IFはCAI16Uを使っています。
　USBの安全な取り外しの仕方を教えてください。そのアイコンが出てきません。別のやり方も教えてください。
　パソコンにＰＣスピーカーをつなげてます。ＵＳＢとヘッドホンの端子に刺し込むタイプです。パソコンをシャットダウンさせると、最後にボンと大きな音がします。これは正常のことですか。
ネットで例「○○○」を検索する際、開いたページでわかりやすく「○○○」に色を付ける方法をおしえてください。
Core i3-3217Uと、その内蔵の、HD4000 Graphicsについて質問です。 このCPUのNUCモデルの購入を考えています。 用途 子供の習い事の ビデオカメラ(1920x1080)の映像や、 ビデオカメラの映像をブルーレイに焼いたブルーレイ形式のデータを 多く持っているので、そのデータをHDMIで、 AVアンプを通して、TVで見ようと思っています。 質問 このような用途に使うために、前述の、Core i3-3217UのNUCは 充分な性能を持っているでしょうか？ 鑑賞用のソフトウエアは、まだ決めていませんが、PowerDVD Ultraあたりを 考えています。　 データ作成自体は、他のPCで実施します。 質問は、見る時にスムーズに見れるか、どうかと言う質問です。 (音楽データも聞こうと思いますが、音楽を聴く分にはあまり心配していません) 以上、よろしくお願いします。
PCで違う拡張子のファイルをＶＬＣメディアプレイヤーを使って、.mp4に変換しようとすると、画像が乱れてしまうファイルがあるんです、どうしたら、正常に変換できるんですか？
クロームキャストでスマホのsdカードに保存されている動画は見れますか？
fujitsu FMPR　5600のドットプリンターのドライバーを探していますが見当たりません。 あまり古くてだめなのかな？どこで探せば良いか知りませんか？
Ｃ：はデフラグの分析、最適化とも任意に出来ました断片率3％→0％。その他：デフラグシステムで予約　と有り断片率9％→ｃ：を最適化したら11％に増加 その他をＣ：の最適化同様の操作クリックしても、全く変わらず最適化できません。どうすれば最適化出来るでしょうか教えてください。Windows7、初心者です　よろしくお願いします。
よろしくおねがいします。 以前、BDレコーダーを購入した時に、販売店の方から「TVと接続するHDMIケーブルは、出来るだけ短め、長くても４ｍ以下にした方がいいです」とアドバイスされた事があります。 ネットで調べたら「５ｍを超えてくると映らない事もある」と説明されている記事もありました。 現状は、「BDレコ」と「ホームシアターシステム」を２ｍのケーブル、「ホームシアターシステム」と「テレビ」を1.5ｍのケーブルで接続してあります。 （ホームシアターシステムとテレビは、ARC対応のHDMI端子です） 最近、部屋をリフォームしたので、各機器の設置位置を変更したいと考えています。 希望の接地位置からすると、「BDレコ」と「ホームシアターシステム」間で４ｍのケーブル、「ホームシアターシステム」と「テレビ」間で３ｍのケーブルが必要になってきます。 HDMIケーブルの長さを各機器間で考えると最大で４mになりますが、BDレコからテレビまでの合計の長さで考えると７ｍとなります。 HDMIケーブルの長さを考える時には、各機器間の長さを基準に考えるのか、それとも総延長で考えるのか、この点が調べてもわかりませんでした。 HDMIケーブルの長さは、どちらを基準にして決めるのかをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか。
ビデオテープをDVD化にしたいと思います。 PCはWINDOWS7でメモリは16GBです ダイレクト変換できるデッキを購入しようと思いましたが、ディーガのDMR-XW41VというビデオもDVDスロットもHDDも付いてるデッキが家にありました。 説明書が紛失してるので、あとでネットで探してみますが、こちらの機種はダイレクト変換できるのでしょうか？ またできる場合は、ビデオテープ→ディーガHDDにした後に、(1)ディーガHDD→DVD-RW→PCHDDのやり方と、(2)ディーガとPCのHDD(PC側の端子の関係でPCとディーガは直接繋げなさそうな気がしますが…)か外付けHDDをケーブルで接続してデータを移動のどちらがよろしいでしょうか？ ちょっと、こちらの説明が上手く伝わらなかったらすみません。 要は、ディーガDMR-XW41VとPCを使って、ビデオテープをデジタル化し不要部分をカットし最終的にはDVDメディアとして出力したいという事です。 また、前後のカット等でソフトは必要になるとは思うので、編集ソフトも教えてください。 フリーが良いですがソフトロゴが残らないものが嬉しいです。 なるべく詳細に教えていただけると幸いです。 どうぞご教示の方よろしくお願い致します。
昔撮りためた、ビデオテープをDVD化にしたいと思います。 PCはWINDOWS7でメモリは16GBです 調べたところ、USB接続でビデオデッキを繋ぎソフトで編集、 ビデオ再生機にDVDスロットがありダイレクト変換できるものの2種類のやり方があるようですが、それぞれの利点や推奨する機材を教えてください。 ビデオデッキ自体は持っていますが、安値であればダイレクト変換できるデッキを買おうかなとも思っています。 ダイレクト変換できても前後のカット等でソフトは必要になるとは思うので、編集ソフトも教えてください。 なるべく高画質で残したいとは思います。 よろしくお願いします。
携帯ラジオは安いのから高いものまでたくさんありますが、 感度という点ではみな同じなのでしょうか。 電車の中などで安定して聞きたいので感度の高いものを買 いたいのですが、どういうところを見れば感度の良さがわ かるのでしょうか。 よろしくお願いします。
スマフォやタブレットなどのをPCのUSBポートに接続する際の 充電制御に関して教えていただきたいのですが、 USBはネゴシエーション後に150mA(2.0の場合は100mA)以上の 電流供給が可能となるようですが、 充電したい機器の電源がOFFしている状態で充電開始した場合、 PC側とのネゴシエーションが実施されているのでしょうか？ 電源OFFと言っても実はメインのマイコンは動作可能になっているのでしょうか？ また、ACアダプタにUSBケーブルを挿して充電する場合と 上記PCと接続して充電する場合を充電したい機器側で判別する事は可能でしょうか？ D+/-端子に与える電圧などで判別していたりするのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
至急回答お願いします。 Wii Uのソフトが傷がつき読み込めなくなりました。 研磨も考えてますが、 ふと考えたんですが、。 新しい同じソフトを買ったら、前のデータのままから始められるでしょうか？ セーブデータは 本体で保存だからいけるのかな？と思いましたが かなり中古なんで、新しく買っても研磨より安いので、、、 ご存知のかたよろしくお願い申し上げます。
長野県の信濃町に住んでます。 遠距離受信に興味があり２階の屋根に４素子のFMアンテナをブースターかませて立ててます。 その結果受信できる局が以下の通りになりました。（）内はSONYのラジオチューナー　ST-SE570によるシグナル表示の値です。 ・長野県 FM長野　79.7MHz（62） NHK　85.4MHz（69） FM善光寺　76.5MHz（32） ・新潟県 FM新潟　84.7MHz（49） NHK　82.3MHz（42） ・東京都 東京FM 80.0MHz（43） J-WAVE　81.3MHz（39） NHK　　 82.5MHz（38） InterFM　76.1MHz（34） 放送大学　77.1（42） ですが、チューニングを 埼玉県　NACK5　79.5MHz→79.4MHz 千葉県　bay-fm　78.0MHz→77.9MHz にずらすと受信できました。 そこで質問ですが、本来は79.5MHzと78.0MHzで受信出来るはずなのに なぜチューニングずらしたら受信できたのでしょうか？ 長くなりすみません。。
　ＰＣ初心者です。　Ｗｉｎ　ＸＰからＷｉｎ７に買い替え、業者にＭｉｃｏｓｏｆｔ　Ｏｕｔｌｏｏｋ　2010を設定してもらいました。　最近、気づいたのですが、以前のＰＣは、新たなアドレスの場合、宛先にアドレスを入れてメールを送信すると、アドレス帳に、そのアドレスが自動的に記録されていました。 　ところが、買い替え後のＰＣは、アドレス帳に記録されませんでしたが、どうしてでしょうか。また、このアドレス帳には、前もってアドレスを入力して登録することが、できるのでしょうか。出来るとすれば、どのようにしたらよろしいのでしょうか。 　ご教授くださるようお願いいたします。
(趣味→車→国産 カテゴリで回答がなかったのでこちらで質問しなおさせてもらいます) H14年C24セレナに10年以上乗っています。 当初からセレナのスピーカのサウンドは高音が若干乏しいのですが、低音の響きが気にいっていました。しかしこの1年は、中高音がビビルようになりました。 知人に以前から安物のスピーカーでも、カーショップなどで買ったものを付けるとかなり音がちがうということを聞いていましたので、carrozzeriaのTS-F1720（6000円前後）と交換しました。 中高音はクリアになったのですが低音が思ったほど出ないのです。ボリュームを上げれば低音もはっきりしてくるのですが、広がり感が純正のスピーカー程ないように感じます。 1月ほど経った今、純正スピーカー（2個5000円未満）＆ツイターを購入しようか迷っています。 （スピーカーを支える台（ドアに固定する台）は純正の方がしっかりしている気がします） また、交換したcarrozzeriaのスピーカーでも何かの手を施せば良くなるものなのでしょうか。 何かアドバイスをお願いします。
録音したものがＵＳＢにあるのですが、この音を自分のホームページに入れるにはどうしたらいいのでしょうか。
いろいろな場面でボイスメモを とったデ－タを文字で確認したいですが スマ－トホンなどでは　そのデータが 通信会社にもれてしまいます 通信を使わず　ボイスメモを文字に変換 してデ－タ保存できるものはないですか
VHSビデオカセットテープの端部がはずれて片側によってしまいました。修理場所を教えてください。
Ａｃｅｒ２３インチ・Ｖ２３６ＨＬを買って（ヨドバシカメラ１７０５０円）組み立てました　ＰＣ（エプソンＡＴ９９２Ｅ）のＨＤＭＩ端子がないことに気がつきました　一度通電した新品同様なので、売りたいのですが、スタンドを外せません＝Ａｃｅｒｈｐを探してもなくて困っています　よろしくお願いします
VHSビデオテープからDVDやBDへのダビングを行ったことがある人にお聞きします。 所持されているVHSビデオテープは全部で何本ありましたか。 所持されているVHSビデオテープ全部をDVDやBDへダビングされましたか? 出来上がったDVDやBDは、それぞれ何枚になりましたか?
部屋にテレビかパソコンどちらか一つしかおけないとしたら皆さんはどちらを選びますか？
　現在OSとしてWindows 8.1Proを使用しています。これをUpdateするとWindows 8.1Pro Updateになるのですか？それともWindows 8.1Updateになるのですか？さらにソフトは全てWindows8.1Proが、インストールされていた時のままです。Updateするとソフトに何か不都合が起こりますか？そのほかUpdateした場合のメリット、デメリットも教えて下さい。
　初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 PCは、WinMeから使い始め、現在はXPと７を利用しています。 以前はCD、DVD最近はBDなど使用していますが、USBメモリーとか外付けHDは使用したことが無く、基本的な知識がありません。 　このたび、USBメモリーを買って、PC内にある映像データなどを移して外でノートPCなどで利用したいと思いました。そこで、買うに際しての注意点、例えば、OSによって使えないものがあるとか、2,0とか3,0とかの表記がありますが、その違い等を教えていただきたいのでお願いします。 それとUSBフラッシュメモリーというのもあるようですが、違いがあるのですか？
最近デジカメで５種類ほどの動画（各１分程度の長さです）を撮りましたが、それをDVD-R（またはDVD-RW)に移し替えて保存したいと思っています。現在この動画は全て Windows Live Photo Gallery に保存していますが、このDVD-Rに動画の内容を移し替える方法がよくわかりません。どなたかこのあたりの手順をご存知の方でお教え頂けましたらと思います。当方はこうした操作は初めてでよくわかりません。よろしくお願い致します。
市販のＣＤだと問題ないのですが音楽用ＣＤだとチェックデスクとなります。 何度か繰り返すと再生することもあります。パソコンだと再生できます。 今までは再生できていたし録音したばかりのＣＤでも同じチェックデスクとなりますので ＣＤにも傷等はなく問題ないと思います。 コンポは８年たっていますので買い替えどきなのでしょうか？
東芝のDVD一体プロジェクター（TDP-ET20）が最近、低音で かなり大きなノイズがブツブツとするようになりました。 音量を上げるとさらにノイズが大きくなります。 高音であれば音量が大きくてもノイズは出ません。 東芝に修理に出そうとしても、古い商品（2006年購入）なので部品があるかどうか、 直るかどうかはかなり疑問とのことでした。 スピーカーに問題があるのかと思い、自分でどうにかするしかないだろうと思っていますが、 何をどうすればと二の足を踏んでいるところです。 ここをチェックしてみろ！とか、こうしてみては？といったアドバイス、お待ちしています。
PCのBluetoothを、電源を切っても接続させておくと、かなりお金(電力)がかかるんでしょうか？
JAMBOX をかなり離れたところに設置したいと思うのですが、この製品のスペックは； Bluetooth V2.1+EDR （Bluetooth使用可能距離＝約10m）と記載されています。 一方、パソコンの Bluetooth USB アダプタには class1=Bluetooth使用可能距離＝約100m） という製品が存在しているのですが、受信側からの接続能力が 10m であれば、結局は 通信が成り立たないということになるのでしょうか？ つまりは、100m の距離間でオーディオ機材を設置したければ、相互に class1 仕様の 機材をそろえなくてはならないことになりますか？ よろしくお願いいたします。
現在ウィンドウズ８．１を使用しています。デジカメで撮った写真はパソコンに入れました。この写真を仲間に送りたいのですが、よく分かりません。ウィンドウズＸＰの時は、フォルダーを作成し、写真をコピーし、圧縮フォルダーを作りました。http://firestorage.jp/を利用して短縮ＵＲＬを作成。これを貼り付けてメールで送りました。今回はうまくいきません。宜しくお願い致します。
カーオーディオのデッキ？メインユニット？（ナビ等はなく純粋に音楽を聴くためのデッキ）に スピーカーコードを接続する場合、接続の部分は一般的にどんな感じなっているのでしょうか。 一般的にといってもメーカーで様々かもしれませんので 例えば、アルパイン社製品でもかまいません。 いまだにこんな感じでネジネジして http://rasenkan.c.blog.so-net.ne.jp/_images/blog … こんな感じの接続方法となっているのでしょうか。 http://img.kakaku.com/images/article/pr/11/11_ya … 若しくはこんな感じでしょうか。 http://blog-imgs-26.fc2.com/o/k/a/okachan964/CIM … それとも昨今は、バナナプラグとかも多いようですが デッキへの接続は、バナナプラグ入力タイプでしょうか。 回答お願い致します。
私のパソコンのWindows Live Photo Gallery の中にある約９００枚ほどの写真をDVD-RWにダビングして知り合いに郵送したいと思うのですが、そのダビングの操作の手順がわかりません。PCの操作は極めて素人の部類です。この素人の私にもわかるような操作手順をどなたかお教え頂けませんでしょうか？　宜しくお願い致します。なお私のPCはWindows７です。
英語学習のため、英語番組の音声をパソコンに取り込みたく、テレビとパソコンをオーディオケーブルで接続し、超録ソフトで録音を試みましたが、音声を取り込むことができません。こちらの環境は以下の通りです。間違っている箇所等を教えてください。よろしくお願いします。 【テレビ】SHARP AQUOS LC-26DZ3 【パソコン】SONY VAIO PCG-21311N 【ケーブル】Victor Audio CN-202A 抵抗入り（マイク端子用） 【取り込みソフト】超録 オーディオケーブルのピンプラグは、テレビの「入力５／音声出力端子」の赤と白に挿し、 ステレオミニプラグは、パソコンのマイクに挿しました。 テレビの外部端子設定で音声出力（可変２）を選択し、入力切替メニューの「入力５」の表示は、「音声出力設定中」になりました。 パソコンのサウンド、録音タブには、「マイク Realtek High Definition Audio」が既定値で設定されています。
お世話になっています ある基板のコンデンサーを交換したいのですが、幾つかの 電解コンデンサーに　"33 25v B.R"，　"22 25v B.R"の 「B.R」という指定がありオレンジ色のコンデンサー がついています。 このコンデンサーの種類を教えて下さい。 よろしくお願いします。
有線式のリモコンを電波方式に改造しようと計画しています、電波リモコン４ｃｈ方式の送受信機を購入しましたが、受信機側に使用する電源に何を使用すればいいのかよく解りません、電気回路は素人です。　購入した基板説明書に記載されている内容を記載しますと、受信機側の電源Ｄ12V±20％ 待機時7ｍA　リレーＯＮ時57ｍA　と記載されています。　この基板回路への電源が具多的に何を使用したら安全で使用できるのかご教授願います。 ちなみに、送信器側は電池12V　積層23A型を使用　送信時15mA となっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
カロッツェリアのAVIC-HZR88のミュージックサバーに音楽をコピーしたＣＤ又はDVDが録音出来ません。コピーしたCDをサーバーに録音するにはどうしたら良いのでしょうか？
最近、テレビで中東の現地ルポを流すとき、DVDではなく、VHSテープを機械に入れて再生していましたが、今だに、VHSテープは放送局でも使われているのでしょうか？　また、使われているとしたら、どのような理由からでしょうか？
ビクターのビデオ（型番ＨＲ　Ｆ９）のリモコンが紛失しました。 買おうにも型番がわからず困っています。 教えて欲しいのですが…
PAド素人です。 ミキサーMG16/6FXの初歩的な使い方＆実践のアドバイスお願いします 入力の疑問 取説ではBGM音源（CD等）を13～16に入力するとなっているが、入力レベルがピークになってしまうフェーダー0位置で調整するにはゲインある入力端子が正解なのでしょうか？その場合1～8を使うか、9～12でもよいのでしょうか？私は1つのフェーダーで操作できるので9～12のフォーン端子を使用しています。 出力の疑問 基本マスターL・Rかグループアウト1・2か3・4で出力でしょうが、 PAはモノラル音出しなので、マスターのL・Rどちらかまたはグループアウト1～4のいずれかからコード一本でアンプに（アンプはスルーアウト有）→SP×2でもOKではと思うのは私だけでしょうか？ 配線楽だし経済的にも半分。その場合音量レベル等に影響あるのでしょうか。 モニターSP設置（CD音源で素人カラオケまたはセミプロの場合） 調べるとモニター出力は基本AUXとありますが、AUXの場合各入力の欲しい音だけモニターに送れるということでいいですか。（このミキサーではC-R　OUT？） 上記の場合ですとグループアウトでもいいと思うのですが・・自分の声だけモニターで欲しいなんて有りですか。 マスターL・Rの音（内蔵エフェクター又は違うエフェクターをはさむ場合）を2・３方向に別音量で調整したい場合、ART/MX225なる安価で便利な機材があることがわかりました。 お祭り・運動会等では活用できるかと思いますがいかがなものでしょうか。 イコライザーも活用できると思いますが、プロの方みたいに操作出来る技術も経験もありませんのでパスです。
上記電子辞書の電池カバーをなくしてしまいました ジャンク品とかありませんか？
プロジェクターEBーS02には外付けスピーカーは接続可能ですか？ パソコンとの接続はMacを使っているので、USBを使っています。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ＢＤレコーダーなどのＡＶ機器で、数時間電源を落としたことで、調子の悪くなった機器が改善するものには、どんな原因のものがありますか？ たとえば、ほこり、静電気によるものなど・・・。 また、なぜそれらの症状が、電源を数時間落とすことで改善するのかも知りたいです。 回答よろしくお願いします。
ＶＨＳのカセット・デッキがとうとう壊れました。 新規の録画は最新の機器でするとして、過去の映像資産が見れなくなり困ってます。 メーカー（技術のＳ社）に確認したら、８ミリビデオ、ＤＶカセットからはＤＶＤに焼く サービスはしているが、ＶＨＳのカセットテープは対応してませんとつれない回答。 （ＶＨＳはもともとライバル・メーカー規格だったから？） 街のＤＰＥ屋さんでもやってるようですが、画質的にはいかがなものでしょうか？ ソース自体が１０年ものですし、鑑賞に堪えない代物でしたらお金出すのも無駄ですし、 いい方法が有ればご教示下さい。新たに中古のＶＨＳ再生機を買う方法は一応✖です。 上手なＶＨＳ／ＤＶＤコピー屋さんとかも、ご存じでしたらよろしくお願いします。
SONYのハンディカムを長年　使用しています。 SONYのハンディカムの品質や信頼性が年々低下してきているのと、SONY形式がいつまで続くのか心配なので、別メーカーに変えようと思っています。 どこのメーカーのハンディ・ビデオカメラがファイル形式として汎用性があるでしょうか？ デジカメや携帯の動画より、遠距離でもきれいにとれるので、デジカメや携帯オンリーにはできないと思っています。
現在、レコーダーで録画した番組をDVD-RWに書き込み、それをポータブルDVDプレイヤーで見ているのですが、より効率的な方法はないかと考え、「番組持ち出し機能」を利用してフルセグ対応のタブレットで録画した番組を見れないかと考えております。 質問なのですが、私のような用途で最適なレコーダーとタブレットの機種を教えて頂ければと思います。 レコーダーはパナソニックの500G程度録画できるものを考えており、タブレットはフルセグ対応であれば何でもOKです。 DVD-RWですと書き込みにも時間が掛かりますし、少し傷がつくと読み込めなくなってしまいますので、SDカードなどで番組を持ち出せればと考えております。 素人の思いつきなので質問内容が分かりにくいかもしれませんが、レコーダーやタブレットに詳しい方の意見を頂ければと思います。 また、別の方法で手軽に録画した番組を持ち出せる方法があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
ONKYOのファイルディジタル化装置　UE-155を用いてアナログ音源をディジタル化していますが モノラルになってしまいます。接続構成は以下です。 音源（DATデッキ）のヘッドホンピンジャック→UE-155　ANALOG　LINE　INに接続 UE-155のINPUT　SELECT　をLINEにする UE-155背面のUP　USB→　パソコンUSB端子を接続 DigiONSound6　L.E.For　ONKYO　をインストール DigiONSound6　L.E.For　ONKYOを立ち上げ、新規ファイル作成を選択（環境設定はSTEREO） 音源を再生してDigiONSound6　L.E.For　ONKYOのレベルモニタを見ながら　UE-155の INPUT LEVELを調整。 調整が完了したら、音源を再生し、DigiONSound6　L.E.For　ONKYOの録音ポーズを解除する。 録音中（その間　UE-155　のPHONE端子にヘッドポンを差して聞きましたが、ステレオで再生 されています）。 録音終了して、DigiONSound6　L.E.For　ONKYO　で録音されたファイルをパソコン上で再生。 →　何故かモノラルになっています。 試しに、UE-155とパソコンの間の接続を　RをはずしてLのみとしたら、、、何と　上記手順での 録音となりました。一方、Lをはずして、Rのみ繋ぐと何も録音されません（PHONE端子でヘッド ホンで聞くと　ちゃんとRチャネルのみ鳴っていますが、USB経由で接続されたパソコンの DigiONSound6　L.E.For　ONKYO　上では　何も音声信号が入ってきません）。 DigiONSound6　L.E.For　ONKYOで録音されたモノラル化された音と聞くとL/Rがミックスされて います。 どなたか　ステレオで録音する方法　ご教示願います。 ちなみに、何故かパソコンのデバイスマネージャをクリックすると 「サウンド、ビデオ、及びゲームコントローラ」 の配下に「USB　Audio　Device」 が存在しません。
オークションで業者出品のＰＣを落札しましたが違う商品が送られてきました。申し出ると「返品・返金で対応」と言いますが私は掲載された商品への「交換」を要求しています。 　内容は　出品商品の「詳細」説明中、出品者のミスで「商品名・型番」が他の機種のもの（仮にＡとします)が掲載されていました。仕様、スペックば別のもの（仮にＢとします）でまた叉商品状態の写真は（Ｂ）のもので私が求めていたものです。 　私は入札にあたって　「仕様と写真で」選び入札しました。「詳細」に記載の商品名。型番はさほど注意をしませんでした。（なぜならＣＰＵを最重視していたのです） 　出品商品は明らかに「Ｂ」の商品と判断したものです。 商品の「詳細」は取引上重要事項」と思います。出品者はミスを認めていますが「交換」には応じません。出品者には「Ｂ」の商品は在庫及び今後も入荷もあるものです。交換は可能です。 　以上のいきさつで 　(1)交換要求は不当でしょうか？ 　(2)対抗するにはどのような方法があるでしょうか？ 　　ヤフオクのＰＣの出品画面を見て頂けばどの部分かお分かり頂けると思います。 　よろしくお願いいたします。
　地デジ番組中、テレビのリモコンボタンで回答の送信をする場面があります。この時、各端末であるテレビから放送局にはどのように伝わるのでしょうか。CATVならば送信できそうですが正規のネット接続が必要なのでしょうか。ネット接続する場合はテレビとパソコン間の接続方法とパソコンはネットに接続しておけばよいのですか。
100均で買った写真のミニプラグケーブルで３ｄｓとｐｃを接続して３ｄｓのうごメモで録音できますか？
100均で買った写真のヘッドホンの音質は悪いですか？
タイトルのとおりですが、PS4の音声をステレオミニプラグに変換する方法はありますでしょうか？ PS4はHDMIと光デジタルしかありません。 私は現在、PS3をPCのモニタに繋いでおり、映像はHDMIで、音声は赤白のコンポジット端子?を使用してステレオミニに変換し、スピーカーに接続しております。 スピーカーにはステレオ標準プラグもあるので、ミニ/標準のどちらでも良いのですが、 PS4の音声を極力遅延や劣化等無く、ステレオミニに変換することは可能でしょうか？
数年前に、知人からイヤホンを譲り受けました。 そんなに高くない物だから、とのことでしたが 私の今まで使用してきたどのイヤホンよりも良い音でとても気に入っていました。 しかし、そのイヤホンも方耳が聞こえなくなり 買い換えなければならなくなりました。 参考までに、色々調べたかったのですが何せイヤホンのみを頂いてしまったものですから型番等も分からずじまい。 調べきれませんでした。 そこで皆様のお知恵をお借りしたく質問させていただきました。 写真のイヤホンで、ソニー製品であること以外がわかりません。 また、耳につける部分は100円ショップのものを利用しております。 情報が少ないのですが、どなたかこれの型番等ご存じの方がおりましたらお教え頂けると幸いです。
テラスハウスの主題歌でも知られる Taylor Swift テイラー・スウィフト の We Are Never Ever Getting Back Together.の ＰＶの一場面なのですが 左手の彼氏が使っているオレンジのレコードプレイヤーがとてもかっこいいと思いまして… このプレイヤーの情報について何かご存知の方いらっしゃいませんか？
最近ゲームをやりながらPCで通話をするという事が割とあるので同時に音声を聞きたいのです 現在はゲームの音をPCのライン入力にしてやっているのですが、ゲームだけしたい場合でもPCをつけるかプラグを差し替えなきゃいけないので非常に面倒です そこで、2つのミニプラグ出力を1つのミニプラグ出力にすることが出来る製品を探しています 一応変換プラグを持っているので「2プラグ→1プラグ」や「2ミニプラグ→1プラグ」とかでも大丈夫です 常時通話するわけでもゲームをやるわけでもないので、 入力ごとにトグルスイッチか音量調整機能があると嬉しいです。 「2ミニプラグ入力をミキシングして1出力に出来る製品 可能であればトグルor音量調整機能付き」があれば紹介してください よろしくお願いします
パソコンから出力される音を、UA-25EXというインターフェースを使い、スピーカーで流しています。先日、PS-LX300USBというレコードプレーヤーを購入したのですが、PS-LX300USBをパソコンにUSB接続して、インターフェースに繋いでいるスピーカーで音楽を再生する方法がありましたら教えていただきたいです。
ツーリング旅行の動画、EXLIMのAUTO撮影、ビデオスタジオX7アルティメットでの編集、 という状況ですが、 一度に編集作業をやると重くなりすぎてフリーズするため いくつかのパートに分けて作成し、 最後に全部をつなぐ、という方法でやっている途中なのですが、 作業過程において各パートは可能な限り高画質で保存しておいて 最終的な作品の画質クオリティを維持したいのですが、 レンダリングの時にどのファイル形式で、どのような設定でやるのが最も高画質になるのか 教えてください。 ファイルのサイズやレンダリングの時間は気にしません。 ちなみに４Kのテレビやパソコンは持っていないので、４Kで作っても鑑賞できないと思います。 （４Kについては何も知りません、、、汗） よろしくお願いいたします。
dynabook P75/W8M（サテンゴールド） 型番：PP75-W8MNXGWの購入を考えてますが購入または検討された方、使い勝手など特に良くなかったところなど教えてください。
よくわからん記号の持ち主から、３つぐらい電話番号から友達追加されました と通知がきたり、 この前も　　匿名という人から勝手に友達追加されました と通知されたりします なにか、問題あるでしょうか？
パイオニアＴＦ－1200　親機２台あります。現在接続はＮＴＴで別々の部屋でそれぞれを使っています。　今回Ｊcomに変更するに当たり　現在の使い方できなくなるらしく新たに子機付の電話機が必要のようです。ついては１台を子機として使う方法はありませんか？
こんにちは。 今まで使っていたPS2（SCPH３００００）本体が故障したため、他のPS2に買い替えようと思うのですが、今まで使っていたコントローラーや電源コード、ソフト等は他のPS2にも使えるのでしょうか？ 出来ればそのまま使いたいのですが… よろしくお願いします。
dynabook P75/W8M PP75-W8MNXGWの購入を考えてますが価格.comでは、dynabook P75/W8M PP75-W8MNXGWは183,600円　dynabook P75/W8M PP75-W8MNXGW-K 価格.com限定モデルは137,000円とまったく価格が違います。スペックの違いは見た感じは差がないように思います。販売先は両方とも東芝ダイレクトです。 価格.com限定モデルで購入または検討された方からくりを教えてください。
インターネットから音楽をコピーして保存したいです。 どうすれば保存できますか？　保存先はＵＳＢメモリーへはできないでしょうか？ ＣＤにはコピーできますか？　方法を知りたいです。　すみませんが教えて下さい。 お願いします
マニュアルがなくて困っています。ネットワークカメラのSDカードの録画の設定で「トリガー　動体検知」の横にGPI１　GPI2　GPI3　GPI4と並んでいます。この意味がわからないのですが、わかる方教えていただけますか。これらにチェックを付けるとどうなるのか意味がわからのです。よろしくお願いします。
スマホ（iPhone）をPC用のスピーカーに接続して音を出しているのですが、どうも低音がブーミーすぎるのでイコライザーでバランスを整えたいと思っています。 音楽再生については、イコライザー付きのアプリがたくさんあるのでそれを使えばいいのですが、YouTubeを見たり、その他の音楽系のアプリなど、音を再生するアプリはいろいろあり、そういったものを全部含めてイコライジングできるように、スマホから出た信号を外付けのイコライザーで補正してからスピーカーに送りたいのです。 何万円もするような本格的なものではなく、せいぜい5000円ぐらいまでであればと思います。 Fiioというヘッドホンアンプなら数千円で、簡単なイコライザーも付いてるようなんですが、グラフィックイコライザーで設定できるような機器はありませんでしょうか？ このようなモノがあるのかどうかわかりませんが、ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
Victor 2003年製　デジタルビデオカメラで撮影した動画をユーチューブにアップしたいのですが、 全くの初心者でさっぱりわかりません。 初歩から教えていただける方、よろしくお願いいたします<(_ _)> ちなみにパソコンは　Windows　Vista です。 よろしくお願いいたします<(_ _)>
パソコンの電力使用量ですが起動のときに大きな電力量が、かかるのでパソコンは、つけっぱなしのほうが電気代が安くなると聞いたのですが、本当でしょうか。よろしくお願いたします。
ＵＳＢに入っている音声をＰＣに取り込む方法と、ＰＣから別のＵＳＢに入れる方法を教えてください。
お世話になります IODATA HVT-BCT300Lで録画したコンテンツを無線LAN経由でiPadで再生したく対応アプリを探しています。 Twonky Beam (DTCP-IP対応有償)でも「再生できない」というメッセージが出ます。 動作実績のあるアプリを探しています。 よろしくお願いします。
データーを印刷しようとすると、プリンターがオフラインになり印刷出来ない。 ちなみに　一太郎では普通に印刷できます。
バッファローＷＨＲ1166DＨＰについて質問です。 バッファローＷＨＲ1166DＨＰを購入し繋いだら、他のインターネットが接続出来なくなりました。そこで慌てて抜くとインターネットが通常通り使えるようになりました。 私はiPadにのみバッファローを接続したいので、 パソコンは契約したプロバイダーからつかいたいです。 接続したい機器のみにバッファローを繋ぎ、 他のインターネットに影響を与えないように するにはどうしたらいいですか？
プロジェクターを映画の使用目的で初の購入を考えています。 予算は10万以内で考えています。 フルHDはあったほうがいいと思っています。あとバックライト？がledでないと結構すぐライトがダメになるというのをネットではありますが見たのでできればledが良いと思っています。 このような条件でおすすめのプロジェクターを教えてください。 もしアドバイスなども時間があればお願いします。
お忙しいところ申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。 ＪＣＯＭを10年以上利用しているのですが、Smart J:COM Boxに切り替えることになりました、つきましてはこの際ＣＳも含めての録画をＩＯデータ製のＮＡＳ、型式ＨＶＬ－2.0ＤＴに録画してパソコンでも再生したいと考えています、又後にはDiXiM BD BurnerでパソコンでＢＬＵＲＡＹに焼こうとも考えています。 ここで教えてほしいのですがSmart J:COM BoxとＩＯデータの動作確認ができていないそうですどちらもケーブルラボには対応しています理論的には可能のようですが、このようなケースで使用されて成功されている方がおりましたらご教授お願いいたします。パイオニア製、ヒューマックス製どちらが支給されるかわかりませんこの可否もお願いいたします。黒い箱のほうです。
昔Windows98SEでEPSONのGT-7600UFというスキャナーに透過原稿ユニットを付けて35ミリフィルムをスキャンしていましたが、現在の複合プリンター（canonMG7130）などはその機能がありません。 多分にマニアックな質問ですが、もうGT-7600UFは現在のWindows7（或いはXP)などでは全く使えないものでしょうか？透過原稿をスキャン出来るプリンターがあったら教えて下さい。
分かれば教えて頂きたいのですが 下記のサイトでプロジェクターの紹介をやっています。 http://www.drash.com/Products/CommandandControlE … 質問1:対角の表示エリアとは？ "対角 54"✖️72"✖️90"の表示エリアから成る"3次元の表現となっていますが、プロジェクタ特有の表現方法でしょうか？プロジェクタの焦点と何らかの関係がありそうで 質問2:TOCとは何でしょうか？ プロジェクターの一部品でしょうか？ 質問3:FRONT/REAR SCREEN REARとは何を指すのでしょうか？ スクリーンにフロント他に後部が有るのがイメージ出来ません。 以上 宜しくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
こんにちは 電源ケーブルで、3ピンソケット、1m前後(80～120cm)のものを探していますがなかなか見つかりません。コンセントにさすプラグは2ピンでも3ピンでもかまいません。短いものだと0.2メートル、それ以上長いと2.0mばかりで、たまに1.8や1.5も出てきますが、1mのものがありません。プラスマイナス20cmくらいは許容範囲です。6本ほど購入したいと考えています。 ご存じの方がいたらどこで売っているか(できればオンラインで)教えてください。
ヨドバシカメラで、ID,パスワードわからなくて買い物ができません。どうしたらわかるでしょうか。 あるいは新しいものに変えられるでしょうか
Windows8.1を立ち上げるとアカウントとパスワードが出てきます。 その画面をパスすると「タイルのスタート画面」が立ち上がっています。 その画面の中で「NEWSとSport」画面が英語文字に表記されました。 平成２６年２月に　NEC　デスクトップ　を購入しました。 購入時はこの２項目「NewsとSport」は日本語文字でしたが１週間前から英語文字に変わりました。 英語文字に弱く何と書いてあるか残念ながら見当もつきません。 イロイロ調べましたが良くわかりません。 コントロールパネルで言語から、一番上に表記されているのが一番優先とか・・残念ながら この画面では「日本語」だけしか表記されておりません。 当然、「英文字」の表記自体も有りません・・ゆえにこの項目は該当しませんでした。 現在もこの２項目は英文字で表記です。 どなた様か日本文字に変換し「朝日新聞・毎日新聞・BING・abc・・他」見れないものでしょうか？ どこをどう操作すれば元に戻るのかさっぱりわかりません。 どうぞよろしくお願いします。
わかる方いますか？？
質問です。USBに曲を同期して車で聴こうと思ったんですが、何度やってもアーティスト一つ分しか入りません。 一旦入れた曲を消して、同期し直してやってみると、今度は違うアーティストの曲しか入らない、という状態です。当方機械に弱くてどうしたらいいかわかりません。原因、解決方法わかる方教えて下さい。
オンキヨー製AVアンプのTX-NA609Sを使用していますが、 突然映像が出なくなり、大変困っています。 不具合の症状は以下の通りです。 ・BDプレーヤー　→　TX-NA609S　→　プロジェクターの 　HDMI接続環境下にて視聴を行っていた最中、突然映像が途切れる。 ・音は問題なく出力されている。 ・TX-NA609Sを再起動した際に、テレビ・プロジェクターには『ONKYO』ロゴが 　表示された為、機器接続手順の誤りは考えられない。また、『ONKYO』ロゴが 　表示された事から、テレビ・プロジェクターの故障も考えられない。 ・『ONKYO』ロゴが表示された後、『信号がありません』と表示され、映像が出力されない。 下記の内容を行い復旧を試しましたが、改善されませんでした。 ・機器間の接続として用いているHDMIケーブルを替える。 ・本体の設定を初期化する。 ・本体のファームウェアを最新のバージョンにアップデートする。 できれば修理に出さず、自己解決したいのですが 色々試してみるも改善されません。 他に試す術があれば、御教示願います。
　いつもお世話になっています。 レグザH3000にアイオーデータのRHD-UX（esata対応）の外付けHDDを接続したのですが、 レグザリンクで設定しても、認識してくれません。 　接続手順をいろいろためしても「正しく接続していません」のメッセージがでます。 HDDがだめなのか、レグザがだめなのか。 レグザで使用ですが、最初にパソコンでHDDに設定などが必要なのでしょうか。 　初歩的な質問で情けないのですが、どなたかよろしくお願いします。
滋賀県草津市に住んでいます。 BS　CSアンテナの角度がしりたいです。 よろしくお願いします。
SONYのSRS-BTV5というワイヤレススピーカーとauのXPERIAのSOL23で音楽はブルトゥースで聞けますか？試してみたところできなかったので、誰か知っている人いたら教えて下さい。
インターネットラジオ、それも本格的なものを目指しています。 USBを介してパソコンで収録ができ、エコー、リバーブなどラジオにおいて最低限のエフェクト、低価格、ステレオ4ch以上 という条件で探していたら、XENYX 1202FXを見つけました 結構、ミキサーに関しては探していて、ベリンガー製も適当に流してみてました。何しろ高くて、条件満たしていないものも多かったので…… ↓↓↓これで、ラジオ配信できますでしょうか↓↓↓ 【マイクロフォン】XM8500　2本セット　×1　　Behringer 【マイクスタンド】DS-28　　　　　　　　　×2　 KIKUTANI 【マイクホルダー】MH-3　　　　　　　　×2　 KIKUTANI 【マイクケーブル】LM203-3　　　　　　 ×2　　Silk Road 【アナログミキサー】XENYX 1202FX　×1　　Behringer ○　上記の機材でラジオ配信できますか ○　以前購入したBehringerの MS40というモニタースピーカーがあるのですが、ラジオ収録に必要で 　　　しょうか？ 長文失礼しました　
おすすめのＰＣパーツ教えてください！ おねがいします
PS4をHDMI⇔️DVI-D変換ケーブルを使用して HDCP対応のプロジェクター（LVP-HC910）に接続しましたが、 カラーの砂嵐が表示され正しく映りません。 PS4のシステムでHDCPを無効にすると、 映像にジャギーが混じったような乱れた形で一応は表示されます。 HDCP対応をうたっている機器を使用しても、 LVP-HC910のような古い機器では現在のHDCP信号の仕様に対応できず 映像が映らないというようなことはあるのでしょうか。 何か参考となるような情報がございましたらご教示いただけますと幸いです。
ＰＣのキーボードを使って、ピアノみたいに音の出るソフトまたは サイトがありませんか？ 紹介ください。 よろしくお願いします。
ソニーのα7について勉強しています。α7Rとα7Sには標準レンズキットはないようです。 α７で「ズームレンズキット キットレンズ：FE 28-70mm F3.5-5.6 OSS」が標準となっていますが、これでは、α７の良さをいかせないのではないでしょうか？ ぼけるならF値がもっと小さいレンズのような気がしますし、汎用性を求めるなら、F2-3程度のレンズを標準装備にしているミラーレスが多いような気がします。これはα７が高感度・フルサイズセンサーのため、F値が小さいとぼけすぎてしまうため、F値２－３だと、逆にぼけすぎて汎用性がなくなってしまうのでしょうか？ α７シリーズはレンズがまだ揃っていないという話も聞いたので、教えて頂けると幸いです。 α７の標準レンズキットは、まだEマウント対応レンズが十分でないため、とりあえず、本当に適切という訳ではないレンズが、とりあえず標準装備とされているのでしょうか？ ミラーレス一眼なので、一つのレンズで良い訳ではないのはわかりますが、その中でも現時点で一番汎用性のあるレンズは何でしょうか？また、そのレンズはα７ｒやα７ｓにも適しているでしょうか？
私の部屋のBSが一部映らないので教えていただけますか。 居間にあるテレビはBSが全部映ります。 ただ居間のテレビにはアンテナケーブルの間に何かの機械が付いています。（下記画像） 私の部屋のテレビも画像のような機会が必要なのでしょうか。
Panasonic　TH-L42E60　（液晶TV） I・O DATA AVHD-A2.0U 2TB （外付けHDD） 上記　2点を使用しています HDDに取りためた映像がいっぱいなんで レコーダー　東芝　VARDIA RD-E304Kの DVD－Rにダビング出来ますか？ 操作方法やいいアイデアがあれば教えて下さい AVHD-A2.0U（取りため）→　TH-L42E60（TV）　→（DVD-Rにダビング）RD-E304K 出来たとしても DVD-Rの再生は画質は悪いですか？ また　BLUの方との差は大きいですか？
パソコン起動時の電力が大きいのですぐ使う場合は切らないほうがよいそうですが「すぐ」とはどれくらいの時間でしょうか？
　私はUQ-WiMaxにてネット接続をしております　もう３年になります 当初より　住環境が原因で　ポケットWiFiの端末を窓際にセットして やっとアンテナが１本点くレベルです　ページの表示も遅いです 集合住宅1階でおまけに建物に囲まれたような環境とあきらめてましたけど 周波数が高いLTEとか４Gに替えることで改善できるのでしょうか 外での使用など利便性を考え　光回線から変更したのですが・・・ なにか良い方法は無いでしょうか　どうかご指導ください　 よろしくお願いいたします
好奇心からヘッドマウントディスプレイ成るものを購入しようと考えていたのですが・・・ 調べているうちに、映像を網膜に直接投影すると言う、夢の広がる網膜走査型のディスプレイなるものの存在を知りました。 好奇心が止まらず、通常のHMDのことは忘れ、網膜走査のHMDについて調べてみました。 が、まだ技術的に実用段階に無いのか、そういった商品が見つかりません。 しかし、一昔前の情報を見てみると、2010年に発売予定・・・などといった記事がいくつも見受けられます。 そこで質問です。 現在網膜走査のHMDで一般向けとして発売されている物は存在するのでしょうか？
今回買い換えたPC－LZ750SSBにプロジェクターを接続しましたが映すことが出来なかった。原因がわかりません。 Windows7では問題なくできていました。何か他に原因があるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
BS CS を視聴したいです。 アンテナを購入しましたが、どうも壊れたっぽいです。 丸いアンテナ以外でなにか電波を拾える機器はありますか？
お世話になります。 ビデオカメラ：PANASONIC　NVーGS３２０ パソコン：DELL　INSPIRON １５R　（Win8.1, ＣＯＲＥ ｉ ３） パソコンポート：ＨＤＭＩ、ＳＤ/ＭＭＣ、ＵＳＢ２、ＵＳＢ３、ＬＡＮ ですが、ビデオカメラで撮影した映像をパソコンに取り込みたいのですが 方法がわかりません。 あと取り込んだ映像を見る方法もわかりません。 ご教示してくだされば幸いです、よろしくお願いします。
小型のラジカセのアダプターが壊れました。 タイトルの通りですが、6V600mAの代わりに5V2Aのアダプターを使っても問題はないのでしょうか？ 電源はちゃんと入るのですが、負担とかかかるのでしょうか、電気のことは、まったくわからないので宜しくお願いします。
ノートＰＣをインターネットに接続すると、異常に重くなってしまいます。 WiFi機能を切ってる時は、とても軽いのですが、WiFi機能をオンにした途端、すぐにフリーズしてしまいます。 人からもらったPCなのですが、元の性能は良く、CPUはi7で、メモリは4GBの、OSはWindows7のHomePremiumです。 無線接続に問題があるのかと思い、何度か有線接続も試してみましたが、やはり使い物にならないくらい重いです。 なぜだか分かる人がいれば、教えていただければ助かります。 また、私はPC初心者なので、そこも踏まえて回答していただければ嬉しいです。 どうか、よろしくお願いします。
最近PCで聴く時、最初は普通に流れるんですけど ５秒たった時音が途切れて２秒たったら再生されます 聴いたプレイヤーはmusicGOです いろんなCDを聴いたんですけど やっぱり途切れます だけど 違うプレイヤーで試したら途切れませんでした だけど２つのプレイヤーでリッピングして ウォークマンで聴いたんですけど 正直音が軽く聴こえました 音量もネットから買った曲や前にリッピングした曲より小さく感じました これがPCの読み込むやつが悪いのでしょうか？ 種類はFracです
中古一戸建てを購入しました。 2階の一室の角の壁からコードが出ています。 これは何ですか？ コンセントでしょうか？でも近くに普通のコンセントがついてるから違うような…。 テレビでしょうか？ わかる方、お願いします。 また、この状態からどうすれば使用できるようになりますか？
surfacepro3を購入 当初の初期設定でWIFI接続のプリンターを認識しており、プリントできていましたが、一部不具合があったため設定で購入時の状態に戻したところ、プリンターを認識しなくなりました。 対処方法をご指導ください。
普段はパチスロとかまったくしないのですけども、夏の暑い時にクーラーで涼みとトイレ借り目的でパチンコ屋に寄りました。 する気はなかったのですが、時間つぶしのために店内をぐるぐる歩いてパチンコ、パチスロ機を見て回ったのですが、ふと気になった機種がありまして、目を止めました。 マクロスフロンティアを題材にしたパチスロ機『パチスロ　マクロスフロンティア２』ってパチスロ機種なんですけども、注目したのが液晶画面なんです。 普通のパチスロ機では、前面パネルの上方に大型液晶が埋め込んであってアニメや演出画面が映し出され、スロットが回転するリール部分はリールしかないのに、マクロスフロンティア２ではリール以外の部分が全て液晶になってて映像が映しだされているのです。 それだけでも「ガラスをリール部分だけ切り取って、それ以外の部分は全て液晶モニターなんて、スゲー加工精度だな」と感心するのですが、もっと驚いたことに、この機種ではリール部分にも大当たり演出の映像がリールの上から映しだされるのです。 リールも見えるし演出映像も見えるため、プロジェクターのように外部から映像をモニターに投影してるのでは？と想像するのですが、どう見てもプロジェクターのように投影されてる感がなく、液晶テレビのように自分で映像を映し出す（映像を発信している）感なのです。 説明では分かりにくいかもですが、動画をご覧ください。 リールが動くところに女の子の身体が映しだされてて、あたかもパネル全面が液晶画面のように見えます。 http://urx.nu/axB1 どうしたらこんなことが技術的に可能なのか、不思議でたまりません。目覚まし時計とかカーナビとかで、ガラスの板の表面に文字が出てくるやつがありますが、あれと動作原理は一緒なんですかね？ あれのスゴい版なのでしょうか？ 題材はパチスロですが、質問が「使われてる液晶画面の技術について」だったので、こちらの方がより回答がつきやすいかと思い、こちらで質問しました。 動作原理が分かる方、よろしくお願いします。
先日富士通のESPRIMO FH78/LDを購入したのですが、Ｊコム（ケ－ブルテレビ）のCS,BS放送が見れません。 地デジはみられるのですが。 どうやら、チャンネルを読み込むとき途中でとまってるみたいで・・・・・ そして、受信機からの赤、黄、白の線を差し込む所もパソコンにはありません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ ウィンドウズは8です。 よろしくおねがいします。
Oxygen25という鍵盤を、PC入力専用としらずに購入（そそっかしい限り）　なんとか付属品で発音できませんかね。音楽ソフトとPCでは音はでますが、大げさで。
古いラジオ（ナショナルパナソニック　RF-888　クーガー）を頂いたのですが 入出力端子がたくさんあり、その中に役割が分からない物が幾つかありますので、何のための端子か教えて貰えませんでしょうか？ 1.MIC 2.MIC　REC　OUT 3.MPX　OUT 4.STEREO　IN（REC　OUT） 以上です。よろしくお願いします。
お世話になります。 今回は趣味の質問です。 スマホ内の動画を、プロジェクタを介して投影できるように したいと思っているのですが、個人で購入できるお手軽な プロジェクタなどの候補がありましたら、教えていただけないでしょうか。 条件として、 1.スマホから無線で(Bluetooth他)動画や静止画等をプロジェクタに送れる。 2.音もプロジェクタ側から出せる 3.もちろんPCからも送れる 4.価格が3万円前後、候補がなければ超えても可 5.大きさはA4程度 解像度や鮮明さはこれらの後程度です。 個人的な感想なども併せ、お聞かせ願えれば幸いです。 よろしくお願いします。
コンパクトスピーカーのACアダプターをなくしてしまって購入したいのですがどれを選んだら良いのか分からないので教えて下さい。 スピーカーはPanasonicのEAB-MPC51、専用アダプターはBZ-Z3748AでINPUT DC12V 1.5Aの表記があります。 ドコモポイントで購入したいので下記のリンクに合う製品があれば助かります。 よろしくお願いします。 http://shopping.dmkt-sp.jp/products_search?categ …
パソコン中級者ですが、録画・録音に関しては初心者です、宜しくご教授ください。 パソコンはW7・６４ビットです。 パソコンの画面（主にWORD2010・EXCEL2010）をHDMIケーブルで液晶テレビに投影する。 教えていただきたいのは １．液晶テレビの画面を録画し、且つ自分で説明を行い（下記H/Wとの距離は50cm位） 　それを録音したい。 　その際のH/Wはビデオカメラ・三脚が必要だと思うのですが、メーカのおすすめは？ 　又、上記以外で録画・録音する方法はありますか？ ２．上記で録画・録音したものをパソコンに取り込み編集する。 　　（編集内容） 　　(1)録画のカット(2)画面の一部を拡大する（WORD等のリボンを見やすくするため）(3)カーソルに　　　　色を付けたい 　　上記位ですが(3)が不可ならば諦めます。 　　上記の要望を満たすフリーソフトがあれば教えてください、（有料になるならばソフト名） ３．編集後のファイルをDVDに書き込むフリーソフトがあれば教えてください。　
今までMDラジカセでタイマー予約・録音して聴いていましたが、MDラジカセが故障してしまいました。他に、ラジオをタイマー予約・録音する方法はありませんか？
ＶＨＳ　三菱ＨＶ－Ｈ30Ｇです。最近３０分程度は録画できますが４０分過ぎると、画像が乱れ録画できません（テープを新品、ヘッドのクリーニングしましたが全く変わりません）時間をおけばできるのでオーバーヒートのような感じです、何か良い方法は無いでしょうか。（アナログ放送終了までもてば良いと思っています）
IT、オーディオに共に弱い自分ですが 鑑賞でなくカラオケの歌を覚える為に音楽を聴くのでお聞きします。 CD以外の音源としてYouTubeや配信に対応したく、ただひとつ 曲の部分を切り出して自動でリピートさせたい希望もあります。 私の理解では YouTubeは一時的にサイトを開いて聴いてるのにあたり、自分の端末に取り込みプレーヤーアプリなどで聴くのは著作権からできないし、まして部分切り出しもできないか、できても混乱の元。 配信は端末に取り込みプレーヤーで聴けるが、部分切り出しは著作権からできない場合もありえ、できても混乱の元。 ならば単純にスマホでネットから受けた曲を録音ケーブルでウォークマンにライン録音(ダビング)し、部分切り出しは変に編集アプリなどあえて使わず本体のABリピート機能などで対応した方がいいのではないか？ 新発売のEタイプのウォークマンなら別売りの文字入力パッドを一時的に装着すればPCに繋がずとも本体だけで曲名歌手名を与えられるし。 つまりネットからの曲の入手まではデジタルなれどそれ以降は完全アナログの方法といえると思うのですが、 これはパッとしない方法でしょうか？ 年齢のせいか身近に相談者が乏しく 助けて戴けると大変幸いです。
今はガラケーを使用しているのですが仕事の関係で携帯が二台欲しくて ガラケーとスマホの二台持ちが安くなると聞き二台持ちを考えています。 そこで何個か質問なんですが スマホと格安SIM？を買って格安SIM？をスマホの中に入れれば普通に使えるのか？ 格安SIMはどこでも買えるのか？ 料金は本当に１ヶ月千円ぐらいで収まるのか？ 二台持ちされてる方や分かる方は教えて頂きたいです。
PA用のスピーカーを入手したので、オーディオアンプで鳴らしたくての質問です。 定格許容入力１５０W／８Ωのスピーカーを定格出力４０W／８Ωのアンプにつなげて使用したいのですが大丈夫でしょうか？ 大丈夫ですかとは以下のことが心配です。 (1)アンプまたはスピーカーが壊れる。 (2)アンプの出力不足で音が出ない、出ても非常に小さい。 (3)以上の(1)(2)以外の問題 当方素人なためよろしくお願いいたします。
VHSからビデオキャプチャデバイス経由でPCへ録画保存をする際は VHSの実動画再生時間中（例えば２時間など）、ずっと待っていないとできませんか？ 高速（早送り）で取り込むとかはできませんか？ USB接続ビデオキャプチャー GV-USB2を使っています。
原因は分かりませんが、最近になって容量はあるのにトルネだと容量不足と認識されてPS3のHDDでは録画することが不可能になりました。そこで外付けHDDを購入して容量が沢山増えて一安心していたら、トルネを起動するたびに前に録画していたものが消えるようになってしまいました(>_<)容量増えても起動するたびに消えてちゃ意味無いです。。これは何が原因と考えられますか？もうトルネもPS3も壊れてるのでしょうか？解決策があれば教えてください
車内で使用するのにUSBメモリー16GBに対応してる お勧めを教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコン（USBタイプA）とプロジェクターEH-TW400（USBタイプB）との接続をしたが、プロジェクターへの入力ができません。パソコンとプロジェクターのUSB接続をご存知の方、教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
ネクサスセブン(２０１３)を持っているんですが、オススメのゲームありますか？ ジャンルはパズル以外なら何でもいいです。 できれば無料のものでお願いします
USB　両端が　同じものです。 　廃物に有ったのですが・・・ 新品のようなのです。 　どんな使い道が有るのかしら？ 　お知恵拝借させてください 意味がなければ 　捨てようと思います。 　
タブレットのことが全く分かっておりません。 教えて下さい。 現在、自宅ではノートパソコンを使っております。ＦＵＪＩＴＳＵ使用。WINDOWS7です。 電話線繫がなくてもどの部屋でも使えます。 携帯電話はガラケーでドコモ。 そこで家のどこででも、さっとネットが出来るようにタブレットを買うにはどこの店で（またはネット？）でどんなものを買えばよいのでしょうか？ 相場も知りたいです。
スマホで通話内容を録音するアプリを数多く試しましたが正常に動作するものは皆無でした。 そこで通話中にスピーカーホンにして、市販のボイスレコーダーで 通話内容を記録することは可能でしょうか？ 記録するたびにスピーカーホンにする必要がありますが・・・。
よろしくお願いします。 孫（中学3年）が私（73才男性）のPCでWebサイトから4つPCにDL保存した音楽動画をウォークマンで再生できず私に解決を求めてきましたが、解決できず皆様からお知恵をお願いしたく投稿しました。YouTubeでダウンロードしてPCに保存後ウォークマンに転送した動画が「再生できません、未対応の形式です」とエラー表示されます。これまで動画のダウンロードはフリーソフト「Freemake Video Downloader」で何回も行いましたがこんな事は始めてです。変換ファイル形式（拡張子）はMP4です、WMVにも変換しましたが同じです。検索でも同じ症状のサイトもありますが、原因が違うのか解決しません。 尚音楽の場合は成功です。
海外ドラマDVD【リージョン2・PAL方式】を日本国内で見たいと思っています。 PS3でHDMI接続すればテレビで見れますでしょうか？ 色々調べてみたのですが、見れる見れないとおっしゃってる方が両方いらっしゃって、 どちらかよく分からず、困っています。 実際には見れるのでしょうか？ 詳しくご存知の方、実際に見れた方ぜひお教え下さい！ よろしくお願い致します。
先日の私の質問は、EPSON EP774AにLCLM５０等のインクが装着されていますが、この機種にLCLM70Lを取り付けることが可能か知りたいのです、また、広告のLCLM50等のインクは適合するのか知りたいのです。 なお、同時に広告に掲載されている、ヒューレットパッカードのインクは、同社のB110aに装着可能かしりたいのです。 また、パソコンのメモリーについてですが、古い機種なのでノーブランドの安いもので動作可能の物を 教えて欲しかったのです。 SONYの VAIO VGC-LA71DBです。 以前にもLENOVOのメモりー増設の時親切に教えていただき大変助かりました。よろしくお願いいたします。
BRAVIA　KDL-32W500Aについて質問です。 インターネット接続でJOYSOUND.TVというのでカラオケができるのですが、それがやりたくて NEW　HYPERもりあげくんと2.1chマルチメディアスピーカーMBLA-DDS「BLACK　SOUL 黒魂」というのを購入したのですが、大雑把な説明しか書いてないのでうまく接続ができません。 それに買ったばかりのスピーカーの方がどうやら不良品だったようで動きません。 なのでもりあげくんだけをテレビにつなげてカラオケができないものかと、 とりあえずコンポートというところと、ビデオのつなげることろにさしたところマイクの音がテレビから聞こえるのですが、カラオケのところに画面を変えるとマイクの音がしません。 やはりスピーカーと一緒に繋げないとダメなのでしょうか？ それともテレビの設定を変えれば使えるようになりますか？ いろいろネットで検索したのですが、細かく説明してくれているのが見当たりません。 もし同じ機器でカラオケが出来ている人がいらっしゃいましたが、お知恵をお借りしたいと思います。 どうかお願いします。
外の雑音を聴きたくなくて イヤホンで聞ける携帯ラジオを購入したところ 片方の耳でしか聞けないことを購入後知りました。 ヘッドホン等で聞いてみましたが、やはり片方からしか音が聴こえません。 イヤホン・ヘッドホン等両方の耳から聞ける方法はないものでしょうか。 ちなみに携帯ラジオはSonyのICF-R353です。
8mmビデオデッキ SONY EV-S900の巻き戻しの動作についての質問です。 かなりまえのビデオデッキで、8mmテープからDVDへコピーのため借りてきたものです。 このデッキで巻き戻しの時にテープの先頭（テープ最初へすべて巻き戻す）にくると一旦早送りになり 、ひとまきちょっと（リールテーブルの回転が2～3回転）して止まります。 FUJIの8mmビデオカメラで再生・確認したら、最初の部分がやはり再生されていませんでした。 このSONYデッキ状態は、壊れているのでしょうか？それとも仕様なのでしょうか？ 他のテープで行っても、同じ動作をします。 テープエンドセンサーとダイオードをクリーニングしましたが、動作は変わりませんでした。 よろしくお願いします。
今までPS3でトルネを使って、外付けHDDに録画をしていましたが、ここ最近できなくなりました。 外付けHDDはバッファローのHD-PCT1TU2-BBJでバスパワータイプのもので、今までは普通に録画できていました。 状況としては、 録画予約をしていても「HDDへの書き込みに失敗したため、録画することができませんでした。」とでる。 PS3本体HDDから外付けHDDへのデータの移動ができない(移動中にアクセスランプが消え、フリーズする) 外付けHDDを認識しないときもあるが、認識するとき再生はできる。 といった感じです。 USBケーブルの交換などをしてみましたが直らず… この場合、壊れたということで直すことはできないのでしょうか？ データを移しての初期化は、データが1TB近くあるのでなかなか難しいところです。 データは残したいので、初期化は避けたいのですが…
住宅を建築中なのですが、地デジ及びBS・CSアンテナを自分で設置したいと思っています。 添付のような形で住宅内部のユニットバス上部に分配器を設置しており、そこから室内S5C同軸ケーブル配線と建物外部へ地デジのアンテナの方角（東向き）とBS・CSの方角（南西）との２方向にS5C同軸ケーブルを出していただくよう依頼しています。 いろいろとHPなどで調べてみたのですが、これが正しい配線図というものがわかっておりません。 ブースターの電源部など、添付のような位置で正しいかどうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ウイルコムでネット検索するときに１ヶ月使用量が１ＧＢを超えたら通信速度規制が掛かると書いてあるが、１ＧＢを超えたらといっても、どうやってわかるのか。まったくわからない。もうすぐ１ＧＢだ、とわかるわけでもないし、ヤフーのホームページを開いたらどれくらいのパケット量使うかも分からない状態です。そもそも分かる人なんているんですか。電車で東京を過ぎたら速度落とします、ならわかるが、パケット量なんてわからない。分かる人いますか。
DVDやレコーダーで録画したTV番組などを、電車の中や待ち時間にみたいです。 ポータブルDVDプレイヤーはありますが、さすがに電車内では遠慮したいので他のものにしたいです。 スマホは持っていません。 PSP（今はビータ？）などではうまく見ることができるのでしょうか？ レコーダーはパナソニック　DMR　XP-12です。 できたら、詳細な変換の方法などもよろしくお願いします。
ノートパソコンがいいかなと思っているのですが、月々4000円くらいに抑えたいのです。ネット検索する程度ならモバイルでもいけますか。固定回線は高くて高くて。通信の速さは固定と比べどんな感じでしょうか。通勤にたとえると、会社まで車と自転車くらいの差があるのでしょうか。それとも車とスクーターくらいでしょうか。○ＢＰＳといった専門用語用いられてもまったくわからないので、たとえで説明願います。ショップではどれくらいの速さか体験できないものですから。本当は体験できるといいのですが。これを考えるとショップも不親切ですよね。専門用語言ったってわからないのに。
iPhoneの音声をBluetoothで聞いたり、マイクで通話(LINEやSkype)する方法を探しております。 具体的な使用方法以下で、バイクに乗りながら使用します。 (1)iPhoneをナビとして、その音声を聞く (2)iPhoneでミュージックを再生する (3)LINEやSkypeなどのアプリをしようして通話する 以上の3つが可能な製品を探しております。 理想は、(2)で音楽を常時聞きつつ、(1)の音声案内がある時だけ、音楽の音量が小さく(一時停止)なり、ナビの音声案内が終了すると音楽が勝手に再生される。 (3)の通話は、かかってきたものに対して、Bluetoothレシーバのボタンを押すことで通話。(こちらからかけることもできればなお良いですが、なくてもいいです) 通話が終了すると音楽再生。 以上のことが可能な製品はございますでしょうか？ バイク用のインカムは高価ですので、バイク用でなくとも安価なものがあればよろしくお願い致します。
テレビを購入したのですが、あまりの音の悪さに ホームシアタースピーカーの購入を検討しています。 今どきはテレビの電源と連動して動くものなどある ようですが、購入したテレビにはヘッドホン出力しかありません。 いわゆるアナログのLINE INに反応して電源が入る シアタースピーカーは有りますか? 連動しなくても電源がひとつ増えるだけなのですが、 機械に弱い人も居るし、毎日使うものなのでここをクリアした 製品を購入したいです。 また、シアタースピーカーにこだわらずアンプ内臓の スピーカーでも構いません。よろしくおねがいします。
ドライブレコーダーの映像をパソコンに落としたいのですが詳しい接続方法がわかりません。 ドライブレコーダー(micro-SD)を取り出してパソコンへ直接入れれば話が早いのですが、取り出しがやや面倒な状態なので、ケーブルでつなぎ、映像データーをパソコンへ抜き出したいのです。 ドライブレコーダー(HDMI出力)があります。 AV出力ポート(NTSC/PAL)もあります。 パソコン側はUSBへつなげばいいの？　またはVGA15ピン？ ちなみにパソコンは古いタイプなのでHDMIが付いていません。(*_*) 映像と音声を共にパソコンへ取り出すにはどのような接続方法で、どのようなケーブルを使えばよいのでしょうか？ 電気機器に弱いのでご指導よろしくお願いします。
以前こちらでOLYMPUSボイストレックV-85について質問させて頂いた、ナレーションやキャラクターボイスの応募が趣味の者です。 試しにME52W単一指向性モノラルマイクロホンを購入し、V-85に接続して録音してみたところ、マイクなしよりノイズの目立たない音声を録ることができました。 しかし、パソコンでファイル変換して高音質設定にすると、やはり『サー』という音が目立ちます。 「V-85は会議向きで、その『サー』音が特徴」という回答を頂いたので、この際レコーダーを買い換えようと思います。 調べてみると、OLYMPUS リニアPCMレコーダーLS-11が良いと言っている方を何人か見かけました。 そこで、分からないことがあるのですが……
この質問なんですが 外付けＤＶＤドライヴと言っても パソコンに繋ぐタイプじゃ無いんです 実は、今現在ＤＶＤレコーダーを持ってるんですが ＨＤＤへの録画と再生は出来るんですが ＤＶＤへのダイレクト録画とダビングが出来無い状態です それで、ＤＶＤレコーダーに対して 赤、白、黄色のアナログ出力から 外付けＤＶＤドライヴへの ダビングが出来ないだろうかと思ったんです 本来なら新しいレコーダーを買えれば良いんですが そこ迄の金銭的余裕が無い為 質問しました
インターネットからダウンロードした動画をＤＶＤに書き込みたいのです。 方法を教えてください
プロジェクター　T-200 ＜仕様＞ 入力電圧：DC12V～19V 電源（付属）　ACアダプタ　入力：AC90～264V、50～60Hz　出力：DC１２V 　　　　　　　　　消費電力　　36W（エコモードOFF/明るさモード/USB給電　２A） 　　　　　　　　　USB給電（DC）　出力電圧　5V±5％ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 出力電流　2A（最大） 充電器 ＜MBU22000＞ 容量：22,000mAh（3.7V） 出力：USB　5V（2.1A）、12V(2A)、19V（3.5A) 上記の条件でT-200のプロジェクターはどのくらい稼働できるのでしょうか？ 自分なりに計算をしてみたのですがあってますでしょうか？ T-200の消費電力　36W T-200の電圧　12V 36÷12＝3A MBU2200バッテリー　22000mAh＝22Ah 時間＝22÷電流＝22÷3＝7.33333・・・・ 約7.3h 約7時間稼働が可能？ よろしくお願いします。
通販でこの商品を頼んだんですけど→AREA SD-U2DAC-HPLこの商品のサイトです　http://www.area-powers.jp/product/usb_product/45 …　この商品は192KHz24Bitハイレゾ音源出力対応て書いてありますがイヤホンジャクからハイレゾ音対応のヘッドホンやスピーカーでハイレゾ音を聞くことはできるんですか分かる人いますか？ 光デジタルだけなんですか？
昔のビデオカメラ(ミニDVテープ)の動画をPCに取り込めず困っています。 ビデオカメラはパナソニックFVM30、PCは東芝T554/56LWDです。 ビデオカメラの説明書によると付属のソフトをインストールしてUSBでも取り込めるとあるんですが USBでつないでもカメラを認識しません。 ビデオカメラの型が古すぎるのでしょうか・・。 i.LINKでつなごうにもPC側に端子差込口が無くてつなげません。 できれば画像を劣化させずブルーレイに保存したり外付けHDDに保存したりしたいと思ってます。 お力貸してください。
パソコンモニターにパソコンをつないでるのは当たり前ですが、他にテレビ出力も繋いでテレビ視聴もできるようにしてます。 ただこのモニターはリモコン式ではないので電源のON,OFFをいちいち本体で行わねばならず面倒です。 これをリモコンで行う方法を勘が手間巣が、調べたらコンセントリモコンなるものがあるようですが、モニターの電源をいわばコンセントの抜き差しで行っても支障ないでしょうか。 できれば他の機能もリモコン化したいけど、それは無理でしょうし。
タイトル通りです。ネクサスをつかっつます フルスクリーンにしてもバックの黒い部分が大きくなるだけで、画面は小さいままです。どうしたらいいか教えてください
タブレットのスイッチを入れた後に画面にパスワードを入力しないと画面が前に進みません。パスワードを設定した覚えがないのですが初期設定時の0000を入力してもタブレットの画面が動きませんがどのように対処すれば良いのかを教えて下さい取説がないのでお願いします設定から操作が出来れば良いのですが画面が進まない事には手が出ませんので画面が開く方法を教えてください
機械というものがどのような構造で、どういった製作プロセスを辿っているのかをレポートにまとめたいと思っています しかし、どこも専門的なサイトばかりでまとまりません 専門分野の事ではないので、説明する上でも極力わかりやすくしたいと思っています わかりやすく参考にできそうなサイトを教えていただけますか 工業的な事だけではなく、プログラムなど機械に関係することはあらかた纏めたいと思っています、例えば ・基盤がどのような仕組みになっているのか ・液晶画面で表示されるのはどのような仕組みか ・冷蔵庫や電子レンジなどの強度調整やタイマーや非常時機能などはどのように学習させているのか ・データ通信、アンテナなどはどうやってるのか などについてざっくりまとめられれば良いと思います 分野が様々すぎて一くくりにするのは難しいでしょうか？その場合は限定しても大丈夫です いずれにしても深く調べなくても、広く浅くで大丈夫です よろしくお願いします
外付けのＨＤＤですが、録るしかできないのでしょうか？ ＤＶＤなどへの転送やコピ－はできませんか？
ＳＤカードに音楽を入れてカーナビで聞こうとしましたが、ＳＤを認識しません。同じＳＤで以前の音楽データを削除してＰＣから移しました。カーナビはＧｏｒｉｌｌａＣＮ-ＧＬ300Ｄです。
EB-4750Wを使用しております。無線LAN機能を利用した場合、どれくらい帯域を利用するものでしょうか？(プロジェクタで殆どの帯域を使用して、他の無線LAN機器が使えなくなることは無いかどうか) ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
オーディオでのスピーカーの使用は 故障の防止の観点から、スピーカーからいきなり 大きな音が出るのに配慮しますよね。 （音量を絞ってから、アンプのスィッチを切り替えたりしますよね？） では、ヘッドフォンではどうなんでしょうか。 DAPを使用していますが 今まであまり気にしないで音を出していました。 ですのでいきなり最大音量で ヘッドホンが鳴り出していました。 このような事は気にするべきでしょうか。 それともあまり気にしなくていいでしょうか。 ちなみに使用中のヘッドホンは、ポタプロです。 安いので壊れてもまた買い替えればいいのですが・・。 それから・・ 今までいきなり最大音量で何度も鳴らし続けた ヘッドホン（ポタプロ）は、ドライバーユニットにダメージを受けて 本来の能力が出せていない可能性は大きいのでしょうか。 実は・・ 他のサイトでも同じような質問をしたのですが ダメージを受ける可能性がある スピーカーと違うので、ダメージを受ける可能性がない 相反する意見がありまして混乱しています。 実際のところどうなのでしょうか・・。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
テレビやレコーダーの音声出力（2chアナログor同軸デジタル）を、5.1chアナログ入力のアンプ内蔵サラウンドスピーカー機器で使う方法を教えて下さい。 元がアナログ2ch音声信号の場合、5.1chアナログにするとしても、擬似的なものになるのかもしれませんが、それでも構いません。 環境的に行いたいことは以下の通りです。 テレビ（音声出力端子：ヘッドホン2ch出力+同軸デジタル音声出力のテレビ1台と、ヘッドホン2ch出力のみのテレビ1台があります）や、 レコーダー（音声出力端子：アナログ2ch音声出力・同軸デジタル音声出力）の音声を、 アンプ内蔵のPC用5.1chサラウンドシステムスピーカーシステム（音声入力端子：アナログ5.1ch入力端子）に繋いで視聴する環境の実現です。 みなさんよろしくお願いいたします。
 HONDA NBOX+に乗っています。 カーナビはHONDA純正のVXM-128VSを使用し、USBメモリを(接続コードなどを使用せず)直に接続して音楽データを再生していました。 つい先日、moraでDLしたMPEG4の音楽データをUSBメモリに追加してカーナビで再生したところ、38秒程度しか再生されず次の曲へ飛んでしまって聞くことが出来ませんでした。 (MP3データは最後まで再生出来ました) 取説によると、VXM-128VSでMPEG4形式の音楽データを使用可能となっていますが、何故途中で止まってしまうのか(次の曲に飛んでしまうのか)判りません(+_+) 機械、コンピューターは一応使える程度の知識はありますが、システム云々の知識が無く、初心向けに教えていただけると助かります(>_<)。 ご存知の方がいらしたら、是非教えて下さい。
今度PCの入れ替えを行ってますが、とりあえずモニターを入手しました。 そこでついでに今使ってるスカパープレミアムチューナーからのAV接続でPCとは無関係にそのモニターで視聴できるようにもしておこうかと考えました。 そのモニターはアナログとデジタルの接続ができるのでアナログをPCにデジタル（DVI)をチューナーのHDMI出力からアダプターを介して接続しようと考えてます。 映像関係はこれでいいと思いますが、音声に関して、このモニターはスピーカーも付いてますが、リモコン形式ではないので本体での音量調整しかできません。 そこでこの入力はPCの音声端子に接続し、チューナーの方の音声はは新たにリモコンつきのオーディオコンポを用意してその外部入力に接続しようかと考えてます。 こうすれば離れたところでもリモコンでチューナー操作（チャンネル切り替え他）、音量調整もでき、学習リモコンならリモコンも一個ですむかなともくろんでます。 そこでお聞きしたいのが、オーディオコンポの電源も使わないときは切ったほうがいいのでしょうか。 待機電力なんて項目のあるコンポもあるのですが、これは勝手に切れるって意味じゃないのでしょうか。 モニターは一定時間で画面をけして省電力モードになるようなので電源はそのままで使う予定です。
前回質問したのですが誰も答えてくれないので書き直しました。 お世話になっております。 テレビの購入を考えております。使用目的はゲームです。 ゲームの遅延時間を短縮するゲームモードに非常に興味を持っております。 購入するテレビはSONY、KDL-55W920Aか東芝、55Z8です。 ゲームだったら東芝といいますが画質でも拘っております。 Z8シリーズは直下型なので画面が明るいと聞きました。 対するSONYはトリルミナスディスプレイで色が以前より鮮明に見えると聞きました。 けどSONYの55W920Aは肝心のゲームの遅延時間がフレーム数が非公開なのです。 あと、肝心なのがリモコンです。店頭で55Z8のレグザリモコンを手にした時 手に馴染めないのです。対するSONYはリモコンに慣れる事が出来ました。 価格的にはSONYは197000円で東芝は約16万です。(価格COM参照、ヤマダウェブコム) やはり、東芝を素直に選んだ方がよろしいのでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
USBメモリーをカーオーディオに差して音楽を楽しんでいますが、イコライザーがしょぼくて…USBメモリーにかますイコライザーって手頃な値段でありませんか？ 低音、高音強調、中域は低めの、ドンシャリ系が好みです！ 教えてください！
テレビゲームのモニターについての質問です Wii U をプレイしたいのですが部屋にテレビがないので、モニターを買おうと思っています。 自分で調べてみて大きさと価格が良いなと思ったのがこの モニターなんですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00BTTF380/ref=r … このモニターはWii Uで使えますか？ あと、部屋に普通のコンセントしかないのですがそれでもモニターは使えるのでしょうか？ 初心者なのでよく分かりません。 回答お願いします。
スーパーファミコンの出力といえば「黄白（または黄色赤）のＡＶ端子」か「ＲＦスイッチ」の２択ですが、 そのいずれかをポータブルワンセグテレビ（一般的なアンテナ入力端子が１つだけ）に接続する方法はありませんでしょうか。 多少の改造は自力でできますが、なるべくなら簡単な方法を探しています。 回答よろしくお願いいたします。
80インチの自立型スクリーンでホームシアターを堪能している者です。 最近のプロジェクターは投影距離が近距離でも大きな映像を映し出せる様なので、 思い切ってプロジェクターとスクリーンを買い換えようと検討しています。 が、国内で販売されている101インチ以上のスクリーンは吊り下げ式が殆どであり、 賃貸に在住している身としては、天井や壁に設置に伴うビス留め作業ができません。 自立型スクリーンもある様ですが、国内Amazonのマケプレでは8万円以上とかなり高額です。 スクリーン設置ポール（クイックポール） http://theaterhouse.co.jp/p_other/qp/item_top.html と云う物もある様ですが、専用のスクリーンでないと取り付けできなようであり、 スクリーン（設置含め）だけでも10万円以上と予算を超えてしまいます。 中にはクイックポールに、別メーカーのスクリーンを取り付けた方もいる様ですが、 （http://kajiru.sakura.ne.jp/pg131.html） 正直DIYが得意ではないので、なかなか購入に踏み切れません。 その最中、米Amazonで120インチの自立型スクリーンを見つけました。 http://www.amazon.com/Elite-Screens-F120NWH-ezCi … レートで換算すると4万円程の様なので、予算に収まりますが、 問題は国内に無事に届くかどうかです。 海外輸入は、Amazon.UKでBlu-rayソフトを購入したほどの浅い経験しかなく困っています。 海外品でも国内で容易に購入できる楽天のアメリカ・ダイレクトでも類似品を検索してみましたが、 該当する商品はありませんでした。 このような経緯で、大型商品を米Amazonから個人輸入された事のある方、 送料・運送日数、そもそも個人で購入できるのか、諦めた方がいいのか、 購入手段として確実性の高い方法等、教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
プロジェクターEB-1940W（WXGA）とEB-1880（XGA)をLAN接続し2台のスクリーン（フォーマット4：3）に投影した場合、2台ともスクリーンの枠に収まりますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
無知なため意味不明な文面かもしれませんが、お願いします。 wifiを使いたくてBUFFALOのWZR-300HPを用意しました。 LANケーブルでつなぎたいのですが、回線側の差し込みがわかりません。 NTTなどの回線業者ではなく、市町村で設置している光回線でネット回線がつながっているため、説明書にあるようなつなぐための機械がないのです。 パソコンは電話回線の差込口につなげるだけでネットが使えます。 ちなみに、パソコンも市町村で貸し出ししているもので、VALUESTAR6と古いものです。 このような状況ですが、WIFIを使うためにはどうしたらいいのでしょうか？ 無線機購入時、売り場で事情を説明の上、BUFFALOだと大丈夫とすすめられたのですが・・・
最近、地上波デジタル電波の入りが悪くなったのか、テレビ映像の横方向にノイズが入ります。 テレビやレコーダーの受信状況表示を使って入信電波強度を調べてみると、やはり足りてない数値が出ます。 こういった状況は、一日中ではなく、ちゃんと視える時間もあるんです。 地上波アナログ放送時代のアンテナを、そのまま地上波デジタルのアンテナとして使ってきました。 ブースターは一つで、一本のアンテナからは、TV3機、レコーダー１機、未使用アンテナコンセントへと５分配されています。 地上波アナログ放送と、地上波デジタル放送とでは、そもそも送信電波塔の位置等が変わっているのでしょうか。 それとも、家の受信アンテナや配線やブースターの劣化などが原因なんでしょうか。 どこをどう改善したら、TVのノイズが消えて不便なく視えるようになりますか。 良い解決方法を教えて下さい。 貧乏なので電気店などに頼んでやってもらうことは金銭的にできません。 皆さんに教えていただいた改善策を、自分で行おうと思っています。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 機器に詳しくなく、全く素人なのですが、教えてください・・・。 元々SDカード内に８０くらい入っていたデータがあり、それから１０くらいの動画が、子どもの運動会のため、追加で撮影しました。 パソコンに動画を取り込もうと思い、一旦SDカードをビデオカメラから取り出し、カードリーダーに差し込んで、９０ある動画の内、１０の動画を「切り取り」→「コピー」(デスクトップへ)をしました。 そして、そのSDカードを再びビデオカメラに挿入し、動画リストを開いたら、残っていた８０の動画がビックリマークの表示がされてて、選択してもビデオカメラで再生できなくなってしまいました。 しかし、そのSDカードを再びパソコンに差し込んだら、パソコンではその８０の動画は問題なく見れました。 そこで、一旦SDカードをビデオカメラでフォーマット？し、デスクトップ上にバックアップした８０の動画を、入っていたフォルダの中に戻して、もう一度ビデオカメラの動画リストを開いたら、今度は「再生できる動画はありません」のような形になってしまいました・・・。 人から借りたビデオカメラなので、なんとか元のようにビデオカメラで８０の動画が再生できるようにしたいのですが(その８０個の動画は貸してくれた方のものです)、どのような操作をしたら、再びビデオカメラで見れるようになるのでしょうか。。。？？
ＣＤを取り込んで聞いてますがＣＤの音楽を私自身の声に空のＣＤに入れ込みたいんですがカラオケ風に編集出来ますか
ノイズキャンセルヘッドホン・イヤホンで睡眠できますか？ 僕のアパート前の通りを挟んで向かいのとてもとても大きな学生寮が取り壊しを始めまして、仕事柄、夜型生活で昼ごろまで寝ている生活の僕は朝９時頃にはトラックやら重機やらの騒音で叩き起こされる生活がつい先日始まりました。N村建設がその跡地にマンションをぶっ立てる様です。これから三年は健康早起き生活でもいいんですが、仕事に差し支えそうです。ノイズキャンセルヘッドホン・イヤホンの導入を検討しています。 どなたかおすすめの機種、対策法、アドバイス、でんでん宜しくお願いしますm(__)m
時々ユーチューブで人間ではなく機械がしゃべってるような音（一定のトーン）がありますがこれはなんというものですか？ またどうしたらそのように出来るのですか？
骨伝導の片耳用のイヤホンを探しています。　ブルートゥースでなく、有線が希望です。 検索に上ってこないのですが、ご存知の方いましたら、どうぞ教えてください。 もし存在せずという場合、ボリューム付きの片耳イヤホンでハウリングノイズに強そうなものがあれば教えてください。 用途は高齢者の集音器です。ハウリングがひどいというのですが、イヤホンで改善できればと目論んでいます。両耳がふさがるのは不安だそうです。 よろしくお願いします。
パソコン等に電源コードとして使っているACアダプタコードを短くする方法・・コードを 短く切断？して・・？いいえ機器に差し込む金具を取り替えが出来ればと、思っておりますが （そして適当な長さに切断する）何か良い方法は無いものでしょうかお教え下さい。お願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在、知り合いのHi8やMiniDV、VHSのデータをDVDに焼く作業を行っています。 各再生機器からビデオケーブルとS端子ケーブルでブルーレイディスクレコーダ（BRZ-AT300S）に接続し、手動で録画しています。 ビデオ信号は仕様上720×480になるとインターネットで見たのですが、もし旧メディアの動画の画像サイズが720×480でなければ動画が縦長になったりするのでしょうか？ 動画関係は素人なので、お時間ある方ご回答よろしくお願いします。
情報提供お願いします。 私が使用中のキヤノン製プリンタはCD-R盤面印刷機能がありません。 事情がありCD-R盤面印刷の必要があり機材の購入を考えております。 他の用途は現在のプリンタで何の不自由もありませんので、盤面印刷のみ、ソフトとプリンタ導入に格安の方法をご教授くださいませ。OSはWin7です。
pcのマイクが使えません。ウィンドウズ8.1でマイクはECM-DS70Pです。 ｐｃで使えるかも分からないのでそこら辺もよろしくお願いします。
iTunesの使い方について教えてください。 パソコンを買い替えたため元々WMAに保存していた音楽をUSBを使って新しいパソコンに入れ替えています。 訳あってiTunesを使用するためUSBよりiTunesに入れています。 変換は問題なくできているのですが同じアルバムなのに分かれて表示されてしまいます。 どうすれば1枚のアルバムとして登録できますか？
１０年位前の古いノ－トPCですがNECWINXPユ－チュ-ブの動画を見るとき全画面へ変更すると何も写らなくなりますPCの解像度の問題でしょうか解決策はありませんか
パナソニック式のハイビジョンビデオカメラで取り込んだファイルをＳＤカードに入れて友人にわたしたところ　持っているパソコンが８年ぐらいまえのビスタで取り込むことができないと言われました。 彼女の持っているビスタのパソコンで開けるようにするにはどうしたらよいですか？ 私の持っているＨＤ　Ｗriter AE5.0のソフトを彼女に貸して取り込んでもらえば開けるようになるのでしょうか？教えてください。
もう一度同じパソコンでお聞きします マルチ搭載/Lavie LL570/G/Officeにマイク端子がついていますが録音機能ついてありますか？ 専用ソフトがいりますか？ オリジナルＣＤ私自身の声を録音したのを空のＣＤに５月２２日までに完成させたいですが 個人自身のパソコン本体を初めて購入して使うので方法がわかりません 何度も聞いてすみません
初心者の質問ですみません。 DVDレコーダーDIGA DMR-XW31のHDに入っているものを外付けのＨＤＤに移したいのですが、そのようなことはできるのでしょうか？やはりDVDに焼くしかないのでしょうか？ また、可能ならどんな外付けHDDを買えばいいのでしょうか？ バッファローなどでビエラ・ディーガ対応版と出ているのですが、それはどうやらブルーレイのことのようで、うちのような古い機種のことがでていないので、無理ということでしょうか？ どなたか教えていただけると助かります。
パナソニックのRR-XR820のボイスレコーダーでカラオケを録ってみました。 pcm 48kという一番高音質で録るのと最初から128kのmp3で録るのでは、僕のクソ耳でも顕著に音質に違いがわかります。ところが試しにフリーメイクビデオコンバーターで128kに圧縮してみましたら、恥ずかしながら僕のクソ耳では違いが全くわかりませんでした(汗) ボイスレコーダーは最初から128kで録るよりpcmで録音してから128kに圧縮する方が良い音で録れるのでしょうか？
最近のタブレットは、ノート型パソコン並みの性能があるのでしょうか。富士通のＦ－０２Ｆ・ＡＲＲＯＷＳ・ＴＡＢではどうしょうか。キーボードはつなげるのでしょうか。お伺い申し上げます。
歌詞で雨がふってたり雨上がりだったりする曲で 好きなの教えて下さい。
学校・スーパー・その他公共施設によく設置されている館内放送システム。あれを放送室以外から乗っ取ることは(法的とかそういうのはおいといて)仕組みとして可能でしょうか？ テレビアンテナを共有している建物内で(家庭内・集合住宅など)映像出力をテレビ回線に向けて出力すると建物内の他のテレビに映像を送ることができるそうです。(最近の映像機器はVHF/UHF出力端子を持たないので変換が必要な上に地デジは暗号化されているので地デジ専用のテレビではそこも問題かもしれません)　漫画「名探偵コナン」でもこれを使った話がありました。 似たような感じで館内の一つのスピーカーを取り外し、そこに音声信号を流すなどの手法で館内放送を放送室に行かずに乗っ取ることはできるでしょうか？ 館内放送にも複数の方式ある可能性がありますし、スピーカーが天井などに埋め込まれたタイプだと取り外しがまず不可能などかなり難しそうですが放送システムの仕組み・配線構造として可能かどうかを知りたいです。 実際にやるつもりはないです。書き物などのネタとしての興味です。 館内放送システムに詳しい方が入れば返答をお願いします。
パソコンの購入を検討しています。主な利用はネットバンキング、YouTube動画閲覧、ネット閲覧です。タブレットパソコンは比較的値段が安くタッチパネルなので、スマホの様に入力出来そうなので、私個人的にはノートやデスクトップよりも向いているかなと思っています。 しかし、ネット素人なので実際にこれらの操作がタブレットパソコンでも問題無く利用出来るか否かが心配です。実際にご利用されている方、いましたら、これらの操作が支障無く利用出来るか教えてください。よろしくお願いいたします。
WOWOW加入をWEBから申し込めば割引になる制度らしいですが、B-CASカード1枚に一回限りとなってます。 これは言い換えれば別のカードならそれを使って再加入すれば改めて割引になるって事でしょうけど、複数あってどれが申し込みしたカードか分からない場合、申し込み時に某かのお知らせでも出てこれは過去にe割使ったものだとか分かるのでしょうか。 経験者の方でもおられたらお願いします。 また2ヶ月ごとに加入、解約を繰り返せば実質半額になりますけどこれは許されてるのでしょうか。
もう少し様子を見てからのほうがよいかとも思いますが、現時点で個人が家庭で使いやすい３Ｄプリンターで使い勝手がよいものはあるでしょうか。
通常のＰＣ用（ＮＥＣのＮＰ１１０）を使いパソコンなしでプロジェクターに画像を送る方法はありませんか？ビデオ入力やＳビデオ入力では解像度が悪いのでＰＣ入力並みの解像度で画像を出したいのです。私は野外で霧の有る風景に投影を考えていますが、ＰＣを持ち歩きたくないのです。 例えばＳＤカードの画像をＲＣ２３２Ｃに送信する方法です。
こんばんは。 もうすぐ彼氏の誕生日なのですが、 彼は家電、カメラ好きの30代です。 わたし自身は疎いとまではいきませんが、詳しくはないです。 なので、カメラに関するものとかは選べないなーと考えていたのですが、ふと以前にデジタルフォトフレームに興味を示していたのを思い出し、これなら買えるかもと考えました。 予算は1万円程度なのですが、おすすめのものはあるでしょうか。 もしくはこの予算では厳しいのでしょうか。 おそらく写真は、一眼レフ、デジカメ、iPhone、iPad等から取り込むことになります。 もしほかに家電好きさんにおすすめのプレゼントがあれば回答よろしくお願いします。
マイク付きイヤホンを購入しようと思いますが、マイク付きイヤホンは電話するときに周りの雑音(話してる人以外の声など)はやはり音として拾って相手(自分)にも聞こえたりするのでしょうか？ 相手の声しか聞こえなくなりますか？ あと、値段が高めのものを買ったら雑音は聞こえにくくなりますか？ すみませんが、ご回答お願いします。
　 　 　自室でひとりで本の朗読をしています。 　朗読者としてはかなりの上級者です。　 　ラジカセでカセットテープに朗読を録音しています。 　もう少しいい音で録音したテープが欲しいと言われるのですが 　どんな機械があるのか、教えてください。 　なるべく簡単な方法で録音できる道具がありますか？ 　 　 　
現在ＤＡＭ－Ｇ１００ＢＢを使ってますがスタンバイ状態でも冷却ファンが回っています。つまりコンセントを抜かないかぎり四六時中ファンが回っているわけで音は気になりませんが ファンの寿命が心配です かといって絶えず電源を入り切りすればＨＤＤに良くない影響を及ぼすのでそれも心配です どちらをとるほうが賢明でしょうか ちなみに同機は家庭でのオフライン使用です
DR-EX62VP　（色はどれでもよい）を中古売ってないですかね。新品しか出回ってないのかな。
マイクロSD カードをPSP のメモリースティックとして使えるという変換アダプターを買いました。 PSP で初期化してからPS3 にPSP 経由で繋いでみましたが、認識されません。 パソコンか何かでの処理が必要なのでしょうか。 もしくはアダプター使用してもトルネで録ったものをSD カードにコピーするのは、やはり出来ないのでしょうか？
　オリンパス・コンデジ充電池用の充電器の拡大画像です。 　赤丸で囲った部分はネジだと思うのですが、（ネジらしい部分はここ１箇所しかない）このネジを外すドライバーは何という名称でしょうか？ 　またそのドライバー購入に当たって注意事項はありますか？ちなみにネジの頭の径は３mmくらいです。
バッファロー製のＵＳＢ充電器を使用しています。 型番【BSMPA16WH】http://buffalo.jp/product/power/usb-charger/bsmp … ipodtouch（2012年モデル）とMobileSlime(wi-fi)を主に充電しています 毎回ではないのですが、2ポート同時充電を行うと、ipodtouch側の充電マークが点滅し、充電ができなくなります。 その際は我慢して片方ずつ充電しますが、これでは2ポートの意味がありません・・・ 理屈もよくわかっていないのですが、どなたかこの現象についてわかる方いらっしゃいますか？ モバイル充電器やスマホの同時充電でも同様のことが起こっています。 違うUSB充電機を買った方が良いのでしょうか 電源系にお詳しい方いましたらよろしくお願いします。
Ｎａｓｎｅに対して、外出先から視聴する機種はｉｐｈｏｎｅ４Ｓ（ｉＯＳ５．１．１）、Ｎｅｘｕｓ７（２０１２）、WindowsＸＰ　Ｐｒｏ（ＮｏｔｅＰＣ）のいずれかです。 視聴が可能かどうか教えて欲しいです。 （できれば、実績をお持ちの方。） １．Ｎａｓｎｅに録画したテレビ番組のストリーミング再生。 ２．放送中のテレビ番組のリアルタイムなストリーミング再生。 ３．Ｎａｓｎｅに対して、外出先から録画予約を行う。 条件 外出先ではＷｉｆｉ接続で利用します。 海外での利用が可能かどうか？ アドバイス、宜しくお願い致します。
ワイヤレスイヤホンをBluetoothでパソコンとペアリングをしました。 ペアリング自体は成功したのですが、イヤホン側の電源を入れてもデバイスが接続されません。 Bluetoothのデバイスプロパディを開いても「接続されていません」とでます。 自動承認もしているはずなのですが… 何をどうすれば良いのか、ご指導願います。 Bluetooth：Logitec LBT-UAN04C2 イヤホン：SONY MDR-NWBT20N
DR-EX62VP　（色はどれでもよい）を中古で売ってるところのページを探してます。よろしくです。
Bluetoothモジュールまたはユニットを探しています 必要な機能はHFPプロトコル内蔵、音声入力、音声出力内蔵、数個から購入可能なことです ご存じの方よろしくお願いします
第一興商のサービスマンモードの番号知っている方教えて下さい。 ＤＡＭ　Ｇ－１００を閉局してＤＡＭ－ＸＧ１０００　を取り付けて開局したいのです。 業者をたのまないとできないでしょうか。またこの場合毎月の配信料金も変わるのでしょうか。
パイオニアのシアターシステムHTZ-626BD を使っています。 ドライブが壊れたらしくディスクを認識しません。 それ以外の機能（外部入力等）は大丈夫です。 ドライブ交換で直ると思いますが修理代金が16000円ほどかかるそうです。 この機械にそこまでお金をかけたくないので、安いブルーレイプレイヤーを買うとか、互換性のあるブルーレイドライブ買うとか何か他のいいおすすめ方法があればおしえてください。 よろしくお願いします。 音質にそれほどこだわりはありません。 操作や接続が簡単なのが好ましいです。
教えてください。 ソニー製ビデオカメラVX-1000のデジタル出力用端子であるIEEE1394端子とDELL製ノートPCのUSB端子を接続して、撮影した映像をPCに取り込みたいと思っています。 現在、手持ちのケーブルにはその両端にIEEE1394端子が着いているのでIEEE1394端子からUSBの端子に変換できるような器具があればPCに映像を取り込めると思うので、どなたか教えていただければありがたいのですが。 また、大手のY家電量販店に聞いたところ、現在当店にはありませんということでした。 よろしくお願いします。
ノートパソコン買いましたが音楽ＣＤが入らないパソコンでしたがパソコン本体は気に入ってるので 声を録音出来るＣＤを外から書き込む機械を探してます 知ってる人いますか
ビデオカメラの映像を再生して家庭用HDDに録画したいのですが映りません ビデオカメラの赤白黄色のケーブルを繋げてHDDの入力切替をすれば普段は録画できますが綺麗に録画したいので赤白黄色のケーブルは使っていません ビデオカメラはD端子で出力がHDDのコンポーネントにつながっていて、HDDはテレビのHDMI1につながっています 詳しい方教えてください
部屋に全く見に覚えのない こんな小さな機械が 出てきました。 裏面にはボタン電池が 入っていました。 友人に見せたところ、 盗聴器か何か？！ と言われ、すごく怖いです。 機械に書いてある英語や数字を 検索してみても、 何かが分からなかったです。 この機械の正体が分かる方 教えてください。 宜しくお願い致します。
ＬＡＮの設定でプロキシサーバーを構成していましたが、ネットがつながらなくなったので対応策で プロキシサーバーを解除したらつながるようになりました。 なぜつながらなくなったのか、プロキシサーバーを構成せずに使っていても問題はないのか？ 詳しいかた教えてください。 Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｖｉｓｔａ　　 ＡＤＳＬ　　 よろしくお願いします。
アマチュア無線機（100Ｖ電源）のアース線を付けていますが試しに 本体とアース線をテスター（アナログ）で電圧を計るとＡＣ10Ｖの電位差がありました。 直流ではゼロを指します。 これは正常でしょうか？電源回路が漏電してるでしょうか？ 1ヶ月前に買ったばかりの新品ですが。 普通ならこんなの計ったりしないので知らずに使っていても大丈夫でしょうか？
エプソン PC-950C　を使っています。印刷中目詰まりが発生したのでノズルチェックしたところ、二色が詰まっておりましたので、ヘッドクリーニングを１０回以上したのに改善しません。何か良い方法はありませんか？
以前は問題なかったのですが、JVCのEverioの画像をI・Oデータ社のDVDライターへ保存しようとすると、認識後に「初期化に失敗しました。ディスクを入れ替えて下さい。」となり失敗します。CPRM対応のDVD-Rを使用し、以前は保存出来ていたのですが、、、、。何に問題があるのか？お分かりになられる方、是非とも教えてください。よろしくお願いします。
リサイクルショップで１９８１年発売のAM/FMチューナを買いました。衝動買いです。 ８１年発売というのは後でwebで調べました。AMは周りのノイズできちんと聴けませんが、FMはバッチリ聴けます。 ８１年、ということは３２～33年前なので、安全性が心配なんです。近頃は「１０年経ったら廃棄して下さい」と家電製品に表示されてますし（１０年で捨てる方はいないと思いますが）。 今は、電源プラグをスイッチつきのコンセントに差して、使う時だけスイッチを入れて使っています。 古い家電をお持ちの方、どうされていますか？
PCで動画などを聞いた時の最大dbはどれくらいのなるのでしょうか？ 例えばPCのボリュームを50くらい（初期値デフォルト）設定で YouTubeやニコニコ動画などをMAX最大にしたら何db程になるでしょうか？ さっき誤ってユーチューブの音楽を一瞬でしたが最大ボリュームにしてしまう ちょっと耳がおかしくなりました 大音量の音を一時的に聞くと騒音性難聴などになると聞いたのですが PCで動画などを聞く際にMAXボリュームで聞いても大音量とまではいかないのでしょうか？ その後軽く耳鳴りが起こったので心配になりました どうぞアドバイスなどよろしくお願い致します。
　この機種は、ＨＤＤにラジオを録音できるのですが、誤ってこの内蔵ＨＤＤをＰＣからフォーマットしてしまいました。 　結果として、電源が入らなくなりました。 　修理に出すと結構な値段なので、何か良い方法はないでしょうか？ 　（単なるフォーマットなので各種ファイル（手に入れ方）をコピーするとか）
例えばPS3とかのカバー?名前は何て言うんですか? とかどうやって製作するんですか? 表面とか裏面の方です PS3 HDD入れるようSSD入れた方が良くないですか?
ってどうやって作るんですか? 機械のパーツとかはどうやって製作してるんですか?
こんにちは 業務用の端末機器の電源コードをいま使っていまして、テープで地面に固定したいんですが、ガムテープで固定しても大丈夫でしょうか。 以前、家で使っていた電源コードが原因不明で発熱してとけたことがあるので少し神経質になっています。 ガムテープで固定して、発熱や発火したりしませんでしょうか。 杞憂だとは思いますが、よろしくお願いします。
サークルでみんなの演技をビデオカメラで写して再生で見てますが、 画面が小さく今一つです。 ビデオカメラは パナソニック　HC-V300Mです。 写した画像を１０インチくらいの画面で見るものは何がよろしいでしょうか？ パソコンでは重いし、もう少し手軽に見ることができればいいのですが。 アドバイスよろしくお願いいたします。
DVDや録画したTV番組を見たいので、スマホにしようと思いますが、そんな理由なら月々の費用が安く住むガラケーを利用し（今はガラケー）２万点程度でタブレットPCを買ったほうがいいんじゃないかと思いますが、どうでしょうか？ またDVDを変換などによってタブレットPCで見ることができるようにするには、MPG４にすればよいのでしょうか？
VDR-NAS-1TBの画面（設定画面）を どうやって出せばよいのかわかりません。 以前、テレビの外付HDD（iVDRs）をムーブする方法として、 こちらでVDR-NAS-1TBを紹介してもらい購入しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8471895.html ネットワークに接続し、PCからVDR-NAS-1TBの ファイルを表示することはできました。 しかし、実際にiVDRsをVDR-NASに挿し、 ムーブするにはVDR-NASの画面をPCなりTVなりに 表示して操作することが必要と思われますが、 その方法がわかりません。 日立Wooo　L37-XV02（内蔵HDD無し） パナソニックレコーダー　DMR-BR550　ネットワーク接続済 このTVはLANポートはありますが、TVからVDR-NASの表示は できないのでしょうか？（入力切替、Woooリンクから表示が出ません） その場合、パナソニックのレコーダー、またはPCを通して VDR-NASの画面を見る方法はありますか？ どのような方法でもiVDRsのムーブが出来ればよいです。
このケーブルが何か分かりません、教えてください！ 後できれば、このケーブルをUSBに繋げるアダプターもあれば教えてください
作りたいのですがどれがいいのかよくわかりません。BGMも入れて短い映画のドキュメントみたいに作りたいです。使っているパソコンはウインドウズ８です。使っているビデオはパナソニック制でAVCHDビデオノファイルです。ソフトは有料と無料の両方をできれば教えてください。なるべく、簡単で使いやすいのがいいです。よろしくお願いします。
日本のメーカーは高いです。海外にしようと思うのですが、やめたほうがいいですか。すぐ壊れるイメージがあります。だから安い。違いは壊れやすいか壊れにくいかの差がありますよね。 また、保障は店に聞くと海外だろうが、日本だろうが1年と聞いたのですがやはりそうですか。また、ネット通販はプロバイダ同時加入すると1円というのがありますが、うさんくさいでしょうか。それとも、1円で安いから店で買うなんて馬鹿でしょうか。ネット通販は保障はどうなるのでしょうか。店だとたとえばビックカメラはメーカー保障1年プラスお店の保障2年で合計3年と聞きました（しまった保障内容はメーカーも見せも同じか聞かなかった）。ネットの1円販売はどうやって成り立てるんだろう。
音声ファイル"ATRAC3Plus"と"ATRAC Advanced lossless"を同じソフトでwav形式に戻そうと思っています。 ATRAC(64kbps)をWAV(1411kbps)　を戻すことはできません。←これはわかっています。 ATRAC Advanced lossless(64kbps)をWAV(1411kbps)に戻すことはできますか？ できないと思いますが、確認のためお聞きさせていただきました。 また、ビットレートの差が出やすい音楽とはどういったものがあるのでしょうか？ 激しいものかゆったりとしたものか　歌詞有か歌詞無か　高音（もしくは低音）の多い曲がいいか もしあればお願いします。
私は、主にインターネットの野球中継とネット検索とワード、エクセルが使えればいいと思っています。 なるべく長く使いたいですが、どのメーカーのどのパソコンをどこでいつごろ買ったらいいでしょうか。なるべく安く買いたいです。増税後のほうが買い控えが始まるので安売りするとも聞きます。どうしたらいいでしょうか。
液晶プロジェクターEB-S03を利用しています。DVDを投影するときに、DVDの質にもよると思いますが、音量を最高にしても小さい（広い場所で大勢で試写する場合など）。本機器自体の設定を変えることはできるのか、できなければ外部機器等で音量を上げる方法はないか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
安売りが売りのヤマダ電機に家電を買いに行ったら、ぜんぜん安くなかったです。Amazonに1製品も勝ててませんでした。安売りが売りだった昔のヤマダ電機はどこに行ってしまったのでしょうか？ 価格は高いわ、ポイントは付かないわ、自力で持って帰らないといけないわ、今のヤマダ電機の利点は何もなかったです。 メーカーも直接、Amazonなどに出店しており、安いです。もう店舗型の家電量販店は要らない時期に来ているのではないでしょうか。それにしてもヤマダ電機は高い。大丈夫かヤマダ電機！
先日、録画した番組を通勤中に視聴したく、IOデータのGV-MVP/XZ3を購入しました。しかし、私のネクサス7では見ることができませんでした。できる方法をいろいろと探しましたが、なかなか難しいようでしたので質問させてもらいました。画質にはこだわりがありませんが、なにか方法はないのでしょうか？もしできなければ、音声だけでもMP3にできれば、手持ちの音楽プレーヤーで聴きたいと思います。あまり知識がなく申し訳ありませんが、ご教授いただけたらと思います。
プロジェクターのことで質問です。パナソニックのTH D5500というものを、発表会で 使用させてもらうのですが、1280×960のＭＰ4の動画は問題なく映りますでしょうか。 リハーサルがないため、心配で。サイトで も調べたのですが、使えるかどうかがわかりませんでした。 素人質問ではありますが、もしよろしかったら教えてください。
ケーブルTVで CNNを視聴しております。 録画をしてパソコンに取り込もうと考えているのですが、 何か方法はありますでしょうか？ 現在利用している機器は以下ですが、 必要であれば他の機器も購入します。 TH-L32X3 (TV) TZ-DCH2800 (CATVチューナー) DMR BTW630 (HDDレコーダー) ※いずれもパナソニックです。 今考えているのは以下です。 1.録画データをSDカードに保存して PCでみる。 2.CATV と PC を HDMIケーブルでつなげられる？PCで録画できる？ CNNには興味深い番組が多くあり、WEBで番組の transcriptを提供しているので 英語の学習で活用したいと考えております。 素人質問で恐縮ですが、お願いします。
ゲーム機wiiをパソコンモニターにつなぐ方法ってありませんか？
googleのマップに登録されている場所をナビに送信しようと したところ送信ボタンを押しても送信先の指定でプルダウンに GPSが表示されず、panasonicとしか表示されていません。 GARMIN指定のソフトをインストールしても無理なので 何か原因があるのでしょうか。 ご存知の方教えて頂ければ大変助かります。 PC環境 MacOSX 10.6.8 GARMIN コミュニケータープラグインはインストール済み PCにケーブルで繋いで送信する方法をとっています。 住所の登録は主に海外観光地。 北米エリアソフト対象内のエリアですが、日本住所の 登録の仕方と変わらないと思うので考えられる問題を教えて 頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。
小型のアマチュア無線用グランドプ　レーンアンテナって なにを聞けるんですか？ ＦＭですか？ＡＭですか？それとも海外でしょうか？
小型のアマチュア無線用グランドプレーンアンテナを屋根の 地デジアンテナのポールにとり付ける事は可能ですか？ また、すいません。素人なものでこれは資格なくても取付や 受信可能でしょうか？（取付自体は当然、業者さん等専門の 方にお願いするとして。）
４月から新しい仕事場に配置換えされるのですが覚えなければならないことがたくさんあります。 その場で先輩に教わった事をメモする余裕などない職場なんです。そこでポケットに入れておいて 言われた事をその場で独り言のように録音できる機材ってどの位の値段がするのでしょうか？ 便利な製品があったら教えて頂きたいのですが。よろしくお願いいたします。
画面を前のよううに、明るくするには、どの様にすれば良いか、教えて下さい。 １晩、電源を切っていたのが、駄目だったのでしょうか？　教えてください。
gooの解答欄に画像をのせましたが、後で見ると回答にならないと思われる画像です。 これを削除したいのですが、良い方法を教えてください。 自分の保存しているピクチャーからその画像はゴミ箱まで削除しました。 よろしくお願いします。
簡単な質問ですいません><困っています>< 携帯できる充電器を購入した際、添付画像の付属のアダプターはあるのですが、これにつなげるケーブルが別売りのようで、いろいろ検索してはいるのですが、見つかりません・・・。 ネットで探したいので、これにつなげるケーブルがなんというものなのか、教えてください><
クルマの回生ブレーキでの充電は、バッテリーの種類によって違いがあると思います、 リチウムイオンやキャパシタは構造面で素早い充電効果が得られると思いますが 鉛バッテリーに充電するのは疑問です。なぜなら減速停止直前の数秒から10秒程度で 鉛バッテリーに充電できるとは考えにくい、なぜなら鉛バッテリーは電極からイオンを発生して 充電するしくみにおいて数秒の発電が充電にならないうちに終わるからです。 自分でも鉛バッテリーを充電しようとすると数時間以上はかかります。 どなたか数秒で鉛バッテリーを徐々に充電する秘策をご存知の方教えてください。 仮に鉛バッテリーでも十分充電効果が得られるとしたら、高価なリチウムイオンや特殊な変換機を 要するキャパシタを２次電池に設定する必要がなくなります。 省エネクルマの理想形はシンプルであることです。 疑問視している通り、鉛バッテリーに困難な場合は高価なリチウムイオンなど 他の手段を選択しなければなりません。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
来年度から保育園の役員になり、お便り等を文書作成をしなければならなくなりました。 パソコンが無くても文書作成をしてプリントアウトできる方法はないでしょうか？ パソコンを買うつもりは今のところありません。 スマホ等で出来たら良いのですが… よろしくお願いいたします。
広域帯受信機，広帯域レシーバー，ワイドバンドレシーバー，ゼネラルカバレッジ受信機の違いを教えてください。
受信機能だけの無線機ってありますか？ 受信機能だけの無線機だと免許は要りませんよね？
バッファローのDVDライター　DVSM－X1220U2とウォークマンのXアプリを使用して音楽CDの書き込みをしたいのですが、新しいCDを何枚いれても、「書き込み可能なDVDをしようしてください」的なメッセージがXアプリに表示されてしまいます。CDをフォーマットしても同じでした。どうしたらいいのでしょう？２ヶ月程前はできたのに。。。
アナログ時代のレコーディング方法しか知らないので 現代のレコーディング方法について、教えていただきたいと 思います。 マイクや楽器からの電気信号はどのような形式でどのような 機器に保存されますか？ マスタリングするためのミックスダウンはどのような機器で どんな形式で保存するのでしょうか？ CDに記録されるまでの手順を教えていただけないでしょうか？ また多チャンネル録音機器の推奨品を紹介ください。 よろしくお願いいたします。
先日、「単相１００Ｖ、単相２００Ｖ、三相２００Ｖの違い」について質問して皆さんに助けて頂いたのですが、機器カタログの諸元の表記の仕方がメーカーや機種によって色々あってよく分からなくなってきました。 (1)カタログに「単相１００Ｖ、単相２００Ｖ、三相２００Ｖ」という記載がなく、「AC100V」とか「AC100-240V」とかの記載しかないものが多いのですが、特に明記がない機器は「単相１００V」から電源を引けばよいのでしょうか。 (2)機器本体が「単相１００Ｖ」の仕様であっても、「100-240V」のＡＣアダプタ経由であれば「単相２００V」の電源を使用できるのでしょうか。 具体的な機器の諸元を調べていると、次のような疑問が沸々とわいてきました。 (3)通信機器（SH1516B）の諸元に「電源電圧：ＡＣ１００Ｖ」という記載がありますが、これはイコール「単相１００Ｖ」なのでしょうか。もしそうであれば、「三相２００Ｖ」の場合はどのように表記されるのでしょうか。 (4)hp製PC（dc5700 SF）の諸元に「電源：115V/230V手動切換電源（50/60Hz両対応）」という記載がありますが、これは「単相１００V」でも動作するのでしょうか。（１１５Vに足りないけど動作するのか） (5)hp製PC（dc7900 US/CT）の諸元には、「電源：AC 90V/264V自動切換電源（50/60Hz両対応）」「電源動作範囲：AC 100V±10% 50/60Hz」と記載されています。動作範囲が１００Ｖ前後なのに何故２６４Ｖの自動切替機能が付いているのでしょうか。 ※事務所の引っ越しのために大量の機器を移設するのですが、引越先にどのような要件が必要となるのかを調査していて、畑違いの世界に踏み込んでしまいました。 以上、いろいろな疑問点を並べてしましましたが、なにとぞよろしくお願い致します。
現在2年ほどWIN7を使っています。最近、どうも動きが重くなって来たので、WIN8.1ｎ搭載のPCを新たに買おうかと思っています。しかし、評判が今一で、迷いが出ています。8.1にするメリットとデメリットを教えていただきたいと思います。また、8.1にすると筆王などのソフトが動かなくなることもあるのでしょうか？
東京都内に住んでますが、ちょっとしたチャンネルはノイズ 出ながらも、なんとテレビ端子にアンテナ線をテレビとつながなくて も映るチャンネルもあります。 そのくらい電波いいです。 と、いう事は、アンテナを室内や屋根裏に設置でも映るんじゃないでしょう か。　戸建全部屋視聴です。 だめもとで聞かせていただきました。
ACアダプタ（100V-240V）は、単相１００V/単相２００V/三相２００Vのどの電源でも使用できるのでしょうか？
最近ソニーのXperia Tablet Zを買ったのですが、乾電池式充電器で充電したいのですが。 前に買った奴は出来ませんでした。アンペアが０，８しか無かったですｗｗ。 今は充電器で充電しています。 けどどうしても乾電池式充電器で充電したいです。 充電器で充電するのが段々面倒になって来ました。だから乾電池式充電器で充電しようと思いました。 ただ「充電器で充電してください」とかやめてください。 あとXperia Tablet Zは6000ミリアンペアアワーです。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1305/23 … もちろん乾電池じゃなくても、電池類で充電するなら何でも良いです「つまり、コンセントに刺す事自体が面倒です。」だからって、「コンセントに刺して一回充電すれば、しばらく充電いらず」とかは面倒です。 コンセントに刺す事自体が嫌なので。 だから完全に乾電池類の充電器が欲しいのですが。 お勧めが有るなら教えてください。
映像出力についてわかる方お願いします。 PCにはVGA端子、S端子があり相手側のテレビにはHDMI端子しかありません。(AQUOS壁掛けタイプ) どうにか繋げたいのですがHDMI端子のついたノートパソコンを買うか変換器をかますしかないとすればどんなものがよいでしょうか？なにかやり方はありますか？ あと昔のノートパソコンでHDMIがついたものがあれば教えて下さい。
ソニーのXperiaTM Tablet Zを買いましたXperiaTM Tablet Zを電池式充電器で充電したいのですが。もともと持ってる電池式充電器は０．８アンペアしかないので充電出来ません。 充電器で充電出来るのですが、ハッキリ言って面倒です。だから、電池式充電器で充電しようと思いました。 XperiaTM Tablet Zの放出電力は分りません、ソニーに聞いても分りませんでした。 こんな私にお勧めの電池式充電器は有りますか？ 予算は特に有りません。 あと「充電器で充電してください」とかそう言う回答はやめてください。
現在、ソニーのDAV-SC8と言うホームシアターを使用していますが、マンション住まいで音量を大きくしないと映画など声が聴きにくい為この度買い替えを検討しています。 候補としてはソニー　　HT-ST3・HT-CT260 の２機種を考えています。 どちらが臨場感があり、音声が聞き取りやすいでしょうか？
今日ハイセンスHS24K300 のテレビが届きました。 内蔵で録画できるかもと思い とりあえずHDDを買うのは まだやめときました。 そしてテレビがきて録画ボタンを押すと 「USB HDDが接続されていません」 と表示されたので ネットでハイセンス対応のHDDを色々調べてみたのですが 全く分からずです。゜(゜´Д｀゜)゜。 お願いがあります。 ハイセンスの HS24K300に対応してる USB-HDDを教えてください(´・_・`) 500G～1TBでお願いいたします。 予算は1万までで探しています。
ビクター VHS＆HDD＆DVDビデオレコーダー　DVDの読み取り、再生、ダビングがうまく作動しなくなったどうして?
　「ドライブレコーダーでＡＶＩビデオファイル形式によりＳＤカードに録画した映像」を再生できる再生機がありましたら、教えてください。 　モニター画面は、最低７インチはほしいです。 　電源は、内臓バッテリー搭載、１２Ｖ直流、１００Ｖ交流のいずれでも結構です。 　本来の使用目的が冒頭のとおりですので、ＰＣ機能やモバイル機能、及び他のＡＶ機能は必要としておりませんが、付帯している場合は止むを得ません。 　ご存知の方は、メーカー名、機種名、及び一般流通価格等を教えてください。 　なお、当方は一般の消費者で素人のため、表現に不適切な文言がありましたらお許しください。
こんにちわ私は今日keian タブレットを買ったのですが。 手元には有るのですがまだ空けてません。 「もし空けて繋がらない、とか表示されたら返品できないからです。」 私の家のルーターはwhr-gでワイファイをしています。 ３DS、ウイィ、PSP、Xbox３６０、は繋げるのですが、keian タブレットは繋げますか？ 今日電気店の定員さんに聞いたら、「keian タブレットはｎ対応だよ」って言われて「ルーターがワイファィの、ｎに対応してれば繋げるよ」って言われたのですが、「分らない」と答えたら「もしｎに対応してなくても遅いけど、繋げるよ」って言われたのですが。 帰って調べたら、ｂ、ｇにしか対応していませんでした。 定員さんの言葉だけじゃ不安なので、質問させていただきました。 分る方教えてください。
また質問させていただきます。 質問１タブレットを買う決意は付いたのですが、どのタブレットを買えば良いか分らないのですが。 私が欲しいタブレットは、動画が見れて漫画が見れて「漫画はタブレットの場面に何コマか表示されて読めるタブレットが良いです。タブレットに寄っては大画面いっぱいに一コマしか表示されないイメージが有ります」 あと防水です、防水は「出来れば」って感じなので絶対条件では有りません。 質問２タブレットで漫画を買うサイトがBookLive!です「理由は本が充実してるらしいからです」 他に有名な所が有ったら教えてください。 質問３私はクレジットカードで払うつもりなのですがクレジットカードでも払えますか？ 質問４タブレットPCとタブレット違いが未だ自分は分ってないのですが、違いを教えてください。 もしその二つがそんな違いが無いなら別に良いのですが、私の目的は漫画と動画と、ついでに防水が条件なのでそれ以外の機能はどうでも良いです、けどだからと言って使いずらいのは駄目ですけど。それを視野に入れて、どれがお勧めかを教えてください。 分る方教えてください。 アドバイスでもかまいません。 回答よろしくお願いします。
ソチオリンピックの開会式で床面の映像の仕組みや構造を知りたい。 プロジェクションマッピングという回答をいただきましたが、そのプロジェクターは 床の上から投影しているのか？下から投影しているのか？ 上からなら人にも映像が映るはずですが出ていませんでした、床下からの投影なら梁などの 構造物の影が出るはずですが境目なく均一に映像が出ていました。 プロジェクションマッピングではなく単にLEDによる床映像だったとしたら疑問は払しょくしますが 相当高額な設備になったとこが推測されます。さてどういった構造で映像が出ていたのか ご存知の方おられましたら教えてください。よろしくお願いします。
うちにはスクリーンがあります。キクチの多分７０型。 プロジェクター投射機はないです。 理由は昔欲しかった時期があったが、その時は高かった。 ブラウン管の最大サイズの３７型TVを買ったら、それで満足した。 中古でプロジェクター投射機を買おうと思ったが、電源ランプの寿命と交換部品が高くて諦めた。 どうせ数回使ってそれまで。。。 上記理由で買わなかったですが、今買うとしたらどのようなものが良いのでしょうか？ ５万円前後でおすすめと、最近の機種の傾向など教えてください。
　　廊下の両側を、電極として（？）人が通った時にマグネットスイッチを、ON　OFF　したいのですが何か良い方法がありますか？またはそういうサイトがありましたら教えて下さい。
こんにちは。いつもお世話になっています。 今回コントロールの表示順について教えて下さい。 現在インストール順になっています。これをアルファベット順に変えたいと思っています。 どの様にすれば、いいのでしょうか？ ご存知の方、お願いいたします。
初めて質問いたします。 海外製品の大型遊具を購入しました。 この中に付属されていた空気入れですが、日本で使用しても大丈夫なのか不安になり、質問しました。 電源部分には CLASS：A　120V　15AMP　60Hz　1800W　と記載してあります（添付参照） どうぞ、よろしくお願いいたします。
HDMIについて、映像は勿論、音声はどうなっている？ 実際使う時に、音声出ると出ない場合がります。 そこで問題： 出力機器は音声機能がる、出力ファイルは、音声がある。 入力機器は音声機能がるが、音声は出ない。なぜ？設定可能？
ヨドバシカメラに行ったら、中国語を話せる見た目日本人の販売スタッフが、中国語で売り込みをしていました。しかも、1人とかではなく、大半の日本人スタッフ風の人たちが中国語で接客していたので驚きました。 あれは中国人スタッフなのでしょうか？それとも中国語が出来る日本人を雇ってるのでしょうか？ それともヨドバシカメラに入社すると、中国語の社内教育が完備されている？
無料統計ソフトRのインストール方法を教えてください。 PCはwindows7で、デスクトップ版SONYのVAIOを使っております。 PCのコントロールパネルで32bitと確認しました。 無料統計ソフトRを使う上で、パッケージインストールを行うと思いますが、 CRANのミラーサイトをJAPAN(TSUKUBA)、JAPAN(HYOGO)など種類を変えて実行してみても、 『如何なるパッケージも指定されませんでした。』と表示されます。 さらに、『In.open.connection(con."r"): 開けません：HTTPステータスは ‘0 (nil)' です』と表示されます。 右クリックで、「管理者として実行」を押しても改善されませんし、 32bit版、64bit版ともに挑戦しましたが、厳しい状況です。 USBより、他のPCで既に上手く起動しているRを取り込んだ場合、一度だけ上手く起動し、 パッケージインストールができました。 しかし同じやり方でも、その後は上手くいった試しがありません。 使いたいパッケージはsurvivalなどです。 何か解決の糸口はないでしょうか。何卒ご指導の程、よろしくお願い申し上げます。
ウォークマンＦシリーズ800を使っています。私はウォークマンに音楽を入れるときＸアプリではなくそのままmusicというフォルダに入れています。 しかし、このやり方だとギャラリーに入れた音楽の画像が表示されてしまいす。ギャラリーで表示されないようにすることって可能なんでしょうか？ また、ギャラリーとは本来どのように利用するべきなのでしょうか？ お願いします((+_+))
現在はダッシュボードにスマートフォンをマウントして使用していますが、車で使用するには画面が小さく操作しづらいので、ナビ（ディスプレイオーディオ）の購入を検討しています。 以下のナビは、平成２２年式のワゴンRにオプションとして取り付けることはできないのでしょうか？ http://www.suzuki.co.jp/car/information/navi/ できないのなら、以下の様な条件でナビを探しています。 ◯フリックなどのタッチパネル操作が可能 ◯オンダッシュではなく、埋め込むことができる。 ◯バックモニターで後ろを確認できる。 ◯値段が10万円以下 ◯ブルートゥースでハンズフリー通話ができ、音楽が聴ける。 ナビ自体の昨日としては、Google マップナビで十分と感じているので、スマートフォンの画面を、そのままナビの画面に映し出せれば良いのですが・・・。 ドコモドライブネットのようなサービスが良いのですが、auユーザーなので利用できません。
ＰＳ４を予約したのですが、テレビにＨＤＭＩの差込口が一か所しかなくてセレクタを購入しました。が パッケージにＰＳ３、３Ð映像対応と書いてありました。 これはＰＳ４にも使えるのでしょうか？ グリーンハウス　ＧＨ－ＨＳＷ301です。 どなたか詳しい方回答よろしくお願いします。
エプソン ＥＨ－ＤＭ３の電源コードを紛失したのですがどうしたらいいでしょうか？
　かなり前に 　次世代DVD規格で 　ブルーレイと、HDDVDのシェア争いですが、そういえば今はどうなっているのか気になって検索してみたら、ブルーレイが勝利したそうで 　そもそも、DVDを利用しない生活をしていたので、いつの間にか終わっていた印象なのですが、どうしてブルーレイが勝利したのでしょうか？ 　性能でブルーレイが上回っていたからでしょうか？ 　シェア争いが激しい時期はビデオタイトルが発売されたら 　ブルーレイディスクとHDDVDが同時発売されていたのでしょうか？　
ロジテックヘッドセット【LBT-MPHS06V】【LBT-PCHS06V】の違いが分かりません。 こちらの質問をご覧いただき有難うございます。 バイブレーション機能付のヘッドセットを購入しようと思っています。 Logitec Bluetooth【LBT-MPHS06V】【LBT-PCHS06V】の違いがわからないため質問させて頂きます。 （パソコン用、スマートフォン用）の記載が違うだけで、どちらも内容は一緒です。 利用目的ですが、 ●鞄に入っている携帯の着信に気付きたい（クリップを使用） ●パソコンに入っている音楽を携帯に入れて、音楽を聴きたい。 仕事中に着信を逃したくないことと、通勤で音楽が聴ければと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
ソフトが32bit用なので更新できなかった。と表示された。64bit用はどこにありますか？
詳しい方がいればお願いします。 ポータブルのDVDプレーヤーにUSBメモリーをさせる入力がありメモリー内の動画などを見ることができるのですが、ここにコンポジット信号の映像を入力して（変換アダプターなどで）画面に映像を表示することは可能でしょうか？ いろいろと調べたのですが、USBビデオキャプチャー変換アダプター（USB AZ-ECV001-BK）などは見つけたのですがこれはパソコン用ですよね？ DVDプレーヤーに差しても使えるのでしょうか？ 良いものがあれば教えてください、宜しくお願いします。
プラズマテレビからプロジェクターを検討しています。 たとえば、 MITSUBISHI 3D対応ホームシアター用プロジェクター SXRD方式 フルHD対応1920×1080 https://myfave.jp/Product/i/jFZrB2tEYEq8alBiA-f3 … プロジェクターテレビを利用されているかた、液晶テレビや、プラズマテレビとの違いや、おすすめ、気をつけるところなど教えていただければとおもい質問させてもらいました。 どうぞよろしくお願いします。
ADSLモデム―無線LANルーター 　　　　　　　　　　　　　｜　 　　　　　　　　LANケーブルで 　　　　　　　　　　　　　｜　　 　　TV　　CS　　HDD　　PS３　（差し込みは５つ埋まってます） パソコンは無線LANで接続しています。 今度PS４を購入予定で、有線接続しようと思い、BUFFALOのスイッチングハブを買ったのですが、 どういうふうに接続したらいいのかと、スイッチングハブで良かったのか教えてください。 　
プロジェクタは最新の物から少し古いものまで、７個ぐらいありはするのですが、全部屋を暗くしないとはっきり移らないタイプのばかりです。今時、蛍光灯を付けなくても、はっきり掲示掲示できるプロジェクタはありませんか！？　 　できれば、部屋が暑くならないの理想です。 　画面のサイズは、縦が１７０ｃｍ、横幅が約７ｍ５０ｃｍぐらいありますので、３台はいると思います。 　それで天井に固定して、使えるプロジェクタです。 　まとめると 　 　　１）蛍光灯を付けたままでもホワイトボードに映し出された文字が、ほぼはっきり映し出せる能力がある。 　　２）四六時中付けているので、あまり部屋が暑くならない！ 　　３）当然、パソコン対応型 　　４）画面出力がＵＳＢ対応型 　　（一代のパソコンから３台以上のプロジェクタにエクセルで等でデータを流すためＵＳＢが理想） 　　　 　　　もしそんな、理想のプロジェクタがあったら 　　　http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/fea … 　　　　と組み合わせる合わせて、 　　　パソコンから目的毎の数画面分けて、プロジェクタつないで、常時、掲示板としての機能 　　　ができたら、理想のオフィスが出来上がります。 　　　 　　　もしありましたら、一つの会社の製品では、上司は、対抗馬と言いだすので、できれば、最低でも 　　　二社の製品がほしいです。どちらか安いほうを上司は捺印するはずです。 　　　　以上宜しくお願いいたします。
PS3を購入しようと(今さら)思っているのですが、その際にhdmlケーブルがあると断然良いと書いてありました。 そこでhdmlケーブルの長さについてなのですが、普通にテレビの真横にPS3を置くようにするつもりなので、ケーブルは短いもの(1～2m?)ほどのもので良いのでしょうか？ 最大10mほどの長さまであると書いてあったので、不思議に思って質問しました。
ボイスチェンジャーで遊びながら通話したいのですが、 自分の音声を、 PCマイク⇒PCのボイスチェンジャーソフト経由⇒iPhoneの通話相手 相手の音声を、 iPhone⇒PCにつないだヘッドフォン のようにするにはどうすれば良いでしょうか・・・？ （必要なもの・設定等々…） スカイプとかLineとか使わない方法があれば良いのですが… ちなみになのですが、 持っているマイクはソニーのECM-PCV80U ボイスチェンジャーは神ボイスチェンジャーと言われているものです＞＜ 図で書いてみたのですが、下手すぎて伝わるか分りません…すいません…
現在自分はiPhone5を使っています iPhone5の画素密度は300ppi 7インチタブレットの主流の1280×800ドットは216ppi 7インチタブレットは動画を見るために買うつもりですがこの画素密度の差は気になるほど大きいですか?
5インチほどのタブレットを購入したいです 使い道は基本的に音楽と動画鑑賞です ネット環境はwifiだけで通話機能とかはなくて大丈夫です OSは選びません、コスパで選びたいので 自分でも色々調べてみましたが安価なkindlefireは7インチしかなく少し大きいかなと ほかにも中華タブの原道シリーズも見ましたが口コミが少なく少し不安に 皆様のオススメタブレットを教えてください！
カーナビの地図更新についてお教え下さい。 アルパインのカーナビのソフト更新をしたく、（プログラムと地図） オークションにて、落札さかました。沢山のオークションが、出ていました。やっとひとつ、落札できました。 送られてきた、ディスクを早速、カーナビに入れた所、プログラムのアップロードは問題ありませんでした。が、二枚目の地図の更新のディスクを入れると、認証コード入力が、必要でした（ここまでは、知っていました） しかし、認証コードを認識せず、エラー。受け付けませんでした。 このコードは、オークション入札者から記載されてきたものです。 わけわからなく、再度パソコンで、認証コード発行の作業を行いましたが、発行できませんでした。 仕方なく、メーカーに連絡した所、 一つのカーナビに対して一つのディスクしか、認証しない。 つまり、持ち回しができないってことになります。 皆、多々、何年も前から、 オークションで売買されています。 本来、皆できないはずです。 しかし、売買されています。 何か、方法が、あると思います。 教えて下さい。
youtubeにある3Dカメラで撮ったこのような動画 http://d.hatena.ne.jp/shootingray/20110717/13109 … を見るには、どんな機材が必要なのでしょうか。 3Dに対応したモニターとメガネが必要なのでしょうか。 具体的に（商品名など）教えてください。 よろしくお願いします。
アナログ映像をキャプチャする最良方法を教えて下さい。 ソースは2つです。VHSとレーザーディスクになります。 極力、映像の劣化を防いでキャプチャしたいと考えてます。 結果的にパソコンに動画を保存したいと考えております。 自分なりに候補を立ててみました。 コピーガード未搭載の市販VHSソフトのキャプチャ (1)DVDビデオ一体型レコーダー内でDVDにダビング (2)VHSデッキから直にGV-MDVD2に繋いでPCにキャプチャ (3)S-VHSデッキから直にGV-MDVD2に繋いでPCにキャプチャ (4)VHSデッキからDVE787を介してGV-MDVD2に繋いでPCにキャプチャ (5)S-VHSデッキからDVE787を介してGV-MDVD2に繋いでPCにキャプチャ (6)VHSデッキから※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング (7)VHSデッキからDVE787を介して※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング (8)S-VHSデッキからDVE787を介して※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング コピーガード搭載の市販VHSソフトのキャプチャ（必然的にDVE787を介す） (1)VHSデッキからDVE787を介してGV-MDVD2に繋いでPCにキャプチャ (2)S-VHSデッキからDVE787を介してGV-MDVD2に繋いでPCにキャプチャ (3)VHSデッキからDVE787を介して※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング (4)S-VHSデッキからDVE787を介して※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング レーザーディスク(使用するLDプレーヤー：DVL-909)のキャプチャ (1)LDプレーヤーから直にGV-MDVD2にS端子で繋いでPCにキャプチャ (2)LDプレーヤーからDVE787にS端子で介してGV-MDVD2にS端子で繋いでPCにキャプチャ (3)LDプレーヤーからコンポジットで※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング (4)LDプレーヤーからDVE787にコンポジットで介して※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング (5)LDプレーヤーからDVE787にS端子で介して※BDレコーダーに繋いでHDDに録画してDVDにダビング ※S-VHSデッキは未所有の為、「やっぱり画質変わって感動するよ！」という事であれば購入を検討します。 　「そんなに変わらないよ」と云う場合は、購入を見送ります。 ※BDレコーダーへ繋ぐ場合は、BDレコーダーの入力はコンポジットしかない為、必然的にコンポジット接続になります。 ※個人的に楽しむ範囲なので、著作権云々等の回答は無視します。 GV-MDVD2を使ってキャプチャを行う場合は、下記スペックのPCに繋ぎます。 OS:Windows7 Ultimate 64bit CPU:i7-3930K 3.20GHz 6コア メモリ:16GB HDD:豊富 この道に詳しい方に、ご教授願いたいと思います。 宜しくお願いいたします。
質問させてください。 先日、Macのパソコンを買ったのですが以前Windowsを使用していた為、少々わからないところがあります。 コピペは左ダブルクリックでないんですね？ 教えてくださると助かります！ よろしくお願いします！
HDデジタルビデオカメラについて、詳しい方に質問させたいただきます。 私はデジタルビデオカメラは持っていません。そのため購入を考えています。 以前、20年以上前に、ビクターのVHS-Cビデオカメラを使用していた経験があります。 今回の使用用途はYouTubeにアップロードするための「1,080のHD動画」を撮影するためです。屋外撮影、屋内撮影の両方を考えています。 そこで、下記の製品の性能差について質問させていただきます。価格は全て現時点のものです。 Panasonic デジタルハイビジョンビデオカメラ 内蔵メモリー32GB 光学50倍ズーム HC-V520M ￥ 33,264 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00AZD4INC/re … SONY HDビデオカメラ Handycam PJ210 ブラック ￥ 43,300 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006YFH3W8/re … について質問させていただきます。 両者とも、デジタルハイビジョンですが、やはり普通は価格が高い方が性能が良いと予想します。 ここで質問ですが、 １．画質は全く同じなのでしょうか？ ２．価格差が１万円ですが、どこに表れているのでしょうか？ ３．補足ですが、 JVCKENWOOD JVC ビデオカメラ EVERIO GZ-E265 内蔵メモリー 32GB クリアブラック GZ-E265-B ￥ 17,800 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006MGGSOS/re … これだと、性能が落ちるのでしょうか？ ちなみに、今回は「自分でピックアップした中での製品比較」ですが、詳しい方で、この価格帯でこれ以外に良い製品があるのであれば、お教えいただければ幸いです。 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
先日アダルトサイトから請求がきてしまいました。退会申請をと思い、サポートセンターの方に電話をしたら、9万を払わないと退会申請ができないと言われ・・・どうすればいいのかわからないです。このままほっといて大丈夫なのでしょうか？ 携帯の機種と、メアドと番号だけがむこうがわかっているだけでその他はわからないと思いますが、ほっといて大丈夫ですか？回答の方お願いします
ＷＥＢを印刷しようとすると、internet Explorerの動作を停止しましたのメッセイジが出て印刷が出来ません。よろしくお願いします。
１９９０年から１９９４年に製造されていた　ミキサー　TASCAM M3500 の専用ケーブルを捜しています。 中古や、入手できる店舗などあれば教えてください。 ちなみにTEACに問い合わせたところ、ないと言われました。 ブラジルサンパウロで使用します。
マイクはshure58,ミキサーはPROFX12でスピーカーは近所のコミュニティーにあるもので品番がわからないので申し訳ありませんが… マイクはミキサーにキャノンでつないでますが、ミキサーからスピーカーへつなぐものがスピーカー側にキャノンジャックがなく、赤・白のR・Lのピンジャック（呼び方がわかりませんが）をミキサー側に、スピーカ側にR・Lが１本になったピンで差してます。スピーカー側といってもオーディオ一体型になっていて、マイクと書いてある穴に差してる状態です。 そうすると、マイクの通りが悪いのです。もしかしたらキャノンで繋いでないあるいはスピーカー側に問題があるのでしょうか？ 全くのど素人なのでどなたかお力をいただきたいと思います。よろしくお願いします。
EPSON プロジェクターEB-X14は天井に逆さまに設置できるタイプでしょうか？ 教えて下さい。
EB-W18の購入を検討しています。この機種は天井へ逆さまにして設置できるタイプて゜しょうか？
http://www.amrshopstore.com/ こちらのショップは何もかもが異様に安いのですが、 きちんと商品は届くのでしょうか？ こちらで買い物をされた方はいらっしゃいますか？
ＰＳ３をテレビとＰＣ用のディスプレイどちらかに出力させるために 切替器を買ったのですが、どうもケーブルとの相性が悪いようで 片方だけ映像が映りません。 移らない方のケーブルもＰＳ３とテレビを直接繋ぐ場合には問題なく 映像が出力されます。 切替器のいずれのポートも問題の起きないケーブルではテレビと ＰＣ用ディスプレイどちらも正常に映像が見られるので、 ケーブルと切替器の相性なのかと思っていますが、そのような ことはありえるのでしょうか？
ＶＨＳのビデオをブルーレイにダビングしようと再生すると、いくらトラッキング調整しても、画面が揺れてしまいます。あきらめるしかないでしょうか?
24Vの矩弦波インバーターでヘアドライヤーを使っていたら壊れるのでしょうか？(・o・) 他にDVDプレイヤーも使いたいのですが壊れますか？(・o・) 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けますか？(^∇^)ノドモドモ
Roland UA-100GにつかえるACアダプターがうってるとこないでしょうか？ 中古で買ったらアダプターついてませんでした、 自分でさがしたのですが、安価でうまく適合しそうなのがみつけらませんでした・・・ アダプターにも種類があるようで正直わかりません 詳しいか教えてください。 参考URL http://www.roland.co.jp/products/dtm/UA-100G.html
インターネット回線を通じて、ラジオを聴衆してますが、ラジオの音が途切れ途切れになります。 これは、インターネトプロバイダー回線が影響しているのでしょうか？ それとも、聴衆するアプリの不具合でしょうか？ その原因の切り分け方や、問い合わせ先などを御存じの方は、 是非、御享受ください
取り込みました。 曲と曲を切り離そうと こちらで質問して教えていただいた Ａudacityをダウンロードして昨日はうまくできたのですが 今日再度違うファイルをＡudacityへよびこんで編集しようとしたら 「このトラック９。wmaはＷindows Media Audioのファイルです。特許上の制限によりAudacity はこの形式のファイルを開くことができません。」と、でてきて ファイルを読み込むことができません。 どうしたらいいでしょうか？ 教えてください。
ピアノの演奏を録音して聴きたいので高音質のレコーダーを探しています。 予算は１万前後です。 よろしくお願いします。
自宅に防犯カメラを取り付けることになり、カメラとデジタルレコーダーを購入しました。 TVに接続し、設定しようとしたところ、画面が上下にクルクル動いてしまって設定できません。 TVの説明書にも画面設定の仕方が載っていないためどうにもなりません。（D端子ケーブルの画面のブレの治し方は載っているのですが。。。） レコーダーの取説も英語なのでさっぱりわかりません。 どなたか詳しい方教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。 TVは日立のWooです。 レコーダーとTVの接続は黄色のジャックのビデオコードで接続しています。
AMラジオを録音して移動中に聴きたいと思っています。 しかし、会社のPCではラジコ、Radikaなどのアプリは使用できないので、 私物のiPhone、iPadなどで録音できないかと調べてみましたが、 どうも録音までは出来ないらしく、仕方がないのでポータブルのラジオのレコーダーの購入を考えています。 いろいろと製品を見たり検索したりしてみたのですが、イマイチどれが使いやすいのかわかりません。 詳しい方がいましたらおすすめの製品を教えてください。 自分の希望は ・乾電池ではなく充電式のもの ・持ち運びが簡単な軽量・小型のもの ・可能であれば予約録音できるもの ・無線LAN経由でラジコの録音が可能なもの（さすがにこれは無いと思いますが…ラジオの電波は不安定なため） ・その他の機能はとくに必要ないです よろしくお願いいたします。
DENONのUD-M3Eで、付属リモコン（RC-862）番号ボタンに放送局を割付ける方法を教えてください。例：NHK第２放送を番号ボタン２に割付けたい。
パナソニックCN-HW800Dを使用していますが、突然起動しなくなりました。（オープニング画面が繰り返し表示され、先に進みません。）保障期間も過ぎているため、２０１３年１２月に自分で外して近くのパナソニックのサービスセンターに持ち込み修理を依頼し、HDD交換￥29,190－で修理をしました。製造2008年の製品ですが、車に取り付けて地図のバージョンをみるとV08---とあり２００８年の地図情報のままでした。購入後、無料のバージョンアップしているのですが。メーカーによって、違うとは思いますが、HDD交換でインストールされる地図情報は２００８年でも２０１３年も費用は同じだとおもいますが。カーナビのHDD交換の修理をしたことが有る方の、修理後の地図情報がどうだったか情報を教えてください。
液晶プロジェクターの調整でパターンが必要になりました。 8階調グレースケールカラーバー 8階調コンポジットビデオ白黒 上記2種類です。 入手方法を教えていただけないでしょうか。画像を出力する装置が有ると思うのですが高そうなので。 8階調のグレースケールをフォトショップで作成するときは画像を8分割し濃度を12.5％ずつ下げていけば大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
パソコンを使っていていろいろの経過（画面）を忘れないように印刷しておきたい。 どうしたら印刷できるか教えてください。
CD-Rに好きな曲を焼いた時に歌詞カードも一緒に作りたいのですが、何か良い方法があったら教えてください。 一枚のディスクに20曲近く録音するので、インデックスカードに印刷するのはちょっと難しいですよね… 見開き型のインデックスカードが市販されているのは見つけたのですが、普通のプリンターで印刷できるのでしょうか？
もう一度質問します。 ＦＡＸ一体電話を探しています。 もし、あれば、または近いのがあれば教えてください。昔の機種でも構いません。 条件は １ＦＡＸ一体型電話機 ２子機がある ３a　感熱紙タイプＦＡＸ　 　b　または　インクなしで印刷できるなら　普通紙でも感熱紙でもよい （a、ｂが厳しい場合）　 ｃ　またはＦＡＸ内容を目で見て確認でき、紙にする必要のないタイプ（できればさけたいですが） ４録音機能が一件あたり長時間可能（概ね10分程度）で、合計30分以上は対応できるのが望ましい。 ５かかってきた電話を転送が容易にできる、転送電話 ６おやすみモードがある。（おやすみモードとは　ＦＡＸも電話もベルがならない。ＦＡＸはおやすみモードを自分が解除するまで、ペーパーがでない。騒音を防止する為）
任天堂3DSのことについて質問です。 3DSが落としてもなくて、充電も満タンなのに電源がつきません。故障かもしれませんか？何か、わかる方は教えてください。昨日の夜はつきました(´；ω；｀) サイトもいろいろ見て検証したのですが、、、なにがなんだかわかりません゜(゜´Д｀゜)゜ 回答、よろしくおねがいします(＞人＜;)///
こんなＦＡＸ一体の電話機探してます。昔の機種でも構いません。 もし、あれば、または近いのがあれば教えてください。 条件は １ＦＡＸ一体型電話機 ２子機がある ３感熱紙タイプＦＡＸ ４録音機能が一件あたり長時間可能（概ね10分程度）で、おおくの件数も対応できる。 ５かかってきた電話を転送が容易にできる ６おやすみモードがある。（おやすみモードとは　ＦＡＸも電話もベルがならない。ＦＡＸはおやすみモードを自分が解除するまで、ペーパーがでない。騒音を防止する為）
ブルーレイの高画質を堪能する昨今ですが、一方でレーザーディスクの、あくまでもアナログによる高画質への思い入れもあって、LDもよく再生して観ています。 不安なのは今使っているプレーヤー（CLD-C5G）が動かなくなる事なので、ネットオークション等で予備機を購入しようかと思っています。 予備機に希望するポイントとしては ●CLD-C5Gより画質が良い事 ●自動両面再生できる事 ●CLVの再生時でも特殊再生（静止画等）できる事＝デジタルメモリー搭載 と言った点です。 具体的にはCLD-HF9G、HF7G、CLD-07Gあたりを考えていますが、どれがよいかアドバイスお願いします。それ以外の機種でも良いのがあれば教えて下さい。 予算は５万円くらいまでと思っています。
10年以上前から会社でラジオを付けていたのですが、 年末に壊れました。 会社が半地下で電波が悪いのか、アンテナから線を繋げて窓側まで5mくらい線を延長して何とかラジオを聞いていました。 会社の前に車を駐車した時や天気が悪い日は聞こえない事もありました。 壊れたので買い替えを考えているのですが、 普通のラジカセを買った方が良いでしょうか？ 今はインターネットでもラジオが聞けるので、 そのような進化したラジオもあるのかなと思い質問させて頂きました。 会社の社員7名で聞いており、帰る時間がばらばらなので、 出来れば個人のPCから出すのではなく、個別にラジオがあると助かります。 ネットは無線環境になっています。
予算は2万前後で、ギターの練習と音楽の鑑賞に使用します よく聞くジャンルは特にありませんがクラシックだけはあまり聴きません リケーブルできると嬉しいです 候補としてはK612proを考えています アンプは持ってません みなさんのオススメを教えて下さい！
リモコンがすぐにダメに成ってしまいます。 効果的な、接点復活方法はありますか？ 新しいリモコンは入手しにくくて、しかも凄く高価なのです・・・・・・・・・・・
どこに質問したらいいかわからなかったので、カテ違いだったらすみません。 前まで、空のCD-Rを買うとひとケースごとに一枚曲目を書く用(？)の紙が入っていましたよね？ 最近入ってないものが多くないですか？別売りなんてしてないだろうし… あれがないとかなり不便なんですが、何でなくなったんでしょうか？
Ｃドライブ容量拡張のためにwindows vista　で使っていないプログラムを アンインストールしたいのですが、良く使うプログラムは分かるのですが、 実際に使っているのか使っていないのか良く分からない プログラムが沢山あります。その中から少なくとも3年前から使っておらず、削除しても問題のない プログラムを見つける方法はありますか？ありましたら教えてください。 アンインストール画面で表示されるプログラムリストの詳細（容量、インストール日、使用頻度（高中低）、最後に使用した日）等を表示させるのですが、見極めが付きません。 上手い方法がありましたら、教えてください。
　「光デジタル入力端子付き」の スピーカーを購入しました。 　ＴＶに繋ぎたいと思うのですが 現在　TVには、＜Blu-rayレコーダー＞＜PS３＞が HDMI端子で接続されていいます。 　A案）TVの「光デジタル出力端子」に接続する方法 恐らく　TVを介して購入したスピーカーから ＜Blu-rayレコーダー＞＜PS３＞も音が出ると思う・・・ 　B案）＜セレクター＞を購入し ＜TV＞＜Blu-rayレコーダー＞＜PS３＞を 別々にスピーカーと接続 質問：音に関して ・A案）、B案）同じでしょうか？ ・違いは、あるでしょうか？
2階に設置してあるテレビが壊れてしまい 親戚が集まったときに話をしていたら TV　Wooo P42‐HP03 ブルーレイ　Panasonic DMR-BZT720　を買い換えようと思っていたので どちらかあげるよと！言って頂けたのですが お言葉に甘えて頂くとしたらどちらの方が良いでしょうか？ 子供たちはTVが良いと言っておりますが、プラズマなので電気代が気になります。 主人はリビングにある同じブルーレイBZT720で、 取り合えず23インチのアナログ液晶PCモニターにAVケーブルで繋いで3番組録画出来て録画しながら 双方間で録画番組視聴出来るし録画も3番組多く出来るよ後でTV購入で良いんじゃないと言っているのですが・・・。 2階での使用頻度は1日2時間ほどになります。
１２０分用のＤＶＤ－Ｒに１８０分の映像を取り込みたいのですがどうすればよいのでしょうか？ まったく理解していないんです。宜しくお願いいたします。先ほどこのサイトで質問させて頂いたら １２０分用と記載されているＤＶＤ－Ｒでも２時間とか４時間録画できると伺ったので。
120分用のＤＶＤ－ＲはＴＶで再生できるのですが先日、ビデオカメラで撮影した動画が120分では足りず ＤＶＤ－ＲＬ２１４minにパソコンで焼きました。しかしＴＶでは見ることができません。どうすれば見れるようになりますでしょうか？よろしくお願いいたします。
おはようございます。 質問させてください。 ビデオテープクリナー乾式　湿式どちらがいいのでしょうか？ 又どこの通販で売られてますか？ ノイズ、砂の嵐で困っています。
自宅で、AppleTVを使用しています。 普段はiPhoneのremoteアプリで操作しているので、本体とhdmlケーブルだけもって、里帰りしました。 AppleTVでテレビにビデオや写真を映して義父母に見せるため、iPhone内にたくさんのデータ入っています。 しかし、AppleTVをつなぐと、テレビ画面には、「コンピュータ」と「設定」のみが表示され、 iPhoneのremote アプリには「AppleTVで次のアカウントを使ってホームシェアリングしてください」と表示されます。 自宅ではリモコン使ってなかったので、付属リモコンは持ってきていません(￣O￣;) テレビ画面に表示されてる設定に進めない状態です この状態で、iPhoneをAppleTVにミラーリングできる方法はありますか？
　 　このPCはXPのデスクトップです。普段はウィンドウズ７の持ち運べるのを使っているのですが、 音はこちらのXPの方が綺麗だったのを思い出して、久しぶりに使ってみたのですが、音マークを すべて最大にしてもかすかに聞こえるだけなのです。古いXPはもうお払い箱かしらと大晦日に 思案しています。もし音を大きくする方法を教えてくださるならお正月過ぎてでもお時間ができたら 教えてください。
iPadを購入し、jubeat plusで曲を購入しようとしたところ、 「Apple IDのセキュリティ保護のため、サインインしてセキュリティ質問に答えていただく必要があります」 と表示され、パスワードを入力しログインするとAppStoreに飛ばされます。 セキュリティーの質問に答えるにも、その答える場所が出てこず、 答えることもできません。 設定画面からセキュリティの質問を変更しても 上記と同様の症状で一向に進みません。 どなたか似たような症状の方はいませんか？ また、解決法を知っている方は教えてください。 そもそも、セキュリティーの質問はどこで答えるのでしょうか? AppStoreのどこかにあるのでしょうか？
初代ジルオールのレムオンは仲間にならないのですか？ あの二刀流は素晴らしいですな！
テレビが故障したのでPanasonicのTH-L32C6を購入しました。 テレビ本体が音質的に物足りないため、ONKYOのLS-T10を購入して接続しました。 テレビの音声出力はヘッドフォン端子のみなので、ヘッドフォン端子とLS-T10のアナログ入力で接続しています。 しかし、LS-T10を接続してから音声が若干大きくなったり小さくなったりと不安定です。 テレビ側の音声設定は自動音量ではありません。「切」になっています。 価格.comでも同じような質問がありましたが解決していないようです。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら回答をお願いします。
　現在BDレコーダー「SONY　BDZ-E500」のアナログ入力端子に ビデオデッキ「SONY　WV-ST1（Hi8+S-VHS）」を接続して 古いVHSテープをデジタル化しております。 　ただ特に思い入れの深いテープが何本か「トラッキング」 が合わずに、画面上部にノイズが出て音声にも聞づらいノイズが混じります。 当時の録画デッキは「Victor　HR-V1（うろ覚え）」でした。 VHSの３倍モードは「自己録再」→「同一メーカー」→「他社」と トラッキングが合わなくなっていくと聞きましたが 識者の皆様「私ならこうする！」という方法を教えてください。 例えばハードオフやヤフオクで「Victor」のVHSデッキを探すとか、 画像安定化装置なるものをかませる等、何か良い方法はないものでしょうか？ 市販VHS、標準モード録画VHSやHi8は思った以上に綺麗な画質でノイズも 乗りません。そして大半の３倍モードVHSも画質は悪いですが大丈夫なのです。 ご意見よろしくお願い致します。
ご覧いただきありがとうございます。 車載用に使用しているVIDEO CONVERTERのACアダプタの線に引っかかり壊してしました。新しいACアダプタを購入しようと思うのですが、アダプタ裏に書いてある数字が全て同じでは無くても使用可能でしょうか？ ・車はAC100V ・壊れたアダプタ スイッチング MODEL:FLD0710-5.0V2.00A I/P:AC 100-240V 50/60Hz 0.6A O/P:5.0V＝2.0A と書いてあります。 5V2Aのアダプタを購入するのはなんとなく分かるのですが、 50/60Hzの後の0.6Aの部分だけ 探しても一致する商品がありませんでした。 そこの数字以外は一致していて、 0.3AとかVAのものなら見つけたのですが、それでも使えますでしょうか… また他にも気をつけるべきことがあればご教授願います。
初めまして。 オーストラリア在住ですが、 このほど日本のブラザーのミシンを買いました。 送られてきたのはいいのですが、見ると、 定格電圧100Ｖ、消費電力40Ｗとなっています。 そこで、 変圧器を使って使いたいのですが、 こちらで売っている変圧器はすべて、 240Ｖから120Ｖ、110Ｖへの変換などとなっていて、100Ｖへの変換ではないようです。 これらの変圧器でも大丈夫なのでしょうか？ あと、変圧器によっては、かなり重量のあるタイプと、 手の平に乗るくらいの変圧器の2種類がありますが、 これらはどう違うのでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが、 教えてもらうとありがたいです。 よろしくお願いします。
私は石川在住で、そこからHBCや文花放送を遠距離受信したいと思ってます。それで今使っているラジオはPanasonicのRF-ND277Rなのですが、地元局のMROもノイズがあるので、そろそろ買い換えようと思っているので、それなら、遠距離受信しやすい持ち運びができるラジオが欲しいと思っています。どの携帯ラジオが一番受信しやすいでしょうか？
ＢＳは綺麗に映るのですが、ＣＳ　290ｃｈを見るとノイズが入ります。 色々ネットで調べたのですが、家は少しやっかいで、 築４０年の平屋に住んでいます。 ＵＨＦアンテナとパラボナからのアンテナを屋根裏で 一本の線に絡めてから一度居間に配線を下して、 ブースター(日立製HPD55)で 上げてから居間のデコーダーに→ＴＶに、 もう一つ配線を居間から子供部屋に屋根裏を通して 子供部屋で分波器からデコーダーに挿しています。 どちらの部屋もＢＳは綺麗に映るのですが、 子供部屋のＣＳ290ｃｈだけノイズが入ります。 （稀に綺麗に映る事もある） 配線を直そうにも、ぐちゃぐちゃに絡めた配線が どこをどう通っているのかも分からず、 加えて、 屋根裏から居間に通る配線の周りを モルタルで固められてて、配線の交換が出来ません。 周りにエアコンダクトとかは無く、 天井に穴を空けて、新しい配線を 付けるしかなく、外観的にやりたく有りません。 業者はパラボナから受信するレベルは十分なので 問題は無いの一点張りで、ちらつく画像など、 一切氣にしない様子でした。 何か良い方法があれば教えて下さい。 例えば、ＣＳパラボナの線だけを、 屋根裏で分配器でＣＳだけ独立させて 子供部屋にブースターを付ける。とか ただ、これも屋根裏から子供部屋に下す 配線の間に断熱材（袋上の物）が入ってしまっていて これを一旦取り除かないと配線が出来ません 又、子供部屋にもう一個ブースターを 取り付けるとノイズは無くなりますか？
Windowsムービーメーカーで作成したものを、ＤＶＤに書き込みしたいのですが出来ません。 原因は要領の問題だとは思います。 画像４８０枚くらい、音楽４曲半、再生時間は２２分弱で、５．６ＧＢ程です。 ２層式のＶＤＶ－ＲＤＬ（８．５ＧＢ）を使っても、１６％くらいで止まり「十分な要領がありません」と表示されます。 速度を低速にしても同じでした。 ＰＣはあまり詳しくなく、ムービーメーカーも初めのチャレンジなのですが、ほぼ毎日２週間かけて作り上げたものなので、どうしても作り上げたいのですが、どなたか助けて下さい。
大きなスクリーン（150インチ）でプロジェクターを投影する場合、どの指標を 気にすれば良いでしょうか。解像度でしょうか。 最低限、どの位のスペックが必要でしょうか。 遮光対策は完璧です。
車のナビの外部出力の端子にiPodを接続して車内で音楽を聞きたいと思っています。 ナビの型式が古い為、iPod専用の接続ケーブルは生産中止しています。 現在は、ナビの外部出力端子からコンポジットケーブル（赤・白・黄）にて地デジチューナーに接続されており、ナビにて外部出力を選択してＴＶを見ています。 そこで、分配器？切替器？というもので地デジチューナーとiPodの２入力の内、１つを選択して出力するということがしたいです。その為に、購入すべきものがわかりません。 ナビに接続しているケーブルの反対側は、赤白黄のオス端子です。 その為、地デジチューナーは、赤白黄のメス端子。 iPod nanoは第７世代を使用しています。
corelwindvd でDVDを再生できていましたが　突然 (WinDVD情報サービスの準備がまだ完了していません。後で再試行してください。)というエラーログが出てDVD再生ができなくなりました。対処法を検索してアンインストールとインストールを何度か 繰り返してみたのですが直りませんでした。アンインストールしたのにドライブにDVDをセットすると 上記のようなエラーログが出て再生されません。何か良い対処法を教えて頂けたらとお願いいたします。(あまりパソコン操作に詳しくないのでわかりやすく教えて頂ければ助かります) もし直らない場合　新しいcorelwindvd のソフトを買ってインストールすれば使えるようになりますか?
SONY　DSR-2000を購入して、数年前にLPモードで撮影したminiＤＶテープを最終的にはＤＶＤに変換したいと思っておりますが、DSR-2000の使用方法や、どの機器にどのような線で接続すれば良いか等が分かりません。 使用予定の機器は、パソコン ＝ Gateway SX2855（i Linkジャック増設済み） , ＤＶＤレコーダー ＝ Panasonic DMR-BWT550です。 ご存知の方、ぜひ教えて下さい。
mojiwokakunoniha roumajisika kakemasennga dousitara hiranaganomojiga kakemasuka osietekudasai. pasokonnno hannkaku,zennkaku,kannji no kiiboodowoositemodamedesu. sikyuuosiete kudasai.onegaisimasu
パソコンで、新しく作ったアカウントでインターネットが開かない・・
以下の条件で４日間RCAジャックを探してるのですが、一般には手に入らないのでしょうか？ ・基板直づけタイプ ・端子の色が赤、青、緑 ・金メッキ この店にあるよってのがあったら教えてください。
最近中国語の勉強を始めました。勉強していく中で単語の意味がわからないことが多々あるため電子辞書の購入を検討しています。もちろん初心者です。希望する条件で絞った結果、次の4つになりました。この中で一番性能良くてお勧めの電子辞書を教えてください。 (1)カシオエクスワードＸＤ-ＳＷ4800 (2)カシオエクスワードＸＤ-ＳＷ7300 (3)カシオエクスワードＸＤ-ＳＰ7300 (4)シャープパピルスＰＷ-ＬＴ220 条件は値段が2万円以下と手書きパネルがあることでした。それがこの4つです。カシオは3つとも同じようなものかと思いましたが、電子機器について知識が乏しいため何が違うかがわかりません。なのでお勧めのものとその理由を教えてください。なるべく長く使いたいです。よろしくお願いします。
かなり古い機種なのですが、Panasonicのデジタルビデオカメラ(型番NV-GS120K)で撮影した映像をダビングしてDVDに焼いて家族に配ろうと考えています。 ビデオカメラの説明書を読むと、より綺麗に映像をコピーするには とあり、S映像コードというコードを買い接続すると良いらしく、コードを探すと、 PanasonicのRP-CVS0G10と エルコムのDH-SS15 がありました。それぞれのコードの説明には、Panasonicのコードには「金メッキ使用」、エルコムの説明には、「24金メッキ、高純度99,996%OFC」とありました。 どちらのコードがおすすめですか？ あと、S映像コードを使用しダビングする場合は 赤 白 黄の端子コードの映像端子にあたる黄色い端子は使用しないのでしょうか？それとも、黄色い端子コードとS映像コードを両方同時に使いダビングすれば良いのでしょうか？
今年も　残り少なく　なって来ましたね、ところで　テレビ番組が見る暇無くて　どんどん溜まっていくの それで　思い切って　録画用ハードディスクを　購入したいのですが　できれば４ＴＢ　ぐらい あればいいなと　思ってますが　４ＴＢはお値段も　高く　商品も　少ないですよね　皆さんは　どの 商品が　良いと　思いますか？？ ちなみに　テレビは　シャープのアクオス　ＬＣ－５２Ｘ５です、３ＴＢは　すでに東芝製ですが　使用してます ＢＳハイビジョンの映画を　録画で使ってますが　すぐに　いっぱいに　なっちゅあった、、ですので 今度は　４ＴＢがいいのですが　良い商品　ありますか？？　
デジタルフォトフレームを買おうと思っているのですが、SONYのDPF-HD800とDPF-C70Aで、どちらを買うか悩んでいます。 DPF-HD800の方が良いとは思っているのですが、輝度がDPF-C70Aと比べ50少ないんです。 50の違いがどの程度なのか分からずに悩んでいます。 比較を載せているサイトでDPF-D710を見たのですが、とても見やすい画面でした。 （主な仕様が見れないので、DPF-D710の購入は考えていません。） DPF-HD800はグレアパネル、DPF-C70Aはノングレアパネルだと思ったのですが、実際はどうなのでしょうか。 PF-D710のように明るいところ（室内）でも反射が少なく見やすい物が良いと思っているので、それぞれの観易さも教えていただけると助かります。 参考までに、上記以外でもオススメのデジタルフォトフレームがあれば教えていただけると幸いです。
家庭用で人を感知したときだけ録画できるようなカメラがありましたら教えて下さい
このたびEB-1776Wを購入し、いろいろ活用しようとしておりますが、ipad（第４世代）との連携でカメラロールにある動画ファイルを何とか無線経由でプロジェクタに投影できないものか考えております。EPSONで提供しているiosアプリのiprojectionでは無理っぽいのですが、その他方法があればアドバイスよろしくお願いします。
ケーブルテレビに加入しています。 チューナーはTZ-HDW600Fです。 HDD内臓で録画可能です。 外付けHDDの接続は可能でしょうか？ 可能でしたら接続方法を教えてください。 また、SDカードの使用が可能です。 この使用方法も教えてください。 宜しくお願いします。
スキャナー機能を使用してPCに画像を取り込む際にA４サイズにしかならないのですが、はがきサイズに変更する方法はありますか？
純正インクが高いので、詰め替えインクが使えるとのことでエプソンのＥＰ-３０６を買いました。 店の店員（エプソンの社員）は詰め替えインクを使うと故障しますと言っていましたがほんとにそうなのでしょうか。今までキャノンのピクサス990iを１０年使ってましたが故障はなかったです。 以前と今のとは作りが違うのでしょうか。 ご存知の方がいましたらお教えください。
ポケットウィンというポータブルナビを手に入れました。 シガーソケットに差し込むタイプです。 車には純正のナビを搭載しています。 そこで車内での待ち時間などでワンセグを視聴したいのですが エンジンを止めているとバッテリー上がりになると聞いたので 例えばスマホみたいに家で事前に充電して 車内ではシガーソケットに差し込まず ポータブルで視聴することは可能ですか？ そのような充電器は売っていますか？
ポータブルテレビでビデオを見るにはどうしたらよいかという質問です。 PanasonicのポータブルテレビSV ME7000とＤＶＤはDMR BZT701、無線ＡＰはＢＵＦＦＡＬＯ　ＷＺＲ－４５０ＨＰ－Ｃを使用しています。 ＤＶＤは１階、無線ＡＰは２階ポータブルテレビは１階の風呂場が主な使用環境です。 ＤＶＤは２階のパソコンとＰＬＣによる有線接続設定です。 ポータブルテレビでテレビを見る分には問題ないのですが、ビデオを見るとぶつぶつとまります。ポーテタブルテレビを２階の無線ＡＰのすぐそばで見てもぶつぶつとまります。 受信レベル50でアンテナはフルの５本表示されてます。 テレビを見るときはＤＶＤでいったん録画したものを追っかけ再生と書かれているのですが、テレビは問題なく見られるのに、ビデオがとまりまくるという現象が理解できません。…（１） とりあえずビデオの録画画質を低くするとぶつぶつとまらなく見られそうなのですが、ポータブルテレビではハイビジョン画質のビデオは見られないのでしょうか？ （１）の原因についても教えていただきたく。
前から疑問だったのですが、家電などで電池を２つ入れる場合。 電池を同じ向きにいれないですが、何故でしょうか？つまり、片方の電池がプラスが上、片方の電池はプラスが下になっている。 下記のURLの画像のようなことです http://katzho.c.blog.so-net.ne.jp/_images/blog/_ … 一般常識的なことだとは思うのですが・・・検索するにも、検索キーワードが思いつきません・・・
freemake video converterで　家庭用プレーヤーで再生できるＤＶＤの カキコミ作業をしています できれば編集作業をしたものを　書き込みしたいと思っています。 いろいろ試した結果　なんとか再生できるようにまでこぎつけたのですが とりあえず　家庭用ＤＶＤプレーヤで再生 できることを　優先したかったので　編集作業を覚えるのはあとに　まわしました それで　今　編集作業をしているのですが 編集作業でつまずいています なんとかお力をお貸しいただけないでしょうか ＞まず一番にお聞きしたいのは　オリジナルの音（もともと入っている音）を 消して　別の楽曲を　張り付けたいのですが…… ＞あとは　できれば　動画の切り張りなどの編集手順などを　順をおって教えて いただければ助かります あと　もともと一連の作業は　Ｗindows ムービー　メーカーを使って行っていました が　ムービーの発行にこの機種ではＤＶＤへのカキコミができないとのこと またＷindows ＤＶＤメーカーが標準装備されてないとのことで このサイトでご紹介いただいたfreemaker video converterを使ってみた次第です。 それで　さいごのご質問ですが このＷindows ムービー　メーカーでは　音の編集もできていたので この編集後の動画を　なんとか　freemaker video converterに取り込んで ビデオ規格に変換して　家庭用のプレーヤーで再生できるＤＶＤを作成することは できないかと思い、Ｗindows ムービー　メーカーで作成した動画を一度ビデオフォルダに 保存して、freemake video converterを起動　ビデオを押下したのですが このファイルが表示されませんでした これは　やはり　方法が間違っていたのでしょうか？ 最後の質問は ＞Ｗindows ムービー　メーカーで編集してをビデオフォルダに 保存した動画を、freemake video converterで　家庭用プレーヤーで再生できるようなＤＶＤとして カキコミする方法を教えていただけないでしょうか？ このサイトや　電器店での人にいろいろなアドバイスをいただいたのですが 家庭用のプレーヤーで再生にいたるまで　すごく苦労しました（知識がないせいで） あとちょっとで　作業が完了しそうです。なんとか　最後まで完了させたいと考ええて います。今一度　お力をお貸しください よろしくおねがいいたします ＤＹＮＡＢＯＯＫ ＯＳは　ＶＩＳＴＡ　　ＡＸ／５５Ａ　ＰＡＡＸ５５ＡＬＶ ＳＰ　２ ３２bit 長文で大変申し訳ありません。またあまりＰＣにくわしくないので 手順をおってのご説明をいただけるとたすかります 素人のため　ご質問や　作業内容の矛盾は　遠慮なくごしてきください できれば　おてやわらかに……説明が上手く できていればよいのですが よろしくおねがいいたします
パソコンに保存しているaviやwmvやmpgファイル又はDVDの動画をSDカードに保存し、ビクターのビデオカメラGZ-E565で再生する方法を教えてください。 ビクターのAVCHDファイルをパソコン等で見られるようにするソフトはありますが、その逆をした いのです。 よろしくお願いします。
DVDレコーダーを買い替えたのですが、うまく接続が出来ません。 下記の機器の接続方法を教えて下さい。 テレビ:MITSUBISHI LCD-H26MX5 DVDレコーダー:Panasonic DMR-EX100⬅︎ これをDMR-BZT750と交換したいと思っています。 ケーブルテレビチューナー: Panasonic TZ-DCH8000 テレビにＤ端子しか無く、HDMI端子が無いので、テレビを買い替えないと新しい DVDチューナーは、使えないでしょうか？まだまだ使えるテレビを買い替えるような ことは出来るだけしたくないので、なんとか繋ぐ方法を教えて下さい。
SONYの「BDZ-EW500」を購入して２週間です。 最近は使用方法も慣れてきて録画を頻繁にしてますが地デジ番組はHDDに録画してもBlu-rayに焼いても綺麗なんですが、 BSやCS番組をHDDの落として再生すると粗いというか滲んでるというかボヤけてるというか、地デジ並みに綺麗じゃないんです。 CSだと音楽番組のエムオンとかスペースシャワーTVとかを録画して再生すると上記のようなクオリティーです。 他のチャンネルでは試してませんが、これは放送されてる番組自体に問題があるのでしょうか。 録画モードはDRで記録されてます。（１番上の画質） 送信されてくる映像が1080iでも古い映像（例えば懐かしの音楽）みたいな少し前のPVとかMV映像だから汚く感じるのでしょうか。 因みに、上記の放送局でも最近の映像が流れてると綺麗だったような気もしないでもないような・・・ スカパーでは映像が480iで放送されてる番組がありますが、まさにあんな感じなんです。
カロッツェリアで渋滞の赤い線が最近でなくなりました。 これはどこかの設定をいじってしまったからでしょうか？
始めて投稿します。 色々な投稿を見て試してみたのですが、手動で動くと言うモーターが動きません。 テープものびて無いので、カセットの蓋が閉じて上に上がれば取れると思うのですが、素人考えでしょうか… 機種はSONYのRDR-VH83です。 多分ここが動けば、と思う場所を載せますのでわかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
プリンタの後トレイに用紙を入れると一面だけで全面に印刷できません。普通紙だと全面印刷されます。プリンタはCANON　PIXUSMG6130　「合わせ名人」を入れています。プリンタの設定が良くわかりません。どうしたらいいでしょうか。
現在はスカパープレミアムの２週間お試しに登録して視聴してます。 ところが、このサービスってアダルト番組も見れちゃいますよね？ 番組表にもタイトルが出てるし・・・ これって見れなくするって事は可能ですか？ もしくは番組表に出ないようにするとか・・・
先日ニュースで放送されて、その画像をDVD-Rに録画しました。これをパワーポイントの中に入れて プレゼンをしたいのですが、うまく検索がいかないのか？入れることができません。 どうか、教えて下さい。パワーポイントは2010です。 何か特別なソフトが要りますか？
配線について教えてください 手のひらサイズの 乾電池式のスノーマンを購入しました ホームセンターでは 観賞用に 配線でつながれており、電池は使っていませんでした。 小さい差し込み口 があります お店の方に配線を、聞いたのですが、売り物ではないとのことでした 乾電池は使わずに配線で つかいたいのですが、どなたかわかる方アドバイスお願いします
　1万5千～2万円くらいの低音の強いスピーカーが欲しいです...大きさはGX-W100HVくらいの大きさだと嬉しいです、主に音楽を聴くのに使いたいと思っています使用機器はパソコンとCDレシーバーを予定しています。いいのがあったらおしえてください(＞人＜;) 　あとCDレシーバーでいいのがあったら教えてくさい。CDレシーバーは1万5千くらいのを目安でお願いします
ＡＤＳＬモデムのインターネット接続不良が頻発し、プロバイダにモデム交換をしてもらいました。 ５年前に同様になった時はそれで解決しましたが、今回はだめで、プロバイダとのやり取りからも問題が解決されません。下記のような状況なので、当方は別のモデムを試させてくれと希望していますが、プロバイダ側は新品モデムが原因のわけがないとの話で困っています。どなたか是非お知恵をお貸しください。 (1)　接続できないことが頻発し、数回接続を繰り返すとつながることもある。 (2) 辛抱できず、モデムのリセットまたはモデム電源コンセント抜き差しで回復させて使用中。 (3)　接続すれば、長時間の接続中でも途中停止はほとんどない。 (4)　ダメなときも、良いときもモデムのランプ表示は変化なし。 (5)　ダメなときは、ＬＡＮケーブルをもう１台のパソコンにつなぎ換えてもダメ。 (6)　ダメなときは、ＩＥ，FIefox,Chrome,WinLiveメール、Ｇメールすべてダメ。 (7) ＩＰアドレス取得、pingテスト、インターネット設定確認、ウイルスソフトの停止などプロバイダ指示のチェックですべて効果なし。
大きく投影されてしまう映像を、小さくする方法はありますか？ プロジェクタは固定されており、本機の縮小機能を使っても小さくするには限界があります。 大きくする場合は鏡などで投影する距離を伸ばすなどして行いますが、その反対は可能なのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
家電製品の延長保証について 少し長くなりますがお付き合いください。 現在、Blu-rayディスクレコーダーを購入検討してますがオークションで中古を買うか、オークションで新品を購入するか、 家電量販店や価格.comで最安値の店舗で購入しようか悩んでます。 ネットで色々と調べたところBlu-rayレコーダーはメーカー保証が切れる頃に故障しやすい。とか・・・ まぁ～当たりハズレあるんでしょうけど、数万円出すには少しでも長く使用したいと思うのでが本心です。 家電製品なんて２～３年使って壊れたら新しい物を・・・って考えも分かりますし、今の御時世、品物価格を安く抑えて修理費用で儲けるといった考えも分かります。 さて本題ですが価格.comで最安値店舗で欲しい物が見つかったのですが、あまり知られていないような聞いた事もないお店が多くて・・・ 延長保証に加入出来る店もありますが加入出来ない店もチラホラ。 もちろん延長保証が加入出来る店舗で購入しますが、「（株）ワランティマート）という会社は信用出来るのでしょうか。 http://www.warranty.co.jp/ 仮に延長保証に加入してから、販売した店舗が潰れた場合や、延長保証してくれる会社が潰れた場合ってどうなるのでしょうか。 やはり有名な家電量販店で延長保証に入れる商品を購入した方がいいのでしょうか。 家電量販店よりも価格.comで最安値店舗の方が安いので出来ればその店で購入したいです。 もしくは価格.comで調査した金額を提示すれば家電量販店でも安くしてくれますかね？
自分で作ったイメージビデオを、リピート再生（エンドレス再生）し、パーティー会場で２時間ほど流し続けたいと思います。 希望としては、自分のパソコンを会場に持ち込み、会場に備え付けのモニターにHDMIケーブルでつなぐのがよいかと思っています。その際、手元の動画データをどう扱えば、エンドレス再生ができるのかがわかりません。どうぞ教えてください。 ちなみにパソコンは、NECのLAVIE、WIN７の６４ビットです。 動画は、デジタルビデオカメラで撮ったもので、手元のソフトで、動画形式はいろいろ変換できそうです。
動画編集が上手くいきません。よろしくお願いします。 ソニーハンディカムで動画をウィンドウズ8に取り込みました。編集ソフトはムービーライター6です。 画像を切り貼りして、音楽を入れようとしたところ、上手くいきません。 まず、画像の音が消せません。妥協して、音楽を音を高めにして入れて、プレビュウで再生して 全部の画像に音楽が入っているのに、DVDに焼くと入ってるカットと、入ってないカットがあります。 PCをもう一度立ち上げてやり直しても同じで、DVDを7枚も無駄にしました（泣） 初心者なのでココまでの編集もかなり徹夜したのですが・・・・・ この編集したのを再編集して、直してDVDに焼きたいのです。 夫に聞くも、曲が全部入らないなら納得行くが・・・分からないと 誰か、お知恵を貸してください。
マッサージクッションのACアダプタをなくしてしまいました。 正規品（AX-HZL148）と規格さえ合えば、 別のメーカーのアダプタを購入しても代用できるものでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。 ～～～ 入力：AC100V 50/60Hz 600mA 出力：DC12V 2A 2メートル ～～～
グーグルHPから地図をズームで拡大縮小する際に、地図内の文字までズーム時に動いてしまい非常に醜いです。但し：ゆっくり動かすとOKですが時間がかかります。ヤフー地図を開いて見ましたが、ズームでも文字はにじみません。教えて下さい。
ノートパソコンをOnlineshoppingで購入しようと検討しています。ネットで付属office不要のオプションというお店が多くあります。ここで質問です。 付属office不要のオプションというのはパソコンを開けて、インストールされたofficeを 削除することですか？というのは、このオプションを選択すると、パソコンは新品 から開封済み品になるでしょうか？ 付属office不要のオプションを選択すると、お値段が安くなります。ただし、もし開けられて、パソコンが開封済み品になると、心配です。 また、付属officeありのオプションの選択の場合、マイクロソフトオフィスのcdも付属品 としてパソコンに着いてくるでしょうか？ 購入前、是非確認したい事です。すみませんがご回答お願いします。
ＴＶはＳＯＮＹのＫＤＬ－４０Ｖ１でＰＣはＮＥＣのＬＬ８００ＫＧです。 ＰＣをＴＶのＨＤＭＩ２につなぎました。 映像はＴＶで見れるのに、音声はＴＶから出ません。 ＰＣかＴＶで設定しなければならないのでしょうか？ 設定方法を知っている方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日ラブホテルにいった際に不思議なことが起こりました。彼女がＩＣレコーダーの録音ボタンを押したところ（詳細は端折ります）、どこからともなくキーンと甲高い音が聞こえて共鳴しているようでした。 スイッチを何回か押すと押したときだけキーンと鳴っていました。どこの辺から鳴っていたかわかりません。 カラオケなどはその部屋にはありません。非常放送などのスピーカーから出ていたのかわかりませんでした。これはもしかして盗聴をされていたのでしょうか。
この写真のイヤホンの型番を教えて下さい。メーカーはパナソニックです。 長らく愛用しているのですが、ジャックの部分が導線が剥き出しになってしまいました。現在セロテープで補強していますが、そろそろ限界が来ています。 また、耳の穴に入れるゴムの部分は元々は黒でした。 何故拘るのか等の理由は詳しくはお話し出来ませんが、どうしても同じものを使いたいです。 こ
パソコンが重かったので、不要なファイルなどをアンインストールしていたところ、誤って大事なファイルを削除してしまったらしく、NTLDR is missing　となったままWindowsを起動できなくなってしまったので、CDを使いXPを再インストールし、無事に起動できたのですが、その後、次のような不具合が起こっています。 (1)画面をスクロールすると波打つようになり、非常に見づらい。 (2)ボリュームコントロールが効かない。 (3)キーボードの位置が合っていない。（記号の部分のみ） (4)ウェブサイト上の漢字が、不自然な文字になっている。（読めて認識はできるが、形が不自然） ちなみに、海外在住のため英語版しか手元になく、日本で１０年前に購入した FMV-BIBLO NB50H に英語版のXPを再インストールしました。 過去の質問なども見ましたが、まだ解決しません‥。 特に(1)だけは、本当に画面を見ていると頭痛がしてしまうので、すぐに直したいです ＞＿＜ よろしくお願いします。
ある日突然、リモコンの設定がおかしくなりました… CATV用で、PanasonicのTZ-DCH820です 入力切替 HDMI2のところに繋いでます。 CATVのボタンを押してから、数字ボタンを押すと、地上デジタルのチャンネルになってしまいます。入力切替から変わってしまい、HDMI2から地デジに変わってしまいます。 再設定の方法を教えてください！ それとも、リモコンの故障でしょうか？
現在sonyの一体型パソコン「SVL241 VAIO」と、もう片方のモニタにacerの「P243w」を使用しています。 今回、「ウィンドウズ8.1に更新しますか？」という項目があったので実行したのですが、更新後デュアルディスプレイの識別ができなくなり、設定画面でも「検出できません」と出てきました。 接続しているコードを再挿入する・パソコンを再起動しても識別しません。 「そこで設定画面の「ディスプレイ表示の変更」という項目を触っていたたところ、(現在会社のPCではっきり字を覚えていません)「HDLMで接続(?)」というのがあり、それを選択しました。 すると識別はしましたが、画面は真っ暗のままです。ですがためしにアイコンをドラッグ＆ドロップすると画面はある扱いになっており、隣の画面に移動しました。 ここで間違いが起きました。 画面右下にマウスを持っていったら自動で出てくるチャーム項目で、デバイスをえらび、（ここでもはっきり字を覚えていなくて申し訳ないのですが）「２画面目のみ表示する」を選択してしまいました。 もちろん、「P243w」は真っ暗で、メインモニタも真っ暗です。 現在この状態でできるのはパソコンの起動と強制終了だけで何もできません。 パソコン自体は起動しているようですが・・・。 どうか助けて下さい！ お願い致します・・・・。
HDMIのセレクタに「スプリッタ機能」というのがあると思います。 少々混乱しているのですが、 (1)HDMI機器（映像・音声）１台 　　　　　　　　↓ 　　　　ス　プ　リ　ッ　タ 　　　　　　↓　　　　↓ 　　　　　（映像）（音声） 　　　　　　↓　　　　↓ 　　入力機器１　入力機器２ (2)HDMI機器（映像・音声）１台 　　　　　　　　↓ 　　　　ス　プ　リ　ッ　タ 　　　　↓　　　　　　　↓ 　（映像・音声） （映像・音声） 　　　　↓　　　　　　　↓ 　　入力機器１　入力機器２ ”一般的に”HDMIセレクタのスプリッタ機能というのは、(1)と(2)のどちらのことを言うのでしょうか
携帯やポータブルＴＶなどの機器は皆独自の形状の ２次電池パックを使っていますが、何年か後劣化などで 交換する必要が出てきたらメーカーに言えば売ってもらえる （少なくとも８年間は）と聞いています。ここでふと思ったのは メーカーもその在庫をちゃんと用意するのが大変だということです。 はじめに大量に電池メーカーから買ってストックしておくと２次電池なので ほおっておけば劣化して使い物にならなくなると思いますし こまめに発注しても何年も経つと電池メーカーも同型を作らなくなる 可能性があります。製品のメーカーはどのように解決しているのでしょうか？ ユーザとしてちゃんとした品質の交換品が手に入らないのではないかと 心配です。　実情を教えてください。
寝室にて、テレビは14型ブラウン管に　PANASONIC BRT210レコーダーをつないで、 使用しています。 TVのチャンネルは外部入力にあわせて使っています。 先日のことです。 SPEC 天　を　子供と寝ながら見ていました。 多分、デジタル8chだと思います。その1時間のあいだに、3回ほど、日本シリーズ野球に 勝手に変わりました。これは、デジタル4chだったと思います。 いままで、チャンネルが勝手に切り替わったこともありませんし、故障かな？と思い、 今の現在まで様子見していましたが、勝手に切り替わることはもうありません。 勝手に切り替わった時、レコーダーのリモコンはTVの前にあって、画面のすぐ下にありましたので、誰も触っていないことは明らかです。 TVのリモコンで変えると　ザー画面となります。 リモコンの黄色ボタンを押すと扇風機が止まることはあります。 でも、その扇風機は、もうかたずけて物置にあります。（扇風機リモコンも） レコーダーの設置向きは、隣の部屋に向いていて、隣家の方向ではない。 道路側に向いてもいないが、道路をはさんでお向かいの家から届くか？ 一軒家で、地方なので、近接してもいない。 どちらの隣家も仲良し。 そもそも、リモコンの通信距離ってどのくらいでしょうか？ 隣家の信号が届くものでしょうか？ だれか、外から寝室の2Fに向けて　発射した？ 番組がSPECだから？ なんでしょうね？ この現象はそのときの3回だけです。
たまに電気屋とかでイヤホンを買うのですがいつもしばらく使っていると片方だけ音が出なくなります。買って初めて使用した時から出なかった事もありました。これって普通の事ですか？
当方のパソコンに大変多くのfont が入っています。そのため重くなっています。 font の削除をしたいと思います。ネット検索で、どの様なものを削除出来るのか調べました。 大体分かったのですが、良く似たfont 名が出てくるものがあります。例えば、 (1) AR P ハイカラ POP 体 H 標準　　 (2) AR P ハイカラ POP 体 H04 標準 (3) AR ハイカラ POP 体 H 標準 (4) AR ハイカラ POP 体 H０４ 標準　　　　 以上の様な、良く似た font が入っています。このような場合、一つだけ残して他のは削除 しても良いのでしょうか ？ font が沢山入っていると、重いだけではなくて、font を探し出すのに苦労しています。 どうぞご存知の方、お教え下さい。お願いいたします。
趣味でパソコンにコンデンサーマイクを繋げています。 同じ部屋で寝起きしているのですが、 今、加湿器の購入を検討しております。 コンデンサーマイクは湿気に弱いと聞いたことがあるので、 それなりの値段のものですしちょっと心配です。 コンデンサーマイクをお持ちの方、 加湿器を部屋で使ったりしていますか？ 湿気などに日常、どのくらい気をつけているのでしょうか？
教えてください 上記タイトルのものを使用したいのですが添付画像にある通り (1)、(2)、(3)と接続点があるのですがどのように接続するものなのか わかりません。 ＣＷというのが電気の波だということがわかり、(2)→(3)に伝わるということは イメージしました。 しかし、じゃー(1)は何の意味があるのかわからなく質問させていただきました 50ｋΩとあるのでそれをうまく生かす方法を教えてください 抵抗とかあまり詳しくないので、小学生にわかるようにお願いします＾＾；
PS3でゲーム中ヘッドホンの右側から時々プツッと異音が鳴ります。 PS3→光デジタル→DAC一体型ヘッドホンアンプhp-a7→ヘッドホンhd650という構成です。 PCで音楽を聴いても異音は出ませんでした。 原因は何でしょうか？ よろしくお願いします。
FUJITSU VL-15DX4Gの特殊ケーブルを現在主流の15pinに変えて使用可能にしたいのですが、一度「質問」したのですが回答された内容は「DVI-D」への変換改造だったので私の望む形ではなく困っています。なにとぞ知識深き方お助けください。よろしくお願いいたします。
入力についてカーソルがとんでしまうことに対してお答えいただきありがとうございました。 タッチパッドに無意識に触れているという可能性はあります。ところで、通常マウスで操作していますが、USBマウスを挿してタッチパッドを無効にするとはどんなふうにやるのですか？
FUJITSU VL-15DX4Gのモニターをオークションで入手したのですがケーブルが特殊で一般的な結線ではつかえません・・・・・・お詳しい方の助けを求めます。 どのようにしたら・・・・(せめてモニターとしての使用可にしたい!!)使用可能になりますか??お教えください。なお当方ハンダによる配線はけっこう出来ると自信あるのですが・・・よろしくお願いします。当モニターのスペックは十分承知しています。物を無駄にしないのをもっとうににした世代なので挑戦したいのです。
自分の声質にあうマイクを探しています 女性ボーカルです 声質は相対性理論のボーカルやくしまるえつこや CHARAなどに似ていると周りからは言っていただけます 声量は無い方だと思います バンドで、激しい曲をした時 いくら声を張っても声が少し埋もれてしまうことがあるので…。 張った時の声は誰に似てるとか 言われないので説明しにくいのですが…。 ロックバンドだけじゃなく 弾き語りでも歌っています 高域をしっかり拾ってくれる ハウリングに強いもので、 予算は1万円以内だとうれしいかなと…(>_<) 1万円以上でもいいものがあれば教えてください！ 初めてのmyマイクなので 全然知識がありません アドバイスよろしくおねがいしますm(_ _)m
引っ越しして今まで使っていた光回線も継続して工事してもらったんですが、インターネットにつながりません。。工事に来てくれた方が回線自体はモデムに来ているので、プロバイダーさんに連絡したほうがいいといわれたのですが、現在ｙａｈｏｏさんを利用しているのですが、引っ越しをする際にＮＴＴの光回線の電話したのですが、その際ＹＡＨＯＯさんにも連絡したほうがよろしいのですか？よろしくお願いします。
ラジオを買おうと思っていますが、下記の条件を満たしたものでお薦めがありましたら教えていただけませんか。 1）FM、AM、 2）スリープタイマー、 3）SDなどに録音したものが聴ける、 4）家の中で移動しやすいサイズ。スピーカーなくても可。 よろしくお願いします。
デジタルカメラで記録した動画をＳＤカードにダビングしてパソコンのファイルに保管したが、パソコンで再生出来ない。 調べた結果ＭＴＳファイルをパソコンで再生できるＭＴＳ以外（ＷＭＶ等・・・・・）の拡張子に変換しないと再生できないと分かった。 変換方法をおしえて下さい。
ＡＣアダプタを中古で購入しました。 そのプラグが一般的なサイズではないので、ＤＣプラグを切り取り、新しくＤＣプラグを取り付けようと思ってます。 ＤＣプラグは、5.5mm×2.1mm対応の一般的なものです。 で、ＡＣアダプタのケーブルのうち、プラス、マイナス、それぞれＤＣプラグの金具の長いほう、短いほう、どちらにつなげていいかわかりません。 センタープラスだと思います。（画像をみてください） どうか、教えていただけないでしょうか？ 画像：ＤＣプラグの金具、ＡＣアダプタの表示
ＣＤコピーで「1 つまたは複数のトラックを CD から取り込めません。」解決法を教えて下さい。
　ブラザーのMyMioでコピーをしていたら、はじめのうちはきちんと色が出ていたのに、途中から 　緑色一色になってしまいました。インクは全部入っています。なぜ緑になってしまうのか不思議です。治し方があれば教えていただきたいのです。宜しくお願いします。
ps3 の チャット で やってる時に だんだん 僕のこと 馬鹿にしました。 やり返しましたが 突然 fuck you と 書かれました。 その 意味 が わかりません 嫌な 言葉 じゃないと いいけど。
iphone5をLightning DIgital AV Adapter に接続し、HDMIケーブルを介してでテレビと接続するとテレビにiphoneの映像が表示されます。 ただ、ビデオを介してテレビに出力させようと試み、HDMIをコンポジットへ変換させた上（サンコーのHDMRCA22使用)でビデオケーブルにてHDDと接続したのですが、テレビ画面に映像が映りません。 同じように、パソコンを用いた場合は映像が映ります。（私のパソコンにはHDMI出力がなく、VGA出力なのでHD VIDEO CONVERTER VGA TO HDMIを介してHDMI変換させています) 相性の問題で映らないのでしょうか？ ちなみにテレビは東芝REGZA、HDDは東芝VARDIAを使用しています。 AV機器にそれほど詳しくないので説明があまりうまくないですが原因が分かる方、御教授願います。
EPSON プロジェクター　EB=S12Hについての質問です。 パソコンと接続して映画やDVDを見たいと思っていますがうまく作動しません。 映像は映るのですが、音声がプロジェクターからは出ません。 VGA端子を使って接続しています。 今は音声はパソコンからしか出ません。 質問は２つです。 １．音声はこのプロジェクターからは出ないのでしょうか？ ２．それとできたら音声をオーディオから出力したいのですが、その場合端子はパソコンに繋ぐのか？プロジェクターに繋ぐのか？教えてください。 ３．繋ぐ場合はどのような端子を繋げば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください。 スキーをやっていて、滑走している前方を小型カメラを利用し、撮影したいと考えています。 ヘルメットの上などに設置し、メモリ型のカメラで、小型のものです。 全く製品の知識が無いもので恥ずかしいのですが、どのメーカーのどの製品が良いのでしょうか？紹介いただけると助かります。 売れ筋、安価なもの、いろいろあると思いますが、特徴を含め教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
家庭用の地デジアンテナのブースターって年間電力いくらくらい なんでしょうか？ 電波を強くする機器らしいのですが。 大まかでよいです。 何十円なのか何百円か数千円か・・・ はたまた、年間ですと１万円超えるとか？・・・ お願い致します。
ＬＥＤテープを家庭用電源から電源をとり、照明としてしようしたいです。 ＠ＬＥＤテープ＠ SMDタイプ: 3528 SMD個数: 60個/m 動作電圧: DC12V 消費電力: 4.8W/m 幅: 8mm カット可能間隔: 50mm ＠ＡＣアダプター＠ 商品種類：ACアダプター 入力：AC100-240V AC 50/60Hz 出力：DC 12V 2A の組み合わせを検討しています。 ＬＥＤテープとＡＣアダプターは、銅線をそれぞれ繋ぎ、熱圧縮チューブで固定しようと 考えてます。 この組み合わせでも問題ないでしょうか？
車用のナビ『Gollira　CN-GP530D/CN-SP530L』をバイクで使用する為に電源を確保したいのですが、電源の供給タイプをシガータイプではなくUSBタイプにしてある為、付属のシガーを使うことができません。 そこで、市販のUSB電源コードを探しているのですが、使用可能な代用品をご存じの方おりませんか？ 仕様 説明書 http://car.panasonic.jp/support/manual/g_navi/da … http://car.panasonic.jp/support/manual/g_navi/da … 【本体（電源）】 電源電圧：DC5V(シガーライターコード12V車対応)使用時） 消費電流：1.2A 消費電力：6.0W 【端子】 電源入力端子DC5V(EIAJ端子) 【付属のシガーライター】 INPUT：DC12V OUTPUT：DC5V 2A ヒューズ：5A となっています。 代用コードの形状として 本体と接続する部分はL字でバイクとの接続はUSBという形が理想ですが、都合良く存在するんでしょうか？ また、純正でないものを使用する際、どのような不具合が想定されるのでしょうか？ あるブログでは一般的にノイズが入り本体の寿命を縮めてしまうというような記事を読んだ事があるともかいてありました。（ブログの主も又聞きのようです） 電気配線等に詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 秋葉に行けばこういった部品はすぐに手に入るのでしょうか？お勧めのお店をご存じであればお教え下さい。 以上、よろしくお願い致します。
テレビで録画したHDD（外付け）の番組をパソコン等で編集するのは１００％無理ですか？
SHARPのAQUOS　LC-42GX3WのTVとSONYのビデオカメラHDRCX430をHDMI端子で繋いで撮影した動画を見ようとしたのですが、TVの入力が反応せず見ることができません。 TVのメニュー設定でHDMIの入力をスキップするという設定を「する」にしてみましたが、ダメでした。 どのように接続すれば見れるでしょうか。 あまり機器に詳しくないのでなるべく詳しく教えてくださると助かます。 よろしくお願いいたします。
スカパーで四苦八苦してます。アンテナ調整です。スカパープレミアムはJSCASTだったかな？3も4も70出るようになりましたが、逆にe2やBSCSは映らなくなりました。 同じ角度なのに何故・・・・・ 機械を買ったほうがいいのでしょうか？アンテナチェッカーとか どっちがいいのかな？業者さん　アンテナチェッカー　 よろしくお願い致します
あだるとサイトの一本道に先ほど入会しました。ヘルプを見てもダウンロードできません。ダウンロードできるまでには時間がかかるのでしょうか
led電球４０W-50Wを電池で点灯させたいと考えています。 1日4時間　お祭りの一週間のみです。 鉛蓄電池＋dc-acコンバータ　の組み合わせを考えていますが　１２V５AHの電池で一週間持つのか不安です。 また年一回の使用（充電）で電池は１０年くらい使えるでしょうか？ 長期間充電していないと劣化すると聞いたことがあります。 できれば乾電池の方が充電器も必要ないし楽なのですがそんな方法ありませんか？ よろしくお願いします。
ＤＥＬのパソコンのＸＰをＷ7にしたい
アップルTVを利用しています。 レンタルしていて、まだダウンロードしていない映画があります。 設定メニューで「ダウンロード」を選択してから「ダウンロードしたものを確認」を選択してください。 というメッセージがでますが、選択メニューに「ダウンロード」も項目がありません。 解決方法がわかる方教えてください。
海外でタブレット端末（アンドロイド）のGPSを利用してある程度の位置確認ができるアプリをさがしています。 海外ではWi-Fiはあまり接続できず、地図がダウンロードできずにこまっています。 ホテル等で周辺地図（半径10Km程度）をすべてダウンロードし、あとはGPSでおおよそ場所がわる（GoogleMapsとGPSで位置つかめる程度）のアプリはご存知ですか？ 有料のアプリの場合は使用感ふくめてお教えください。
ＤＶＤをＰＣに取り込むために、フリーソフト「　ＤＶＤＳｍｉｔｈ　Ｍｏｖｅ　Ｂａｃｋ　ｕｐ」を使って ＰＣにデータを取り込みましたが、そのデータをＰＣで再生する方法（手順）が 分かりません。なお、ＰＣは　ＮＥＣデスクトップ　　ＯＳはｖｉｓｔａです。 再生する方法について、詳しい方、ご教授方よろしくお願いいたします。
テレビの音を同じ部屋の他の人たちに聞こえないように聞きたいと思います。テレビとヘッドホンはコードレスであること、かつ二三名の人で聞きたいのです。部屋は20畳でTVコーナー(三人掛けソファ)と打ち合わせコーナーの二つのコーナーでできています。 一番安価な方法としては、Bluetoothの送信機をTVのイヤホンジャックに差し、受信機で受信して聞く方法だと思います。 その際に送信機側は常時電源供給ができること、受信機側は充電池式で電池切れの際は充電しながらでも使えるか乾電池式かどちらかを希望しています。 音質は通常のテレビ放送の内容が分かればよいです。価格は二三名分で一万円程度を予定しています。 この条件を満たすメーカーのシリーズでお勧めのものを教えて下さい
先日引っ越しをした際、HDDレコーダとテレビを再設置したのですが、 HDDレコーダ側で1番組しか受信できなくなりました。現在は ・テレビでは番組を通常に受信できている ・HDDレコーダでは、何故か1番組しか受信できない ・番組表(ADAMS)は受信できている といった状況です、HDDレコーダの再設定などしてみたのですが、 直りませんでした。もしかしたら、配線方法を間違えているのかもしれません。 どなたか、アドバイスよろしくお願いします。
ｐｃ　ｈｐ　windows vista のオペレーティングシステムＤＶＤを購入してＦ１１で起動し ディスク　０　パ－ティション　１　ドライブオプション（詳細） をクリックしましたが、windowsがインストール出来ません、再起動して下さいのメッセージどうり 何度かやりましたが駄目でした、 いい方法があればお教え下さい。 　　　宜しくお願いします。
AV機器のカテゴリーが、「趣味」から「デジタルライフ」に いつの間にか変わっています。 何故変わったったのでしょうか？
近々、アメリカから日本へ引越をすることとなりました。 そこで、現在使用している120VのAVアンプを日本でも使いたいと思っているのですが、 そのまま普通に使用すると、パワー不足となって音の立ち上がりが悪くなったり、そもそも使用できない、などということはありますでしょうか？ 物理の勉強不足を露呈するようで恐縮ですが、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授のほど、よろしくお願い致します。
１台のビデオの映像をいろいろな部屋で同時に観たいのですが、簡単でできるだけ費用をかけずに行う方法はないでしょうか？ 各部屋にはアンテナの同軸ケーブルはあります。 昔、学校で放送室の親テレビの映像を各クラスで見たようなことができれば良いのですが、 何か良い方法があったら、ぜひ教えてください。 分配器的なものが必要であるならば、安価なものを紹介していただけると助かります。 よろしくお願いします。
検索しても日本語、日本国の局は全く引っかかりません。 RAJIKOやラジルを聴くのにWMP12は使えないのですか？
今までパソコンの5.1chの為にINSPiRE T6060という アナログ5.1ch用のスピーカーパッケージを使用してました。 PS3とXbox360用にDollbyDigitalとDollby Prologic IIとDTSがデコードできる DDTS-100というクリエイティブメディアが出していた。デコーダーをくっ付けてました。 でもBDの5.1chソフトはデコード出来ないし、地上デジタル放送もデコードできません。 で、これらの出来るスピーカーパッケージが欲しいのですが、そういった商品は アナログ入力はステレオのみの製品が多く感じます。 DTS-HDマスターオーディオやDollby TrueHDやAACに対応した製品で 尚且つアナログ5.1chの入力のある商品はございませんでしょうか？ スピーカーとアンプがセットになった商品でもAVアンプでも構いません。 教えていただけないでしょうか？ 因みにいうとアナログ5.1chとはサウンドカードの緑と黒と橙色の三つの 端子で接続するものでDollby Prologic IIとかとは全然関係ありません。
映像を再生中に、画面を故意にブラックアウトさせる方法はありますか？ 真っ暗な空間で映像を流した際、黒背景を用いる箇所があり、その際に再生媒体のバックライトも消灯させることが出来ないかと考えています。 プロジェクタ、あるいはテレビ等の液晶を使用する予定です。 何か方法をご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教授ください。 よろしくお願い致します。
５段階強弱測定、とかじゃなくて ちゃんと、数値（目安が５０等） でますか？ なんとか比とか難しいのは不要ですし、 アナログやＢＳ等も不要でｓづ。 http://www.amazon.co.jp/TENMARS-%E9%9B%BB%E7%A3% … もしくは安く買えるもの（１万～２万以下？）で、教えてください。 お願いします。
カロッツェリア 楽ナビ　MRZ007を使用しています。 パソコンでSDにデータを入れて、カーナビで再生をしてみたところ、 本来のデータに アンダーバー がついたトラックも一緒にでてきました。 例えば…SDに入っているデータ(トラック)の名前が「no title」だとします。 カーナビで見てみると、「no title」のデータの他に、「_no title」というトラックが出てきます。 これはSDには入っていないものです。 さらに、元の「no title」は再生できるのですが、「_no title」は再生できません。 細かいことですが、通常に再生してると、再生できるトラック後に「_no title」が選択されたとき、「再生できませんでした」と間があいてしまって少し困ってます。 これがでてこないようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 対処方法をご存知の方、教えていただけますか？
MD音源を→Macのitunesに取り込みたいんですが、低コストで合理的な成功方法をご存知の方いたらぜひ教えてくださいませ！神様！ 状況1.　問題のMD音源はSONYのMDウォークマン（MZ-N920）で、野外ライブや会議イベント等を外部録音収録した音源であり、形式（エンコーダ）はたぶんSONYだけの規格形式らしい....。（SONY窓口担当者が説明してくれた） 状況2.　私が所有しているのは、Macbook air（OS X10.8.5最新）で、入力端子がUSB端子オンリー（サンダーボルトもあるが.......）である。従って、MZ-N920で音源再生し、USBオーディオインターフェイスアダプター等へライン接続する方法が考えられるが、私のPCに接続できたとしても、ソフトウェアが取り込むかどうかが疑問である。 状況3.　itunesの音源読み込みエンコーダ形式はAAC,AIFF,Appleロスレス,MP3,WAVのみであり、SONY独自規格形式音源データはこれらに変換できるのかどうか疑問である。従って、Mac標準アプリであるGaragebandで取り込む事を検討していて、どんな音源でもitunesの上記エンコーダ形式に変換できるようなので、トライしたいが、どのようにして唯一の入力端子であるUSBオーディオインターフェースを利用し、Garagebandに読み込ませる事ができるのか頭が痛い！わからない！ ★　他の手段として、リサイクルショップなどで中古のMD,CDオーディオコンポ等を購入し、MD再生かけながら、CDにダビング録音し、そのコピーしたCD音源をMacにつないでitunesで読み込むことが果たしてできるのだろうか？？？ 最後に、投稿読んで下さった方、本当に感謝します！ もし、読んで下さった方の中で、同じ様な状況に直面し、 既に解決成功済の方！ぜひぜひともとも教えて下さいませ！ 本当によろしくお願いします！
ＴＶのリモコンの乾電池が液漏れしていました。古い乾電池は捨てて新しいものに取り換えましたが、金物が黒く変色してしまいました。どうすれば、元のように戻るのでしょうか？
Nexus7のLTE版の購入を検討しています。 タブレット端末は初めて使用するので何を購入、準備するのかよくわかっていません。 少し調べてみたところ、本体とSIMカードを購入すれば使えるのでしょうか？ それともネットの契約等も新しくしなければならないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 現在SONYのECM-PC60を持っているのですがノイズがすごいので インターフェースを買って、マイクを買い換えようと思い、 Steinberg CI1を買いました。 そこでこのインターフェースと相性がいいマイクを教えて欲しいです。 ちなみに パソコンはwindows7のノートパソコンです。 値段はできれば安いのがいいです。 ダイナミックマイクにしようと思っているのですが コンデンサーマイクでよいものがあったらそちらも教えてください。 補足で マイクケーブルはやっぱりXLRのほうがいいですよね？ 主な使い道は、ニコ生とskypeです。 初心者なもんで。質問多くてすみません。回答待ってます。
初めて質問します。 DVDレコーダーが壊れてしまい買い替えを考えていますが、そこで質問です。 長い目で見たらTV・レコーダー・デジカメ・スマホ・パソコンなどはメーカーを統一したほうが使い勝手がいいのでしょうか？ それとも別々のメーカーで良い所採りしたほうがいいのでしょか？教えてください。 よろしくお願いします。 過去に同様の質問がありましたらすみません。
コンビニで文章をスキャンしてUSBに保存できるとHPで載っていましたが、SDに保存できますか？
ヘッド・ホンのプラグ部分を交換しようと切り離して、外側部分（下の写真では黒い部分）を１センチほど剥きました。 白・茶・黄・緑　の被膜の中の芯は細い銅線の束です。被覆は、非常に細いナイロン繊維のようなものでできています。 さて、質問ですが、その被覆の剥き方が分からないので教えてくださいということです。 自分でやってみたことは、 ・ワイヤー・ストリッパー　→　ヘッドホン・コードの「線」が細すぎて使えまない。 ・線の軸と垂直にカッターナイフで少し切れ目を入れ、ニッパーで被覆を引っ張る　→　芯の線まで切れる。 ・カッターナイフを軸と平行に入れて、被覆を少しずつ剥がして切り取ろうとする　→　芯の線に傷がつく。 ・被覆（ナイロンのようなものの繊維）を半田ゴテで溶かす　→　芯の銅線にナイロンが溶着してしまうので、ハンダ付けがうまくいかない。 特別な工具は持っていませんが、何かやってみたらいいことがあるでしょうか。ご教示をお願いします。
現在は月５００円の会員ですが、一般会員に戻る手続きを教えて。
宮崎内であったらどこでもいいので、ソニーの　DR-BTN200　と言うヘッドホンが置いてある電気店は無いでしょうか？ また、bluetooth対応のヘッドホンが置いてある所はありますか？ 詳しい方教えて下さい。
BS・CSアンテナを取り付けるためアンテナキャッチャーPAX-NMの購入を考えていますが、普通の取り付けだと窓枠にある“目隠し用柵”が邪魔をして取り付けられません。 窓枠上半分には空間があります。 このアンテナキャッチャーPAX-NMを上下逆にして取り付けられるでしょうか？
パソコン入力文章が「通信エラー・・・・・・・」メッセージにより印刷出来ない。プリンターは　ＥＰＳＯＮ　 ＣＯＩＯＲＩＯ　ＰＸ＝４３４Ａ
SSIが販売してる速聴機について質問です。CD用とカセット用とがありますが、あれはどんなCDつまりSSIの販売してるCD以外のCDでも倍速にして聞くことができるのでしょうか？ ちょっと仕組みがわからないのですが、CDやカセットを速聴機に入れていくというものなおででしょうか？ また、SSIの速聴機は高額ですが、より安価で販売してるお店とかあるのでしょか？ お手数ですが、ご回答の方宜しくお願い致します。
スマホでYouTubeなどでダウンロード した動画をパソコンでDVDに焼きたい のですが できますか？ またWindowsムービーメーカーを つかってしたいのですが それゎ可能ですか？
DVDをクール宅急便で送っても大丈夫ですか？ プレゼントに、お菓子とDVDを送ります 真夏なので、クール宅急便で送りたいのですが、DVDをクール宅急便で送っても、壊れたりしないものなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします
スマホで動画をとってパソコンでDVDに 焼きたいんですけど できますか？ あとできれば Windowsムービーメーカーをつかって やりたいんですけど それゎ可能ですか？ 教えてください。
ソニーのICD-BX332を候補に考えています。 用途は自己防衛のためです。 会社でパワハラみたいな発言をされて持ってたら便利だと思いました。 友達も警察に捕まった時（無実でした）あってよかったと言っていました。 今回は解決したので今は必要ないです。 今後の防衛様なので高いicレコーダーを買い渋っています。 ソニーのICD-BX332は3500円くらいと安いのでこれくらいの金額ならっと悩んでいます。 ICD-BX332は 警察とかに捕まった時にポケットに入れていてちゃんと録音されるのでしょか？ 会社で文句を言われた時声はちゃんと拾ってくれますか？ ご教授ください。
充電式のPCのマウスってありますか？ 線がないやつです。 無線でマウスを操作できるものなのですがあるでしょうか？
旧式カーナビ（アルパインＮＶＥ－Ｎ０５５ＶＳ）のバージョンアップを考えています 現状は９８－９９年のＣＤが入っていますが、何年製のＣＤまで使うことができますか？ ネットでＨＣＥ－Ｋ０６６　０４－０５のＣＤ（２枚組）が安く売っていましたが、使うことはできますか？ せめてもう少し新しいデータで使いたいので教えてください よろしくお願いします
今度、高校生のみで自作映画を作るんですが、その際録音する機材を買おうと思ってます。 で、僕のカメラにはマイクがつけれない為、外部マイクで録音するつもりです。 で、その際にICレコーダーと録音マイクを買おうと思ってるんですが、いっぱりありすぎてどれにすれば良いか迷ってます。 そこで、皆さんのおすすめのマイクとICレコーダーを教えてください。 できれば安めでお願いします。一応予算は２万５０００円を予定しています。足りない場合は越えても構いません。 音質はそこまで高音質じゃなくて良いです、できれば安めなやつを教えてください。 回答待ってます。
スマホにＣＤを入れ方がわからないのですが教えてください。 スマホはドコモのＸｐｅｒｉａＺ　ｓｏ－０２Ｅでパソコンはwindows7deです。 パソコンにＵＳＢでスマホをつなぐことまではできました。 そこからwindows Media Playerで同期させることまでわかりました。 同期の開始　とあるのですがクリックできません。デバイスも選択しましたが変わりません。 パソコン苦手なのでお願いします。
Ｐａｎａｓｏｎｉｃのカーナビ（CN-S310WD)にSDHCメモリーカード（パソコンから音楽をコピーしたもの） を入れても再生できませんが何か方法がないか教えてください。 ＣＤをかけながら取り込む方法はわかったのですが、時間が掛かり過ぎるので困っています。 取説を読んでもよくわからないので、やさしく説明してください。 タイトルの入れか方も出来れば教えて下さい。　よろしくお願いいたします。
つい先日にRode のNT4を購入したのですが、音を録る前に、乾電池を入れるところを勘違いしてマイクと胴体をつなぐ部分を一度開けてしまいました。その際にマイクの左右をきちんと元の位置に戻せたか少し不安があります。。。 少し録音のテストをしてみて、XY方式のマイクということなので、左側にあるマイクがR端子に、右側にあるマイクがL端子に対応するようにしてはいるのですが、これでよろしいのでしょうか。。。？ よろしくお願いいたします。
アンプにエレキギターをつないだ数秒後に、バシッと音がするのがいやですが、なぜかわかりません。 もしかしたら、繋いだヘッドホンが悪いのでしょうか？ ヘッドホンとの相性の良し悪しがあるのでしょうか？ エレキギターを買って、一月の初心者です。 よろしくお願いします。
テレビ（ＬＣ－２６Ｅ５）に ＢＤ－ＨＤＷ８０とＤＶ－ＡＲＶ２２のレコーダーを2台繋いでいました。（テレビ・レコーダー共にＳＨＡＲＰです） で、ＤＶ－ＡＲＶ２２のほうが壊れてしまいました。 元々ＤＶ－のほうを使っていたのですが 壊れかけた際にＢＤ－を購入し、 なんとなく二台接続していました。 ＢＤ－のほうはダブ録なのですが たまに３番組重なる時があり、そういう時にＤＶ－を使用していた程度です。 なので、ＤＶ－が壊れたのであればそのまま処分すればいいのですが 現在、ほぼほぼ見たい番組は生放送でも、録画してから見るようになってしまい 3番組重なる事も週１～２であります。 トリプル録画できるようなレコーダーもありますが ＢＤ－はどちらかといえば購入してからそこまで経っていないので買い替える予定はありません。 ＢＤ－を買う前からＳＨＡＲＰの評判が芳しくないのは知っていましたが 色々見ても迷うだけで、使い慣れているのと、いざという時に楽という点からＢＤ－を選びました。 テレビにＢＤ－をつないだ上で外付けのＨＤＤをつなぐことは可能ですか？ ＢＤもＤＶＤもレコーダーで再生できるし 使用頻度も高くないことから別に、レコーダーを買う必要性も無いかなとも思っています。 また、その場合、どのメーカーがいいでしょうか？ また、現状、ＢＤ－以外ではデジアナを視聴しています。 うろ覚えですが、テレビに2台接続する際に、テレビでデジタルを見られるようにするには接続器？を買い足さなければいけない、又は、2台接続する場合にテレビでデジタルを見られるような接続方法が無かったかのどちらかで、テレビではデジタルが見られない感じになりました。 （ＤＶ－はそもそも古すぎてデジタル見られません） 前者であればいいのですが 外付けＨＤＤを接続できる場合 テレビがデジアナであればデジアナのままですよね？ それとも外付けＨＤＤの中にデジタルチューナーが入っているものもありますか？ デジアナでもいいのですが、そうすると寿命が1年半となるもので。
ヤフオクでTSS-10を購入、修理して使おうと思ったのですが、DTSの調整にリモコンが必要な様です。 メーカーに問い合わせた結果、生産終了とのこと…… どうにかしてリモコンは手に入りませんでしょうか？ 又は、リモコンを使わずに調整、リセットをする方法はないでしょうか？ 詳しいお方、回答お待ちしております。
iphoneの画面をEB-1776Wで映したい。iprojectionをダウンロードしたがプロジェクターを認識しない。
お世話になります。 質問です。 アナログデータ（映像と音声）をipadに出力出来ないでしょうか? 費用は出来るだけ少ない方が助かります。 実は夢kara ok（カラオケマイク）を手に入れたのですが、移動中の車の中で使いたいと思いました。 ipadに音声と画像を出力したいと思ったのですが、無理でしょうか? よろしくお願いいたします。
テレビで録画したＤＶＤをパソコンで再生使用としたのですが形式が違うのか再生できません。どうしてですか。また、パソコンで簡単に再生する方法はありますか。録画時に原因があるのですか。好いアドバイスをお願いします。
「スモールワールド・メゾン」というカラクリ時計を探しています！ 購入可能な通販サイト、店舗等ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください！
歌って見た投稿するために音声編集のソフトをダウンロードしようと思っているのですが、 不安でなかなかダウンロードできません。 ソフトをダウンロードしたらその後どうなりますか？？ また、そのダウンろーそされたソフトはどこに表示されますか？？ 回答宜しくお願いします！！
こんばんは。よろしくお願いいたします。 ベリンガーのSX3282を購入予定なのですが、このミキサーは、各モノラルチャンネルにインサートが付いていますよね？ 説明書によると、TipがアウトでRingがインになっているようです。 このインサートをダイレクトアウト代わりにして、IFに入力したいのですが、TSフォンをインサートからIFに繋ぐだけで音は取り出すことが出来ますか？ 不可能である場合、このミキサーでインサートから音を取り出す方法を教えていただきたいです。 パッチベイを使用する方法もあると聞きましたが、よく分かりませんでした。 また、通常のミキサーは、EQを通ってからインサートでアウトされると思いますが、アウトされる前にボリュームフェーダーは通るのでしょうか？ 要は、フェーダーが下がっているときにコンプレッサーやIFなどに音が行っているかということです。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 ●SX3282説明書 http://www.hotlinemusic.co.jp/material/data/manu …
miniDVテープをPCに取り込み編集したいのですが、どうすればいいですか？ 自分のPCスペックはwindows7 home premiumで HDMIあり USBポート合計数3 D-sub VGA ポートあり なんですがよろしくお願いします。
おしゃれで、綺麗な音で音楽が聴けるヘッドホンを探してます！ネットで調べると可愛いのはたくさんあるんですがレビューがなくて困ってます(;´・ω・`)調べた限りでは、フックアップやWeSCってゆうブランド?メーカー?ものが好みで値段的にもいいんですけど…やっぱデザイン重視のものは音が良くなかったりしますか？あと、詳しくなくてしっかりは分からないんですが、音漏れしない密閉型?というのがいいです！あげた2つのメーカーのはどうなんでしょうか…。聴く音楽は、洋楽とかロックとかJ-POPとか…結構いろいろです。SONYのウォークマンできいてます。 知識不足ですいません、もし詳しく分かる方いたらアドバイスお願いします！ あと、さっきあげたメーカー以外にも5000円前後で買えるいいヘッドホンを知ってる方も教えてください！
リフレッシュ充電という空になるまで使い充電するというのありますが、これは毎回充電する時にやらないといけないのですか? それともたまにですか? また、ライト類でなるだけMAXに光ってる状態で使いたいとなると空になってから充電する使い方ではなく電池残量何％くらいで光らなくなるかわかりませんが、 途中で充電する→充電完了してまた使用 の繰り返しになると思いますが、そしたらリフレッシュ充電の真逆なことをすることになるので どうかと思いましたが、どうでしょうか? どうなるでしょうか? ・ライト光らなくなるなっても毎回無くなるまで使い充電する ・メモリ効果がキたらそのつど電池空になるまで使い充電する。普段はライト光らなくなってすぐに充電しても可 ・メモリ効果だがリフレッシュ充電だか全く気にせずライト光らなくなったら毎回充電する どれがいいでしょうか?。 また、エネループって充電するタイミングで余計電池の持ちや劣化って変わりませんか?(自然な劣化はもちろん除く)。 例えば上にあるように ライトがMAX(MAXに近い状態)から光らなくなったらすぐ充電する といった使い方してたら電池の持ちや寿命がよけ縮まる とか 空になるまでや空になる近くまで使ってから充電してたら持ちや寿命縮まる とか。 それともエネループは充電するタイミング全く気にせず使ってても余計な電池の持ちや寿命劣化はないですか? 宜しくお願いします
パナソニックのメール問い合わせ は一々HPの問い合わせに行かないとできませんか? 問い合わせアドレスはありませんか
ラジオの途中で「ここで一曲お聴きください」などと前置きして、ラジオの途中で曲を流すときがありますよね（流さない番組もありますが）。 音楽だけを流す番組ではなく、声優や芸能人がトークをした後、曲を流して、曲が終わった後に再びトークが始まる奴です。 あれはラジオの伝統なのですか？　ラジオ番組では曲を流すしきたりがあるのでしょうか？
こんにちは。 エレキギター初心者です。 先日、エレキギターとアンプを 購入しました。 エレキギターの基本の音(?) アンプに繋げず開放弦を弾いた音は アコギに近いですよね？ アンプに繋げても 音が大きくなるだけで 自分が目指している音はでません(´Д` ) 自分は、 ONE OK ROCKのような ギターの音が出したいのですが どのようにアンプを調整したら いいのですか？ 画像を貼ろうと思ったのですが 貼れなかったので… アンプ→マーシャル MG 10CD 年代はどこ見ていいのかわからなかったです。((年代は関係ないですか？ つまみは4つあり、右から VOLUME GAIN VOLUME CONTOUR です。 ギターはよく分かりませんが BUSKER'Sとかいてあり ▲ ▼ ↑こんな感じなマークが入っています。 また、おすすめのアンプがあれば 教えていただけたら嬉しいです。 値段指定はありません。 長文失礼しました。 皆様の回答お待ちしております。
質問です。 Aterm WR8160Nを最近購入して接続をしたのですが、 スマートフォン、３ｄｓなどに接続をさせようとしようとしました。 そして、それ自体には接続が上手くいくのですが そこからネットワークに繋がらず、３ｄｓではアクセスポイントと、ネットワークの途中で エラーが出てしまい上手く接続できません。 設定はらくらく設定スタートの手順どおりにしていたのですが繋がりません。 言葉足らずで申し訳ないですが、解決方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今まで携帯電話の動画モードで発車メロディーを録っていたのですが、 最近音質の悪さが気になってきて、今度遠出する機会ができたのでちゃんとした録音機器で収録したいと思っています。 たまに棒を伸ばしてスピーカーにマイクをくっつけて収録している方を見かけますが、私はそこまで本格的にやらなくてもいいと思っていて、ハンディータイプの物でいいのですが生憎の機械オンチでどんな機器を買っていいのか電気屋に行ってもさっぱり分かりません。 希望としては、 ・メロディーの録音が主な使用 ・ハンディタイプ ・１万円くらい ・密着収録でなくてもノイズが入りにくい ・音割れがなるべくしない ・扱いやすい ・SDカードが使える といったところです。 詳しい方、機器名をご享受ください。お願いしますm(_ _)m
ゲームセンターCXをゆーちゅーぶでみると高橋名人の冒険じまでかなりむずかしくかなりの時間を書けてクリアしているのですが、あの時代のゲームだとバックアップセーブ機能がないと思うのでリセットすればはじめからでしょうが、昔の子どもたちは時間的にくりあはむりだッたのでしょうか・・・・？テレビの人は仕事で何十時間もかけてやッてますが小さい子はそこまでむりではないかと・・・・？
アマゾンで輸入品（USA）パイオニアCDJ-200を購入しました。 変換プラグＡを購入して、電源を入れてみたのですが 「E-803」と表示が出てＣＤを読込まない状態です。 更にＣＤも出てこなくなってしまいました、、、泣 知り合いに聞いたところ電圧の関係なのでは？と言われ いろいろ調べたり、パイオニアにも連絡をしてみたのですが、 日本製のみ断られてしまいお手上げ状態です、、、。 変換プラグに問題があるのか、ＣＤＪの不良なのかがわかりません。 回答よろしくお願いします。
タブレットを使ってみたいのですが、機器のみを買って、すぐに楽しめますか？　NTTドコモ　とか au　で買わないと　作動しないのですか？
TVを３Dに買い換えたため、アンプも対応のものをとオンキョーの205HDXを買おうと思っているのですが、ついでにフロントとウーファーも変えようと考えています。 アンプはこれです。http://www.amazon.co.jp/ONKYO-AV%E3%82%BB%E3%83% … このアンプにD-109シリーズかD-309シリーズのどちらのスピーカーが良いか考えています。 D-109シリーズ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/hometheater/ … D-309シリーズ http://www.jp.onkyo.com/audiovisual/hometheater/ … 個人的には109の物をと思っているのですが（３０９は音は良さそうですがバイワイヤリングとか接続が分かりません） 後、どちらのシリーズのウーファーもアンプ内蔵なんですが普通に接続すれば良いのでしょうか？ 分かりずらくすみません。アドバイス、御意見よろしくお願いします。
BDレコーダー「パナソニックDMR-BZT820」をプロジェクターとパソコンのモニターがある部屋に設置しています。現在それらで視聴していますが、リビングのテレビでも視聴したいと思っています。 しかし、リビングのテレビ「東芝32RX1」はネットワーク非対応のため、無線LAN経由で録画番組を視聴できません。 そこで、色々と探してみました。 バッファローのリンクシアターなどを購入すれば実現できそうでしたが、DTCP-IPに非対応のため、録画された地デジ番組は非対応と思われます。価格ドットコムのレビューを見ると、動作が不安定のようですし。 Apple TVも同じくDTCP-IP非対応ですし、SlingBOXは、対象がPC、モバイル端末です。ディーガプラスは対応したテレビの購入が前提。 無線LAN経由が便利で一番いいのですが、なければ別のハードディスクにmoveして持って行ってもいいかと思っております。しかし、東芝とパナソニックでの互換性の問題もあります。 他には、バッファローにUSB端子付きのDLNA対応NAS-HDD「リンクステーション」がありますが、この商品で実現可能な感じなのですが、どなたか試された方はおられませんでしょうか？ 他に何か良い製品や方法はないでしょうか？あまり高いものになるとネットワーク対応のテレビを買ったほうが早いので、なるべく安くと考えています。 ご存知の方、どなたかいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。 なにとぞよろしくお願いいたします。
MDを廃棄しなくて 　何かの方法で活用。 (1)通学時間帯に携行したいのです。 　いつまでも利用したいのです。 音楽　外国語　等 データを捨てられません。 　どうしたら良いでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
家にあるVHS(メン・イン・ブラック)のケースの裏を見たら、定価が税抜きで15800円と書いてあったのですが、VHSが定価で売られていた頃は全部そんな値段だったんですか？ そうなら、何故そんなに高かったんですか？
できるだけでいいです！ アプライドとかにも売っているのがいいです！ ご回答お待ちしております！
お世話になります。 303WA-2というアンテナの購入を検討中です。 http://item.rakuten.co.jp/apexradio/750691/ ブースター付きの室内アンテナでFMを聴けていますが、ちょっとブツブツノイズが気になるのと、AMについては殆ど受信できない為です。 （AMについてはあまり聴かないので、最悪受信できなくてもあきらめることはできますが。） このアンテナではAMとFMがクリアに聴こえると、ネットで見ました。 使用しているラジオは、FMは75オーム、AMは300オームのフィーダー線と呼ばれるものが接続できる端子となっております。 室外のアンテナから室内には、同軸ケーブルで引き込むようですが、AMとFMの信号を分ける方法がわからないので、教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
つい最近までMF221Xを使用していたのですが念願の二つ目のディスプレイが手に入り。 新しくMF234Xと言う同じメーカーの上位機種を買いました。 しかし、現在私が使っている２２１と２３４はどうも画面の色があわないらしく ２２１のほうがかなり２３４に比べて劣っています。 できる限り２３４の色に２２１を近づけたくてこの数日当方手を尽くしたのですが 解決できませんでした。 どなたか、この二つのディスプレイに良い色あわせの設定などを 教えていただけないでしょうか？ ちなみに、グラボはRadeon6850HDを使用しております。 ２２１は２３４に比べて画面全体が暗く、赤みがかっています。
写真に写っているトランジスタに似た部品名を教えて下さい。 水位制御装置の部品なのですが、表記が「４７３３　QI２ZC」となっていて謎の部品です。 何方か電子部品に詳しい方、宜しくお願いします。
外付け、USB-HDDで録画した映像をDVD録画機にダビングしようと思いますが、 USB-HDDの映像出力端子は、HDMI、D端子、AV端子（赤・白・黄）があります。 受け側の、DVD録画機の入力は、S映像入力、AV端子（赤・白・黄）のみです。 せっかく、ハイビジョンで録画したものが、AV端子ではかなり画質が落ちます。 D端子（デジタル）とS映像端子（アナログ）は、方式が違う為に変換ケーブルが ありません。何か良い方法はありませんか。よろしくお願いいたします。
１台のプロジェクターから、二方向にあるスクリーンへ 映すにはどうしたらいいでしょうか？ 下の図のようにしたいです。 　　　プロ→スクリーン 　　　　↓ 　　スクリーン
US-122mkIIとcubase LE5を用いて声の録音したいと考えています。 ソフトに関してはちゃんとインストールできましたが録音してみるとPCで流れてる音しか拾ってくれず、マイクでいくら喋っても拾ってくれません。 そこでサウンドデバイス側の設定でどんな設定をすればマイクの音も拾ってくれるのでしょうか？ OSはwin７、メモリ４GBです。
ビッグフイシュのゲ－ムをダウンロ－ドしたのですが、要らなくなったのでコントロ－ルパネルからアンインスト－ルしたいのですが、次のような画面がでて、アンインスト－ルできないで困っています。 Installation log file not found!
VHSからDVDへのダビングは可能ですが、 では、70年代以降に8ミリビデオの映像をVHSかベータのビデオテープへダビングする技術は存在したのですか？ ビデオに詳しい方、ご存じでしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
新品のMDに録音して視聴したところ、途中で止まったり曲が飛んだりして、最終的にはディスクの読み取りができませんと表示がでます。いったんMDを取り出して再度視聴したところ正常でしたが、時によってまたおかしくなります。機器に異常はないようです。なにか改善方法はあるでしょうか。
ＢＳアンテナを今日設置しました。が、映らない。 アンテナ線は昔、使っていた黒く細いケーブルです。 デジタルに対応しているかもわかりません。 デジタル対応と表記のあるものを買ったほうがいいでしょうか？ やはりアンテナの角度や向きも関係しているのでしょうが。
こんにちは。 エプソンのPX１０１　というプリンターを使っています。 この機種には　コピー機能が無く　 買い替えたいと考えています。 PX１０１用のインク（４６番）を　大量に購入していて　 インク互換性のある機種名が　知りたいです。 もう　生産されてないかもしれませんが 中古で　購入したいです。 機種名　教えていただけると　助かります。
浮気の証拠のためにボイスレコーダーの購入を検討しています 機械に疎いため質問させて頂きたいのですがお勧めのレコーダーは何でしょうか？車での使用を考えています 理想としては音声がある時のみ反応して自動的に起動する、もしくはタイマー式、人の声がなるべくクリアに記録され、車に隠してもばれない程度の大きさのものです また、車に設置するにあたって気づかれにくい場所なども教えていただけると幸いです よろしくお願いします
今までｙｏｕｔｕｂｅの音楽をインターネットで楽しんで聞いていました。好きな曲は、お気に入りに登録して、２０曲程(ｙｏｕｔｕｂｅミックスりスト）、音楽が終ると自動的に次の曲に変わっていたのが、１曲で終ってしまい、その都度次の曲をクリックしないと曲がスタートしません。何かソフトをダウンロードしないと、自動的に曲は変わらないのでしょうか。教えて下さい。
数ヶ月前に集合住宅に引越してきました。 機械に詳しくないですが、契約時に「CATV・フレッツ対応」と書いてありました。 地デジ・BS観れます。NHK料金も払ってます。ネットは光をひいてます。 で、先日標題の内容の書類がポストに入っていました。 テレビも観れるし、ネットもつなげているので、無料といっても繋げるメリットがわかりません。 邪魔だし・・・ 全戸対象で、設置日の連絡をするようにとのことでしたが、今はそのような理由でしていない状態。 連絡していないので、いずれ、先方から連絡が入り、そのときにいろいろ聞けばいいと思いますが。。。 事前にこちらへ質問させていたでくことにしました。 これって設置すべきなのでしょうか？？？
ラジオの喋りに関する質問です。 ラジオで「このラジオは〇〇な番組です」などの前口上や「宛先は〇〇です」などの、毎回同じの決まり文句がありますよね。 どのラジオを聞いても、決まり文句の部分は凄く早口で喋っているように思えます。 なぜ早口で喋るのでしょうか？　時間が足りないからまいているのでしょうか。それとも、早口でも呂律がまわることを誇示しているのでしょうか。
カロッツェリアのTS-S062PRSというミッドレンジスピーカーを買おうと思っています。 接続するカーオーディオは、ケンウッドのU575という機種です。 このスピーカーは、特殊な設定や外付けアンプが必要なのでしょうか？ また、これと同じぐらいの大きさのスピーカーで、オーディオに直接繋ぐだけで良い手軽な商品があれば教えてください。
医院でフォトフレームを用いて、院内の案内や最新の治療の案内を流そうかと思っています。 使用するフォトフレームは下記です http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000282265/Page=2/Sor … 質問なのですが、勉強会や発表ではPDFファイルをプロジェクターで流して行うことが一般的ですので、PDFファイルでの資料はたくさんあります。 こういったファイルはフォトフレームで再生可能で、自動的に順次映しだすことができるのでしょうか？ また、デジタルフォトフレームです可能な場合、他のモニターによる展示方法はありますでしょうか？
今流行りのタブレットには、まだサイクル寿命が短い従来のリチウムポリマー電池を使われているようです。ですがなぜでしょうか。リン酸鉄リチウム電池という新しい電池が出てきているではないですか。 無論、リチウム電池のエネルギー密度が高いことは、議論の余地はありません。ありませんが、リン酸鉄リチウムのサイクル寿命の長さを考えれば、使う側には中長期的に、交換のコストを負わない分コストは安くなると考えます。 リチウムポリマー電池より電池交換せずに済むのですから、車のバッテリーのようにメンテナンスフリーができると考えます。 さらに、供給メーカー側には、高価なアアースエレメンツを多く含むポリマー電池より、安価の鉄・リン・リチウムを含む電池を使うほうがよっぽどメリットがあると感じます。 皆さんは、どう思われますか。
デジタルカメラで撮った写真を、パソコンを使いDVDにおとすには、どうしたらよいですか。 パソコンはXPです
JBLの4305H WXを購入したので、プリメインアンプの購入を検討しています。 現在はAVアンプでメインスピーカーとして鳴らしています。 プリメインアンプを購入後も、4305H WXをAVアンプで鳴らしたいので(他にスピーカーを置く余地がないため)、使い分けられるようにセレクタのようなものを探しています。 そこで質問なのですが、そもそもこのようなことができる製品はあるのでしょうか。 もしあれば、できるだけ安価で音質への影響が少ないものを教えてください。
iTunesを開いて、ファイルをライブラリーに追加を試みましたが、ファイルを選択しても追加できませんでした。操作には間違いはないと思うのですが、なぜでしょうか？
光回線を前提に、イーサーネットコンバータ(NEC WR9500N HP)を使用予定です。説明図の不理解でしょうか。私の場合、一階・二階にそれぞれノートパソコンを持っています。質問です、一階の親機に有線LANをノートPCにつないだ状態で、二階の子機に有線LANでノートPCにつなぎ、5.2GHZ帯無線でやり取りして構成の予定ですが、一階の親機に有線LAN接続のノートPCは使えるでしょうか。
今現在自宅の寝室にプロジェクターを設置していますが、 部屋がそんなに広くはないので天井投射しています。 今現在そこまで画質に不満があるわけではないのですが やはりスクリーンを通したほうが良いとの声を頂き 興味を持ちました。 ですが、投射位置は変えることができません。 そこで、天井に直接貼れるスクリーンを探しています。 どうか知恵をお貸しください。 また、スクリーンの代用になるものでも構いません。 天井はザラザラした感じです。
bluetooth対応の音楽用イヤホンのオススメを教えてください 条件としては ・コードレスであること ・耳掛けタイプのもの ・ヘッドセットでも可 ただし、耳掛けタイプで音楽用のもの です
SDカードに保存した数枚の静止画があります。 これを、PCを使わずに液晶モニタに出力したいです。 できれば、ボタンによって出力する静止画を切り替えることができると嬉しいです。 （このボタンを押すと、この画像が出る、という仕組みが欲しいのです） そういう商品ってあるのでしょうか？ それとも自分で回路を組むしかないのでしょうか？
ラジオの受信感度は日や時間や天気によって違うのでしょうか？ 私の地域では感度の悪いFM局があるのですが、昨日はアンテナをある方向に張れば雑音もあまりなく聞くことができたのですが、今日同じ方向へアンテナを張ったらノイズだらけほとんど聞こえません。 ただその方向が一番マシに聞こえやすいのは確かです。 ラジオはミニコンポで聴いていて、アンテナはミニコンポに付属している物です。 宜しくお願いします。
ＰＭ－Ａ840を使っているのですが、コピーやＰＣ系優での印刷をすると、プリントした紙に白い横線が出てしまいます。　(その横線の部分に印刷されない) インクは変えたばかりなので、インク切れとは思えません。 修理に出すとはお金もかかりそうなので、簡単なチェック法とか教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
映画をhulu.jpでよく見ます。 PCからエプソン社プロジェクタEH-TW400へHDMIで接続して映写する事は成功しました。 そこで音声をVSA-822から再生したく、VSA-822背面のHDMI入力「GAME」とPCのHDMI出力とをHDMIケーブルで接続し、更にVSA-822のHDMI出力からTW400のHDMI入力へ同様にHDMIケーブルで接続しました。 結果は「音声はVSA-822と接続したスピーカから再生されるが、映像がTW400で再生されない」でした。TW400を認識できていないのかな？と思い、ケーブルを抜いてみました。するとスピーカからの再生が停止したりするので、どうやらTW400とVSA-822との間で何かの認識は疎通しているようです。 何が誤っているのか、あるいはPCから入力された信号をVSA822はパススルー出力できないのか、など、ご指南いただければ幸甚です。 念のためHDMIケーブルはバッファロー社のBSHD2350BK、PCはNECのLavie Zです。
表題の通りです。 父の日にレコード針のプレゼントを考えています。 しかし、調べたもののどの針が使えるか、それともどの針でもいいのかなど よくわかりません。 調べた感じだとMM型（PC-11）という単語がキーワードだと分かるんですが それ以上のことはよく分かりません。 本人には悟られたくないのでここで質問させていただきます。
ビデオセレクターのように複数個押しボタンがあって、どれか一つ押すと他のスイッチがＯＦＦになるスイッチの名称はなんと言いますか？ 音響機器のプリセットを変更するのに使用したいと思ってるんですが、ＲＳなどのホームページ見てもあまりわからなかったので・・・。 5個のプリセットを変更するので、5個ないし１０個ぐらいの連動したボタンがいいんですが・・・。 出来ればランプも点灯して、スイッチとランプが保持したままの形式がいいんですが・・・ 1個押して他のスイッチがＯＦＦになるかたちです。 何か良いのありませんかね？ よろしくお願いします。
ＷＩＩのレンズを清掃しようと思います。ＷＩＩ専用レンズクリナ-は値段が高いので、市販のＤＶＤ用レンズクリナ-を購入しようと思います、使用できますか？
1800mm×4300mmと縦長の部屋ですか、シアタールームにすることは可能でしょうか？ 一応80インチのスクリーンが横幅1770mm位なので可能だとは思うのですが。 あと、80インチだと迫力なくてすぐに飽きてしまうと聞いたこともあるのですが、実際に80インチのホームシアターを持っている方の感想もお聞かせ頂けたら幸いです。 ちなみに予算は60万円程度で考えています。
電子機器（魚探）と、それに合うはずのバッテリーを買いました。 ただ、両方をつなぐケーブルがありません。魚探の方には、直径１センチ弱の丸い穴の挿入口があります。挿入口には4つ穴が空いています。バッテリーの方には、剥き出しの金具が出ているだけです。 どういう名称の接続ケーブルを買えばよいでしょうか？また、ノートパソコンのように変換アダプタのようなものは、バッテリーと魚探の中間には必要ないでしょうか？ バッテリー 7Ah 12V 魚探 Power Output: 100 watts (RMS), 800 watts (peak to peak) Frequency: 200 kHz Power Supply: 10-20 VDC
NECpc LL550/5で再インストールCDで、5枚目で、カタカタと押しがして、進行しません。 解決法がありましたら、教えてください。
現在、「真空管アンプ」というものに興味を持ちはじめ、いろいろと調べています。 ですが、回路などを見てもさっぱり意味が分からないところが多いです。 さらに、なんで真空管を使用することで「音」が一般的に温かみのある音になる原因、理由が分かりません。 誰か真空管アンプについてお詳しい方がいましたら分かりやすく教えていただけないでしょうか？ また、アンプとスピーカーの違いについて教えていただけると助かります。
Roland　UA-55 Yamaha MG82CX Casio　AP-650MBK を繋ぐために必要なケーブルを教えて下さい 前回アナログミキサーに付いて質問させて頂いて ケーブルのURLを貼っていただいたのですが ミキサーとピアノを繋ぐケーブルがいまいちよく分からないので質問させていだ頂きました。 何卒宜しくお願い致します。
この間SONY tablet Pが安くなったので購入しました。 コンディションは新品で LaVieNET　”詳しくは出品者情報をご覧ください”さんから購入したしました 届いたものは 外箱が傷だらけで、しかし発売してから2年も経つのでしょうがないなと思い 箱を開けてみると、本体はひっくり返ってるし、保証書にはハンコ、日付も書かれているしと 新品ではないような状態でした。 自分はタブレットのフィルムが届くまで箱を開けずに待って 届いたらフィルムを貼った後上記のような状態に気がつきました。 問い合わせとしたところ、白コムさんからの購入、販売でした。保証書も記載されている日付から1年のみと言われました。名前のとおり詳細を見なければわかりませんでした。 返品をしようとしたら「届いている状態でしたら、対応できますが」と返ってきました どうしたら箱を開けずに中身が新品かどうかを調べられるのでしょうか。 仕方なくタブレットをソニークラブに登録しようとしたら、 既に登録されていますと出てきました。 これは中古ですと言っているものですよね。 白コムさんからものを購入したことがないのでどのような体制をとっているかわかりませんが。 質問 ・このような状態ですけど、返品したいのですができまか。中古を新品として売っていたので何か罰するところはないのですか。 　（「白コムさんからの購入発売になりますので新古品になります」と書かれていました。） ・新古品とは「新品未使用未開封で在庫保管されてるうちに、新製品や新機種などが発売され、メーカー生産が終了　したもの。」 　であっていますか。
皆様、こんにちわ。 電子部品や映像関係に詳しい方々、是非よいアイデア、アドバイスをください。 私は、電子工作の知識はあまりないのですが、以下のようなものを自作することは可能でしょうか？ 【実現したいこと】 　(1)車を始動させた（電源供給された）際、自動的にモニターから特定の映像が流れるようにしたい。 　(2)映像再生中のBGMは車のスピーカーから出力させたい。 　(3)映像再生終了後は、黒画面にしたい。 　　※上記(1)(2)のモニター、スピーカーへは、RCAケーブルで接続したいです。 市販のポータブルメディアプレーヤー等も考えましたが、下記の理由により実現が困難です。。 　・再生のための操作をする必要がある。 　・リジューム機能が働いて、特定の映像のみを初めから流すことが困難である。 イメージとしては、 カーナビの起動時のオープニング動画のようなものを、エンジン始動時に流したいです。 本当に再生するだけです。リピートも必要ありません。 私と同じ世代の方ならご理解いただけるかと思うのですが、昔「ナイトライダー」という番組がありましたよね？ あの番組の中で、KITTが起動する場面があります。 ボイスインジケーターのLEDが順次点灯し、エンジンのスタート音とともに、KITTが自己紹介をする場面です。 映像としては、20秒程度のものなのですが、その映像のみを流したいのです。 恐らくマイコンなどで制御をするのだと思うのですが、結局、どのような部品が必要でしょうか？ 何卒、詳しくご教授いただければと思います。 アイデアやヒントでも結構なので、是非教えてください。 必要な部品については、具体的に秋月電気などのURLリンクなどを張っていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
日本通信のmyb-mobaleにログインしても確認できるようなところがないのですが確認することはできないのでしょうか?
今、誘拐事件をテーマにした小説を書いているものです 犯人が衛星電話で警察に要求してくるという設定なのですが 衛星電話は逆探知可能なのですか？
私はいつもスピードラーニングで使われてる黒の円形のCDプレーヤーを使って語学や音楽を聴いてるのですが、結構電池の消耗が早く私が思うに電池のタイプがあっていないかと思いますが どんな電池を使えばわかりません あと長持ちするう方法等教えてください
友達と趣味で「録音番組ごっこ」をしています。 今までは、 「外部入力端子とマイク端子のついたMDデッキ」に 「CDプレイヤーやウォークマンなどの音楽再生機器」と「マイク」をつないで、一つの音声にまとめたものを、 MDデッキのイヤホン端子とウォークマンのwm-portを「ダイレクトエンコーディングケーブル」で繋いで録音する という非常に面倒な方法をとっていたのですが、 MDデッキが重くて移動が大変だったり、壊れたりしてしまうことがあるのではないかと思ったので、新たな録音環境を探しています。 そこで、 MDデッキで行っていた仕事をしてくれるコンパクトな機械や、方法などを教えていただけたら助かります。 単一指向性のマイクでは音が拾えないので、無指向性のマイク（Skypeなどで使うやつ）が使えること マイクの音量調節ができること 外部入力端子(ステレオ)×1 マイク入力端子（無指向性が使えて、ステレオ）×1 イヤホン（外部出力端子） 持ち運びが簡単 などが、条件です。 パソコンも、持ち運びは怖いので、使わない方法でお願いします。 わかる方がいましたら、回答お願いします。。。
ラジカセからパソコンへの録音について質問します。 ラジカセのテープに録音した個人的歌をパソコンに録音保存したいと思います。 ラジカセのステレオヘッドホン端子から，パソコンのマイク端子へコードを接続するとよいのでしょうか？ それともラジカセの外部出力端子からパソコンのマイク端子へつなぐのでしょうか？ 電気店で出力端子のあるラジカセを探しましたが，見つかりません。 東芝のCDラジカセ　《 TY-CK4 》 の購入を検討しておりますが，この機材で可能でしょうか？ この機器にはヘッドホン出力端子はありますが外部出力端子はありません。 なお，パソコンは東芝dynabook TX77MWHKです。 私は専門用語がわからない老人です。 よろしくお願いします。
プロジェクターの裏側にある土台（丸いゴム）が2個両端についていたものが、片方紛失してしまったのですが、その部品だけ購入可能でしょうか？
家の光電話でコンセントから線が抜けちゃって、差し直したらナンバーディスプレイが使えなくなったんですけど、直し方教えて下さい。
ＰＣに疎いものです。 宜しくお願い致します。 これまで、ＡＤＳＬで７年間同じＰＣを使い続け、ＰＣがフリーズ状態になったり、動画が動かなかったり・・・ということで、妻と相談して先日ＳＯＮＹのＶＡＩＯ(型番は良くわかりませんが本体１８万でｗｉｎdowｓ8等々新しいタイプ？のＰＣ）を購入して同時にフレッツ光にももうしこみました。 そこで質問です。 1.今まで７年前のＰＣダイナブック（性能は不明ｗｉｎｄｏｗのＸＰ、ＣＰＵはcelron？）と今回のＳＯＮＹのＶ　ＡＩＯ（ｗｉｎｄｏｗ８，ｉｎｔｅｌ　ｃｏｒｅ．．．．．？）フルスペック機能？らしいですが、なんのことやらさっぱり　です。なにかが１テラバイト？とも言ってましたが・・・？なぜＶＡＩＯかというと単純に妻がＳＯＮＹ好き　だからというだけです。恐ろしい・・・ＰＣって東芝とかＮＥＣのほうが良いんじゃないかなとも思った　　り・・・大丈夫なんでしょうか。ＳＯＮＹってオーディオですよね。 　７年前よりかなりよくなってるんでしょうか？ちなみに７年前のダイナも１５万円くらいしました。 2.フレッツ光にしたんですが、ＡＤＳＬとなにかちがうのでしょうか？ 　こんなど素人で申し訳ございませんが、出来れば初心者でもわかるようなご回答お願い致します。 本当にすみませんが宜しくお願い致します。
昔のビデオテープを見るためにＶＨＳデッキを使っていて感じたのですが、昔の高いＶＨＳデッキの方が少し前の安いＶＨＳよりも画質が良いように感じます。 どうなのでしょうか？
１４型のブラウン管テレビに黄色・白・赤のコードで繋いで見ています。 安いＤＶＤプレーヤーで見た市販のＤＶＤと高いＶＨＳデッキで録画したＢＳ番組のはＶＨＳの方が色が綺麗に見れたのですが、この設備だとＶＨＳの方が綺麗に見れるのでしょうか？
fmラジオのアンテナを室内の鴨居に銅線を沿わす方法があると聞きました、、ラジオのｆｍアンテナの接続する端子は線が二股になっていて二本接続するようになっていますがどのように接続すればよいのか詳細を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
docomoのスマートフォンの購入を考えています。しかしスマホはガラケーよりも基本料金や電話料金が高いと聞きました。これは本当なのでしょうか？月額の支払い料金は平均的にいくらなのですか？すみませんが回答お願いします。
LO-Dの カセットデッキの件ですが・・ D-3300MBの機種を所有しております 15年ぶりに動かそうと 思ったら・・・ 当然動きません！！ ベルトが使い物になりませんでした ベルトを交換しようとメーカーに問い合わせするが　在庫なし・・・ どなたか　４本のベルトのサイズご存知の方　お教え願えないでしょうか？
現在Roland　UA-55を使用しているのですが。 ストリーミング配信でピアノを引きながらボーカルにエフェクトをかけながら歌いたいので アナログミキサーを購入しようと思っています そこで質問なのですが！ UA-55と電子ピアノ（Casio AP650-M)が接続可能で リアルタイムでVocalにエフェクト（reverb等）をかけれるアナログミキサーはあるのでしょうか？ 予算は2万円前後でお願いしたいです！ 後、接続に必要なケーブル等も教えて頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m
スピーカーの音量なのですがφ28mm×2と、２ｗでは、どちらが大きい音が出るんでしょうか i phoonの防水スピーカーを買いたいのですが、出来るだけ大きい音が出るのを選びたいので 解る方、教えてください
さいきんI/F(US-122MKII)を導入しました。インストールも正常に行われました。 でも、いざサウンドの設定で既定のデバイスに設定しようとしても反映されず、 色々と試してみましたが結局できませんでした。 もちろんアイコンは透明の状態ではなく、“準備完了”との文字もありました。 どのようにすれば録音デバイスでUS-122MKIIを既定デバイスとして使うことができるのでしょうか？ ※今現在、再生デバイスはスピーカー(Realtek High Definition Audio)が既定デバイス、 録音デバイスはステレオミキサー(Realtek High Definition Audio)となっています。
AVCHD方式のハイビジョンカメラでＳＤカードに撮影した映像や パソコンで編集したAVCHDのＳＤカードを差し込んで簡単に 再生できる小型の液晶テレビ（７～９型程度）を探しています。 なるべく安いものでいいのですが。 お店の店頭で流して、宣伝として使いたいのです。 メーカー名と機種のお分かりになられる方おねがいいたします。
高一女子です。バンドを組んでいて、私はボーカルです。 突然なのですが、初心者でも使いこなせるようなマイクを探しています。 文化祭で発表する予定なのですが、学校のマイクの音質が悪い為です。 学生なので、あまり高価なものはちょっと手が出せません。 何か良いマイクを知っていましたら教えてください。 もうひとつ、 近々歌ってみたを始めようと思っているのですが、 何か良い機材やマイクはありますか？ 二つも質問してずうずうしいのですが どちらか一方でも全然構わないので、回答お願いします。
電波の弱い地域でＦＭラジオを聞くために屋外アンテナを購入しました 格段に受信状況は改善されたのですが雑音が消えません カーラジオは受信するのでブースターを設置すればクリアになると思うのですが ネットで調べてもＴＶ用とカーラジオ用がほとんどで良い物が見つかりません 以前にも同様の質問が有ったようですが現在の状況に対応出来無いので質問します 現在購入可能な商品で安価な卓上ブースターをご存知の方 助けてください
今年になって初めて二回、夜中に公衆電話から電話がありました。一回目は夜中の３時過ぎに3回鳴りました。怖くて出てません。かかってくる一週間前に顔見知りに番号メールを送り、その一週間後にこの夜中の公衆電話の携帯がありました。顔見知りがいたずらと思って確かめて電話してきたのでしょうか？それまではありませんでした。またその二ヶ月後に公衆電話から夜中に連絡があったようです。着信履歴に残っていました。友人や知人に聞いてみましたが違うとのこと。それからはかかってきてませんが、何だったのでしょう？
イーモバイル端子でwiiを接続したいのですが・・・・ 今使っている端子がイーモバイルのD26HW型です。テレビがアナログまではアクセスポイントでなんとか接続出来たのですが変わったとたん出来なくなりました。その方法が正しいのかわかりませんがD26HW携帯型無線機だけでインターネットにつなぐ方法ないですか できれば簡単に　　　アクセスポイントを見つけられる方法でもいいです カラオケを早くやりたいので早めに回答よろしくお願いします
MacBookAir(OSX10.8.3)で見られるDVDをUSBにコピーし(容量500M、動画7分間くらい)、コピー後はマイクロソフトタブレット(OSはウィンドウズ８の「ウィンドウズＲＴ」)のUSBポートで見られるようにしたいです。内容はカセット式ビデオカメラで撮影した家族イベントをダビング店でDVDに移してもらったもので、海外の親戚にタブレット持参で見せるためのものです。素人なのでやさしく教えていただければとてもありがたいです。
パソコンを持っていませんがウィンドウズメディアプレーヤーが必要な動画を試しに購入してみました 案の定再生できませんでしたがどうにかしてAndroidで再生する方法はないでしょうか？ ストアのアプリは大体試しました マンガ喫茶で再生保存などできませんか？ 無知で申し訳ないですが返答宜しくお願いします。
はじめまして。DJ初心者です。 先日、初めてDJ機材をセットで購入しました。 ターンテーブル→stanton st.150 ミキサー→vestax　PMC-05ProIIIVCA スピーカー→もともと持っていたフィフティ　CRS－3500 (このスピーカー自体DJするにあたって使えるでしょうか？一応INPUTはついていてアンプ内蔵と記載されています。) パソコンの音を使いたいのでMACとscratch liveのSL3を使用しています。 説明書やネット・本などを参考に配線をしてみたのですがピーという音か雑音しか聞こえません。 ヘッドフォンでも同様です。 無知ですみません。 わかる方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして　 私は現在、三菱のLVP2001という三管プロジェクターと ビデオセンター三菱VC2001を使ってアナログ映像を観ています。 現在の接続は、 DVD　Sケーブル　VC2001　５本によるRGBケーブル（R G B HD/CS VD)　LVP2001 今度、BLUE REY DVDを購入しようと思っています。 その場合　BlueReyデッキのHDMI出力をアナログ出力RGB（５本ケーブル）に 変換しなければならないと思うのですが、良い機材または方法がありましたら、 ご教授いただきたいです。 DVDOのEDDGEという機械はLVP2001に使うと、映像はきれいになるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
TOSHIBA製 SF5020RH12-53PE 12V 210ｍAというブロアファンを探しています。 ファンが折れてしまい交換を考えています。 規格品でしたら代替品また購入できるところを教えていただけませんか？ 本体ごとも考えていますが、形状が違えばファンのみの購入も視野に売れています。 検索しましたが、中国にはあるようですが、購入費用を考えると購入出来ません。 ファンがついていた商品はシャープのプラズマクラスター空気清浄機（白）IG-BC15-Wです。 写真を載せておきますのでサイズ等参考にしてください。 宜しくお願いいたします。
ホームシアターのプロジェクターについて基本的な部分でわからないことがございまして、 ２点質問させていただきます。 １） http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw8100/sh … こちらの商品では、プロジェクターから光がまっすぐ出ている(上下に広がる)ような図になっています。 こういった商品は、レンズシフトを使わない場合はスクリーンの中央と同じ高さに設置しなければならないのでしょうか。 一般的なプロジェクターは、設置位置が光の最下部で、上に広がるように投射されるものだと思っていました。 そのため、プロジェクターの高さをスクリーンの下部に合わせれば、何も調整することなくきれいに投射できる（天井吊りならスクリーン上部に合わせる）ものと考えていたのですが、上記との関係で間違った理解なのでしょうか？ ２） 天井近くの高い位置に埋め込みでプロジェクターを設置した場合、プロジェクターの位置より下部に光を投射することは可能なのでしょうか？ 可能な場合、その方法はレンズシフトでしょうか、プロジェクターを傾けるのでしょうか、あるいはプロジェクター自体を逆さまに置いて反転機能を使うのでしょうか？ 例えば、２．２mぐらいの位置に埋め込み、スクリーンの最上部が1.8ｍぐらいの位置関係でも、一般的な機種で投射できるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新しいイヤホン買おうと思ってます 購入条件としてとにかく音質がよくてできるだけ音漏れしないようなやつを探してます。 できればコードはY字 電気屋なんかで探してますが正直どれがいいのかまったく分かりません 予算は3000円前後なんですが、なにかオススメとかあれば教えて欲しいです
１４型のブラウン管テレビに黄色・白・赤のコードで繋いで見ています。 ＤＶＤもＶＨＳも画質はそれほど変わらないと思うのですが、この設備ではあまり変わらないのでしょうか？
明日ペンタブとコピックを買おうと思うのですが、どこに売っているのかわかりません。 教えてください。
これからベースを始める、ベース初心者です。 ●FERNANDES・RJB￥29800 ●BUSKER'S・BJB￥12390 ↑この２つのどちらかを買いたいと思っています。 値段が安い方を選びたいのですが BUSKER'Sはあまり良くないと聞いています。 本格的にではなくとりあえず家で弾いたり 練習用に使いたいと思っているのですが… どちらがいいでしょうか？
現在、新車購入に伴い、カーナビの新規購入を検討しています。 新車購入の為、ディーラーよりイクリプスのAVN-V02BTを無料で取り付けてもらえることになりました。 しかし、以下の点から、上位機種!?（AVN-Z02i）にすべきか悩んでいます。 （※無料ではなく、プラス２万円で取り付けてもらえる。高すぎ！？） １．ＰＣからの音楽データ移行について AVN-Z02iでは、ＰＣから編集した音楽ファイルをエンタメ用SDカード（または、USBメモリーカード）に記録し、ナビで再生する場合、音楽ファイルの表示順は、フォルダ単位－ファイル名順になっているのでしょうか？アルバム登録順にソートなどの設定変更は可能でしょうか？ ちなみに、現在使用しているナビは、ipodを接続して再生しているため、ファイル名順ではなく、itunesで設定したアルバム単位の再生順のため、同じような使い勝手ができる事を希望しています。 ２． AVN-Z02iでは、ＵＳＢ、または、ＳＤカード内のmp3 音楽の再生で、曲と曲の切れ目は、シームレスに再生されますでしょうか？コンピレーションアルバムを良く聴くため、曲間の繋ぎが気になります。 ３．ipod接続方法について 同梱されているUSBケーブルに、ipodの３０ピンＵＳＢ（ドックコネクタ）ケーブルを繋げて、ipod を繋げた場合、ipodと認識されるのでしょうか？ ipodと接続するためには、別売の接続コード（IPC111）がなければ駄目でしょうか？ 以上、音楽再生機能が気になっています。 よろしくお願いします。
インターホンからの増設スピーカーの端子2つと、そこへの配線があります。 これにリレーを接続するなりして、ピンポ～ンと鳴った時に、ON/OFF(開閉)する回路が欲しいのですが、可能でしょうか。 また使用するリレーはどのような製品（メーカーや型番）がいいでしょうか。 REVEXというメーカーのワイヤレスチャイム Xシリーズのドア窓送信機X30や受信機チャイムX800を複数設置して、認知症の母の行動管理をしてます。 母は自分で何とかトイレへ行こうとするものの、確実にそそうをして後始末が大変なので、私が台所や2階でいる時も、就寝中でも駆け付ける為に利用してます。 一方、玄関のインターホンは居間に本体が、台所に前述の増設スピーカーがあるものの、私が2階にいる時や、母の部屋で介護をしてる時など、鳴ってもまるで聞こえないのです。 それで、ピンポ～ンと鳴った時に、REVEXの音センサー送信機X70を近くに設置して、各部屋の受信機チャイムが鳴るようにしてるのですが、他の音や声も拾ってしまい、不必要に鳴ってしまいます。 そこで、押ボタン送信機X10のボタン部分を外すと、通電（ON/OFF＝開閉）すれば、送信してくれる箇所がわかったので、そこへ2本の配線をして、リレーにつなぎ、前述の増設スピーカー端子への電流を入力として、動作させたいと思い付きました。 ところが、その増設スピーカーの端子をデジタルテスターで計っても、何ボルトなのか、何アンペアなのか、何も表示されません。 スピーカーへの入力って交流ですよね？ 自分一人では、門のところにあるインターホンを押して、室内で測定する事はままならず、母のディサービスの送迎や宅配便の人が押す瞬間を狙って測定するので、計り間違いなのかもしれませんが。 電機の事は素人同然ですので、いいアイデアがあれば教えて頂きたいです。
＜やりたいこと＞ ノートパソコンの出力端子（ミニステレオジャック）からパナアンプのマイク入力端子につないで工場内のスピーカーから音楽を流したい。 （現在はゆうせんをつなげています。この代わりです） ・ミニステレオプラグからモノラルプラグにつなげる方法 ・下記のアンプにＰＣをそのままつなげても問題ないか -------------------------------------------------- ・アンプ 業務用音響システム（かなり古いです：ナショナル　パナアンプ　WA-160B)のアンプの説明書に、マイク入力端子 -64dB 200Ω～20kΩに適合、 不平衡)と書いてあり、本体に600Ω　-64dBと表示されています。 モノラルのプラグです。 ・ノートパソコン：SONY PCG-R7/K 外部接続端子：ステレオヘッドホン出力（ステレオミニジャック） --------------------------------------------------- 宜しくお願いいたします。
車で使わなくなったカセットデッキアンプのスピーカー出力を、パソコンのLINE INにつなぎたいと思い、 ネットで調べてアッテネータを自作しようとしたのですが自信がありません。 次の方法でよいかどうかお教えください。 まず、出力のマイナスはL R 一緒にして LINE INの マイナスに つなぎます。（ デッキアンプの音量を最大にして2本のマイナス線にイヤフォンをつないでも音が出ないので一緒でよいかと考えました。） 次に、 Ｌ Ｒ のプラスの線それぞれに ２W ３３０Ωを直列に入れ出力とLINE INをつなぎました。 その次が疑問なんですが、インピーダンスをあわせるため？ マイナスとプラスの線に 橋渡しをするように ２W ８Ωの抵抗を入れるのが良いらしいのですが、 こんな低い抵抗値だと アンプの出力をほぼショートしていることにはならないんでしょうか。 アンプが切れるんじゃないかと心配です。 それとまた LINE IN 側も インピーダンスをあわせる? 抵抗が必要でしょうか？ 必要とすれば Ｗ数はどれくらいですか？ カセットアンプデッキは Ｐioneer KEH-P555 と言う型です。 仕様をみると 負荷インピーダンスは４～８Ωとあります。 パソコン側のインピーダンスは ６０ｋΩぐらいらしいです。 以上よろしくお願いします。
ちょっとしたイベントのために、自宅で声の録音をしたいと思います。 外の音声をなるべく入れない方法を模索中です。 しかし、外は車が時折通る道のため中々難しいです。 (1)そこで、お勧めのマイクなど機材がありましたらご教授をお願いします。 （バンドをしている訳ではないので、そこまで高性能ではなくて良いです。出来るだけ安価なら助かります） (2)もしくは身近な物を使ってこういう方法があるよ、見たいな情報もぜひ。 (3)PCで削除という話も聞いた事があるのでそちらも出来ましたらご指南ください。紹介サイトURLでもぜひ。（使用PCはMacで　garageband'09 ver5,1　が入っています。見た目で買っただけでPCは？？？です） 優先順位としては 方法→機材→PC で求めております。 もちろん、その内の一つでも構いませんので、是非お知らせください。 よろしくお願いします。 ※ちなみに、この質問のカテゴリが分かりませんでした。もし違うのであればお知らせ頂ければ助かります。質問し直しますので。
中古も視野に入れて、ちょっと調べていましたら・・ 720×480 (DVD)　/1280×720　 (HD)　/1920×1080　(Full HD) なとがありましたが、ハイビジョンレコーダーというのはすべての機種が、1280×720のサイズで録画できるのでしょうか。? DVD-DLなどのメディアにダビングする際にも、そのサイズでコピーできるのですか。? スペックを読んでいても、最も知りたい部分がごっそり抜けているような取説ばかりで、パソコンの画面は横に長いのに、説明書は縦サイズばかりで読み難いですし・・ やはり予想通り、メーカーや年式や品毎に、バラエティに、それぞれ独自の規格で採用されているのでしょうかねぇ。 録画を外部メモリーにコピーできたり、USB経由でパソコンに取り込んだりもできるような機種も最近でているようですが・・ 今回の質問に戻りますが、ハイビジョンレコーダーとして販売されているのに、720×480サイズだったりすると、騙された気になります。　ましてやPALサイズでしか録画できなかったりすると、ブラウン管時代の4×3の画面サイズに丁度納まっていたりして、アナログって思ってしまいます。　汎用性に欠けているようで非常に選び難い感じありますけど・・
【LINE】についてのご質問ですが パソコンからの登録はできないのでしょうか？ 私から何度も登録試みましたが【携帯端末】からの 登録じゃないとダメ見たいなので質問しました。。
ソフトを入れてもゲーム画面へ移動しない 　　　　　　　↓ アメリカのPCのDVDドライブからPCゲームソフトの立ち上げファイルをコピーする 　　　　　　　↓ アメリカのPCのハードディスクへ貼り付けて、そのファイルを立ち上げようとしても立ち上がらない。 ちなみにゲームソフトはいま妹です。どうかお助けください。ｍ（＿　＿）ｍ
お世話になっています。 先日こちらでパイオニアCDJ700sのレンズ掃除のために、レンズがどこにあるか尋ねました。 http://questionbox.jp.msn.com/qa8018207.html 裏ブタをはずすだけでレンズが見つかったもので、 綿棒にアルコールをしみこませて掃除しました、 が、CD読み込みが改善した気配はありません。 CDを入れると、「ピィーー」という高い音がでたり、 ガチャガチャ内部でなにか読み込もうと努力しているようですが、 しばらく待って結果は「error」か「no disk」のままです。 こういう状態ですが、悪いのは、レンズなのでしょうか？ きれいにしたと思います。以前別のCDプレイヤーをこの要領で読み込みできるようにしました。 ほかの部分を修理すべきでしょうか。 レンズを「交換」したら改善される症状でしょうか。 「新品のレンズ」のようなものを、購入して交換することはできるのでしょうか？ よろしくおねがいします。 拝
アップルTVの購入を考えています。 ですが、我が家のTVは、ビエラTH-42PX50で、 HDMI端子が付いていません。 この場合、購入するのは、 アップルTV HDMIケーブル コンポジット。 と、言うところまでわかりましたが、 具体的に、コンポジットとは、 Amazonで言うと、この中から選べばいいのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=pd_sl_6dt5gn …コンポジット+変換&keywords=hdmi+コンポジット+変換&ie=UTF8&jp-ad-ap=0&tag=yahhyd-22&hvadid=20411232924&field-adult-product=0
ギターのポット交換についての初歩的な質問です。 (1)ピックアップをシングル→シングルサイズハムバッカーに交換しました。なのでボリュームポットを500Ωに交換しようと思っています。その際トーンポットも500Ωにする必要はあるのでしょうか？ (2)アースを落とす際ポットの外枠ならどこにはんだづけをしてもアースとして機能するのでしょうか？ 先人の方々、よろしくお願いします。
ちょっと前にアメリカに移住してきて、初めてパソコンを買ってゲームを始めようとしたのに、ゲーム画面に移動しないのです。setupをクリックしても、うんともすんとも言いません。 ちなみにゲームソフトは日本製で、パソコン本体はアメリカ製です。これがいけないのでしょうか。 windows等に問題はないと思いますが、僕はパソコン初心者なのであまりよくわかりません。 パソコンはGatewayとかいうもので、ゲームソフトは「いま妹」です。 ならべく分かりやすく回答していただけると、とてもありがたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。イヤホンに詳しい方、どうか助けてください！ 新しいイヤホンを購入したいと考えているのですが、なかなか気に入るものが見つかりません。 というより、どれが良いのかわからないという状態です… ・高音質 ・マイク、リモコン付(音量、再生や早送りができるもの) ・可愛らしいデザイン ・値段は6000円以内もしくは前後 こんなイヤホンはありませんでしょうか？ 高音質の良いイヤホンはスタイリッシュなものが多くて… 可愛らしさを求めてしまうと怒られてしまうかもしれませんが、どうかお願いします…。 可愛らしいデザインと書きましたが、色が白だったり薄いピンクだったりするものでも構いません！とにかく、やわらかい感じの色やデザインはないのかしら…と悩んでいます。 かなり調べたのですが、どうにも見つからなくて… 色々薦めていただけると嬉しいです。どうかお願いします。
機械音痴です・・・。 PCのモニターでPS3をやりたくHDMIケーブルを購入しました。 しかし、まったく反応がありません。 PCはタワー型？（モニターと本体が別のもの）、HPのHP Pavilion HPE Seriesで、モデルナンバーは、h8-1360jpです。 どのようにすれば、PCのモニターにPS３の画面が出せるのか教えてください。 よろしくお願いします。
約15万～18万程度でAVアンプ及び5.1chあるいは7.1chでスピーカーを購入したいのですが、どのメーカーの何がいいかわかりません。AVアンプ及びスピーカーでおすすめがあったら教えてほしいのですが。又、プロジェクターも約15万くらいでおすすめを教えてほしいです。
現在エプソンのプロジェクターEB-925を使っていますが、スマートホンの画面をプロジェクターを使ってスクリーンに投影する方法を教えてください。
エプソン製のプロジェクターの購入を考えています。 スクリーンは80インチにする予定ですが、投射距離がどれくらい必要か事前に確認する方法があれば教えてください。
ビクターエブリオE265・EX250・E225などですが、 通常撮影すると、内蔵メモリーに保存されると思うのですが、 内蔵メモリーには保存しないで、SDカードに保存するような設定に出来るのでしょうか？ パソコンなどへのデータ移行が手軽かと思いまして。 宜しくお願いします。
エプソンのプロジェクターを借りましたが、マニュアルがなく色調整できないのです。詳しくわかる資料やWebページがあったら教えてください。
３台ビデオデッキがあります。 とても古いデッキなのですが、普通に録った物は３台とも普通に表示されますが、 ダビングした一部の物が、１台（東芝　A-JE9）では普通に再生できるのですが、 ２台(パナソニック　NV-H110、東芝　A-JE10N)が赤い線のような物が何本も横に表示されます。 いったいなんなのでしょうか？ 綺麗にはうつらないのでしょうか？ 綺麗にうつるのは自分の部屋にない為、我慢して見るしかないのですが、 再ダビング（DVD）する再、赤い線が入らないように、 東芝　A-JE9でしか再生出来ないのでちょっと困っています。
お早う御座居ます。 4月2日にhttp://www.rakuten.co.jp/tce-direct/?l-id=myr_hi … このお店でhttp://item.rakuten.co.jp/tce-direct/510125114/ この商品を購入しました。 ですが初期不良品だった為、会社に連絡して交換して貰いました。 その交換品が届いたのが4月5日です。 交換品も初期不良品だったので交換を求めると応じなかった為、まずは楽天に連絡をしましたが、楽天は購入の遣り取りには関知しないので勝手にしてくれという回答で、消費者センターに相談してもありがちなトラブルですねと言うだけで解決方法を教えて頂けませんでした。 そこで、30分5000円で相談出来る弁護士相談所に行き、事情を話すと弁護士の方が出て来たのですが、やけに若いのです。才覚が有って若くして弁護士になられたのだろうと思って居たのですが、彼女は「私の事務所と貴方の自宅とで向こうがこう言って来ましたと一々連絡をし合っていては早期解決にならないので貴方の自宅にお伺いして貴方のパソコンから会社の方にメールをお送りしていいですか」 と聞いて来たので了承しました。 彼女は会社に何度かメールを送りましたが、会社側が彼女の素性を調べ「そいつはとある事務所の○○さんになりすましている偽物だ」と言い出しました。 私がそれは本当かと問う前に彼女は逃げだし、直ぐに警察に連絡をして彼女の行方を追って貰って居ます。 会社側は私に対し「虚偽の問い合わせをしてきた」と全くでまかせの言い掛かりを付け、初期不良パソコンを置き去りにしたまま連絡が取れない状態です。 この場合、どの様にすれば解決出来るでしょうか。 ネットでのお買い物にお詳しい方や法律にお強い方の御意見をお待ちしております。 何卒宜しくお願い申し上げます。
最近ラパンXセレクションを新車で購入し車が届くのを楽しみに待っています。 ですが、分からないことがあります。 ラパンXセレクションにアクセサリーソケットはついていますか？ 車の中でIphoneの充電がしたいと思っています。 初めての車なので正直車のことは全くと言っていいほど分かりません.....。 　 分かる人がいれば教えてください。 お願いします！
以前のパソコンで無線で印刷できていたのですが、パソコンが故障したため、新しいパソコンで無線の設定をしてもできません。 プリンターのリセット方法か、現在のパソコンで無線設定を追加する方法を教えてください。
先日USBメモリーに入っている映像を，dell製のプロジェクターを介してスクリーンに投影し楽しんでいたところ，約２０分過ぎ頃，画面の映像が突然，静止画（ＤＥＬＬのロゴ）に変わってしまいました。音声は正常に流れています。何かの設定が間違っていますか？これを回避するにはどうしたらよいでしょうか？　教えて下さい。
外付けHDを、HD-AVS2.0TU2/VJを買いました、フォーマットをしたけど、全然、録画、再生も、出来ません？
ニカド用の充電器をもっていますが、これでエネループ電池の充電はできるでしょうか？
SMAPの8ｃｍシングルを探しています。ネットで拾った情報の店にはいきました。 ・渋谷のレコファン・・・SMAPは、一枚しかありませんでした。 ・近所のブックオフ/ハードオフ・・・どちらにも8ｃｍシングル自体置いてありませんでした。 ・近所の中古CD店・・・おいてなかったです。 ・大宮アルシェ5F・・・置いてなかったです。 赤羽から川越までは遠征できます。いい店を教えてください！
ソニーのMDP-A10という古いLDプレーヤーを入手し、 手持ちのLDソフトのダビングをしようとしました。 ２ヶ国語収録のソフトの場合、英語、日本語の音声が左右スピーカーからそれぞれ聞こえます。 ジャンク商品のためリモコンが付属しておらず、本体操作盤には音声選択ボタンがありません。 オークションなどでリモコンを探していますが、なかなか見つかりません。 他のソニーLDプレーヤー用でA10を操作できたなど、何か情報はないでしょうか？ よろしくお願いします。
HDMI未対応のテレビに音声を入力したいのですが方法はありますか？ パソコンからテレビに音声を出力するにはHDMIの端子が 必要だと聞いたのですがテレビはHDMIに対応していませんでした （テレビには映像出力端子の左に 音声左/右 と書いてあり、端子口は丸でした） パソコンはNEC LaVieS LS150/F テレビはSANYO(Panasonic) LCD TV LCD-20A5P（お下がりなので少し古いもの） 余談ですがテレビのビデオ入力のところに サービスというものがあったのですが何のためのものですか？ 回答お願いします
カーステ以外で車でラジオ を聞きたいのですが、良いソーラーラジオありますか? 基本つけっぱなしで利用したいです。
LEDを光らせる回路について トレース台を自作したいと考えています。 構想としては、１００個の 白LEDを家庭用コンセントの１００V電源で 光らせたいと思っています （LEDの光は、かなり強めにしたい） 交流を 直流にする回路を作って、その先に抵抗とLEDをつけようと考えているのですが 下の図で 回路的に問題はないでしょうか？ アドバイスをお願いします＞＜ 使用しようと考えているLEDは、5mm白色LED Max30000mcd です。 http://www.led-paradise.com/product/196 あと、このLEDについて LP-508H196WC-2 Vf：3.2typ If：20mA Iv：22000-30000mcd Angle：15° このように書かれていたのですが、この数字たちが何を表しているのかも 教えてくださるとうれしいです よろしくお願いします！ｍ（＞＜）ｍ
前回もタイトルそのままで似たような質問をしたのですが わからないことがあるのでもう一度質問させていただきます。 前回の質問でオーディオインターフェイスとマイク、スタンドは何を買うか決めました。 そこでマイクはやっぱりSHUREのBETA58AオーディオインターフェイスはRolandのUA-55に決めたんですが質問です。 ・マイクケーブルはCANAREのEC05B BLUEでマイクからオーディオインターフェイスに繋げますか? ・オーディオインターフェイスからpcに繋ぐUSBケーブルは形が何種類かありますよね。それはどれを買えばいいですか? ・ヘッドホンやスピーカーは絶対に必要ですか? (音がないと歌がずれるから音を聴くためにヘッドホンは必要ということであってますか?もしそうならケータイとかでヘッドホンしながら普通に音聴くとかダメですか?もし違うならすみません理由お願いします) 初心者以下の質問かもしれませんが(特に最後)よろしくお願いします！
ノートＰＣを使っているのですが、所々文字が入力出来なくなりました、平仮名の「う行」と「え行」、数字の「１」「７」「０」が特に入力出来ないようです、さらに入力出来た文字を削除しようとして「Ｂack Space」「Ｄelete」をクリックしても削除できません、機械の寿命と思っていますが、もし私でも直せるなら直してみたいのです、ちなみに７１歳のジーさんですのでＰＣ用語を言われてもよく分かりませんので、どうぞどなたかご教示くださいますようお願いいたします
こえ部に歌を投稿しようと思っています。 初心者なので、わからないことばかりですが まずはマイクを買おうと考えています。 ・ヘッドホンマイクがいいのかスタンドマイクがいいのか ・安めのマイクでも音質がいいのか ・マイク以外に歌を投稿するのに必要なものはあるのか どんなマイクがいいのか教えてください＞＜ お願いします！
PS3を購入したのでHDMIケーブルを購入しようと思うのですが、検索すると「Ver1.3」とか「Ver1.4」とかありますよね？これって何を表しているのいるのでしょうか？数が多いほどいいのでしょうか？ AVマニアではないので、そこそこの値段でいいとは考えておりますが、色々種類がありすぎて困ったので質問させていただきました。一応、下記の2つのどちらかにしようかなと考えておりますが、皆さんはどのようなのを使用しているのかも回答いただけると助かります。 http://www.amazon.co.jp/AB/dp/B003L1ZYYM/ref=sr_ … http://www.amazon.co.jp/B8/dp/B003V5Y32W/ref=sr_ … 参考になるか分かりませんが、テレビはLC-52GX5(アクオス)です。
PS3で音楽を再生していると ときどき歌の途中なのにもかかわらず勝手に 次の曲にとんでしまうことがあります。 好きな曲がとんでしまうこともあるので 大変困っております。 どなたか改善方法、または原因を知っている方は 教えてください。
VHSからDVDへのダビングについてなのですが、 VHSの切れ目（要するにある日の録画とは別の日に録画した為に生じる若干の映像の切れ目）で勝手にダビングが終了し、ダビングされたDVDには終了5秒前程度までしかダビングがされず、映像が尻切れ状態になってしまいます。 改善したいのは (1)勝手にダビングが終了すること (2)映像が最後までダビングされないこと の2点です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃしましたらご回答お願い致します。。
ラジオ受信機で、雑音の少ない、感度の良い物を教えて下さい。 使用用途から以下の条件が必要です。 ・手のひらサイズ ・乾電池 ・AMFM
先ほど質問の方させて頂きましたが画像を掲載し忘れたのでもう一度質問させてください！＞＜ だいぶ昔に譲り受けたものなのですが、調べてもイマイチ情報が少なくてどんなマイクなのか分かりません。 ・メーカー ・価格や位置づけ（フラグシップ、安物など） ・使用用途（プロボーカルと書いてあるのでボーカル用なんでしょうか？） などこのマイクの情報を知っている方がいましたら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
だいぶ昔に譲り受けたものなのですが、調べてもイマイチ情報が少なくてどんなマイクなのか分かりません。 ・メーカー ・価格や位置づけ（フラグシップ、安物など） ・使用用途（プロボーカルと書いてあるのでボーカル用なんでしょうか？） などこのマイクの情報を知っている方がいましたら教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
一人でカラオケの防音マイクを購入しようと思いますが、フック型の端子をUSB端子に切り替えるものってありますか？ マイクの種類があって、フックかUSBに分かれてますので、その変換するものがあれば良いと思いました
先日、WiiのカラオケJOYSOUNDを購入して自宅でカラオケが出来る環境にしました。 ただ予想はしてたんですが、音があんまり良くありません。AVアンプがあれば、改善されると知ったのですが、AVアンプというものが、よくわかりません。 どういうものを買えばいいのでしょうか？おすすめを教えて下さい。また、コードなども合わせて買う必要がありますか？ ちなみに家には、エレキギター用のアンプ（VOX）があります。これでは、代用はできないのでしょうか？ 教えてください。お願いします。 予算としては安いほうがいいのですが、3万以下位を考えています。
質問させて頂きます。 HDMIセレクターをかったのですが、HDMI規格が Ver1.3b(フルHD 3D対応、HDCP対応) ということなんですが、PC　→　HDMIセレクター　→　モニター　とした時 HDMIケーブルが1.4でも1.3bまでの機能しか出ないのか気になったので質問してみました。
歌謡曲のCDを5枚購入し、MP3にコピーし、5種類のアルバム名を同じにして、1枚のアルバムして、曲名をアイウエオ順にしましたが、次にアイウエオ順のアルバムにしたいのですが、方法が分かりません、目的はICレコーダーに録音し、聞きたいと思います、前回、10枚位を実施したのですが、曲の追加の為、全部削除し再度チャレンジしようとしましたが、どうしても出来ません。情けない話ですが教えていただけないでしょうか。
私は、DDJをしていますが、現場ではDDJの人は変に見られます。 ほとんどが、scratchliveを使って、Macでデータを出し、アナログのバイナルでscratchしてますが、 コントローラーで、現場をライブするのはそんなにイケないの？？ ちなみに私はヴェスタックスのを使ってます。女の子同士でやってますが、弟も最近参加し５人で グループになって活動してますが、先週弟だけのライブで音楽を流しにイベントに行ってましたが、 弟は自分のアレンジしたトラックを作っておき、その曲をフェードイン/フェードアウトしつつ、たまに 二枚使いや、スクラッチを入れてたぐらいでしたが、他のDJさんに卑怯だと言われたそうです。 何がイケなかったのでしょう？？ DJしてる人教えて下さい。
　カーオーディオの音が嫌で、車にPCスピーカーを固定してスマートフォンを接続して音楽を聴いているのですが、電源を入れている間スピーカーから「ジーーー」というノイズが発生します。 　インバーターやスピーカー本体の交換を試してみましたがノイズが消えません。 　プラグの交換は、交換ができるタイプではないので試していません（知識が乏しいのでできれば分解しての交換はしたくない）。 　ノイズを完全に消去、とまでは言いませんが、せめて軽減することができればと思っています。 　有効な対策、対処に心当たりがあれば、どうか宜しくお願いいたします。 使用スピーカー ELECOM　MS-131BK ↓こちらに交換してみたところ、さらにひどいノイズが発生しました。現在は使用していません。 BOSE　companion2 series IIBK
IME辞書でエクセルやワードの文章へ特殊記号？特殊文字？で 自動車（乗用車を横から見た絵）、 電車（前からか横から見た電車の絵）、 歩行者（歩行者用信号にある人が歩いている絵） 等を文字乗っ変わりに入れたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 特殊記号には、電話、ハサミ、指先などの記号はありますが、歩行者や自動車がありません。 どなたか教えてください。
素人ですので、教えてください。まったく分りません。 画像添付のとおり、スピーカからの線がありますが、この線をいかにして CDラジカセなどに繋ぐのでしょうか？ ２つのプラグを１つのプラグにするケーブルはあるようですが、 スピーカからの線は、どうやってCDラジカセなどに差し込むようにするのですか？
DCファンとACアダプタを直接線を切ってつなげようと思っています。 ファン：１２V　0.31A アダプタ：１２V　1.0A ファンの赤色とアダプタの真ん中の線 ファンの黒色とアダプタの外側の線 上記の様につなげたのですがファンが回りません。 いろいろ調べたのですが素人なのでわからなくて みなさまのお力をおかしいただきたくて投稿しました。 よろしくお願いします。
CDラジカセがまだ家にあったので、CDを聞こうとしたが、聞こえない！ 当然CDをいれてるのに、CDが無いとエラーメッセージ・・・。 これは故障でもう聞こえない？ それか、久しぶりだから、あることをすれば聞こえるという方法・裏技はありますか？ 詳しい方、どうぞ教えてください！
ワープロを使っています。 フロッピーを取り出そうと思ったら、出てこなくなってしまい ディスクドライブの中を覗いてみると、ヘッドか何かがひっかかっているようでした。 分解してみようと思い、すべてのねじをはずしたのですが何かが邪魔をしてどうしてもフタ が取れません。（１cmぐらいはフタ全体が持ち上がりはします。） すぐには分解出来ないようにメーカーがそのように細工しているのでしょうか？ フタの開け方のコツみたいなものがあるのでしょうか？ 作業には十分気をつけますので知っている方、どうか教えて下さい。 ＊CASIO ダーウィン　ＣＸ－100を使っています。 宜しくお願いします。
今ヘッドホンがほしくどれが良いのか迷っています。 聴いてる音楽は洋楽のパンク、ロック系です。 イヤホン持ってるんだったら欲張るなよ！って意見もあるかと思いますが どうしても周りのノイズを気にしてしまったり音楽だけの世界に包まれたいと思ったので探してます。 （気持ち悪い言い方してすみませんm(__)m） ちなみに使ってるイヤホンですが atomic froydっというイヤホンです。 ↓価格.comのURLを載せました↓ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000073599/#tab 値段は1万円～2万円で パンク、ロック系の音楽を聴くのに最適なヘッドホンを探しています。 おススメを教えてください。
スカパープレミアムサービスに加入しましたが、チューナー本体のHDDやチューナーと繋いだレコーダーに録画する時は、チューナーの電源はオンにしておかないといけないのですか？ 録画失敗したくないので教えてください。
私の店舗は、usenで音楽を流していたが、先日usenを解約しました。 撤収後に残っているのは、添付の画像を見てください。 今後は、店舗に設定されているスピーカを利用し、ラジカセやＣＤプレイヤー、MP3などで 音楽を流したいと思いますが、 スピーカを結ぶ方法を教えてください。残っている配線はいろいろありますが、 どの線と、何を用いて繋ぐものでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
オーディオに疎いのでお尋ねします。ヘッドフォンについてです。 現在AKGのK240 STUDIOで主にクラシックを聞いています。 音の質は好きなのですが、打楽器が強烈に連打する箇所で ビリつくのが難点です。 予備で持っているSONYのMDR-CD770（生産中止）では余裕を持ってビリつくことなく 鳴ってくれるのですが、やや音が明るめなのが気になります。 そこで買い換えを検討していますが スペック上の数値の何をヒントにすればよいのでしょうか？ 最大入力値でしょうか？ オススメなどもあればお教え下さい。
詳しくは書けませんが、犯罪の被害にあっています。私は被害者です。 加害者、あるいは関係者との会話を証拠として録音したいのですが、適当な機材が見つかりません。 現在、ＵＳＢメモリサイズのレコーダーを持っていますが、動作が不安定で録音できたりできなかったりするので別の物を探していますがどれが適当なのかわかりません。 オリンパスやソニーがＩＣレコーダーの大手のようですが、それらは大きすぎです。 録画機能は不要です。音声の録音だけが欲しいです。 最悪、録画機能があっても我慢しますが、小さいこと、動作音がしないことが必須です。近距離での会話を録音します。遠隔操作や盗聴などはできなくて良いです。あくまでも私と会話をしている内容の録音が目的です。 どんなものがあるか教えてください。 また、上述の大手メーカーの物でもお勧めがあれば教えてください。 眼鏡タイプは不適です。 それと、大手のＩＣレコーダーって価格差が非常に大きいですよね。低価格の物と高価格の物って何がちがうのでしょうか？レコーダーって録音再生以外の機能があるんでしょうか？
ACアダプターを指定(付属品)以外のアダプター使用した場合に故障するのはどんな原因ですか？また、直す事は可能でしょうか？
ポータブルナビに付属品ではないアダプター使用したら電源は入るけど画面が緑色や白くなってしまった。修理は可能でしょうか？ナビデータは無事？
スカイリウムというケーブル・CSチューナーを使用しています。外付けHDDが認識されずに困っています。先日まで認識・使用できていたのですが、電源を切り、数日後電源を入れ接続したら認識さなくなりました。取扱い説明書の通り対応しても復活しません。どなたか対処法ご存じのかた、進言お待ちいています。HDDはIOデータ製です。
MiniDVをPCへIEEE 1394経由にてWinDVorArea61等を利用してHDDに保存していますが、 保存形式（MPEG　or　AVI）に関係無く、画質の荒さが目立ちます。 別途、MiniDV→DVDレコーダー→DVDに焼く（VOB形式）→PCに取り込む方式と比べると明確です。 （取りこぼしとかPCのパフォーマンス不足では無く、解像度が1/2程度の気がします） IEEE経由で、ファイルサイズ～PCパフォーマンス～有償or無償ソフトに問わず、適当な方法が有り ましたらお教え願います。
最近スカパー（旧e2byスカパー）からスカパーHDに変更しようと思っています。 やはり、録画やディスクにダビングをしたいので録画付きのチューナーか、高いけどスカパーHDのチューナー内蔵のレコーダーを買うか、もしくはチューナーを買って外付けUSBハードディスクをつけるか迷っています。 今持っているレコーダーはブルーレイではなくただのDVDレコーダーなのでチューナーを付けたとしてもダビングに対応できないと思われます。 なるべく安くできる良い方法はありますでしょうか？
tractor proとkaoss padを使用してミックス、エフェクトしたものを録音したいと考えているのですが、つなぎ方・録音の仕方がよくわかりません。 オーディオインターフェースはfast track proです。 スピーカー出力するだけならラインでfast track proからkaoss padにライン出力して、kaoss padからスピーカーに出力するだけなので簡単なのですが、それを録音するとなると他の機材が必要なのでしょうか? 分かる方おられましたら返答お願いいたします。
オークションでGuyatoneのEDM-1というギターのＰＵを落札しました。 ギターアンプ（マーシャルMG15）につなぐと音は出るんですが、すごく小さいんです。 Guyatoneに問い合わせると、こんな返事でした。 [EDM-1]はエンクローズド・ダイナミックマイクですので、 出力は通常のエレキギターのPUよりかなり小さいです。 ギターアンプ等は入力レベルを-20dB程度に設定しているものが多いですが、 これですと増幅度が若干足らないと思います。 マイク入力端子(-45dB～-60ｄB)があるアンプでお試しいただくとかなり音量も上がると思います。 -45dB～-60ｄBとかいうのがどういうことか全然わからないんですけど、 ミキサーとかにつないでそれを僕のアンプにつなげば音は大きくなるのですか？ 途中にエフェクターを挟むことは出来ますか？ 教えてください。
実況動画を作ろうと思います そこでラグ回避のためのAVセレクターを買おうと思います。 しかしDVDデッキを見ると分配に使えそうな気がします。 そこでDVDデッキが分配に使えないか教えて下さい。 また、できない場合はお勧めのAVセレクターをおしえてください
車用でシガーソケットタイプのUSB充電アダプタ（出力５V、１A、MC34063のDC-DCコンバータ） が売られていますが、これをデジカメ充電用に使用したいと思ってます。 デジカメが３．６Vバッテリーなので、簡単に電圧をドロップさせるのにマイナス側に ダイオード２本（又は１本）をシリーズに外付しアノードとプラス電源側とで３．８Vもしくは４．４Vの電源として取り出した場合不都合が発生するのでしょうか。 ラッシュ電流とか充電の電流容量とかが不安なので こういう使い方は正しいのかどうか教えてください。
EPSON EMP-TW10H Panasonic TH-AE100 上記二台のプロジェクターを持っています。 コンポーネント接続で1080iのBD画像を表示させますと どうしてもどちらのプロジェクターでも上下左右が見切れてしまい 完全に表示されません。 両方１６：９のワイド対応機種ではあるはずなのですが…… TW10Hで表示位置を操作すると結構上下左右切れています。 （TH-AE100はリモコンがないため細かい操作ができません） プロジェクタってこんなもんなんでしょうか？ それとも何か表示する方法はあるんでしょうか？
1万円以下で、良質なヘッドホンを教えてください。 (1)価格は最低でも1万円以下で、なるべくなら7千円以下のヘッドホンがいいです。 (2)重低音が凄くて、サラウンド機能が付いている物がいいです。サラウンド機能が無くても重低音が凄い物であれば、大丈夫です。 どなたか紹介お願いします。
ボーカルリデューサーを使ってカラオケを作ってから、それを 歌声リップでボーカル入り音源と合わせてアカペラを作ろうとするのですが、出来ません。 なぜですか？ また、どうしたらカラオケ音源の無い曲でもアカペラにすることが出来ますか？
モニターとBDレコーダーとスピーカーを連動して起動させたいです。 今はそれぞれ起動しているのですが、不便なので連動させたいです。 使っている機種は三菱のRDT234WX-S（BK）、パナソニックのDMR-BZT710、ソニーのHT-FS30です。
外部映像器機から、USBキャプ中の映像を、フルスクリーンで表示できるフリーのツールがあれば教えてくださいませ。
歌い手として活動をしたいと考えてるのですが、マイクやオーディオインターフェースはどのようなものがお勧めでしょうか？ ■条件として、マイクはなるべくコストがかからないもので高音質に取れるもの。オーディオインターフェースはニコ生でも使用できるものでお願いします。■
　このカテで初めて質問させて頂きます．60過ぎの爺さんなので正直オーディオのことはほとんど分りません．このことをお含みしてアドバイスをお願いできれば…と思います． 　自宅で語学用CDを聴くことが目的です．７年ほど前に買って今も使っている卓上型のCD再生機で再生すると，同じ個所を繰り返し再生するという現象がときどき起こるようになり，寿命が来たのかな…と思っています．車のCDプレーヤーではまったくそういう現象が起きないものですから．車は３年前に買ったものなので，再生機自体，自宅のプレーヤーほど古くはないとも言えます．現在使っているものは横×高さ×奥行き＝35×15×18 (cm)程の大きさで，これと同じぐらいか，少し小さめぐらいが良いかな…と思っています．一番欲しい機能は「レジューム」機能です．車のものはこの機能が付いているので非常に便利です．1万円前後で購入できれば…と考えてます．ちなみに，外出時用にはウォークマンを持っていますので，あくまで自宅内で使用するのが目的です．私の希望を満たす機種をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか．どうぞ宜しくお願い申し上げます．
SANYOのポータブルDVDプレイヤーのアダプタをなくしてしまい代用品の購入を考えています。 このプレイヤーの専用アダプタはDC9V/1.5Aという出力のもので 近所の店で探してみたのですが一番近いものでDC9V/1.3Aその次がDC9V/2Aでした。 この2つでも使えるでしょうか? 回答よろしくお願いします。
次のようなケーブルの極性の調べ方を教えてください。 ・プラグの左右どちらかにマークなどはついていません。 ・線が２本くっついている形状のケーブルではありません。 　このために片方の線に極性を示す印や文字で確かめることができません。 ・プラグのところには「１２５Ｖ」という文字はありますが、それ以外の記号や文字はありません。
システム変更をしたいと思っています。上記のチューナーアンプを導入しようと思いますが、問題点等が有りましたら教えてください。C-22との違い等も分れば嬉しいです。使用する真空管の種類やお薦めの真空管等があれば教えてください。それと日本のバンドに変更するにはどうしたら良いでしょうか。MC,MMのフォノイコはどんな感じでしょうか？主にJAZZを聞いております。レコードがメインになります。
ドライブを取り外して、レンズとかクリーニングしている最中に、工具を落っことしまして、レンズに大 きな傷がつきました。 あわてて組み立て直してみたのですが・・ 選曲の２桁表示も普段は００で始まりますが、－－表示でして、電源投入時の初期回転が終わる頃に消えてしまいます。　もちろん回転していませんし、イジェクトさえ、無反応になっている様子で、まったく動く気配がありません。 そこで、ご質問です。 (1) 傷が入る前、既に、レンズの内側に埃が見えていたのですが、ミニ面棒の入る隙間さえ見当たらず、内側の掃除の仕方が分かりませんでした。内部クリーニングは可能なのでしょうか。 (2) 傷の入ったレンズは、PCで使っている汎用ドライブのレンズと共通性があるようですが、代用での交換は可能でしょうか。(何台か故障のドライブがあります。) (3) 互換性のあるピックアップユニット部があるようでしたら型番など教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
たった今、隣の方に ツンツン(肩をつつかれる) 「音漏れしてますよ」 私「ありがとうございます」 (音量めちゃ下げる) なことが起こりました。 個人的には、物凄い音量で聞きたいのですが、 電車内などでは、配慮してるつもりです。 しかし此度の忠告。 音漏れって、自分じゃ分からないじゃないですか。 どの程度絞ればいいのでしょうか。 皆さん、どうされてます？ ちなみに使用しているのは、SONYのヘッドフォンです。 確か3,000円くらいのモノです。
kenwoodのK-531を購入したいと思うのですが、いくつか質問点がございます。 一つ目は、上にさせるのは、iPodしかむりなようですが、あれと同じような感じで、ウォークマンを使ってbluetoothを 使わずに、このコンポをいかして、聞きたいのですが、何か方法はないですか？bluetoothを使うとやはりどうしても、音質は悪くなると聞きました。 二つ目は、お店の人は、USBケーブルでウォークマンとつなげたら、イヤホンで聴くのと同じように聞こえるとおっしゃっていたのですが、ウォークマンと同じように聞こえるのであれば、コンポを使う意味はないのではないでしょうか？ あやふやですみません。 ただいい音質で音楽をききたいだけなのです。 ウォークマンでいい音質で、コンポをいかしながら、聞ける方法を教えてください。 お願いします。
ワークステーションのシンセサイザーで作曲をしています。ですが、別のシンセ（ワークステーションではないもの）で弾いたパートの音を重ねようと思っています。また、ボーカルも重ねようと思っています。しかし、それぞれの楽器やボーカルをミックスして音楽ファイルMP3などにする方法が詳しく分かりません。 今のところ、ワークステーションのシンセで伴奏を作って、レコーダーで録音。ボーカルを歌いながら録音。そうして録音されたその２つのMP3のデータをCubase AI5でミックスダウンしています。 しかしこの場合、伴奏を流しながらボーカルを録るとき、イヤホンを片耳ずつする必要があります。同じく、ワークステーションで作った伴奏にその他のシンセの音（このシンセに録音機能はない）を重ねる場合もそうです。シンセやボーカルエフェクターのAUDIO INに伴奏を流すと、録音する時に後でDAWで重ねる伴奏とダブってしまいます。 理想は、ワークステーションで、ある程度の伴奏を作って録音し、それに別のシンセを録音した音を重ね、ボーカルを最後に録る。ただし、イヤホン２本を片耳ずつするとかではなく、伴奏→その他のシンセ→ボーカルの順で完成していく過程の音を流しながら録音したいです。 どのような方法で出来るでしょうか。
テレビにつけるスピーカーで光デジタル方式のもがありますが、テレビに光デジタルの差込口がないテレビには使えないのでしょうか。教えてください。
BMBのWM-800というワイヤレスマイクを中古で購入しましたが、チャンネルを変更する方法かわかりません。チャンネルを表示するようなダイヤルもありません。チャンネルの変更は可能でしょうか。また、固定チャンネルのマイクでしょうか。お教えください。
トレーつまりがありまして、配線のソケットなども一度外し、取り外しました。 目立った埃も取り除き、レンズなども、クリーニングしまして、ゴムベルトのテンションを確かめて、再び取り付けてみましたが、トレーの開閉のみで、プレイボタンが効かせず再生しなくなりまっています。 物理的に何処も壊していないとは思いますが、ゴムベルトの輪の中にある閉じた際に押されるスイッチがあるのですが、それが原因でしょうか。? 同じ症状や、問題箇所に、お心当たりのある方ご一報頂けますと助かります。 宜しくお願い致します。
コンポのFMラジオで上手く受信できない局があるので針金アンテナなるものに挑戦しようと色々ネット検索したのですがちっっともやり方が理解できません。 針金をT型にすると書いてあるのですが、このTの形は針金１本で作るのですか？ 作ったアンテナはコンポに付属しているアンテナに繋げるのですか？それとも直接コンポに繋げるのですか？ 画像はコンポに付属しているアンテナです。 アホな質問ですが宜しくお願い致します。
私はピアノを18年習っていたのですがやめてしまいもう本格的に弾かなくなって10年近く経ちます 現在一人暮らしなのですが四年前に電子ピアノをかい邪魔で一旦実家に置いてました それから周りからのすすめでもう一度持ってきて弾きと言われますが全くひきません タッチが普通のピアノとちがうので今年また私のマンションに置いたばかりですが近々引っ越しをする予定です 正直ちょっと邪魔で もう実家に預かる事はできません 処分も考えているのですがいくらくらいするでしょう？ひきとってくれるのも電子ピアノだとないそうです
あさひ通信のバーアンテナSL-55GTの2次コイルのインピーダンス（Ω）を教えてください。また，理由や計算もつけていただけると嬉しいです。
リスニング兼モニター用ヘッドホンでおすすめのものを教えてください。 用途は、リスニング→普段の音楽鑑賞 モニター→電子ドラム演奏 です。 また、音楽聴きながら電子ドラムも考えています。 音楽は POP. ROCKなどが主です。 モニター兼リスニング用ヘッドホンの方が良いのであれば、そちらでおすすめのものを教えてください。 よろしくお願いします。
RAW現像した方が綺麗に仕上がると云われていますが、最近のカメラでJPEGで写した写真は、RAWと変わりはないとも云われております。 本当でしょうか。
PS : 質問文書き直しましたm(_ _;)m 以下 VHSからキャプった映像から、VCDを作成してみたのですが、・・３分ほどのムービーを5個作って、ストリートボードへ並べてCDに書き込むような状況です。 VIDEO CD version2 規格のプレイヤ(←デッキです)での再生時に、 [PBC ON] という赤い表示が出て、イジェクト以外のボタン操作はすべて出来なくなります。CDは回転しているようですが映像も音も出ません。 このPBCとは、プレイ・パック・コントロールだとありましたが、詳細などは分かりませんでした。 作成は、デジ造バンドルのShowBiz DVD 2 なのですが、Mpeg1・解像度・NTSCなどの規格はあっていると思うのですが、作り方が違うのでしょうか。 ちなみにそれらの映像を、RealPlayerでCDに書き込むと、ちゃんと再生しています。
BS放送の特定の局の受信レベルが低くアンテナを換えてもブースターを換えてもレベルが上がりません、電気店の方に色々やって頂いたのですが原因が特定できません。BS側のケーブルをTVから外しているのにTVにケーブル繋いでいる時と同じレベルで受信してしまっている状態です。なぜでしょう？ BS放送にブースターの出力調整は有効なのでしょうか？解る方教えてください。よろしくおねがいします。
VHSに録画している映像をデジ造USB経由でPCへキャプしています。 画面左右ずれてるって言うのか、右端に少しだけ、黒い枠の部分が見えています。 また元画にはないゴーストが発生しているようです。 ソフトウェアーで何とかなると簡単なのですが、設定で黒枠は付けられましたが、やはり右端の幅が大きいようで・・、ビデオ側にはトラッキング調整くらいしかありません。解消できないものでしょうか。 ※調整があるのではないかと思い、ビデオのフタを開けてみたので写真を添付しておきます。
今のテレビやレコーダーなどは、無線LANがついてる物が多いですよね。 正直なところ、家電がいったいネットに繋いで何をやってるのか知らないんですが、家電が使うネット回線は速い方が良いんでしょうか？ 無線LANだとスループットが数十Mbpsしかでないものばかりですが、可能なら有線LANの方が良い？ ADSLでも充分なのか？光回線にした方が良いのか？ 速度の遅いサービスでも充分なのか？1Gbpsみたいな高速のサービスの方が良いのか？ 無線LANが良いのか？有線LANが良いのか？ 詳しい方、宜しくお願いいたします。
　RCA(L/R/V)→4極3.5mm変換ケーブルを 購入しようかと思っているのですが 　この配線ですと １・・・白 ２・・・黄 ３・・・アース ４・・・赤 　でしょうか？
　ちょっと気になっているのでどなたか教えてください。 　携帯電話の充電についてなのですが、中に入っているリチウムイオンバッテリーは定格3.7V、870mAhとなっています。充電器でコンセントから電源をとって充電できるのは不思議に思わないのですが、市販の携帯充電器（アルカリ単三電池を２本使うもの）で充電できるのが不思議でなりません。 　単三電池は１本1.5V、直列二本でも3Vですよね。これでどうやって3.7VのLiイオン電池に充電できるんでしょうか。ちなみに1.2Vの二次電池でも充電できるかなと思って実験したところ、1200mAhのものでは充電できませんでしたが、1900mAhのものでは充電できました。二次電池の充電の仕組みを教えていただける方、よろしくお願いします。
VULKANO LAVAという商品が週末自宅に届きます。 http://www.transtechnology.co.jp/newweb/products … こいつを通して出先からパソコンやスマフォなどで、視聴しようと思っています。 ＜前提条件＞ つなぎ方を下記のようにしようと思っています。 VULKANO LAVA ---CATVのSTB（コンポジット接続） ---ブルーレイ（コンポーネント接続） コンポジット、コンポーネントを分ければ、画像は2台別々に出力可能で、操作可能なことはネットの情報等で分かったのですが、VULKANO LAVAの音声入力は1つしかありません。 ですので、現状だとCATVのSTBを音声出力につなげば、ブルーレイの音声は出ません。 画像は出るよう。 具体的には、画像はブルーレイのものでも音声は、CATVのものか無音。 ＜解決案の想定＞ これを解決するために、 入力を分配するRCAコードを逆の発想でつなげる。 普通なら分配するためにつかうコードを1つのVULKANO LAVAの音声入力に1対2のRCAをつなぐ。 （音声入力） VULKANO LAVA ｜＿CATVのSTB（コンポジット接続） ｜＿ブルーレイ（コンポーネント接続） ※赤コードを2分配、白コードを2分配し、それぞれの機器につなぐ。 質問A こんなことは既存の1対2のRCAコード、またはアダプターで可能でしょうか？ 質問B もしくはこれが可能ならば、 勝手にCATVのSTBから音声が出てるのか、 ブルーレイから音声が出てるのかを 特にこちら側が意識せずに使えるものでしょうか？ ※同時出力をすることはありません。上記のような使い方なので、 使う時は必ずどちらかです。 分かる方、ご助言をお願い致します。
AVアンプ：ソニー STR-DH530 センタースピーカー：ヤマハ(YAMAHA) NS-C310 天吊スピーカー：富士通テン TD307MK2　4本 ウーファー：デノン(DENON) DSW-33SG-M を組み合わせて作ってみようと思うのですが、まだまだ素人なのでわからないことだらけです。これでいいのかどうかもよくわかっていません。 ご意見をお願いしたいと思います。 条件としては ●20万円以下で作りたい ●天吊りスピーカーはTD307MK2を使いたい の二点です。 よろしくお願いします。
雪の多い場所ではＢＳパラボラアンテナの着雪対策をどのように行っているのでしょうか？ 私の住んでいるところは雪の影響をうけるのは年に数回なのであまり支障はなく、どうしても みたい場合、アンテナはベランダの手すりに付けてあるので手を伸ばして箒で雪を除去すれば 済むことですが、雪が常に降り積もるような地域では何か特別な着雪対策があるのでしょうか？
今週発売するので買いたいと思っているんですが、初回特典は予約した人にしかつかないんでしょうか？ あとPSP新品は値段いくらでしょうか？
メディアプレーヤークラッシクのアンインストールの方法をお願いします。
声を録音したいのですが、音がはいらなくてこまってます。 なにか操作をしないといけないのかもしれませんが、機会にあまり詳しくなくて．．． マイクを使用しています。 【audio-technica ダイナミック型ボーカルマイクロホン AT-X11】 と箱にかいてあったのでまちがいないです。 編集ソフト？は【RadioLine Free】というやつです。 説明不足下手で申し訳ないですが、回答いただけるかたお願いします。
よろしくお願いいたします。 朗読ボランティアでDaisyというソフトを使って図書を録音するため、 パソコンを購入し（win７、６４ビットマシン）、しばらくはUSBに直接挿す マイク（プレステ用）で録音していました。 音量の調整が必要との指摘を受け、TASCAMのオーディオインター フェースを購入しました。 子供が動画を投稿したいというので、性能・操作性で評価が高く、 CubaseLE5がバンドルされている機種（US-200）を選びました。 １．Cubase　LE-５をインストール後、起動しようとしても「プログラム」 のなかに表示がありません。いちいちＣＤを入れないとダメなのでしょうか？ ショートカットも作れないでいます。 ２．LE-５のアクティベーションコード入力を受け付けてくれません。 コードを入力したところ、 「このコンピュータのｅＬＤが最新版ではないためアクティベーションコードが 　確認できなかった」 .と出たので、Win６４bit用の最新版(2013.1.8）をダウンロードしにいき、再度 試しましたが、ダメで、「修復」をおしてみると、 The currently installed version is too old. と出ます。何度やってもダメです。 ＣＤについている動画のアクティベーションガイドも全く違っていて、役に立ちません。 最近購入されて、うまく行った方、アドバイスをいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。 ３．Daisyというソフトでですが、TASCAMにダイナミックマイクを差し （ファンタム電源は当然オフ）、前面のマイク入力のつまみを動かしても 全く音量の変化が見られません。 コントロールパネルのサウンド　オーディオディバイスの管理で、 「録音」端子はTASCAMのものを指定しています。 上に書いたプレステ用のマイクだと音のゲージ最大まで行きますが、 TASCAMからだとゲージの半分もいきません。 パソコンの音の入力・出力の制限も８０～９０％にしていて、これ以上 どこをいじればいいのかわかりません。 何かご存知の方、よろしくお願いいたします。
SONY5CD CHANCERにウーハーって接続できますか？ 購入の際に入っていた赤と白の接続線は何なんでしょうか？ 同じコンポをお持ちの方でウーハーを接続している、又はコンポに詳しい方、回答お待ちしております。
　周波数が違っても同じ電圧では取り出せる電力は同じだがコイルを使う器具は小型に出来る。 　（周波数が高くなるとコイルを用いる交流発電機、交流モーター、トランス、などはコイルのインダクタンスが大きくなるので小さいコイルに出来て小型になる。） スイッチング電源などで周波数を高くすると効率が高いと言うのは小型化出来るだけとしか思えません。他に違いがあるのでしょうか？
KindleFireHDを購入しましたが、設定等使えません。最初から手順を教えてください。
[カロッツェリアの楽ナビライトAVIC-MRZ99]でSDから音楽を再生したいです。 ウォークマンに音楽を移す要領でやったところ、ナビで再生する事ができませんでした。 この時ナビ側の操作に問題があったのか、SDに音楽を移す時に問題があったのかはわかりません。説明書は処分されてしまったようで、非常に困っています。私はパソコン初心者で[Compaq windows7]を使っています。 読みにくい文章で申し訳ありませんが、なにとぞご指導お願いします。
パソコンをテレビにつないで、テレビの入力切替をＰＣにしても、無信号の表示がテレビ画面に出て パソコンの画面が出できません。表示する方法を教えて下さい。パソコンのキーボードの操作か何かあるのでしょうか?
昔に撮られたVHSビデオを再生した所、冒頭に下記のメッセージ映像が流れました。 「当ビデオソフトは、特殊録音システムを使用していますのでダビングできません。 間違われた場合、音声が全て消滅いたします。」 また、ビデオの詳細は下記になります。 ・22～23年ほど前に撮られたVHSビデオ ・内容は通っていた幼稚園の行事を撮ったもの（ホームビデオ風） ・テープは個人が撮ったものというより業者が撮ったもの ・テープを撮った業者は既に倒産 そこで質問なのですが、 VHSのダビング操作でダビング元のテープの音声が消滅することはあり得るのでしょうか。 今までダビング元のテープにコピーガードがかかっていてダビングできないことはありましたが、 元テープの内容が消滅した経験はありません。 メッセージの「間違われた場合」が何を指すのかも全く不明です。 ダビング操作だけでは消滅しないと思っているのですが、万が一を考えると試すことができません。 VHSの規格に詳しい方や、機器の故障以外で「こういうケースで音声が消滅するよ」といったものをご存知の方、ご意見頂けると助かります。 ※もちろん上書き操作だったら元の内容が消滅することは承知しています。
宜しくお願いします。 視聴したい番組の放送がせまっていて、あせっております。 スカパーSDから、HDへチューナーを変えて今、接続しています。 アンテナはそのまま使っていますが、アンテナレベルが 最高で53くらいです。 カスタマーセンターで200ｃｈが映ったら また連絡するよう言われ、とりあえず映っていますが 受信レベルの数字は、このくらいで大丈夫なのでしょうか？ 200ｃｈも、映りが両端が黒くてアナログ放送？のようです。 アンテナ角度も、画面の数字レベルを見て少し移動させたのですが、 1998年くらいに購入したせいか、土台のネジがさびていて調整できませんでした。 視聴希望番組は、DATV、アジアドラマティックTV チューナー　HUMAX
ひかりTVにHDDを増設して録画番組をみたりしています。 最初に購入したHDD1の容量が不足したためHDD2を購入しました。 HDD2を接続していてHDD1に録画した番組を見たい際は、HDD1を一度抜いてHDD2を 接続しないといけないため面倒です。そのためHDD1とHDD2を簡単に切り替えできるような 切り替え器の購入を検討しているのですが、ヨドバシカメラに行ってもちょうど良い品は ありませんでした。 どなたか添付画像のような環境でHDD1とHDD2を簡単に切り替えできるような パーツをご存知ですか？ ポイントとしては (1)ボタン１つで切り替えたい (2)HDD1とHDD2はそれぞれ電源アダプターを使用しているが使用してないHDDのアダプタはオフにしたい（省エネのため）→電源アダプター側にもスイッチが必要か (3)ひかりＴＶチューナのUSBポートは1つ（差込口は長いほう（Aコネクタ）） (4)HDD1およびHDD2の背面にはUSBポートあり（Bコネタクのみ） (5)USBケーブルは既存のものを使用したい(Aコネタクオス-Bコネタクオス) (6)もちろん低予算である・・・
torneとnasneをつなげると2番組同時録画が可能と聞きました。 nasneだけの使用ではPS3は無くても使用できるそうですがtorneを接続するとPS3がないと使用できないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
WAVECAST-01で録画中にタブレットなどで他の録画した番組は見れるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
録画ボタンを押すと キャプチャーボードとキャプチャーフレームレートの設定値があっていません とでます アマレコでどの設定値に変えても でます。 どうゆうことなのでしょうか
昨日、イーフロンティアの方から届きました。 早速インストールしようとディスクを入れてみましたが、なぜかインストールされません。 自宅のパソコンは、ゲートウェイのNV55Cという型です。 なぜインストールされないのか回答よろしくお願いいたします。
パイオニアのDVDレコーダーでVHSビデオをDVDにダビングできるのですが、最近見かけるデジタルビデオエディターという機器を使うやり方との違いが分かりません。 DVDレコーダーでダビングする時はビデオ再生時間と同じだけの時間がかかります。ビデオエディターでは高速ダビングが出来るのですか。 DVDレコーダーではVHSをビデオデッキで再生しながらダビングするのですがビデオエディターではどうですか。
android端末、ios端末で外出先から録画したテレビなどを見たいと思っています。 そこでVULKANO FlowやVULKANO Lavaを見つけたのですが、チューナーがないと見れないのでチューナー内蔵のものを探しています。チューナー内蔵の商品を教えてください。よろしくお願いします。
PCを立ち上げると上記の会社よりのエラーメッセージが表示されますが、英語で内容がよく分かりません。似たような質問をされている方がいるのですが、メッセージ内容が若干違うようなので敢えて質問させていただきます。 Press ESC for BBS POPUP Chipset name:SiS661MX.SingieChannel.DramSpeed:133・2Mht Initializing USB Controllers..Done. 480MB OK Auto-Detecting Pri Master..ATAPT CDROM Auto-Detecting Sec Master..IDE Hard Disk Pri Master:TSSTcopy TS-L462C AS03 Uitra mode-2 Sec Master:HTS424040H9AT00 MA20A71A Uitra mode-5, S.M.A.E.T. Capable and Status OK Auto-Detecting USB Mass Storage Dou lces.. 00 USB mass Storage dewices found and coaflgured. CMOS Settings Urong CMOS Date/Time Not Set Press F2 to Run SETUP Press F1 to lode defauit vaiues and contime 所々、抜けていたりスペルがおかしかったりするのですが、これで分かる方がいらっしゃいましたらご回答のほど宜しくお願いいたします。
IRFD220というMOSFETをちょっとしたミスで、 逆接続してしまいました。。。 チェックの際に電源が入っていまったようなのですが、 もう部品自体は壊れていますか？ よろしくお願いします。
自分はマウスコンピューターというサイトで、Lm-iH542X3 上記のWin7モデルを購入しました。 これをBenQ XL2420TにDVIケーブルで接続してみたのですが、青い画面に、 「ケーブルが接続されていません！」というメッセージが表示されるだけで、少したつと暗くなってしまいます。 他のケーブルで同じようにやってみましたが、同じ画面しかでません。 家のオンボードのノートＰＣでも試してみましたが、ノート側はモニターに出力しようとしてるみたいなのですが、同じ画面になります。 モニターはamazonで中古に分類されていましたが、新品・未開封と書いてあったものを購入しました。 ケーブル接続等は一応問題なくできていると思うのですが、これは初期不良というものなのでしょうか。 自分はPCや周辺機器に詳しくなく、メーカーに修理を頼んでみるべきなのかどうかわからなくて、質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
RockTubeについてです。 RockTubeは、外付けのハードディスクをつけることが書いてあります。 ビデオキャッシュ用に要ります。 ビデオキャッシュは、USBハードディスクがいります。 ハードディスクについて、教えてください。よろしくお願い致します。 ホームページには、外付けのハードディスクの絵がありました。 ハードディスクは、約１GBでしょうか。 ５００MBでしょうか。 ハードディスクの容量が大きければ、値段が高くなります。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/cl2001lpspec … それで、購入するとすれば、どのくらいのハードディスクの容量が　よいのでしょうか？ ハードディスクがどのくらいで、十分なのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
僕は、久しぶりにスーファミのff5をやろうと思ったら、とてもジラジラしました。webで原因を探すと、アダプタが原因となっていました。ぼくは、ネオファミのアダプタをつかっていました。なので、1000A、12wのアダプタを買って来て、やろうと思ったら、電源がつきません。どうしてですか？あと、次はどのようなアダプタを買えばいいですか？長文失礼しました。わかりやすく、回答よろしくお願いします‼ 補足:9.5vのアダプタでも大丈夫ですか？
キーボードの購入を考えています。 とりあえずは、一万から二万のキーボードを考えています。 目的は、曲を演奏するためではなく、音程を直す為です。 6000円ほどのキーボードも売っていましたが、それでも事足りますか？ また、同じ値段のキーボードがあったとして、いろんな機能ボタンがあるのと シンプルなのとどちらがいいですか？
テレビで、YouTubeが見たいです。 そこで、ホームページで調べましたら、Rocktubu（1000-00006760-00000001）やLINKTVがありました。 しかし、Rocktubuは、平成２４年９月から、ファームウェアアップデートしなければならないそうです。 ファームウェアアップデートがすんでいる新製品のrocktubuやLINKTVは、ないのでしょうか。 また、テレビで、Youtubuやニコニコ動画などが、簡単に見られる物はないのでしょうか。 教えてください。よろしくお願い致します。
祖父が入院するので気休めに小さい携帯ラジオを購入しようと思っています。 病室が2～3人部屋なのでイヤホンで聞くということになりますがとあるラジオ購入者の コメントの中にモノラルラジオでイヤホンをさしながら聞くと片方でしか聞こえないという コメントを見ました。 それでいくつか質問ですが ・実際のところどうなんでしょうか？ ・数千円で売っている小さい携帯ラジオのほとんどがモノラルなんでしょうか？ ・イヤホンでさしても両方で聞こえる安くてお薦めのラジオってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
使っていたBUFFALO製外付けHDD(HD-CB500U2)をスカパーの録画用にと接続したのですが 新しく買った外付けHDD(HD-LS1.0TU2)がPS3で認識せず対応していない様なので元のHDDをパソコン、PS3のバックアップ用に戻したいのですが特殊なフォーマットに書き換えられている様でパソコンでは認識されずどうフォーマット形式を戻していいのか分かりません。御多忙中恐縮ですがお分かりになる方いらっしゃいましたら御回答宜しくお願い致します。
こんにちは。質問させていただきます。 下記のＵＲＬ先にあるスピーカーにマッチするアンプを探しています。 http://www.audio.de/testbericht/lautsprecher-foc … Lautsprecher Focal Electra 1038 Be II 音響機器にあまり詳しくないため、どなたかわかる方がいたら教えていただきたいすです。 よろしくお願いします。
自家用車で通勤していますが、走行中に時々、カーラジオを聞いていると電波障害が発生します。 音を言葉で表現するのは少し難しいのですが、 いわゆる普通（？）の低い音の「ザー」とか「ガガガー」ではなく、 割と高い音で「ヴゥィーーーーーッ、ガッ！」という音（伸びる音の部分が5～10秒ぐらい）が何度も繰り返されます。 ある程度決まったエリアを通ると発生するようですが、必ず発生するわけでもないです。 （時間帯にもよるのでしょうか） 何か無線の傍受、操作みたいに聞き取れる感じもするのですが・・・。 これはどういう時に出る現象なんでしょうか。 ちなみに住んでいるのは広島県内です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
android端末、ios端末、PCでテレビを見たいと思っています。 そこでインターネット経由でテレビが見れて、外出先でテレビを見たいです。 例えばWAVECAST-01のように録画予約ができ、2台以上でも同時に違う番組が見れるものを探しています。 条件に合う商品があれば教えてください。回答よろしくお願いします。
今、PS2（SCPH-７７０００SS）を使用しているのですが新しく買った プラズマテレビ（TH-P60VT5)にD端子ケーブルをつないでいて映像は出ているのですが 音が全くでていません。家電店に行き、光デジタルケーブル（音響用）を買って 接続してみたのですがやはり音が出ません。どうしたらよいのでしょうか。 教えてください。お願いします。ちなみにPS2のシステム設定で光デジタル出力は「入」にしています。
キャノンＭＰ470で、印刷すると、黄緑色で印刷される。 ブラックインクカートリッジを、交換しても、ヘッドクリーニングをしても変化無し。 教えて下さい。　　富岡
クリスマスツリー自体がLEDで光るタイプの電源アダプターを紛失してしまい、アダプターだけを手に入れるため、秋月電子さんのサイトを見て、DC5V400mAの本体側に対応できるものを見つけましたが、問題が。 電源アダプター側かの出力プラグが、クリスマスツリー側の接続プラグと同じ形状（オス？）をしています。 サイトをよく見ると、いわゆるメス側になるジャックなるものがありますが、すべて基板用に見えます。 私は女性ですが、手先は器用な方なので、車のデッキを自分で取り付けたりするタイプではありますので、多少の工作は可能です。 こういう場合、どう対応、どういう部品が必要か、教えてください。 よろしくお願いいたします。
現状、ＰＳ３とパナのDMR-BZT9300をデノンのＡＶアンプに接続してます。 で、デノンのＡＶアンプって、ＨＤＭＩの出力端子が、１つです。 その１つを東芝のＺ７に接続してるんですが、ＰＳ３のゲームがペルソナや ノクターンなどアトラスのＲＰＧばかりなんでＴＶの焼きつきが心配です。 で、今使用してない三菱の２７型ＰＣ液晶をＨＤＭＩにてＡＶアンプに接続しまして ＰＳ３のゲームを三菱液晶で使用したいです。 入力が複数で出力が１つのＨＤＭＩセレクタは、多数ありますが、 入力が１つで出力が２ないし３のＨＤＭＩセレクタって、知りませんか？ フルＨＤ対応でのＨＤＭＩセレクタです。
IOS端末、android端末でTVを見たいです。 ワンセグチューナーではなく機械を有線LANとテレビアンテナ線につないでWIFI経由で電波を飛ばすタイプのチューナーを探しています。 http://kakaku.com/item/K0000324190/#tab http://www.phileweb.com/news/d-av/201212/05/3211 … 上記リンク先の商品みたいな物です。 外付けHDDが接続でき、録画ができるものを探しています。 ２番組同時録画ができるのもはあるのでしょうか。 こういった商品は１対１でしか通信ができないのでしょうか。 たくさん質問してすみません。回答よろしくお願いします。
ポータブルナビ(Gorilla CN-GP720VD)ですが、エンジンを切っても同時にナビも電源がきれなくなりました。 どこかを操作したら直るでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
上のミキサーを使っているんですけどスピーカーとヘッドホンから 同じ音が出ていてモニタリングできなかったんですけど 接続をモニタ―アウトから出していてので、ラインアウトに接続 したら、今度はスピーカーから音が出なくなりました。 どうしたら直りますか？ おねがいします
カメラに詳しい方教えて下さい。 デジタル一眼レフを購入しようと思っています。 主に風景、建築物（遺跡など）を撮ります。今は10年ほど前に購入した一眼レフ（Canon EOS kiss 3L）とコンパクトデジタルカメラを使っています。 写真を撮るのは好きでしたが、カメラについて勉強した訳ではなく撮りたいものを撮ってきました。最近勉強する機会があり、本格的にカメラを趣味にしたいと思っています。 今までCanonを使ってきたので使い慣れている方がいいのでしょうか？ 一眼レフ使用経験はありますが、カメラの知識はほとんどありません。これからきちんと勉強していきた人向けでおすすめがあれば教えて下さい。
現在は赤、白、黄のケーブルで ケーブルテレビのSTB、 BDレコーダー、 PS３、 の３つをテレビに つないで使っています。HDMIのケーブルで繋ぐときれいだと 教えられたのですが、テレビにHDMIの接続するところがなく D端子で繋ごうと思っているのですが、 テレビにはD４端子の接続部が２ヶ所しかありません。 D端子セレクターを使おうと思っていますが、 ケーブルテレビのSTB、 BDレコーダー、 PS３、 ３つ同時に使うことはできるのでしょうか？ できなければどういう使い方をすればいいのでしょうか？ 教えてください、よろしくお願いします。
dynabook e8/520cme 型式　pae8520cme acアダプターを探してます。純正だと高いので代用品でも構いません またもっと安くなる先端のプラグを半田コテで接続することも考えています よろしくお願いします
カラオケで自分で歌った歌を録音して、後で聞き直して 勉強したいと思い、ＩＣレコーダーを購入しようと思っています。 そんな用途に適したお勧めのＩＣレコーダーを教えて下さい。 集音機能が良いのは勿論、後で聴き直す時に、出来るだけ音の 良い物が欲しいです。 また、本体とは別のスピーカー等に接続して聴く事も出来るのでしょうか？ ちなみに予算は大体１万円程度を予定しています。
はじめまして、いつも利用させていただいています。 パイオニアLDプレーヤー　CLD-K22G　を久しぶりに使用したところ、音声が聞こえません。 AVケーブル（赤白）を新しい物に交換してもダメでした。 DVD化されていないLDを持っているので出来れば今後も使用したいと思っています。 原因はなんでしょうか？ 修理をしてもらえるお店はありますか？修理された方はお値段も教えてください。 よろしくお願いいたします。
私、最近趣味でアニメ動画で自分の歌声を載せたいと思ってたんですけど・・・アニメ動画は、時間もお金も結構かかっちゃうらしくて・・・そして考えたのは「マトリョシカ」という初音ミク達が歌う動画で、動画は初音ミク達が歌う「マトリョシカ」の動画で、歌声は私の声。ということはできますか？？ 　　　　　　（なんかいろいろと文の意味が分からないという人もいるとは思いますが急いでるんでおねがいします！！！）
買うとしたらどっちが良いと思いますか？ ＰＳ３で８３インチのスクリーンに投影するつもりです。 EH-TW400 http://goo.gl/Der9m W1060 http://goo.gl/VafNN
難しいことはできそうにありませんので、どこかの ショップに持っていってやって貰いたいですが、 当方大阪府寝屋川市香里園の在です。 適当なショップを教えて下さい。
テープレコーダーで録音したカセットがあります。これを CDにコピーしたいのです。どんな方法があるでしょう？
15年くらい前に購入した、とあるアニメのコレクションLDを、BDレコーダーに取り込んで、BDまたはDVDディスクへとダビングしたいと考えています。 ネット等で調べてみますと、ダイレクトコンポジット搭載LDプレーヤーのコンポジット出力から、S-VHSビデオデッキへ入力し、そのビデオデッキからS端子出力でレコーダーへ取り込むというのが高画質でダビングするコツのようですが、相当のLDプレーヤーやビデオデッキをそろえなければならず、手間や費用等の面からも、この方法は今回見送ることにしました。 それで今回は、ビデオデッキ経由ではなく、LDプレーヤーのS端子から直接レコーダーでダビングしたいと考えています。 当方所有LDは、CLD-HF7Gですが、調べますとその上位機種でCLD-HF9Gというのも存在していることがわかり、せめてこちらに変えてからダビングしようと思ったのですが、特徴をみると、両者とも性能差はあまりないような気がします。 前置きが長くなりましたが、LDプレーヤーのS端子出力で映像を出力する場合、CLD-HF7GとCLD-HF9Gで映像に大きな差は出てくるものでしょうか？ CLD-HF9Gは、簡易整備済みのものでしたらオークションで２～３万円くらいで購入できるようですので、もし大きな差が出てくるようでしたら、CLD-HF7Gからの買い替えを検討したいと思っています。 説明が長くなり申し訳ございませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教授ください。よろしくお願いします。
純正ナビとは連動させずDVDプレーヤーから直接各モニター(サンバイザーモニター、ヘッドレスモニター)に映像を流したいのですがどういう配線の繋ぎをしたらいいのか全くかわからない状況です。できればわかりやすく教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 2～30名の収容を想定した室内にて、セミナーを行う際に 講師の声を拡声するためのワイヤレスマイクおよびスピーカー を探しています。 現在は下記商品をセットで使用しているのですが、 外会場への持ち運びが多く、その割にスピーカーが重い（3.6kg）との 指摘が入ったため、より軽量のものを探しております。 (マイク) http://solcms.panasonic.biz/sound/cat31/800-mhzp … （スピーカー） http://solcms.panasonic.biz/sound/cat31/800-mhzp … 家電量販店には、相談してみたのですが、良いものがみつ からなかったため、よろしくお願いいたします。
ps3で昨日までは普通に画面が映っていたのに 今日やってみると音声しか聞こえません TVはビデオ２として認識しているのに。。。。。 電源ボタンを長押ししてもなにもでてきません わかりにくいですがどうぞよろしくおねがいします
DVD-ROMって読み取り専用と言われるのですが、そもそも映画とかゲームはどうやって書き込んだのですか？
ブルガリのソロテンポの時計のレディースって別に男がつけても全くおかしくないですよね？
ヘッドフォン出力のないパイオニアのDVD310という低価格（4年前に7000円で購入）のDVDプレーヤーの音声光端子に光入力付きのヘッドフォンアンプ（予算5万以内）とソニーのMDR-1Rというヘッドフォンを繋げて聴くのは、音質的にはどんなものでしょうか？
うちにはまだ大型のブラウン管テレビがあります。 処分するにはリサイクル法に則った方法になると思いますが、確かメーカーに連絡するんですよね。 連絡するとメーカーが取りに来てくれるんでしょうか？ リサイクル費用として数千円かかるのは知っていますが、運搬料とかは取られないんでしょうか？ 取られるとしたら全部でいくらぐらい？
自作アンプ（低価格-秋月電子製　東芝TA8207Kステレオオーディオアンプキット）を作っています。配線も終わりチェックの段階でわかったのですが、基板のVR1・VR2をパネル取付ボリューウム（スイッチ付2連ボリュームA10KΩー基板取付横型）を取付て、一番左側の状態（Off）から右へ回す（ON）とスイッチが入るはずなのに、切になっています。デジタルテスターでボリュウムのSW端子を測ると切の時は１２Vですが、回してONになると0 Vとなっています。わかる方のご教示をお願いします。
アペックスラジオの303WA-2というパッシブアンテナを購入しました。 海外の短波放送を聴く目的です。 で、同軸ケーブルを家の中へ引き込もうと苦労してるとき、 ふと未使用の「BS/CSアンテナ引き込みコンセント？」みたいなのを見つけました（添付図) この引き込みコンセントってBCLの同軸ケーブルで利用可能なんでしょうか？ 「Ω数なるものが違う」みたいな記述を読んだことがあり、骨折り損になるようなら隙間ケーブルで対処しようかとも考えております。 このあたりの事情に詳しい方がおられましたらよろしくご教示くださいませ。
録りためたDVDを外付けハードディスクにダビングしてコンパクトに持ち運べたらべんりだなぁって思っております。そんなことは可能ですか？仕事がら出張が多くて、たまの休みに家にいるときにレンタルDVDを一気にダビングして持ち運びたいのです。コピーガードなどの問題もあるでしょうが、可能ですか？可能なら何を購入してどうすればいいか教えて下さい。
突然画面の文字が小さくなりました、どうすればよろしいでしょうか？
はじめまして。 昔からフィルムカメラ（OM-２）を使ってはいますが、LEICA購入は初めてです。 知人が譲るから引き取ってと言われなければ、憧れの・・・で終わっていたでしょう。 よって、知識がありません。 M6（0.72）とM6TTL（0.85）が仮に、同程度の状態だった場合、どちらを選択すべきでしょうか？ もちろん好みがあることも承知していますが、具体的にご意見を頂ければと思います。 また、相場的にはどちらが高いのでしょう？ webで見ていたら、 「ファインダー倍率は0.58、0.72、0.85倍があり、レンズは全部つきます。 但し、0.72はぎりぎり28mmのフレーム枠がファインダーで見えます。 0.85はファインダーの中がさらに大きく拡大しますので、28mm枠をつけても見えませんので最初からありません。35mmがぎりぎり外側に出ます。ですので28mmレンズを使うときは外付けのファインダーを使います。」 と書いてありました。 ちなみに知人が所有のレンズは、35mm・50mmがあり、共にズミクロンF2です。 0.85の機種で、28mmかそれ以下のレンズを着け、外着けのファインダーがない場合は、勘で写す範囲を決めるということになるのでしょうか？ 広角レンズを今後購入するのであれば、0.72のM6が良いのでしょうか？ しかし、レンズリリースボタンの赤いドットがデザイン的にどうも・・・ ダイヤルも小さい。 ただ、全高がわずかに低いので、全体のバランスはM6の方が良さそう。 また、M6TTLには、SSダイヤルの中にOFFがつきましたよね。 これの意味もよくわかりません。 （露出計OFFとは違いますよね？） よろしくお願い致します。
SONYのICD-UX523とOLYMPUSのV-801で迷っています。 仕様はそれほど変わらないと思うのですが、 USBの納まり方、などの違いで迷っています。 USBの納まり方はSONYの方がいいのかなと思います。 (ゴミが入らなそう） でもマイク感度はOLYMPUSの方が良いという事を聞いています。 値段も双方あまり変わらなそうですし・・・。 ラジオ機能不要、容量もそれほどいらないですし、 外部メモリーが使えればいいと思っています。 充電はできたらいいのですが、双方できないようなので諦めます。 あまり高価なものは必要ないので、 この辺りの値段で考えています。 何か決めてとなるご意見がありましたら教えて下さい。
うたスキ会員登録して、PS3にてカラオケを楽しんでおります。 料金は月1000円の継続会員です。 そこで、質問を2点。 その1．このps3を友人宅に持ち込んで、自身のジョイサウンドIDで使用できます か。 その2．別宅にもう1台、ps3を設置したいと思います。この新たに設置するps3 で、今あるジョイサウンドIDで使用できますか。
こんにちは。 100円ショップで買ってきたステレオイヤホンマイクを少し改造しようと思っているのですが、 もともとマイクをつないでいる半田付けの部分が弱く、作業途中で取れてしまったことで 今まで買ってきた2本ともだめにしてしまいました。 強度を強くするために、半田付けの上からボンドのようなもので固めてしまおうと思ったのですが、 その際、布用のボンドや木工用ボンドではいけないでしょうか？ 電気が通らなくなってしまいますかね？ ご回答よろしくお願いします。 また、半田ごて・導電性接着剤以外でこれの方がおすすめ(できれば安いもの)というものもあれば教えてください。 画像は取れてしまった後の、半田付け部分を面にしたマイクと導線です。
MMCXコネクタをつないで抜こうとしたら、オスのピンの先端ピンがメスに噛んだ状態で抜けてしまいました。画像も載せますのでご覧になって下さい。 このメスに噛んでいるオスの先端部分を抜きたいのですが、ドライバー等で両側から挟んで抜こうとしても、ひっかかりがなく、抜くことができませんでした。 どうすれば抜くことができるでしょうか。 よろしくお願いします。
ところがほとんどです。 代引きは現金とかがほとんどで、ネットで安いので カーナビを買いたいのですが、代引きのカード分割決済ができる ところあれば教えてください。そこそこ安いところで。
通勤中に動画を見ようと思って、品物を探しているのですが、 説明を見ても、倍速機能があるか分かりません。 心当たりがあれば教えてください。
デジタルではなく、アナログの質問なのですが。他の部屋ではラジオを聞けるのですが、ある部屋だけラジオが入りません。ザザザザーと、すさまじいノイズが生じます。解決方法はあるでしょうか？電柱に近いので、電柱の電線の影響なのでしょうか？
iPadで音楽の編集や再生速度の変更ができるアプリはありますでしょうか。 子供の音楽発表会で伴奏に使用する音楽を、以下のように編集したいのです。 １、楽曲の再生速度を落としたい。音程は変えないようにしたい。 ２、３番まである楽曲を、１番で終わるように短く編集したい。 当方はPCなどデジタル機器での音楽編集作業は初心者です。 こんな私でも使いやすいアプリが希望です。 ぜひお知恵をお貸しください。
こんにちは。 最近エフェクターを作り始めました。 電気の知識は皆無で回路図を元に見様見真似で作っています。 今オーバードライブを作っています。 増幅にオペアンプ４５５８を使っていて３番端子から入力しています。 端子の１と２の間に１ＭΩの可変抵抗器がついていて、どうやらそこの抵抗値によってゲインが変わっているようです。 この可変抵抗を固定抵抗に変更しても問題ないでしょうか？ またその場合、１ＭΩの抵抗をつければゲインは最大値、またゲインを稼ぎたくない場合は抵抗を小さくすればいい、という解釈で正しいですか？ 回路図を載せたいのですが載せかたが分からないもので… それとオーバードライブが２つ入った箱を作りたいのです(２chみたく)が、単純に回路を直列に繋げばいいだけでしょうか？ 多分それでいいんでしょうが、それだと電源が２つ必要になっちゃいます… １つのＤＣジャックから二股で２回路に行っても問題ないですか？ なにか定数等を変えなければなりませんか？ なんか支離滅裂でごめんなさい。教えて下さい。
写真のようなスピーカーをパソコンで調べる時になんと打って調べればいいですか？ BOX型スピーカーと調べでも出てこないのですが
ヤマハのAVアンプDSP-R496と、 オンキョーのサブウーファーSL-D500を接続しようとしています。 AVアンプ側のサブウーファーアウトプットと、 サブウーファーのLINEインプットをRCAケーブルで接続したのですが、 音が全く出力されません。。。 サブウーファー購入は初めてなので、教えてください。 この接続状況のどこを改善したらよいのでしょうか？？ AVアンプとサブウーファーをスピーカーケーブルで接続したらよろしいでしょうか？ 分かる方、どうぞよろしくお願いいたします。
カーステレオのアンプが余っているので部屋で使おうと考えています。 電源やスピーカーは問題がなかったのですが、アンプを収納するケースがわかりません。 アンプはPIONEER KEH-2200で取り付け寸法が178(W)x50(H)x147.5(D)mmです。
今度、ミニコンサートで電子ピアノで弾き語りをしたいのですが・・。 いつもマイクスタンドにマイクをさして、高さや近さを調節していました。 今回使用したいのですが・・。 マイクの名称がわかりません・・。 インカムマイク？ ヘッドマイク？ 頭につけて、口のあたりに持ってくる・・あのマイク！ DJとかも使っているやつ？ 歌手が踊りながら歌っているやつです。 何というマイクの名称なのですか？ コンサート自体は、 大きな部屋（音楽専用）で 後ろにPAがつくのですが・・。 簡単に購入や使用はできるのでしょうか？ 検索する場合名称がわかりませんし・・。 そのあたりの事を是非お教えくださいませ！！ 宜しくお願い致します！ 質問が変な文章で申し訳ありませんが教えてきださいませ！
こんにちは。この前はVITAの件でお騒がせいたしました。実は、音楽でPDF形式にしたい物がありまして。。。そのやり方を教えて下さい。できれば、詳しく教えて下さい。僕の使っているPCはWINDOWS　XPという糞古い奴です。とにかく、教えてくれれば結構です。 お願いします。
ビクターのコンポを使っていますが 録音用のＭＤが入ったまま 取り出すことができません… ＭＤを出そうとすると 「ＭＤ　ＥＪＥＣＴ」と表示されます。 どうすれば良いでしょうか？
ギターアンプを中古で購入しました。 ガリやノイズが酷くなったので業者にオーバーホールを依頼しました。 修理見積を出してもらい修理OKの返事をし、修理完了後に代金を支払いました。 戻ってきて動作確認したところ全く改善していないので返却し、再修理してもらいました。 対応に不安を感じたのでもしもまた再修理のばあいは返金してくださいといったところOKをいただきました。 業者から「修理後数時間動作チェックして今回は間違いない」との返事。 戻ってきて確認したところまた別のノイズが消えておらず３回目の返却。 店員は「酷いノイズですね！すぐに修理します！」と言って再々修理になりました。古いギターアンプなので仕方ないと思っていたのですが、返金の約束もあったので言ったのですが、必ず直すといって修理になったのですが、最後の最後になって 「このノイズははじめからあるものだ。だから修理できない」と言われました。 完全に修理できないなら返金の約束もあるのだし、返金して欲しいと言ったのですが、 「それはできない。」と言うだけでそれ以上話が進みません。 こちらとしては返金をしてもらいたいのですがどうしたらよいか困っております。 何か良いアドバイスがあればご教授いただけたらと思います。
タイトル通りです。環境は８０インチスクリーン、ＰＳ３ブルーレイ再生です。 条件は７万以下、720p以上の画質がいいです。 条件に合うものとしてeh-tw400の購入を悩んでおります。 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw400/
90hz～200hzのバンドパスフィルターを作りたくて 計算のページを見つけたのですが（http://sim.okawa-denshi.jp/OPtazyuBakeisan.htm） フイルターのことが判らないので どこに何の数字を入れたら良いのかさっぱりわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今、プロジェクタと８０インチのスクリーンを買ってホームシアターを作ろうとしています。 プロジェクタを買うのに選択肢として浮かんだのは比較的に安価で購入できる、MW516 (720p対応)　W1060　(1080p対応)です。 正直、720pと1080の違いは視認できるレベルでは無いと聞きます。 しかし、８０インチという大きさではどうでしょうか？違いが分かるレベルなのでしょうか？ おそらく、皆さんは「四万円の違いなんだから買ったらいいじゃないか」とおっしゃるかもしれませんが、 違いが無いなら安い方が良いと思いますし、私は中学三年生です。誕生日のお金と高校でのバイトで稼ごうと思っていますので、お金を余分に使いたくはありません。(８０インチスクリーンの１万円の出費も痛いです) ですので、ぜひぜひ意見を聞きたいです。。。 そして、これのカテゴリーは映画なのかＡＶ機器なのか・・・
よく■周波数特性：80Hz-15kHz　■感度：-40dB±3.5dB などと書かれていますが、これらの数値が高いほどいいのでしょうか？用途によって違うと思いますが普通に喋る目的でならどのようなものがいいのでしょうか？
現在、テレビアンテナBS用、地デジ用ともに直接ケーブルをテレビに接続していますが、もう一台同じ部屋のテレビへ接続する方法が解りません。 なお、古い家屋のため、アンテナコンセントがありません。 ご教授のほどよろしくお願い致します。
プレーヤーを購入して　走りたいのですが 　プレーヤーに　好きな　曲を　入れる方法　教えてください 　パソコンは　windows7です 　
カーナビ更新料が二万円前後と高くてここ３年未更新でおいてます。セキュリティーソフト開発してますソースネクスト社はそういった類いのソフトの取り扱いはしてないでしょうか？ もし更新ソフトがあれば通常更新料よりかは安価と思えるのですが…。
全くの素人ですので、トンチンカンなご質問かもしれませんが、 ご了承願います。 現在、SANYOのラジオレコーダー「ICR-RS１１０M」で、 毎週録音にして、FMラジオを楽しんでいます。 イヤホン用のピンジャックにイヤホンを差し込むと アンテナとして機能するとのことでしたので、 毎回、録音前に窓際のところでイヤホンを差して、 出来るだけ感度良く録音出来るように努めていますが、 如何せんイヤホンはひも状のため、固定させるのも大変で、 感度にバラつきがあり、全くノイズで聞き取れないときもしばしばあり、 楽しみにしている番組を逃すことも多々あります。 専用のドッグのようなアンテナも別売であるみたいですが、 結局、FMはT型のアンテナみたいなものを壁に押しピンで 止める感じで、壁にキズを付けれないものには無意味で 諦めました。 そこで、素人ながら思いついたことは、ロッド式の3.5ピンジャックアンテナなるものが あれば楽になるのにな～・・・市販品、自作品は問いませんので。 ちなみにロッドアンテナ式のCDラジカセは、問題無く電波を拾います。 だれかラジオやアンテナに詳しい方、いろいとなアドバイスや、 ご意見をお聞かせください。
動画のナレーションでSONY ECM-959Aを使っています。 実はこれは関係先の会社の備品で、個人所有としてはECM-MS908Cを使っていますが、自宅でもやってみたいと併用したところ、MS908Cの音はプラスティック的というのか、薄っぺらい感じのいやな音質でがっかりしました。 ECM-959Aを気に入ったので買おうかと思うのですが、やや高額なので１万円程度で買える音質の良いマイクはないですか。 基本的には人の声を録るだけで、せせらぎの音とか風の音などは録りません。
読んでいただきありがとうございます。　 学園祭でダンスライブ的なことをするらしく、その音響頼まれした。 しかし、マイクやスピーカーを自分達で用意しなくてはならなくなりなりました。 そこで、マイクはどんなのがいいのか、スピーカーはどんなのがいいのか知りたく質問しました。 マイクは一つ必要で、できるだけ安いのがいいです。 スピーカーはパソコンのスピーカーをいくつか使えばどうにかなりますか？ ちなみに場所の面積は約１６００m2です。 予算の方は高くても５０００円です。 わがままですいませんがよろしくお願いします<m(__)m>
DTM初心者です。 この度、オーディオインターフェイスを購入しました。 スピーカーは所有しておりませんので、phone out端子にヘッドホンを接続して使用しています。 ですが、iPod用のスピーカがあるのを思い出し、できることなら使えないかと考えております。 各機器の端子及びメーカサイト等へのリンクは以下の通りです。 [iPod用スピーカ] ・3.5mm AUX 入力 ・30 ピン iPod ドックコネクター http://www.klipsch.jp/speaker/ipodpc/igroove-sxt … [オーディオインターフェイス] ・バランス型1/4 インチTRSアナログ・ラインレベル出力×４ ・1/4"（TRS）ステレオ・ヘッドフォン出力 ・S/PDIFデジタル入出⼒チャンネル x 2 ・MIDI In 、MIDI Out [amazon] 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005P4HAAY/re … [ユーザガイド] 　http://www.m-audio.jp/images/global/manuals/Fast … スピーカへの入力にはAUX端子を利用するとよいのでしょうが、 オーディオインターフェイスからの出力としてどの端子を使えばよいのでしょうか？ できれば、その接続方法での利点、欠点も記述願います。 それとも、このスピーカを接続することは不可能なのでしょうか？ 説明不十分な点もあるかと思いますが、ご容赦願います。 乱文失礼いたしました。回答よろしくお願いいたします。
電池ケース単三10本を使用し、12Vの電源を作りたいと考えています。 BPバッテリーだと重いので、どこにでもある・簡単に手に入る単三電池を使って 電池ケース　→　キャノンコネクタ　→　DCコンバーター（シガーソケットをキャノンコネクタに改造）→外に持ち出し用カーナビ という使い方で考えています。 実は先日この系統で試したのですが、電池にアルカリ電池を使ったためか、電池ケースが熱で溶けてしまいました。 DCAdapterはDC12V OUTPUT 5V/3A ヒューズ5Aです。 こういう工作するのが初めてで何をどうやっていいのかよくわかりません。 ご教授くださいよろしくお願いします。
SONY社は、比較的、ユーザーを大事にしない企業でしょうか。 製品を買っても、行く末マイナー規格化したり、規格倒れすることも多く、 その際、SONY社は、規格諸共、ユーザーもすっぽかしにしてしまうことの多い企業なんでしょうか。 β機器も空テープはもう売ってないに等しいし（対してVHS空テープはまだ市場に見かけます）。 MDも止めてしまったし（その後のソフト的サポートも打ち切り）。 メモリースティックも随分下火で価格も落とさないし(SDに押し捲られてSONY機もSD化した)。 何というか、製品を買ってくれて使ってくれている人たちのまだ使える機器も、それを取り巻く環境整備をSONY社はしていく責任意識が薄いため、使えなくなっていってしまう事を平気で見過ごせる企業なんでしょうか。 採算が合わなければ、過去に支持していたユーザーも簡単に裏切ることができる企業なんでしょうか。 SONY社は、製品を市場に出す際、買ってくれるユーザーを永らく大事に大切にしていこうとする責任感に薄い企業なんでしょうか。 それができない面倒見の悪い企業なんでしょうか。 （その他（デジタルライフ）にしようか迷いました）
私のパソコンのOSは「ウィンドウズ７」です。 これまでは「XP」を使っていましたが、最近パソコンを「セブン搭載」のものに買い替えました。 私はgooブログを活用しています。 他の人の気に入ったブログは「お気に入りバー」に登録してその都度見ています。 ウィンドウズXPのパソコンではなんの問題もなく「お気に入りバー」に置いた”gooブログ”はすぐページを開いて見ることができたのですが、「新しいパソコン」ではページがなかなか開きません。 そのうちに「インターネットエクスプローラーではこのページは表示できません」というメッセージが出てしまいます。 私もブログの更新をしようとしても”gooブログ”の「編集ーgooブログ」のページが開かず困っています。（時々、何かの拍子でページが開くこともありますが・・・） ブログが書けない、見られない・・・でイライラが募っています。 ”goo”以外のブログや他のホームページなどはなんの問題もなくサクサク開きます。 ウィンドウズ７と”goo”との関係になんらかの問題があるのでしょうか？ 解決策はあるのでしょうか？ 教えてください！是非是非。 ダメなら”goo”で書かれたブログを見るのを諦め、私自身のブログも”goo”以外に乗り換えを考えなくてはならなくなります。 沢山の記事やデータも失うことになります。 是非何とかしてください、教えてください！
先日ブルーレイプレイヤーを購入し　AVアンプとTVに接続しましたが、同時に音声をだすと、それぞれの スピーカーから出る音声が、微妙にズレてエコーが強くかかる音の様になってしまい　音が一致しません。解決策は、あるのでしょうか？ 接続状態 　 (1)ブルーレイ→（HDMIケーブル）→TV　→TV光端子出力→AVアンプ光端子入力＝　微妙に音声がずれる (2)ブルーレイ→(HDMIケーブル）→TV 　ブルーレイ→AVケーブル→AVアンプ＝　かなり音声がずれる
SONY　カセットデッキ　TC-K333ESJを使用しています。機種の更改を行ったところ過去のTapeの高域の再生が悪くなりこもった音になってしまいました。原因は以前の機種とのヘッドのアジマスズレと思います。どなたか本機種のヘッドのアジマス調整方法　ご教示いただけませんか？　全面のフロントパネルをはずしてカセットを再生しながら高音の出るよう調整したいのですが（メカ全体を分解する技術は持っていないので）。お願いします。
PLXB2472HD-B1という液晶モニターを使っております。 こちらの商品の電源ケーブルが使用環境では長すぎるため、短いものに交換したいと考えております。 同様に、ScanSnapS1500の電源ケーブルも短いものに交換したいと思っております。 どちらもACアダプターに着脱可能な電源ケーブルがありまして、本体 - ACアダプター - 電源ケーブル → コンセントというように接続するようになっています。 電源ケーブルを交換する場合どういうことに気を付ければいいのでしょうか？また、そもそも可能なのでしょうか？ 参考サイトなど教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。 PLXB2472HD-B1の電源ケーブル：I-SHENG IS-14 SANWA D.S JET 7A 125V ScaSnapS1500の電源ケーブル：<PS>E JET YMCORR SF-218A ７A 125V という記述が電源ケーブルにはあります。
昔撮った8ミリビデオをDVDに変換したいので8ミリビデオデッキを買いたいのですが、大抵のデッキがHi8対応機種となっています。私の持っているカセットはVideo8がほとんどです。Hi8対応機種でもVideo8の再生は可能でしょうか？素人でよくわからないのでよろしくお願いいたします。
WIN8を、入れて遊んでいるのですが、どうも地デジキャプチャーのドライバーがインストールできません まだ対応していないのかもしれませんが、Win7用のドライバーを、落としてやってみましたが、MSさんからのメッセージで、KB975053を入れてくれと言われて、一応探して入れようとしましたが駄目でした。 チュウナーは、IOのGV-MC7/VZです。まぁ実際のところは、Win7の環境では使えますからどうという事はないんですが。せっかくテスト環境があるんだから、暇つぶしにはもってこいですから、いずれにしてもあと100日ほどですから、いじり倒してやろうと思っております。どなたかご助言を頂けたら助かります。何しろ自前のCPUが昭和１０年製、大分油切れして回転が落ちているもので。どなたかお時間がありましたらよろしくお願いいたします。マシンは２００３年製のつくものEX、マザーボードはDG965SSGBはGT240(1G)メモリーは４Gあとは手を入れてありません。孫のおさがりです。
今現在HDDの購入で悩んでいます。 外付けHDDの２TBでどちらも８０００円台です。 値段はすこしWDのほうが安く、デザイン的にも省スペースで良いなと思っています。 （バッファローの方は少し大きいので） しかしHDDなので、壊れにくく、安心して使いたいので、実際どちらのほうが安全か知りたいです。 詳しい方、お願いします。 価格ドットコムのURLです。 WESTERN DIGITAL http://kakaku.com/item/K0000107762/ バッファロー http://kakaku.com/item/K0000310239/spec/#tab
ビデオカメラで、展望台などからの風景をパン撮影してみたいと思っています このような場合って、どういう機材を使うのでしょうか？ 三脚でしょうか？
普通のビデオカメラで場面の切り替えを５秒くらいにしてアニメの原画を続けて撮影すればアニメになるでしょうか。
まだ　購入したばかりで　使い方がよくわからないので　だれか　教えてくれる方いますか？
探している商品とは本でも紹介されていたのですが、たしかイヤホンみたいな形をしており決めた時間にバイブレーションが鳴るという物です。 うる覚えですがamazonで1000円でレビューが★３つだったような気がしました。 どなたかわかるかた教えて下さい。よろしくお願いします。
来月１０月１日から従来の著作権を改正した法律が施行されると聞きました 施行される前にダウンロードしたい曲があります できればmp４で・・・ 自分なりに調べてCraving Explorerというものがあることを知りインストールしてみましたができず・・ そのバージョンアップ版らしい１．４．２？版を、一度古い型をアンインスートールした後に再起動して、インストールして見たのですが、画面が黒くなって再生できなくなってしまいました。 出来ればCraving Explorerのままでダウンロードしたいです。 なので解決策を教えていただきたいのです。 それと、これは上の質問とは別ですが、Craving Explorerよりおすすめのものがりましたらお教えていただけるとたすかります。 よろしくお願いします。
ブルーレイディスクのデータをDVDーRに入れたり DVDをBDーRに入れるコトは出来るのでしょうか？ それと、 音楽用のCDーRやDVDーRなどはそれぞれの再生機器で再生出来ますが 音楽用のものではないCDーRというのは PCのデータを入れるだけの用途しかないのでしょうか？ それと、DVDプレーヤーなどは中に入れるDVDによって壊れるという可能性はありますか？ 割れているもの以外で何か原因になりうるものはありますか？ ジャンルが同じなので一気に質問してしまいましたが もしダメであればご指摘お願いします
お世話になります。素人レベル（趣味レベル）の質問ですが・・・ ８００ＭＨＺ帯ワイヤレスマイク（送信局）と、ＵＨＦアンテナ（７５オーム）の互換性について質問いたします。 通常８００Ｍ帯のワイヤレスシステムですと、５０オームのアンテナ（ブースター）とダイバーシティー装置で受信する様になっていますが、これを周波数帯が近い（若しくはかぶっている）と思われる広帯域用のＵＨＦアンテナと７５オーム用（つまりテレビ用です）で代用できないか？という質問です。 何方か、予想、若しくは実験された方はおられますでしょうか？ もし使用可能であれば、アンテナ指向性の点で、かなり長距離（例えば１００メートル以上とか）の受信が可能なのではないか、という素人考えなのですが・・・ なお、アンテナケーブルについては、５０オームの同軸ケーブルと７５オーム同軸ケーブル、それにコネクターなど、使用推奨はされていませんが、短距離（数メートル程度であれば）流用してもほぼ問題ないとされているようです。
質問失礼します。 PCのプリンターの接続について聞きたいんですけど、 接続する時のケーブルは何を付けたら良いんでしょうか?? またプリンターがハードオフのジャンク品で売っていて500円ぐらいで購入できるぐらいなんですがそれって買わない方がいいですかね?? 初めてプリンターを使うので詳しく教えてくれる方がいらっしゃいましたら回答の方宜しくお願いします!!
ステレオミニプラグ-ピンプラグ×2についてですが、ピンプラグをコンポに繋いだ状態でミニプラグを指等で触れるとブーンとノイズが出っぱなしなのはコードが悪いのでしょうか？ iPodのドックを使用していたのですがノイズで音楽が再生できません。 しかしiPodのヘッドホンジャックからは問題なく再生できます。 ちなみにドックが壊れたと思い新しいユニバーサルドックを購入して繋ぎましたが、ノイズこそ出ないのですが音が全く出なくアップルストアで見てもらいましたが壊れていませんでした。 コードの予備も無く原因不明で困っています。 宜しくお願いします。
http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-%E3%82%B2%E3%83 … ↑の物なのですが使うことが出来るでしょうか？
　ケーブルテレビ、ブースターの電源部分離についてです。 　 　日本アンテナＣＡＴＶ増幅器ＳＲＢ－2818を使い、 電源部（ＳＲＢ－ＰＳ）を分離させたいのですが、うまくいきません。 電源部を本体と一体させているときはテレビが映るのですが。 　壁面のアンテナ端子から内蔵電源部の入力端子に、 内蔵電源部の出力端子をテレビの入力端子へ（分配器を介入させてます） つなげましたが、画面が乱れます。 逆だったのだろうか、と接続を変えてみましたが、ダメです。 　保安器とブースターの接続は問題ありません。
HDCP非対応のキャプチャーボードでPS3の映像をキャプチャーしたいです。この場合、PS3とキャプチャーボードはコンポーネントで接続するのですが、その際、キャプチャーボードとPCディスプレイをHDMI接続してパススルー出力することは可能なんでしょうか？
今PSP 3000を使っているのですが 充電ができなくなりました 昨日は出来ていたのですが・・・ そこで自分でおおまかな事は調べたのですが解りません 現在の状態がPSPの充電してくださいの合図(ランプの点滅)を確認後充電器を本体に差し込んだ所点滅は消えますがオレンジランプが点灯しません? それで本体の設定からバッテリー状況を確認したところ外部電源と書いておりその下には充電完了の文字があります 一応充電器がおかしいのではないのかと思いついさっきまで使っていたウォークマンのACアダプターを使用しても現状は変わりません ということは配線ではなく本体がいけないのでしょうか? わかるかたお願いします あるいは解決できそうなサイトを教えてください
外で、音楽を鳴らしてイベントを盛り上げたいと思います。 ただ、予算があまりないので、費用は押さえたいです。 音源は、ipod TouchかCDを予定しています。 PA知識はありません。 誰もができる設備はどのようなものがありますか？
ＴＯＳＨＩＢＡ　ポータブルＤＶＤプレイヤー ＳＤ－Ｐ７１ＤＴのＡＶ入出力ケーブルをなくしてしまったようです。 市販品で代用できるでしょうか。 どんなケーブルを買えばいいのかがわかりません。
会社で今までモトローラのT-4508という無線機を使用していたのですが製造中止になり大変困っている状態です。詳しい方居ましたら、周波数が同じで同等のクラスの機種が有りましたら教えて下さい。今までは2個8000円位で購入出来たのですが…。
ヘッドフォンが断線致しまして左側の音が出なくなりました。 コードを固定し、コードをうねうねと動かしたところ、左耳の付け根の部分が断線してると判明し、 その部分をバッサリ切り落とした次第です。 左側の耳に当てる部分を、内部の半田付けされてる部分が露出するまで分解しました。 その上でスピーカー部の周辺のコードは除去し捨てました。 一方コード側は、半田付け出来るよう外側の黒いゴムを切り取ってはがした所、 内部から青と銅色の二本の線が出てきたので綺麗にねじっておきました。 ところが、その二本の線をスピーカー部の半田付けすべき部分に押し当てても、 まったく音が出る気配がありません。 どこで何を間違ったのでしょうか…。 コードを固定した上で左スピーカーの付け根をうねうねさせると 音が出たり出なかったりしたのを確認したので断線箇所を間違ったとは思いにくいのですが…。 ご助言お願い致します。
題名の通りです、 PCの電源を入れた状態でキャプチャーボードに接続すると、 PCがフリーズします(´・ω・｀) そのせいで強制的に電源を切らなければいけません、 どうすればいいでしょうか？(´・_・`) ちなみにスペックは↓ CPU：intel Core i7 3770k メモリ：４GB×2 マザボ：ASRock Z77 Extreme6 ドライブ：DVDマルチ キャプチャーボード：KEIAN DM626 H3 です。
【予算】 10000円前後 【使用機器】 iPod Touch 3G、PC 【よく聴くジャンル】（アーティスト名等）クラシック（弦楽系） 【重視する音域】低音中音高温バランス良く（原音に忠実な） 【使用場所】 基本的に室内 【希望の形状】 結構イヤーカップが大きくてもいい 【期待すること】 ヨドバシ行って全くド素人の私は店員に上記のことを伝えると モニター型というのを勧められました 上記の条件でお勧めのヘッドフォンを教えて下さい
ラジオを自動録音できテープ「テープでなくてもＭＤ以外なら」を編集できる機械をさがしています。 編集と言うのはここからここまでを消すことができればかまいません
ひもを引っ張っても豆電球がついたままで蛍光管がつかなくなってしまいました もう一つ豆電球みたいのがあって（おそらくグローランプ？）そちらも いくら紐を引いても反応なく消えたままです これはなにがわるいのでしょうか？ 消えてるグローランプ？　紐のところがこわれてるので本体？豆電球？
ラジオＣＤＭＤテープすべて再生でき自動録音してくれるラジカセを探しています。 ラジオやＴＶをＭＤでもテープでも自動録音できれば文句なしです。 当てはまらなくても、おすすめで構いません。
ラジオＣＤＭＤテープすべて再生できるラジカセを探しています。 ラジオをＭＤでもテープでも録音できれば文句なしです。 当てはまらなくても、おすすめで構いません。
繰り返し使える2層式のDVD-RW DLが必要だと思っているのは私だけでしょうか？ DVD-RW DLについてwikiに書かれていた内容です。(ページ中段のDVD-RW) http://ja.wikipedia.org/wiki/DVD 【日本ビクター（現・JVCケンウッド）が2層のDVD-RW（DVD-RW DL、容量8.5GB）を開発し[8]、 2007年6月のDVDフォーラムの承認後、同8月に発売予定だった[9]が、 対応ドライブが製品化されないまま2008年3月に発売の凍結が発表された[10]。】 圧縮したくない時などにDVD-R DLを使うことがありますが、 書き込み失敗などで無駄にしたことがあります。 DVD-Rに書き込む場合はどんな感じになるかDVD-RWで試すことがありますが、 DVD-R DLでは一発勝負！ 結局のところ、対応ドライブが製品化されていない以上、 メディアがあったとしても使えないけれど…。
ビデオテープに録画してある映像を外に持ち出して見たいと思っています。現在手に入るAV入力（アナログの映像・音声入力）のあるポータブル動画プレーヤーで、COWON A3以外のものをご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
ボーカルキャンセラーなどのフリーソフトを使ってみましたがうまく音声を抜けません。 ちなみに曲は遊佐未森の僕の森です。
１００均で買ったスピーカーを 「音と連動してLEDが光る」みたいな感じに 加工（？）したいのですが どのようにしたらいいですか？（中２なのでできるだけわかりやすく<(_ _)>） 実際にふつうのLEDでやったらダメでした そして光らせるライトはホームセンターなどで売っていますか？
現在、オーディオテクニカのATH-A900とCKM70でクラシック音楽を聞いていますが、共に、金属的な音がして、好ましい音ではありません。 演奏会場で聴くオーケストラの音、室内楽特に弦楽四重奏の音を再現するヘッドホーン、イヤホンを探しています。国内外を問いません。どのメーカーが良いのか教えてください。
スカパー入った時にレコーダーのBキャスカードで登録したようですが、テレビのBキャスカードと挿し替えても変わらず、家電量販店で聞いたらパソコンいぢりだしどっかに電話してて「普通にレコーダーのBキャスカードをテレビの方に挿せば見れますよ」と言われました。じゃ今一度やってみます・・ と言ったもののやはりなりません・・。レコーダー入れずテレビのリモコンのCSやBS押しても契約する前とおんなじです 後、二画面同時に見る で、入力切替でHDMI?(入力1)を選んでCSやBS見てて、もう片方もしようと入力切替押しても全く選べない状態です・・。二画面で見れるテレビでもCSやBSを二画面同時には見れないのでしょうか?? これらどうしたらなるでしょうか?
スカパーのアンテナ SP-AM400M は簡単に取り外せますか? 何か特別な工具とか必要ですか? さらに、また取り付ける時自分で出来るもんでしょうか?
昨日、マカフィーのトラブルがあり、解消したのですが、上部ツールバーにGoogleのツールバーが表示されなくなりました。現在、×が表示されいて、無効にするとなくなるだけで、有効にしてもツールバーが表示されません。 どなたか対処方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヘッドホンの購入を考えています。 基本用途は、ＰＣやゲーム機、テレビ（屋内使用）の予定です。 出来れば、出張時にウォークマンを使うので、その時にも使えればと。（出張回数はあまり多くないので、最悪使えなくても） 価格.comで調べたところMDR-DS7500の人気があるようで、他ソニー製品を調べてみました。 ソニー製品では、"MDR-DS7500"（デジタルサラウンド）か"MDR-Z1000"（スタジオモニター）あたりが良いかと思ってみてます。 音質としてはZ1000の方でしょうけど、DS7500の機能的なところも面白そうかと思い… ソニーへのこだわりは特になく、最初に見たＨＰだったというだけです。 ヘッドホンはほとんど使ったことが無いのでほぼ知らないことが多いです。 皆さんのオススメ商品や、選ぶ際の注意点などがあれば、教えてください。 ちなみに、予算は３万円台位までで検討しています。 （それ以上の価格でもオススメがあれば教えてください。） ご回答、宜しくお願いします。
秋月電子のFMトランスミッター http://www.tristate.ne.jp/ns73mfmtx01.htm こちらの分です。 こちらの液晶画面が ■■■■■■■■■■■■■■■■ □□□□□□□□□□□□□□□□ と表示されています。 ボタンを押しても反応がなく、困っています。 設定がおかしいのでしょうか？それとも故障でしょうか？ 一応87.50MHzでFM波は飛ばせているようです。ラジオでそれを受けて復調もできます。 どなたかアドバイスお願いいたします。
以下のBluetooth対応マウスを使用しているのですが、 PCがスリープモードになり復帰するとマウスの接続が切れ、 何をしても接続されません。 デバイスを削除し新しくペアリングしなおすか、PCを再起動させています。 スリープモード復帰後の接続方法などあれば教えてください。 ●マウス：MA-BTLS23W ●PS：ASUS　UX21
現在、パナソニックのBZT810とBW８５０を所持しているのですが、CS放送などをJC-5100に一旦録画してから、録画内容をムーブしているのです。 最近気付いたのですが、この二台のBDレコーダーをILINKケーブルで接続すると、一度BZT810にムーブを行うと、BW８５０側にもTSモードを表示中ならムーブしている録画内容が映るので録画が可能となるのです。 一度ムーブ中に２つのレコーダーで両方で録画が可能というらしいのです。 TSモードの録画がDRに固定されているBZT810と比べると、BW850だと録画モードが自由に選べるので、まだBW850にも使い道がありそうです。 そこで、I・O DATAのHVR-HD1000EXでも同様な事が可能か試したのですが、どう繋いでもBDレコーダー両方で録画は無理なようです。片方のレコーダーにしかTSモードに映りません。 これが出来れば、かなり便利に使えるのですが。 録画のスタート時に録画が再開するかしないかが覚束無いのは相変わらずで、録画が確実に成功するのにはどうしたらいいのでしょうか。 皆さんはILINK機器で録画などはされてますでしょうか？ ILINKは未だにわからない事が多いです。セレクターなども海外じゃないと販売していないみたいなので・・。 何か詳しい方、教えてください。
2011年から段階的にかかってきている、ＢＤ機器のアナログ出力制限ですが、これは、機器側のみにかかるものなのでしょうか？ 主にレンタルでブルーレイを視聴していますが、ソフト側は関係ありませんか？ アナログ出力できないＢＤソフト、とか出てくる可能性はありませんか？ 現在、10年以上前のＡＶアンプを使っており、アンプにＨＤＭＩ入力が無いので、映像はＨＤＭＩでテレビに、音声はＢＤプレイヤーのセッティングでＨＤＭＩの音声出力をミュートし、アンプに6.1ｃｈ入力があり、ＢＤプレイヤーには7.1ｃｈアナログ出力があるので双方を5.1ｃｈでつないでいます。 ＢＤプレイヤーには同軸ケーブルの出力端子もあるのですが、ＡＶアンプの音場モードのどれを選んでも不自然な間接音が付いてきて、好ましいサラウンド音が得られません。 6.1ＣＨ入力を選べば自然なサラウンド音が得られるのでそうしています。 アナログでつないでいるのは、音声だけなのですが、アナログ出力制限に関し、気になっています。 お教え願います。
古いビデオデッキと地デジ対応について教えてください。 私は地デジ対応以前より、AIWA（現在SONY相談室対応しています） 製品のビデオデッキを使っています。 このたび地上波デジタル放送になってから録画予約ができなくなりました。 それというのも、チャンネル表示が地上波デジタルTVになってから、 12ch→7ch、3ch→2chなどとなりました。これにデッキ側が対応していません。 自動に12ch、3chと表示されたままです。 これはビデオデッキで訂正できません。試しに録画予約しましたが、 テレビ東京、Eテレは録画できません。 このデッキの機種が地上波デジタル放送に対応できない機種であれば、 教えてくださいませんか。 しかし、対処できれば、どなたか、録画可能な方法を教えてください。 このような質問でわかりづらいかも知れませんが、どなたかおわかりになったら よろしくお願いします。
世界的な有名ブランドで　HEIL社やアイコム・八重州無線・JVCケンウッドなどあると思いますが 他にありますか？ おいせてください
PS2やWiiなどのゲームやDVDなどの480Pソースがそのまま表示できる高画質モニターを探しています。 入力は、RGBとY Pb / Cb Pr / Crの480Pが入力できればほかは、出来ても出来なくても結構です。(つまり480Pだけしか使いません。他は、別のモニターを使います。) 端子の形状も気にしないのでBNCでもAVマルチでも何でも結構です。 民生用ビデオモニター、テレビ、パソコンディスプレイ 業務用、放送用ピクチャーモニター、マスターモニターパソコンディスプレイなどプロジェクター以外なら何でもかまいませんが出来ればCRTかOLEDが良いです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 高画質モニターという表現をしていますが、私が探しているのは、原画に忠実な画質で正確な色再現性、階調表現の出来るモニターです。(ソニーのマスターモニターのBVMシリーズとか) なのでDNRや色調補正回路は、必要ないです。 以前にBVM-D20F1J、BVM-D32E1WJ、BVM-F24などを候補として考えていましたが、BVM-D32E1WJは、プログレッシブに弱くマルチフォーマットモニターは、走査線が細いのでプロフィールプロが高精細になって走査線がすかすかになったような画でBVM-D20F1Jは、BVM-20G1Jより画質が悪いと聞いたので結局どれが良いのか分からなくなってしまいました。 現在480i用にはBVM-20F1Jを使用していて画質のほうは非常に満足しています。 状態の良いBVM-2012やBVM-20E1Jが見つかればこちらも購入したいと思っています。
パナソニック・ＤＶＤデジタルカメラVDR-D310のＡＣアダプタが最近紛失したようなので アマゾン、ヤフオク、他サイトみてきましたがなかなかみつからないようなので質問しました。 互換のＡＣアダプターを売っている型名や専門的なサイトがあれば教えてください。 特別であれば下記のようなサイトやDC7.9V出力としてのACアダプタなどで買うことしかないでしょうか。 http://ja.aliexpress.com/product-fm/578601844-AC … ちなみに、充電バッテリーとチャージャー、本体だけはあります。特にチャージャは充電バッテリに装着だけの本体で片方はDVDカメラ本体差込穴と同じです。 よろしくお願いします。
エンジンをかけた時はフロントスピーカーからも曲が聞こえるのに数秒で消えてリアからしか聞こえなくなる。原因はなんだかわからない。黄色の帽子に持って見てもらったけど原因不明…
MDや昔のウォークマンに入っている音源をPCに移したいのですが、何か方法はありませんか？ MDプレイヤーはありません。 ウォークマンもそれ自体はあるのですが、ソフトがなく、ただそこに音源が入っている、というものです。 諦めた方がよいのでしょうか、どなたか詳しい方助言をよろしくお願いいたします。
留守の時とかに時間指定で録音できるラジカセを探しています。お奨めのがあったら教えてください。よろしくお願いします。
録音経験はかなり無い素人の者です。 10年以上前にありもののマイクやミニディスク等で録音し、 「ブー」や「サー」というノイズが酷かった記憶があります。 最近は何やら安くても良い録音ができる商品が有ると聞き、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003XSYC50?ie … とりあえずこの様な安価な商品から 入門し色々学んで行こうと思っています。 そこで本題なのですが、 　「川のチョロチョロと流れる音」「川のサーーっと流れる音」 　「滝の音」「スズムシの音」「セミの音」 　「ヤマバトやカッコウ等鳥の鳴き声」「金属の軋む音」 など色々な素材的な録音をしたいのですが、 質問１ 　人間の耳に聞こえる音はあらかた録音できるのでしょうか？ 質問２ 　「サー」というノイズは何か工夫で減らせるのでしょうか？ この他にも、録音経験のほぼない素人が起こしそうなミス、 知っておくべき録音の知識、ノウハウなどが有れば 調べるべきワードなどヒント程度でも構いませんので 色々書き出して頂けますと幸いです。 (最終的にデジタルコンテンツの効果音に使う予定です。) よろしくお願い致します。
市販のヘッドマイクついて教えてください。 お世話になります。 私学の小学校に勤務している事務職員です。 例年、秋の運動会で４０Ｗのアンプ内蔵型スピーカーを使用して、ワイヤレスの手持ちマイクを使っています。片手でマイクを持つため、両手が使えません。 職員からも要望があり、ワイヤレスのヘッドマイクに変えたいのですが？ 現在、市販されている3000円前後のワイヤレスのヘッドマイクは現行のアンプ内臓型スピーカーやどんな機種のアンプ内蔵型スピーカーに対応し使用できるのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。 ちなみに当校のアンプ内蔵型スピーカーはかなり古くて15年くらい使用しています。 メーカーは不明です。申し訳ございません。
中国製ポータブルナビを、買いました。 仕様は ・液晶サイズ：7インチ TFT LCDディスプレイ ■解像度：800*480 ・ビデオプレイ対応:MP4、AVI、ASF、WMV、SEF となっています。 GOMプレイヤーで、ダウンロードした動画を、取り込んだのですが、 画質が悪くて見ずらいです。 変換の仕方がまずいのでしょうか。 一番画質を良くするには、どうすれば良いですか？
中2女子です♪ 最近カラオケに すごくはまっていて、 毎週部活後、 友達と行ってます！ でも金欠に なってしまう... ので！ 自宅でカラオケが したいんです(^o^)／ おすすめの 自宅用カラオケ機を 教えてくださいっ お願いします！
同じようなことで沢山質問してしまいすいません。 新たな課題が出てきたので、時間の空いている方に 手伝って貰おうと思い、質問させていただきました。 私はニコ動、こえ部などで歌ってみた活動を したいと考えています。機材は既にあります。 録音はAudacityを使っているのですが、一つ問題が出てきました。 歌っている時は音ずれがないのですが、歌い終わり再生すると、 一定のペースで音ずれが起きてしまいます。 ぐぐってみたら、レイテンシーの問題だということがわかりました。 レイテンシーはASIOをDWすれば解決するとのことなのですが、はASIO非対応なのでDWできない？らしいです。 この場合、どうやって音ずれを直せばよいのでしょうか？ 中学生でもわかる単語の範囲で教えて頂くと本当にありがたいです。 できれば細かくお願いします…(´・ω・`;) 因みに、こちらmacユーザーです。 Windowsユーザーとあまり違いはないと思いますが、 一応の為に…。宜しくお願いします！！
Logitecから、LAT-AVFMB02とLAT-MPFMB02の２種類のイヤホンジャック対応ＦＭトランスミッターが発売されましたが、「ＡＶ」と「ＭＰ」の違いがどこにあるのか、仕様書を見ても全く同じで、判りません。 どなたか教えてください。
ＡＣアダプタ－について教えてください コンセントにたくさんのＡＣアダプタ－をつないで電源を取っていますが 同じ電圧のものは容量の大きなアダプタ－一つから分岐して供給すれば すっきりするのではないかと思うのですが、何か支障ありますか教えてください。
昔撮った8ミリビデオカメラのテープを、今DVDに整理していますが、ヘッドがすぐ汚れてしまいます。 湿式のヘッドクリーナー使いたいのですが、住んでいるところの近辺で乾式は若干販売していますが湿式が手に入りません。どなたか入手方法ご存知の方、教えていただけませんか?
ＰＳ３(４０ＧＢ)を売却しようと思っているんですが。デジカメなどの写真を取り込んでいたんですが。ＰＳ３ＨＤＤ初期化で全部消えると思うですが。よくハードデイスクのデータを復元できるみたいな話を聞くんですが。実際データって残っているんでしょうか？？
すみません、いろいろサイトを見たのですが解決に至らずご相談します。 日本（家庭）で録画したDVDを韓国の友達に送ってあげたいと思うのですが、 １度送って再生できませんでした。 ファイナライズ済と言う前提で、以下の２点の問題がありそうです。 １　リージョンコードの違い ２　CPRMの問題 上記、２点をクリアして友達が韓国でDVDを再生できるようにしたいのですが どうしたらよいでしょうか。 アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
私は歌い手になりたいのですが、機材について色々と悩んでいます マイク XM8500、SM58、AUDIXのOMシリーズ（2・3・5） IF UA-33、US-122MK2 マイクケーブル MIX050 マイクスタンド MSB/BLACK ヘッドフォン 上記の中だとマイクとIFはどれがおすすめですか？ ほかに必要なもの、これじゃなくてこっちのほうがいいなどと言うものはありますか？ ヘッドフォンがまだ決まっていません＾＾； おすすめはありますか？（なるべく低価のものでお願いします！）
撮りためていたVHSビデオテープにカビが生えてしまった。 ビデオデッキで早送り⇔巻き戻しを繰り返し、一瞬取れたに見えたが再生したら画像は出ず。 クリーニング機能があるLPL社ビデオリワインダーも生産中止。 テープ表面についたカビをアルコールで拭いても大丈夫だろうか？ 手作業では時間がかかるし疲れる。 何かいい方法をご存知の方、教えて下さい。
今VHSビデオテープ補修用スプライシングテープを探しているが、どこの家電品店にも置いていない。 ネットでググっても、なかなか見つからない。 VHS補修用スプライシングテープを製造している会社と価格をご存知の方、教えて下さい。
週末に大学時代の友人と会うことになりました。 その友人とは、PS2、PS3、Wiiなどのゲームをする仲間でしたが、お互いの住まいには事情がありゲームが出来ません。 そこで1時間◯◯◯円とかで、それらゲームが出来る場所はご存知ありませんか。 テレビがあり、ゲームのハード、ソフト持ち込みで出来る部屋とか、、
先日、マイクとオーディオインターフェイスを購入しました。 右も左も分からない初心者ですので、届いて早速録音から手間取っております。 オーディオインターフェイス))xenyx302usb マイク))xm8500 です。 現状は、マイクをインターフェースにつないで録音しても、 pcで音が鳴らないです。 イヤホンをインターフェイスにつけてみても駄目でした。 ASIOドライバー（？）というものをダウンロードしないと いけないらしいのですが、macに対応していないため開けません。 録音はAudacityというもので試みました。 何も分からない初心者なので丁寧に教えて下さるとありがたいです。 特に難しいところは細かく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！ ちなみに、pcはmac osx 10.6.8です。
はじめまして。 オークションで購入した、OM-2とOM-2Nがあります。 同じレンズ、同じコダックのフィルムを使用し、同じ環境の同じ被写体に向けたところ、同じ絞り優先AEで、F1.8で、OM-2は1/60、OM-2Nは1/30よりも下回って表示され、シャッターを切っても、明らかに異なります。 しかし、現像してみると、どちらも露出がひどくオーバー・アンダーにはなっているようには見えません。 機種の差 個体差(オーバーホールの良し悪し) フォーシングスクリーンの違い などでしょうか？ どちらを信用して使うべきか、判断に迷います。 アドバイスを頂きたく、お願い致します。
旅行でビデオカメラのSDカードに、映像を撮りました そのSD　　カードを　DVDにコピーして友人に見せたいのですが 私のパソコンは5年前の旧式でDVDが　コピーできません どういうお店で　SDからDVDにコピーしてもらえますか ヨドバシカメラなどの大型電気屋さんでもできるのでしょうか 外付けの何かを買えばできる　のでしょうか 教えてください
外国語を翻訳してくれる電子書籍 日本でも電子書籍化が進んでいるようですが、外国語を翻訳してくれる電子書籍は もう発売されているのでしょうか、もしくは発売される予定なのでしょうか。 家族の持病が珍しいもので、諸外国の言葉で書かれた本しか見つけられません。 英語、もしくは他の言葉の本を一気に翻訳出来ると助かるのですが、 その為には何が必要なのでしょうか。 アメリカで売っている書籍リーダーを書いその本の電子版を購入、 英語から日本語の翻訳の機能を購入？すれば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
つい先日、age of empireIII　コンプリートコレクションなるソフトを買ってインストールしたのですが、アイコンをクリックしていざ始めようとしたら、画面は出ない、音も出ない、特に何かエラーメッセージが出るわけでもない、全く無反応という状態で訳分かりません。 スペック ノート型パソコン:ASUS K73SM OS:Windows7 CPU:intel corei7-2670QM 2.2GHz メモリ:8GB グラフィック:intel HD graphics family →コントロールパネルのコンポーネント欄にはこう書いていますが、ディスプレーアダプタの項目ではnvidia Geforce GT630Mというグラフィックカードが内蔵されていることが分かります。 システム:64ビットオペレーティングシステム モニタ解像度:1600x900 directバージョン:direct x10 全くの素人で、スペックが合っていないとか、OSの互換性がないとか、様々な考えられる要因についての知識がありません。考えられる原因、および解決策等、詳しい方がいらっしゃればご教示ください。
15坪程度の室内でライブをする機材について知識がなく悩んでいます 費用を抑えたく購入ミキサーに手持ちのオーディオアンプ（ＡＵ－Ｄ７０７Ｇ）で ライブ（ボーカルとギター程度）に耐えうるでしょうか？ やはりＰＡ用アンプがいいのでしょうか？ ちなみにスピーカーはＥＶのＺＸ１Ｉ－９０です 回答お待ちしています
先日DVD-Rの件でお世話になったshikisaisaiです、その節はありがとうございました。 色々な方々からアドバスを頂きPCに外付けのHDの購入を考えています、付きましてはHDのアドバイスを頂きたくお願いします。 主に写真の加工と保存を行っています、画像ファイルは全てRAW画像です。　　　　　　　　　　　　　　因みにPCのOSですがwindows 7とvistaを併用しています。宜しくお願いします。
私は趣味で写真をやっています、デジタル画像をDVD-R等のメデアに保存をしていますが 時々画像が消滅してしまって、困っています。 今年になって既に3回目です。 その度にデータ復帰をお願いしていますが、経済的にたまりません。 何か良い方法があればご教授下さい宜しくお願いします。
上記機材を譲り受けたのですが、実はこの機材のポテンシャルが全く解りません。 実際は一人で楽器演奏をして（ボーカル・ギター・ベース・ドラム等）ＣＤを制作しようと思い、譲り受けました。 しかし、しらべてみたらＤＴＭという機材の存在があることがわかりました。 このＭＴＲとＤＴＭの違いは何でしょうか。 また、例えばギターをレコーディング中、ミスタッチをしてしまった場合、そのワンフレーズ、またはその小節だけを録り直すというようなことがこの、ＭＲＳでできるのでしょうか？ 説明書をみてもいまいち解らず、困っています。 当方、楽器演奏はするのですが、レコーディングや機材に関しては全くの素人です。 以前、プロに頼んでＣＤレコーディングをしたときには、上記のような「その小節だけの取り直し」が可能だったので、そのような機能が携わった機材が欲しかったもので・・・。 どうかご指南願います。
はじめまして。 中古カメラ店で古いフィルム一眼のOM-2 (整備済)を購入しました。 ファインダー内もごく綺麗で、ミラーショックも少なく、快調なのですが、唯一疑問が。 手持ちのデジタル一眼のOM-Dで同じF値で絞り優先AEにして、OM-2と比較すると、OM-2の方が、SSが明らかに(被写体によって数値の差はありますが)速い速度で表示されるのです。 カメラのレンズマウント径が違う(OM-Dが小さい)ことは関係あるのでしょうか？ それとも、フィルム一眼の露出計がくるっているのでしょうか？ 簡易な判断方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＡＭラジオについて 建物内でラジオを聞きたいのですが、鉄筋の為電波が悪いです。 固定式のものなら、ループコイルや室外アンテナ、コンセントから・・・等思いつくのですが、ラジオ電波を室内に再発信？できる者等は売っていませんか？または自作できませんか？ 聞くのは、携帯用ラジオ（小型のもの）で場所を選ばず自由に聞きたいのです。 何かいいアイデアをお持ちの方はいらっしゃいますか？ 理想としては、電波時計の電波を再発信（中継）できる「CITIZEN 電波時計用ブースター 9ZZ005-008」の様なものがいいです。
TBL-01UBK タブレットで文字の入力のさいペン先に力を入れないとかけないのはどうしてですか？
zoom マルチトラックレコーダー mrs-1266 kt325264 についてお伺いいたします。 ネットオークションで上記商品を落札したのですが、 アダプタや説明書などの付属品が一切ついていませんでした。 ＡＣアダプタはどういったものをどこで手に入れれば良いでしょうか？ また説明書か商品の説明を記したサイトがありましたら ご紹介願えると幸いです。 よろしくお願いいたします。
pspにyoutubeの動画を無料で入れたいんですけど、調べてもダウンロードをしなければいけないサイトばかりです＞＜ ダウンロードをせずに無料でＰＳＰに動画を入れられるサイトまたは方法を教えてください。
CDやDVDはご存知かとは思いますが、CDに再生に影響のない傷があった場合音質になんらかの違いは出てくるのでしょうか？新品CDと傷あり中古CDと比べてみたらです。DVDもそうですが再生に影響のない傷で音質等は悪くなってしまうんですか？やはり新品CDと中古CDは音質は何らか違う物なんですかね。それと時々研磨をしているディスクもｓるんですが、それは何日も使用せずケースの中に保存しているだけでだんだんしょうか？みたいなもので研磨前の形になってしまうんでしょうか。
LVP-HC3800とBenQ W1060 フルHDのプロジェクターでどちらを買おうか迷ってます。どちらを買ったほうがいいですかね？ 価格.COMで調べると前者が１０万くらいで後者が８万円です。二万円高い分いいところがあるのでしょうか？よろしくお願いします。
家を新築するので、12畳（370x550)のシアタールームをつくろうと思ってます せっかくなので140インチぐらいの大きなスクリーンを導入したいのですが 手持ちはBASE-V20XとONKYO D-200II（スタンドつき）だけです アンプは新しく購入しようと思ってますが、 スピーカーこれでいけますかね…？ サウンド透過型のスクリーンは考えていませんが 110インチ以上はセンタースピーカーがうまく設置出来ないという意見や 普通に置いている人もいたり センタースピーカ不要論まででてきて、よくわからなくなってきました。 アドバイスお願いします＞＜ あ、スピーカー追加の予算は10～20万円を考えてます！
ずーっと前(半世紀ほどまえ)にも東京タワーに行ったことがあります。この時は、放送設備の一部が見られました。 しかし、先日行って特別展望室にも行きましたが見えませんし、各階の案内図にも書いてありませんでした。 蝋人形館はあるようですが行きませんでした。以前はこの階にあったようですが。 で、現在は公開していないのでしょうか。御存知の方教えて下さい。 半世紀ぶりの東京タワーの設備の変化を見たかったのですが残念です。 小生は無線関係の技術者ではありません。
これは例えば、レンタルや買って来たＤＶＤで レコーダー等に入れたら読み込めないという意味じゃないです 実は、テレビ番組を録画してダビングした物なんですが 画面上ではダビングが正常に終了した表示が出ます ところが、それを再生して見ると 番組で言うなら、終了間際位で画像が止まったり動いたり等 極端な話、時間の長い(？)コマ送りの様な状態で読み込めないんです ちなみに使用したＤＶＤはビクターのDVD-RWで ＶＤ－Ｗ１２０ＰＶ２０で台湾製なんですが ２０枚入り１パックの商品で この中で、現在は未使用を２枚残してますが 現時点では５枚位この現象が起こってます それと関係無いと思いますが レコーダーはパイオニアのＤＶＲ-５１５Ｈで コピーワンスタイプです それで今回は該当しませんが 検索すると、ＤＶＤのリッピングに関して解説してるＨＰでは 国産なら大抵大丈夫だが、海外製だと失敗する可能性が 考えられるとも書いてました ただ、今迄の流れ(？)を御説明すると これ迄も忘れた頃に…ですが 主に２時間物のダビング時に起きており 失敗する時は画面上で ダビングが正常に出来なかったと表示される場合と 今回の様に、正常に終了したと出てもダメな場合なんですが いずれにも該当するのが番組の終盤なんです 更に、最初から失敗する物や 最初は成功するのに、何回か実行すると失敗して その後は成功したり失敗したりだったり １回失敗すると、その後はダメだったりです それで試験的に実験(？)して見たんですが ２時間物の終盤で、この現象なら 例えば１時間ずつ２枚に分けたなら正常に出来るか？ と思ったんですが 今迄は偶然だったのか？一応問題無く出来てました しかし先日ダビングした番組は、やはり同じ様に 録画の終盤が失敗しておりダメでした それを考えると、この原因は何だと思いますか？ 一応、メーカーにＤＶＤを交換して貰う事も考えてますが…
CDのDJについて。曲をつなぐ方法を教えてください。 詳しくは複数のCDの良い部分を1枚のCDにしたいです。曲と曲をしっかりとつないで1枚のCDにしたいです。 CDのDJが必要ですか？ またはパソコンでできますか？ 詳しい方、教えてください　よろしくお願いします
パイオニアのレーザーディスクプレーヤーを使ってます。その前はSONYのレーザーディスクプレーヤーでしたが…レーザーディスクプレーヤーのコンパチブルタイプを使用してるのでDVDソフトも再生が可能です。処分したくてもレーザーディスクのソフトも何枚か購入してますから処分せずに、たまに使用してますが、私の様にレーザーディスクプレーヤーを持ってメリット、デメリットをお聞かせ願いたいです。プレーヤーのアフターサービスも含めて…よろしく回答願います
よろしくお願いしますm(_ _)m。 自主制作で音源製作中です。完成したらyou tubeで公開するか、CDにするかしようと思っています。 現在、歌いれとその編集（Mac Proを使用しております）を行っているのですが、乏しい機材の中で^^;、少しでも良い音をと考えてMacへの音声データの取り込み経路をどうするかについて悩んでおります。以下の私の機材の範囲で、どのような方法をとるとMacに取り込むデータの質が良くなるでしょうか。どなたか詳しい方にお教えいただければ幸いです。 まず、マイクですが、RODE社のNTKという真空管式のコンデンサーマイクを使用しています。このマイクは、製品に専用のファントム電源供給の為のボックスが付属しておりまして、マイクからコードを一旦その電源部につなぎ、その電源部から新たに出したコードを、レコーダーやアンプに繋ぐという形の配線をします。 その配線をdbx376というマイクアンプに繋いで、レコーダーに入力しています。このアンプには、出力として、S/P DIFとアナログの「XLR出力」・「フォン出力」、さらにデジタルの「S/P DIF出力」が装備されています。 レコーダーは2種類所有しております。 ひとつはFostex VF80EXです。これは「S/P DIF出力・入力」を持っています。またHDに録音したものをCDに焼くことが出来ます。 もうひとつは、ZOOMのR16です。これは入力はアナログ「XLR出力」・「フォン出力」しかありません。出力はUSB2.0経由でコンピュータに入れますが、HDに記録するのではなくSDカードに記録しますので、SDカードリーダーで読み込ませてMacに取り込むことも可能です。 歌のレコーディングは、ヤマハの防音ボックスで行っていますが、ノイズ軽減のためボックス内には、コンピューターは持ち込まないようにしようと思います。 Macのオーディオインターフェースは、「Fire studio mobile」を使用しております。アナログの他S/P DIF入力・出力があります。 お聞きしたいのは、次のケースでどれが良い音質でコンピューターのDTMソフトに音を取り込むことが出来るか、についてです。 ----------------- (1)　dbx376から、「S/P DIF出力」で出力し、VF80EXにそのラインで入力。一旦そこで録音した音声を、再び「S/P DIF出力」でオーディオインターフェースにいれ、インターフェースからMacにFirewireで取り込む。 (2)　上記とVF80EXまでは同じ経路で、VF80EXにてCDを焼き、そのCDをMacのCDドライブで読み取り取り込ませる。 (3)　dbx376から、アナログ端子経由でR16に取り込み、SDカードに記録しそれをR16からUSB2.0経由、あるいは一旦SDカードを取り出してSDカードリーダーで読み込ませて、Macに取り込む。 ----------------- (3)の場合、A-D変換をR16で行うわけで、そこから先はwavファイルのやり取りになると思います。 (1)の場合も、dbx376でA-D変換しwavファイルとしてVF80EXに、S/P DIF経由で出力しているのでしょうか？　この時の出力の形式が解りません。そしてそこから先のVF80EXでの記録や、インターフェースへの出力は、やはりwavファイルなのでしょうか？ (2)の場合、CDに焼かれるのは、wavファイルだと思いますが、その前のdbx376からの出力やHDに記録されるデータは、wavファイルなのでしょうか。 --------------------------- もし、dbx376でA-D変換した場合も、R16でA-D変換した場合も、デジタル化されてからは共にwavファイルに変換され、そこから先はそのwavファイルのやり取りになるようでしたら、dbx376とR16のA-D変換の能力差（製品としてR16のほうが新しいので多分R16簿の方が性能がいいと思います）と、アナログデータの中継コネクトの回数での劣化の程度（これは１回だけですがR16を経由するケースのほうが多いことになります）との競争ということになると思いますが・・・。 そもそもA-D変換以降の、各段階でのデータ形式がわかりませんので、自分では判断できません。どなたか詳しい方が居られましたら、お教えくださいm(_ _)m。
先日、知人からアンプなどを一式貰ったのですが、古いものでして接続するのに梃子摺っています。 スピーカー KENWOODのROXY DG3（詳細が載っているサイトがありませんでした） アンプ 同じくKENWOOD ROXY DG3（同上） テレビ panasonic　TH-P42V1 http://panasonic.jp/support/product/tv/01/TH-P42 … ８０年代のものらしく、光やＨＤＭＩが搭載されていないと思います。 アンプにはＲＣＡ端子のみ付いていました。 ＤＡＴ、ＡＶ／ＡＵＸ、ＶＴＲの３種類が付いていました。 【質問】 (1)アンプ、テレビ、PS3の接続方法（どの端子に挿すか等） (2)用意するケーブルの種類や数 (3)スピーカーを使う際にPS3の設定は変更するのか (4)PS3とテレビの接続にＨＤＭＩケーブルを用い、尚且つスピカーを使用する事は可能か 以上です。 私はスピーカーの扱いには疎いので詳しく教えて下さると助かります。
ある装置を作ろうとしています。 そのパーツは、時計のパーツに似ていますが、形が違います。 こういう場合は、どのような場所で購入、またはどのように作ればいいでしょうか。 このような装置を作ろうとしています。
ソニーという企業は、昔の輝きを失っているように思えますが、 ソニーがよみがえるには誰をCMに起用すればいいのでしょうか。 AKB48か、ももいろクローバーZか、きゃりーぱみゅぱみゅか、 誰をCMに出せばいいのでしょうか。
初めて空CDにPC内にある音楽を入れたいと思っています。YouTube から取って、ファイルに保存して、WMPで楽しんでいましたが、PCが壊れたりしたときのために各シンガーでCD化しようと思います。やってみましたが、「データCD」を選択してやったせいか、PCでは動画ともに再生できました。ですが、肝心のステレオなどではまったく反応なしで、CD-R１枚無駄になってしまいました。「音楽ディスク」にしてやるのだと推測していますが、それがあっているとして、わからないのはその次です。また選択があり、「オーディオLD」　「WMAディスク」　「MP3ディスク」とあります。上記の場合、どれを選択すればステレオなどで音楽をきけるでしょうか。よろしくお願いいたします。
液晶プロジェクタ（DLPでもいい）を使って、急角度、短焦点に絵を投影したいのですが、適切な製品をどなたかご紹介いただけませんでしょうか。 イメージとしては、B4からA3サイズくらいの大きさ（厚さ（高さ）は高くても良い）のプロジェクタの「上」に直接スクリーンを立て（プロジェクタの上に、そのまますぐスクリーンを置くことができるとうれしいです）、プロジェクタから鏡を介すなりしてスクリーンを下から仰ぎ見るようにして、絵を背面投影したいです。 極端に明るい必要はありません。サイズは３０から４０インチくらい、あるいはもっと小さくてもOKです。 重要なことは、プロジェクタの上にスクリーンをそのままのせる　ようなイメージでプロジェクタから仰ぎ見るスクリーンに投影する　といった位置関係です。色々調べてみましたが、適切なプロジェクタに行き当たらず困っています。お心当たりのおありの方、ご紹介いただけると幸いです。
以前ＰＣの音質改善で質問したものです。 ＰＣでＩｔｕｎｅなどをＢＧＭ的に疲れないような感じで 流したい派です。爆音派ではないです ＰＣ－アンプーパッシブＳＰで音質改善を図ろうと思います。 パッシブＳＰは、JBLのCONTROL 1Xtremeにしようと決めました でアンプというかＰＣから繋ぐものをがさっぱり、分からず模索しています １万円程度でこの環境でこのＳＰに会うオススメのアンプってないでしょうか？
windows7を使用しています。 Beatles のfont、Bootleをダウンロードしたいのですが　出来ません。 どのようにすればよいのでしょうか？よろしくおねがいします。
テレビやHDレコーダー等を無線LAN子機に繋げたいのですが、 付属のケーブルがごちゃ混ぜとなりました。。。 従って、買うつもりなのですが、クロスケーブルで問題ないでしょうか？
歌ってみたで自分の声を確認する時、いつもＬの方しか聞こえないんです・・・ どこいじってもうまくいかず、調べたんですがそういった記事がなくて・・・ もともとＬしか聞こえないものなのでしょうか…?? 私が機械音痴なだけだとは思うんですけど・・・ よろしければ皆さんの御力をお借りしたいです・・!!! よろしくお願いいたします!!! 補足なんですが、音楽は両方から聞こえるんです・・・ 自分の声だけ聞こえないのです・・・ やはりヘッドフォンは壊れとるだけなんですかね・・・
最近よくブルースクリーンが発生します。 問題詳細を見てもさっぱり分からず、困っています。 詳細表示すると、このようなことが書いてありました。 どうしたらよいでしょうか？ 問題の署名: 問題イベント名:BlueScreen OS バージョン:6.0.6002.2.2.0.768.3 ロケール ID:1041 この問題に関する追加情報: BCCode:1a BCP1:00041790 BCP2:C0802058 BCP3:0000FFFF BCP4:00000000 OS Version:6_0_6002 Service Pack:2_0 Product:768_1 この問題の説明に役立つファイル: C:\Windows\Minidump\Mini061412-01.dmp C:\Users\野呂\AppData\Local\Temp\WER-47377-0.sysdata.xml C:\Users\野呂\AppData\Local\Temp\WEREDE6.tmp.version.txt windows vistaです
SHARPのDV-AC82なんですが、説明書を読んでもDVDのリピート再生の仕方が分かりません。 どうすればリピート再生できるでしょうか？？ ちなみにCDのある曲を、リピート再生したいのですが・・・。
SONY TH-FS3を購入し、設置しましたがDVDにつないで鑑賞したところ、 2.1chとならずに2.0chと表示されます。 DVD-アンプ-TVの順でHDMIをつなげば良いのですよね？ 他にチェックする所があれば教えてください。 当方全くの無知です。
車載のモニターに、３つのカメラの映像を切り替えて映したいのですが、何かいいスイッチはないでしょうか？ トグルスイッチでA-A、A-B、A-Cと切り替えられるのを探しています。 できれば具体的な商品を挙げて頂けると助かるのですが。 よろしくお願いします。
DAWソフトはCUBASE６、シンセはヤマハMOX6を購入しようと考えています。で、現在、モニタースピーカーで悩んでいます。候補としては、MSP７とSW10STUDIOを検討してます。ダイレクトにシンセから接続可能でしょうか？もし可能なら、いい音は得られるでしょうか？
授業でヘッドホンについて勉強してオーテクのモニターヘッドホンが欲しいのですが普段聞く時に使うのはおかしいですか？ 音がよく好きなので使いたいのですがゴツくて普段使う感じではないので悩んでいます。 もしオーテクのM50位のが普通のヘッドホンでiphoneできけていいのがあれば教えていただきたいです！
Amazonで電子辞書を購入しようと思っております。 現在高校三年です。 迷っているのは、以下の二つです。 高校だけでなく、大学でも使いたいと思います。 価格の違いは、1000円程度です。 お願いします(;;) (1)カラー電子辞書ブレーン SHARP PWA7200 ￥26800(￥35800) (2)カラー電子辞書ブレーン SHARP PWG5200 8日まで￥25800(￥38800)
クラブやショーパブにある様なストロボやレーザーやミラーボールといった照明機材が安く売っている場所をご存じの方いらっしゃいますか？ ネットで検索しても大した物が見つからないので秋葉原に行くのが早いのかなとも思ってるんですが、ご存じの方いましたらサイトでも場所でも教えてください(>_<)お願い致します！
「YASHIKA USBモバイルスキャナー　S40」 で、紙の写真をスキャンしようとしますが途中でストップしてできません。メーカーに問い合わせ製品を送り、調べてもらいましたところ『動作検証で製品本体に不具合があることを確認したので、検査良好品と交換します』と送っていただいたものも駄目でした。 サポートで他のソフト等も試み再度交換してもらいましたが、やはり不具合です。 購入時には紙写真のスキャンはできるとのことでしたが、実際は無理なのでしょうか。
古い型のパナソニック製D-dockで録音したSDカード（ＡＡＣ）を車で聞きたいのですが、このカードが再生出来るＦＭトランスミッターはありませんか？ 自分なりに探したのですが、ＭＰ３しか見つかりませんでした。 どなたか知ってる方おられましたら教えてください。 またSDオーデオプレイヤーSV-SD800N（現在はこれをＦＭ飛ばしで聞いていますがバッテリーがもたないので）がＩ－ｐｏｄのように直接繋げて聞ける方法があれば教えてください。
　古いビデオデッキです。 　デッキ背面に 　・入力アンテナから 　・出力テレビへ 　・赤白黄色の外部入力、出力 　の差込しかありません。 （HDMIは、ないです。） 　デジタル対応テレビでこのビデオデッキを再生のみで良いので、出来る方法はないでしょうか？ 　質問内容に補足が必要でしたら致します。 　出来る可能性があったら教えて下さい。
ポータブルカーナビで次の３つの内どれがお勧めですか？ ＣＮ－ＭＣ０１Ｌ（パナソニック） ＣＮ－ＧＬ３００Ｄ（パナソニック） ＮＶーＵ７７Ｖ（ソニー） いずれもセール中で値段は似たりよったりです。 仕事（車と徒歩）で使います。 音楽やテレビは使わないと思いますが・
はじめまして。 KenwoodのI-K７７を使用してるのですが 最近、いつも聞いてるUSBメモリーに 新しい曲を追加しようとYoutubeから落としたPVを MP3に変換してファイルに追加したら 急に不具合が出始め、読み込めなかったり 「unsuport file」と表示されたと思ったら 再生し始め、そのまま聞いていると途中でフリーズしたりと 訳が分からない状態に陥ってしまいました。 自分なりにも考えられる事をしてみたのですが （オーディオ初期化、USBファイルフォーマット→再コピーetc etc） 改善されないので、皆さんのお知恵をどうぞお貸しください。 出来れば、同じ症状から見事、直した！ ・・・という「ツワモノ」（笑）の方がいましたら 嬉しいのですが・・・ どうぞ、よろしくお願いします！！
パソコンの画像をテレビに映し出したいと思います。しかしパソコン（Lenovo Thinkpad E420)側にはD-Sub 端子のようなものはあるのですが、ほかのRCA 端子、S 端子（S-Video Output）は見つかりません。又７年前に購入したパナソニックのテレビですが（シドニーに住んでいるためテレビはうすがたですが、日本ほど進んでいるモデルではないです）背面にはD-Sub 端子はみあたりません。この場合はパソコンの画像をテレビに映し出すことは不可能なのでしょうか？何分機械音痴なため、どなたかご存知の方がおられましたら、お教えいただきたくメールさせていただきました
こんにちわ。質問させて下さい。 ホームシアターAVラックの検討をしてます。買うのはRHT-G11とRHT-10EXです。 G11の方がスピーカーの内蔵が多いですし、振動キャンセルがあります。 内蔵が多いとゆうのはサブウーファーの数が4個でセンターが2個でフロントも2個あります。 10EXはセンターがなくウーファーの数も2個しかありません。ソニーの仕様以外の項目 みると10EXはスマート・BASS・テクノロジーとS-ForcePROフロントサラウンド3Dがあります。 性能的にはどちらをとった方がよろしいのでしょうか？スピーカーの数かソニー独自の テクノロジーを皆様はどちらをとりますか？そのかわりG11はS-ForcePROフロントサラウンド でドルビーTrueHDなどのブルーレイディスクなどのサラウンドフォーマットには対応して ません。正直どちらを買ったほうがいいか解りません。ご回答よろしくお願いします。
ＶＵＬＫＡＮＯ ＦＬＯＷは、他人にインターネットから見られたりしないんですか。 認証などあるのでしょうか。 見られてしまう場合、法律系は平気なのでしょうか。 よろしくお願いします。
YouTubeでデモを視聴して欲しくなり、通販で買おうと考えているのですが、商品情報が明白に記入されていなく、正直どんな機能があるかあまり理解できていません。お店で探したのですが売ってませんので、『お店に行け』はナシでお願いいたします。 所持している方や詳しい方がいましたら、チャンネルや機能の詳細とMP3ジャック(AUX IN?)があるのかと、音質、使っての感想などを簡潔かつ単刀直入に教えていただけると嬉しいです。 回答お待ちしております。
下記の内容の、モノラル標準ジャックの分配ケーブルを購入したく、商品を探しています。 「モノラル標準ジャック＜メス＞　→　モノラル標準ジャック＜オス＞２本へ分配」 以上にて簡単ですが、ケーブルの長さやメーカーを問いませんので、 ご紹介くださいますようお願いいたします。
教えてください。 まず、当方が使用しておりますビデオデッキは、パナソニックのNV-SB60Wです。 つぎに昨日発生したことですが、ビデオデッキの電源を入れたところ、突然F04のエラーが表示されて、その後電源が勝手にオフされます。 しかし、調子の波があるようで必ずエラーになるというわけではありません。 そして、過去に3倍で録画したテープを再生すると音声のみが流れ、映像が表示されません。 ちなみに、再生しながらの早送りと巻き戻しでは映像が表示されます。 私は、この原因が3倍ヘッドにあると予想してます。 実際のところ、何が原因なのでしょうか？ そして、もし修理が必要だとした場合、今現在はメーカーで修理可能なのでしょうか？ 私としては、中古をヤフオクなどで購入した方がよい気もしています。 ご教授のほど、宜しくお願い致します。
コンデンサの容量についてご教授のほど、よろしくお願いいたします。 写真のコンデンサですが、容量と電圧に確証が持てず困っております。 色々と自分なりに調べてみたところ、サンヨーのOS-CONにSVPで始まる製品が あるので、メーカーはサンヨーだと思うのですが、SVPMというシリーズは、カタログ にはありませんでした。 しかし、コンデンサの表示の色や列記が同じなので間違いないと思っております。 ただ、コンデンサーの表示をカタログに当てはめると、 551・・・ケースNo. SVPM・・・シリーズ名 300・・・定格静電容量 6・・・定格電圧 と、なります。 しかし、今まで6V300μFというコンデンサを見た事がありません。 6.3V330μFのならよく見ますが、このコンデンサの容量は、やはり、6V300μFなの でしょうか。 あと、6V300μFだとしたら、入手が困難だと思われるので、6.3V330μFを代わりに 使おうと思いますが、問題ないでしょうか。 合わせてご教授のほど、よろしくお願い申し上げます。
「にこさうんど」などでダウンロードした曲はCDに焼けるのですが、買ったアルバムCDから取り込んだ曲を空のディスクに焼くことができません。 どうしたら改善できるでしょうか？
トヨタ純正ナビNHZT W58Gの映像をリアモニターに出力したいのですが、本体の背面にはＲＣＡのジャックがありません。どうすれば良いかわかりません。教えて下さい。
ファンをヒートシンクのフィン部にくっつけてLED冷却用装置作りたいんですが、ファンの送風方向はヒートシンクに向けるんでしょうか？それとも背面方向に？
液晶TV、ブルーレイレコーダー、パソコン等機器を多く使用しているため、アパート内のコンセントでは足りなくなった。 市販の延長電源コードを使ったら、ブレーカーが降りてしまった。 (電流容量オーバーか？) 友人からは「パワーディストリビューターを使えばいい」と言われた。 パワーディストリビューターとは、どういう物なのか？
　近々、新築の一戸建てに引越し予定なのですが、テレビ裏の配線の整理方法について悩んでいます。 　私の場合、オーディオマニアという訳ではないのですが、テレビ、ＡＶアンプ、スピーカー（5.1Ｃｈ）、ＣＤプレーヤー、ＭＤデッキ、ＤＶＤレコーダー、ＢＲプレーヤー、ＣＡＴＶのＳＴＢ、ＰＳ３、Ｗｉｉを所有しており、現状テレビの裏がケーブルでゴチャゴチャの状態となっています。 　因みに、ＡＶアンプはＤＥＮＯＮの7,8年前のモデルで、ＨＤＭＩ端子に対応しておらず、音声はアナログケーブルと光ケーブルで、画像はＤ端子ケーブルで接続しているので、ケーブルの数は半端ではありません。 　とりあえず新築の家には、テレビ裏の壁にパナソニック電工のスピーカーターミナルを埋め込み、リアスピーカーケーブルは室内を這わすことなく接続できるようにしたのですが、それだけでは全然間に合いません。 　今の所、スパイラルチューブを購入し、まとめられるだけケーブルをまとめてみようとは思っているのですが、他に良い方法は無いものか？と考えている次第です。 　以上につきまして、どうかご教授いただけるとありがたいです。
ひかりフレッツの無線ランルーター（RT200NEーC8C）を NTTからリースで使用しておりますが、市販のルーターに 交換できないか？と、NTTに問い合わせましたら、 ひかりフレッツの場合は、出来ませんとのこと、理由が、 よく解りません。 他の部品もリースされている、関係でしょうかね？ 経験のある方、教えてくだされば、幸いです。 ちなみに、量販店などには、ルーターが山積みされていて さかんに薦めてくれるのですが、皆さんはどの様にされて いるのか、教えていただければ・・・・・。
ホームページ作成について http://beautifuljapan.nobu-naga.net/ が私のサイトです。 上記のサイトの「最新ニュース」というところを変更したいのですが どのようにしたらようでしょうか？ 以下のサイトを参考にHPを作りました。 http://www.dimbula.jp/step/step07.html 使っているFTPがhttp://www.ninja.co.jp/です。 よろしくお願いします
ダウンロードした動画をMP4に変換しこのナビで観たいと思うのですが、どういう方法でSDカードに入れていいのかわかりません。ドラック＆ドロップではナビの画面で「SDカードには動画ファイルがありません」とでます。どなたか知っておられる方がいらしたら教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
ポケットwifiを充電するのにPCのUSB充電ではなく電気コンセントに差し込んで充電しても大丈夫ですか？
昨日突然使用できなくなりました。 ペンをタブレットの上にタッチしても全く無反応です。 ですが反対側（消しゴム部分）はきちんと反応します。 ドライバをアンインストールして、再インストール、 さらにワコムページから最新バージョンをインストールしてもダメでした。 やはり壊れているのでしょうか...。 Mac osX 10.4.11 Bamboo MTE-450A 購入3年目です。（ほぼ毎日使用しています） ご存知の方教えてくださいませ。
ダイソーで売ってる105円の携帯電話用イヤホンを買おうかと思っています。携帯電話用イヤホンといっても、携帯電話に保存している音楽を聞く為のイヤホンです。すでにイヤホンを持っているのですが、コードが長過ぎて持ち歩くのに向いていません。ダイソーの携帯電話用イヤホンの性能はどうなのでしょうか。教えて下さい。
一度線が切れてしまったＬＥＤを 導線をだし ねじり合わせてビニールテープでグルグルにしてあるのですが この使用方法は何か危険な所がありますか？またどのようにするのが一番ですか？ ちなみに車内で使用しています!!
題名の通りＫ７０１に一目ぼれしてしまいました。 高級感のありレトロなかんじでもある なんともいいがたい雰囲気に虜にされてしまいました、 買おうと思い下調べ そこで問題発見 開放型でした・・・ 外で使うためにヘッドホンがほしかったので もう絶望です・・・ あんな素敵なデザインのヘッドホン 探してみましたが見つかりませんでした・・・ ｋ７０１のレビューに 電車でも使えると書いてありましたが わたしはそうは思えなくて なので↓の条件にあてはまるようなヘッドホンを ご存知の方教えてくださいませんか？ ・ごつい 立体感があり厚みのあるもの 銀や黒が好みです ｋ７０１のような銀と茶色・・・ たまらないです泣 ・開放型ではない もう切なくなりたくないので・・・笑 ・音質 素人でよいヘッドホンをもっていないので そこらへんはわかりません 聞くジャンルは邦楽でロックです もしｋ７０１を外で使えると思った方も 書き込んでいただけるとありがたいです。お話お聞かせください よろしくお願いします
今まで別質問で回答くださった皆様、本当にありがとうございました。また、今回初めてご覧いただく方々、ありがとうございます。 これまでの経緯を含めて、質問の内容を説明させていただきます。 我が家には、これまでの子どもの成長の記録を収めてきたVHS-CとDVC（デジタルビデオカセット）があります。 これをこれまでは、今後に備え東芝機のDVDレコーダー・RD-XD71（本器）でDVD化 （本器とSONY製・WV-D10000を黄・赤・白ピンで接続し、SONY機で再生したテープ映像を本器ハードに録画。その後、それをDVD-ｖｉｄｅｏ作成でDVD作成） してきました。 ところが、たまたま最近（以前？）妻が購入したパナ機に試しでダビングしてみたところ、その画質の違いに驚かされました。パナ機のSPモードで録画した方がとても画質が綺麗だったのです（当然、接続は同じ黄・赤・白ピンです）。 このため、先に別件で質問させていただいた結果、自分の東芝機の録画画質設定の誤り、及び新機種の優位性がいわれました。また、他にもPCを使った編集方法もあるとのことでしたが無知の自分には不可能だと悟り、新たなBDレコーダーを導入しDVD化することが最適と判断した次第です。 しかし、有望視していた某メーカーサポートに候補の機種について電話で照会したところ、そのサポートの対応の横柄さと、知識の低さに嫌気がさし、メーカー選択も含め一からBDレコーダーの選択を検討をし直すことにしたところです。 くどいようですが、自分がしたいことは 昔から撮りためてきた子どものVHS-C（アナログ）、及びDVC（デジタル）を今後に備えDVDもしくはBD化すること。かつ、それに際してはハード及びDVD（BD）にダビングする際の画質劣化を最少の状態で行うことです。 （現状の東芝機・本器でDVDにした映像はあまりにも画像の質が低いため、再ダビングするしか仕方ないでしょう）。 ちなみに、現状の延べ録画時間は（テープ本数ではかなりになりますが）25時間程度と思われます。 ついては、VHS-Cのアナログカセット、及びDVCのデジタルカセットが我が家には混在している状態ですが、一様にDVD-RもしくはBD-Rにダビングしたいのです。 もちろん、アナログとデジタルでは画質に差が出るのは仕方がないとは思っているのですが、マスターテープの録画品質を精一杯に反映した画像としてDVD-RもしくはBD-Rにダビングしたいのです。 こんな勝手な要望に対応したBDレコーダーなどは存在するのでしょうか？ もし、存在するとすれば最適候補を幾つか紹介していただけると幸いです。 今、手を打っておかないと一生テープのままで終わってしまいそうなので、思いついた今がチャンスと考えています。 なお、簡単にBDレコーダーといっても無数の製品が出回っている現状下、機種選定に当たっては一部統一した条件も必要と思いますので、 一応 （1）メーカーは国内メーカー （2）搭載チューナー数は2個 （3）ハードディスク容量は500GB ということにさせていただきます。 こんな内容でご回答いただけるのかいささか不安ですが、ぜひ、皆様のお知恵を拝借いたしたく、ご協力をお願いする次第です。 ぜひとも、よろしくお願いいたします（礼）。
現在ＢＳ・地上波兼用チューナーでテレビを拝見しています。 このチューナーでの地上波視聴・は問題ありません。 問題はＢＳ録画です。 大型ＢＳチューナー内蔵テレビでは正常に視聴（み）れますが。 兼用チューナーを。 ビデオデッキにアンテナを繋ぐと。 たまに視聴（み）れない時があります。 アンテナの『電源供給』設定すれば何時も受信できるのですが。 今朝それも利かなくなりました。 チューナーに接するアンテナ端子部分を水をつけてたら受信できました。 勿論その後丁寧に水は拭き取りましたが。 水は金属を錆びさせますので。 あまりこの方法は使いたくありません。 何か別の良い方法を教えてくれませんか？
現在新築にて工事を進めています。 そこでホームシアターの5.1chにしたいので天井に配線を入れれるように工事を進めています。 そこでスピーカーをどれにしようかなぁ・・・。と検討していますが ご意見を頂ければありがたいのですが・・・。 予算もここにあまりかけれないのが現状です。（嫁にこれ以上言えない＾＾；；；） しかしせっかくのスピーカー用の配線ですし是非利用を考えています。 現在テレビも新しいモノにしたいのでそこも検討していますがとりあえずスピーカーを何にしたら。・・・ ご意見お待ちしちています。
ブルーレイディスクのヘビーユーザーです。 量販店などで単価の安い製品（主にＴＤＫ）を買い置きして使っています。 ところでディスクの性能はどこも同じなのでしょうか？ 価格だけで買ってしまっていますが、信頼性の高いメーカー低いメーカーって あるのでしょうか。
BOSS GT－10のプリアンプを使おうと思っています。GT-10のアウトレベルは設定は-10dbであっていると思うのですが、アンプのセンドリターンに-10db/+4dbの切り替えスイッチがあり、どっちにしたらいいのかわかりません。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
星野桃さんの、 「椅子トランス」で、 最初の会話のような シーンで、 どんな会話していたか 簡単に教えて下さい。
パスワードを忘れてしまったためこのサイトを見つけて ＣＤも焼いて試してみました。 順調にはいくんです。 ですが解析完了したはずなのに知りたいユーザーのパスワードが 書かれてないんです。 それどころか、どの欄にも書かれていません。 なにか設定をしたほうがいいのでしょうか。 誰か教えてください！！
私が所有する家庭用パチンコをアメリカとカナダの友人に送る事になりました。送る予定のパチンコは１００Ｖで最大ワット数は１５６ＶＡとなっております。カナダとアメリカは確か電圧が110Ｖだと思うのですが、この場合、変圧器は必要となりますでしょうか？（ちなみに友人は大丈夫と言っています…） また変圧器が必要な場合はどのような規格の変圧器を用意すれば良いでしょうか？ 事故等があったら恐いので、どなたかご返答頂けたら幸いでございます。 宜しくお願い申し上げます。
ACアダプタが「ITE（情報処理装置）用」となっていれば、安定化回路（シリーズレギュレータまたは三端子レギュレータ）はまず入っていると思っていいのでしょうか？
VHS-C、DVC（デジタルビデオカセット）で録画したテープを今後に備えDVD-Rにしてきました。 その方法は、それぞれのテープを再生機（SONY　WV-D10000、黄、赤、白ピン）で再生し、それを東芝RD-XD71のハードに録画。その後、そのデータをDVD-video作成でDVD-Rにしてきました。 しかし、DVCを直接テレビで再生（ビデオカメラとテレビを直接、黄、赤、白ピンで接続して再生）した映像に比べ東芝RD-XD71のハードに取り込んだ画像の差（劣化）が大きいのです。 これは仕方がないものだと思っていたのですが、たまたま妻が最近DIGA（DMR-BW690）を購入したため、それのハードに（黄、赤、白ピンで）ダビングしたところ、元映像とそん色なく再生できました。 これを見たら、まだマスターテープ（VHS-C、VDC）が残っている間に、再度DVD化する必要があると痛感した次第です。 ただ、昔のテープは4：3で撮影されているのですが、妻のDIGA（DMR-BW690）は一様にワイド画面になってしまうため、子どもの顔がデブに見えてしまう欠点がありました。 ついては、昔撮影したVHS-C、DVCを最小限の劣化に抑えてDVD化する最適な方法（最も適した製品）をお教えください。 なお、そのためならこれまで撮りためてきたテープを一から再生し直し、長時間の作業になることは覚悟しています。また、適当な商品があれば新たな製品の購入も覚悟しています（価格にもよりますが）。 ぜひ、ご教示ください。 ちなみに、全くの素人なのですがPCはWIN7を使っています。かえってPCに取り込んだ方が早いのでしょうか。それならその方法などをお教えください（ちなみに、SONY　WV-D10000にはDV入力/出力端子というもが付いています）。 よろしくお願いいたします。
DADの映像のモザイクの消し方を教えて下さい。
今の時代で映像などが凄く綺麗に映るものはフルハイビジョン・フルＨＤ・ブルーレイ・ＨＤＭＩの組み合わせでしょうか？
今画像に載せてる機械で チューニングをしてるんですが… 楽譜に 半音下げチューニングで弾く と書いてありました 画像の機械でする方法が わからないので教えてください!! ギターはエレキのストラトです！
私は現在６畳の部屋でＦＵＬＬ　ＨＤ　（レグザＺＧ１　４７）を所有してます。最近４ＫＴＶなどと言うＴＶに遭遇しました。以前からホームシアターには興味があり現在ＡＶ　ＡＭＰ（ヤマハ）ＢＤレコーダー（東芝）他接続して楽しんでます。（７，１ｃｈ対応）　現在のシステムでも十分なのですが４ＫＴＶ所持（買うかもしれない）した場合ＡＭＰ及びレコーダー等すべて買い替えになるのでしょうか？４Ｋ対応ＡＭＰはあるみたいですがこのままのシステムを維持するべきか悩んでます　自慢してるつもりはありませんがやはり最高の画質、音質で楽しみたいので良きアドバイスをお願いします。ちなみに引越しもかねて（大きい部屋）プロジェクターも視野に考えてます。
モノラルヘッドホンの音が出なくなってしまいました。 調べるとコードのミニプラグ根元付近を弄ると音が出たり出なかったりすることがわかりました。 多分ここの内部で断線が起きています。 ヘッドホンのミニプラグ部分は樹脂の一体形成で造られていて分解や補修後の再組立てはできない造りです。 そこでコードの断線箇所部分隣をペンチで切って新たにヘッドホンミニプラグのみのパーツを接続しヘッドホンを復活させようと思います。 しかし、私の住むところは秋葉原やそれ系の街からはずっと遠く、小さな政令指定都市の隣町の田舎でそんな部品がどこに売られているのかよくわかりません。 どこに売っているんでしょうか？ 近くのホームセンターにありますか？ 近くの１００円均一はどうですか？ 近くの電気量販店でありますか？ 通販でも部品代金は１００円２００円だと思いますが別途送料が掛かるのが嫌です。 どうかおしえて下さい。 探しているのは、ヘッドホンのミニプラグ部品（モノラル）を売ってるお店です。 おねがいします。
オリンパスの双眼鏡 10X25WP II を買おうか考え中ですが、カタログスペックのアイレリーフが12ミリという記載が気になります。 メガネ使用者の場合、どのていどの視界が見えるのでしょうか？ お店で見た事のある人や使用者の感想をお待ちしています。 http://olympus-imaging.jp/product/binoculars/10x … の10倍のほうの製品です。
こんなこと初めてです！ 至急で質問して3件も回答いただいてるのに回答がみれません。なのでお礼もできません。 メールでは3件回答きてます、と3件メールいただいてそこをクリックすれば回答がみれますという表示があるのにそこをクリックしても私の質問しか掲載されていません。 そこでマイページから質問回答履歴にいき今回の質問ページに行ってもやはり回答がみれません。どうしたらいいでしょうか・・
間違えてアダルトサイトに登録してしまったのですが、 どうすればいいでしょうか？ ２０歳以上ですか？ と、 同意してしまいました。 お問合せのやつがあったので２回かけてしまいました。 ですが、時間が過ぎていたので誰もでませんでした。 こういう場合はどうすればいいでしょうか？ ６万５０００円の支払いをしろという警告がでてきました。 僕はまだ未成年なので どうすればいいでしょうか？
ユーチューブで音楽番組番組を聞きますが、登録された曲の中で1曲終わるたびに　又、次の曲を聴くのに　クリックをしています。 パソコンから　離れることもあるので、聞きたいものを数曲選定して まとめて、数曲聴きたいのですが　どのような操作が必要ですか？？
　現在、アナログ放送用のアンテナＶＨＦと地デジ用アンテナＵＨＦ、ＢＳアンテナを屋根上に立てており、混合して屋内に引き込んでおります。引き込み後、分配器で４分配して各部屋にアンテナ接続口があります。 　うち一部屋で分配して一つはテレビに、もう一つをアンプに接続してＦＭラジオを聴いております。当然ながらアンテナ接続がなければＦＭラジオは受信できない電波状況です。このＦＭ電波は、ＵＨＦアンテナ、ＵＨＦアンテナどちらのアンテナから受信しているのでしょうか？
３年前から、毎年春になると植えた覚えもないのに庭に画像のような不気味な花が咲きます。花の部分がキクラゲみたいな色でくるっと巻いた形をしています。よく見ると巻いてる先端部分が角みたいです。葉っぱは縞模様の緑です。花に詳しいご近所さんも知らず、私自身もこの様な植物は見た事がありません！珍しいから名前が解るまでおいていますが気持ち悪くて仕方ないです。ずっと調べていますが解りません。どなたかご存知ないでしょうか？
タイトルのとおり、右下のタスクバーにあるべき音量調整が消えてしまいました。 当方、Sound Blaster 5.1 VX PCI SB-5.1-VX を使っておりましたが、 音量がとても小さく、Skypeの利用に差し障るので、US-100を購入しました。 それに伴いSound Blaster 5.1 VX PCI SB-5.1-VX を外して、 関連ソフトやドライバをアンインストールしたのですが、 Sound Blaster 5.1 VX PCI SB-5.1-VX のインストール時に サウンドミキサー置き換わった音量調整が戻らなくて困ってます。 現在、Sound Blaster 5.1 VX PCI SB-5.1-VX を使う予定はなく、 US-100だけを使うつもりです。 録音側の調整はUS-100で出来るので構いませんが、WAVEなどの調整ができず、困ってます。
コンデンサの容量についてご教授ください。 機械の中から独特のコンデンサー臭がしたので分解してみたところ案の上、コンデンサー（C30） が黒焦げになっていました。 回路図を見てみると、画像のように10(T)　16WVと記載があります。 自分なりに調べてみたところ、このコンデンサーは16V10μFのタンタルコンデンサーという結論 に達したのですが、これで間違いないでしょうか。 ちなみに、コンデンサーは電球型で黄土色、表面には106Hと印字がされています。 いまいち、自信が持てませんので、ご教授のほど宜しくお願い致します。
放送設備で使われているパワーアンプなどの仕様に、 ・周波数特性：７０Ｈｚ～１０ｋＨｚ（＋１～－２ｄＢ）１ｋＨｚ基準 ・歪率：１％以内（ＡＣ１００Ｖ動作 １ｋＨｚ定格出力時） ・ＳＮ比：８５ｄＢ以上 上記のような項目と数値の記載があるのですが、 ・それぞれの項目の意味 ・それぞれの数値の意味 を教えては頂けないでしょうか。 似たような質問をされている方もいるようなのですが、 拝見しても理解できなかったため、 素人の私にも分かるように解説して頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
AVサラウンドアンプ〔DENON AVC-2890；定格出力 100W(8Ω) 150W(6Ω)〕と相性の良いフロントスピーカーを教えてください。 予算は、3～5万円前後（2本）で、高音の伸びがある透明度の高いものが好みです。 よろしくお願いします。
早速ですが、インターネットラジオについて質問させて下さい。 現在、家の中でラジオ(FM)を聞いているのですが、電波が入りにくく周りに電化製品も多いため、LAN(有線)を接続してインターネットからラジオを聞けるようにしたいと考えています。 そこで、インターネットラジオというものがある事を知ったのですが、普通のラジオで聞いている「TOKYO-FM」や東海地区の「FM愛知」「ZIP-FM」といったラジオ局の放送を、インターネットラジオで聞く事はできるのでしょうか？ また、インターネットラジオを聞く場合、パソコン無しで聞けるような物を探していますが、なかなか見つかりません。以下、URLで紹介されている商品が値段も手ごろですので良いかと考えていますが、他にどなたか、こんな商品があるとご存じであれば是非紹介して頂けませんか？インターネットラジオ機能以外はこだわりはありません。 http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-wdpr/ お手数おかけしますが、ご協力よろしくお願いします。
スマートフォンのgalaxy s2を使っていますが、電話んをしているとき相手に聞こえない(聞こえにくい)とよく言われます。 docomoショップへ行ってもその場で症状が現れないため様子見ということになってしまいます。 この携帯で同じような症状が他の方は出ていないのでしょうか？ また、対処法はないのでしょうか？
ポータブルナビを購入しようと思っているのですが以下の機能があるナビが欲しいです。 ・右左折レーンを教えてくれる ・詳細までよく見ることができる ・価格は２万～３万５千円 上記に当てはまるものやオススメのポータブルナビがあったら是非教えてください
sc02bギャラクシーのデータをマックにバックアップする方法はありますでしょうか。 winPCは持ってません。 検索しても見つかりませんでしたのでご質問させて頂きました。 宜しくお願いします 。
2系統出力のHDMIセレクターを探しています。 (入力されたソースを個別に出力可能な物) 他にも出来るだけ入力数が多い方が良いです。
REAL LIFE JAPANさんで5.1CHサラウンドシステムRLJ-0901-1BKを購入しました。PCにつないで数カ月は順調に動作していたのですが、２、３日前から突然「ドンドンドン」といった信号音が鳴り出し、聞くことができなくなりました。誤配線かと思い、すべて外してみて電源を入れてみるとウーハーから同じような信号音が出てしまいます。どなたか原因、修理方法等ご存知でしたら教えて下さい。
買ってきたグラフィックボードがあまりにも大きすぎて、使っているPCボックスに入りませんでした… この機会に色々買い替えようかと思っているのですがどのサイズのPCボックスを買えば良いでしょうか。 ちなみに、グラフィックボードは RH6790-E1GH/DP 初の自作にチャレンジの予定です。 宜しくお願いします。
レーザーディスクプレーヤーに関する質問です。 当方、LD-X1中古品をヤフオクで購入して使用している者です。 さて、HLD－X0という高価な代物がありますよね。 あのX0で、HLDではない通常のLDディスクを再生する場合、 LD-X1との画質はどのように違うのでしょうか？ X0のほうがやはり勝るのでしょうか？ 一説によると大して違わないという話もあるようですが。 ちなみに私の視聴環境は、表示機がパナソニックのフルハイビジョンテレビ「Viera」50インチです。 こいつはSケーブルの接続端子がないので、仕方なく同じパナソニックのブルーレイレコーダーDigaにSケーブルを接続、Diga経由で視聴しています。 このような環境ですが。 情報いただきたく。何卒よろしく御願い致します。
いつもお世話になっております ヘッドホンを購入しようと、いろいろ検索してみましたが！久しぶりなので 正直ビックリしてどれを選んでいいか？わかりません。 現在は、PCで音楽を聞くのに使用しています。 以前、家の人が買ってきたヘッドホンの音が悪くビクターの安物(・・；) 自分で携帯用に買った、耳かけタイプのパナソニックのRP-HZ47の方が 比べ要のないくらい音質が良かったので・・・耳かけをPCにつなぎ、音漏れが 嫌なのでビクターのヘッドホンを上からかぶせて使用しています 以前は、SONYの1万円くらいのを使用していました 使用目的　　PCで音楽を聞きながら仕事 　　　　　　　　TVで映画観賞などにも使用したいと考えております 希望価格　　　　　1万円～2万円くらい（購入価格） 有線タイプでOKです。 SONYのうわさの7500の使用感を見ていてすごいな！ と、思いましたが・・・ｗ どうぞ、よろしくお願いします
アイコム IC-R1の後期モデルJマーク有りを持っています。、受信改造の方法を自分なりに調べたのですが、見つかりません。 しかし↓のサイトには方法が書かれているのですが、私にはむつかし過ぎて分かりません。 http://tokyoswan.web.fc2.com/10htm/ic-r1/ic-r1.htm しかしながらどうしても受信改造がしたく質問させて頂きました。 図解など分かりやすいｈｐ、又は改造方法を教えて頂きたいです。 詳しい方おられましたらお教え頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
you tubeにアップする方法を教えてください
この間倉庫を探したら、ソニーのDVカメラがでてきました。今はDVテープのカメラはあるんで しょうか。HDDや日立でDVDカメラを出していましたが、今はSDカードやBDに替わっています でしょうか。また下記URLの筆者さんは、将来はBDから半導体メモリ（SDHCとか）に替ると お考えですが、そうなんでしょうか。今は16GBで1000円ちょっとですし、SDXCだと2テラになるので ちょっとしたHDDなみになりますね。価格の低下も著しいので、そうなってくれたらと願っています。 参考にどうぞ http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/std-sdhc. …
ＤＶＤを家で見たいのですが、家族がテレビを見ているので見ることができません。かといって夜中に見ていると、じいちゃんが起きてくるので見れません。 ＤＶＤを再生できて見ることができる機械はどんなものがありますか？ よろしくお願いいたします。
自作PCを作ろうと考えているのですが、初心者でよくわかりません 初めてなので、できるだけ速く、PCに強くなったら拡張できるPCにしたいと考えています 一応、マザーボード、CPU、メモリは決めたのですが　 　　　　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4937699434402/ 　　　　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0735858225113/20 … 　　　　http://shop.tsukumo.co.jp/goods/0815530012696/20 … 後のパーツをどうすればいいのかわからず、困っています（OSはwin7 Ultimate 64bit） ビデオボード？は必要なのか、HDDとSSDどちらを使えばいいのか、ケース・電源は何を選べばいいのかよくわかりません 上記のマザーボード・CPU・メモリよりおすすめのものがあれば教えてください しっかり動作し、不具合がないように作りたいです よろしくお願いします
私はウインドーズXPを使ってますが全くの素人ですので教えて頂きたい事が3件ありますが分かりやすくご指導宜しくお願いします。１件目はデスクトップのアイコンを並べ替えしたいのですがアイコンが思うようになりません！スムーズニ移動出来る操作を教えて下さい２件目は現在ヤフージャパンを使って居るのですが他のビッグローブやグーグル、ＭＳＮ等々にお気に入りの映像を入力したので入力の仕方です３件目はお気に入りからデスクトップにだす操作ですが宜しくお願いします。
オークションで落札したTOSHIBAnのVHSビデオデッキA-FK88。 これに付属のリモコン RM-F88のリモコンの設定がわからなくなりました。 最初はビデオデッキに向けて普通に使えたのですが、テレビメーカーの設定をしたら、ビデオには一切操作が効かなくなりました。 電源コンセントを抜いて、設定をリセットしようと試みたのですが、設定されたまま変わりません。 取扱説明書もなにもなく、出品者に聞いても、インターネネットで検索して調べてくれとの事です。 実際、検索エンジンで調べてもよくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか？
SONY 3D対応ヘッドマウントディスプレイHMZ-T1の3Dについて質問なんですが、3D映像は3DのＤＶＤソフトだけしか3D映像は視聴できないのでしょうか？ たとえば民放テレビで放送している映像を3D切り替えたり、3DのＤＶＤソフトじゃない映像を3Dに切り替えたりできるのでしょうか？ もしできるとしたら、その映像はどのような感じなのでしょうか？ ちゃんと3D映像として視聴できますか？
遠く離れた人とテレビ電話したいです。 テレビ電話と言っても、画面はテレビでもいいしパソコンでもいいです。 どういう方法（利用機器、接続方法など）が、適切なのでしょうか？
「ハイスピード HDMI ケーブル」と 「バージョン1.4」との違いがよくわかりません 例えば、こちらはハイスピードのHDMIケーブル 　http://nttxstore.jp/_II_EL13563223 そして、こちらはバージョン1.4のケーブル 　http://nttxstore.jp/_II_GH13515622 今後のテレビ、ブルーレイレコーダーやAVアンプ、パソコンやゲーム機など Ethernet伝送サポート対応機器の事を考えて買おうと思っているのですが、 どちらを買えば良いのか悩んでいます。 ハイスピードタイプはスタンダードタイプとは形状が違うってこと？ バージョン1.3にも1.4にもハイスピードタイプがあるってこと？ もしかして1.4とハイスピードタイプは同じ？ などと混乱したので、ネットでWikiなど一通り調べたのですが わかりませんでした。 明確な違い分かる方どうか教えて下さい。
ＰＳＰ（ＰＳＰ－３０００）→ＰＳＰ用接続『フル画面』プレイＨＤＭＩ→テレビ（Ｓ映像端子・（黄・白・赤）コンポジット端子（ＳＨＡＲＰ ＡＶ－ＳＴＥＲＥＯ ２１Ｃ－ＡＦ４０）） テレビでＰＳＰのゲームをフル画面でやるためにＰＳＰ用接続『フル画面』プレイＨＤＭＩを購入したのですが自宅のテレビにはＨＤＭＩ（ＩＮＰＵＴ）がなくあるのはＳ映像端子とコンポジット端子（黄・白・赤）しかありません、ＰＳＰ用接続『フル画面』プレイＨＤＭＩを無駄にしたないのでいろいろインターネットでしらべましたがテックから販売していたテック アナログ/HDMIアップコンバーター ANTOHDMIは使用できないといわれたのですがほかの商品でコンポジット端子又はＳ映像端子を使用してＨＤＭＩに交換できる商品はありませんか？今現在自分なりにはTSdrena アナログ (S端子&コンポジット) → HDMI 変換コンバーター HAM-CCGHI-KとLKV381 HDMI to Composite/S-Video Converter / HDMI出力をS端子、コンポジット出力へ変換の2点商品を考えています それかＨＤＭＩ端子とコンポジット端子のＡＶ交換ケーブルでも平気です、全然わからないので詳しく教えて下さいお願いします、もしできる交換機又はＡＶ交換ケーブルがありましたら品番などを教えて下さい よろしくお願いします、あと文の説明が得意じゃないので下に簡単に説明を記入しました ＰＳＰ（ＰＳＰ－３０００）→ＰＳＰ用接続『フル画面』プレイＨＤＭＩ→交換機又はＡＶ交換ケーブル→テレビ（Ｓ映像端子、（黄・白・赤）コンポジット端子）
こんにちは。 プロジェクタの投影先に白い壁は有効でしょうか？ 家に店をやっていた関係で真っ白に塗られた大きい壁があります。 プロジェクタースクリーンはモノによっては本体よりも高くなってしまいそうなので 白い壁を有効に利用できないものかと思っています。 白い壁の白と言ってもプロジェクタースクリーンの白とは違うと思いますし、 プロジェクタースクリーンは専用名だけあって結構映りとか違うものでしょうか？
SONYの3D対応プロジェクタ－にシャープの3D対応レコ－ダ－ AVアンプはヤマハDSP-AX1800でホームシアタ－楽しんでいますが プロジェクタ－を3D対応に変えましたら3D画像になりません AVアンプをつながないでレコーダ－と直接つなげば3Dになります AVアンプはHDMIで入力しHDMIでプロジェクタ－に行きます AVアンプも3D対応でないとだめなのでしょうか?
　3Dに対応したプロジェクターを購入しようと考えております。用途はPS3のゲームとブルーレイレコーダーでの３D対応のテレビ放送とBD視聴です。現在検討中の機器はACERのH5360BDです。そこでいくつかの悩みがあるのでアドバイスいただけないでしょうか。 1、これらの用途に適した3D対応のプロジェクターで他に何かお勧め機種がありますでしょうか。 2、昼間や照明が付いた部屋でもプロジェクターというのはちゃんと見える物なのでしょうか。 3、専用のスクリーンが非常に高価なのですが、市販の布などで代用は出来ない物でしょうか。 4、耐久性や消耗品などのランニングコストはどのように見積もっておけばいいでしょうか。 5、動画だけではなくパソコンの画面などを映しても支障はないでしょうか。(画質・焼き付きなど) 6、そのほか初心者が陥りやすい事などがありましたら教えてください。
わたしは最近PSビータを買いました ハマってやりこんでいたとき、ふと電源が消えました（充電はしっぱなしだったと思います） 焦ってつけ直したらセーブデータやその他のデータがすべて消えて唯一トロフィーだけが残っていました こういったときは復元出来るのでしょうか...？ すごくショックだったので色々試したのですが、どうしたらいいのかわかりません。 すみませんが教えてください
双眼鏡を使用するときに、手振れと腕の疲れを防ぐ目的で、目線の高さくらいに双眼鏡を支える事が出来る、一脚つき首かけベルトを探しています。 首にかけて、使用するようになっています。一脚の足はおへそ辺りで支えるようになっています。 どこかのショップで見た覚えはあるのですが、いくら探しても目的の製品が見つかりません。値段は3000～5000円くらいだったと思います。 知っている方がおられましたら、販売先又はメーカー等お教えください。
時代遅れで、ウォークマンのカセットしか使ったことないので、今のウォークマン事情を 全然把握できてませんので教えてください！ 家庭用のＣＤコンポから録画できるウォークマンでお勧めのものを教えてください。
こんばんわ　こんな時間に　すいません、 パソコンで　いろんな　動画を見てるんですけど その　お気に入りの　動画を　ＳＤカードに　保存したいのですが できるのでしょうか？ 出来たら、ＳＤに入れた　動画を　車のナビで　見れるのにな～～って 思ってるんですけどね、、、　＾＾　
現在ビクターDLA－950を使っています。今回ソニーのＶＰＬ－VW1000ESに買い替えたいと思いパンフをみたらハイスピード対応のＨＤＭＩケーブル接続と書いてありましたが現在のプロジェクター接続はSUPRA　HDMI-HDMIケーブル10ｍです。このケーブルで４Ｋや３Ｄ等を見ることが出来るのでしょうか、出来ないとすれば何か1000ＥＳに、つりあう様なスーパーＨＤＭＩケーブルを推薦していただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
棚の奥に未開封の７０枚ものDVD-RAMディスクがありました。 RWかBDばかり使っていたのですっかりと忘れていました。　レコーダーにも使えないものが多く なっているようです。　これからも使えないようなら捨てるが如何でしょうか。　
お世話になります。 中古で購入したZOOM A2というギター用マルチエフェクターなのですが、 ＡＣアダプターが付属していませんでした。 純正品はZOOM AD-0006 DC9V 300mA センターマイナス　です。 これの代わりに、 BOSS PSA100P DC9V 200mA センターマイナス を代替えとしたいと考えています。 PSA100Pの方が電流が0.1A少ないですが、機器に大きな影響はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
避雷針用？ 　5つぐらいあるソケットの 常時通電のスイッチが小さく点滅しています。 　これって 正常ですか？ 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
またまた、私にとって難問です。 みなさん、助けてください。 前回の続きです。うちのマンションは、ベランダがBSアンテナ受信の方向にありませんでした。 振り出しに戻ってしまい、前回のチューナー問題が再浮上。 『TZ-DCH８００など（パナソニック製）そもそもCATV会社指定のチューナー）は、設定次第で無料BS放送なのだから受信できる。』という同僚のコメントに心が動きそうです。『無料BS放送なのだからCATV契約の問題ではない』とのこと。 なにがなんだか？？？？ ちなみに当マンションは、CATVの受信はできます。 厳密にはどうなんでしょうか？設定次第なのでしょうか？BS無料視聴、方法はありますでしょうか？ どなたか詳しい方ご指導を。
iphoneのアカウントのパスワードを紛失してしまいました。 パスワードの再発行などはどうすれば出来るのでしょうか？ 回答お願いします。
SOURCENEXTのｉＰＯＤセレクション　アナログ録音のソフトを使用中ですが，当方高齢のパソコン初級者で使い方で苦労しています。 「質問」 カセットテープからＰＣに取り込む作業中（再生側はヘッドフォン端子、ＰＣ側はマイク端子）です。 取り込み作業そのものは旨く行っています。 ちゃんとＦＩＬＥも保存できています。 但し、取りみ作業中、画面で波形を見ることは出来ますが（当然）、取りみ作業中は音楽そのものは聞く事が出来ません。（ずーと無音の状態） 音楽を聴きながら（内容を耳で確認しながら）取り込み作業をしたいのですが、どなたか方法をご指導下さい。 目的は途中で必要（好みの区切り等で）に応じ、取り込みを停止したいからです。 このソフトの使用マニュアルは懇切丁寧になっておらず、私のような高齢のパソコン初級者には不親切に感じます。 これは愚痴です？。
録画機能付きでフルセグポータブルDVDテレビを探しています。 録画時はワンセグ受信でも問題ありません。 良い商品があれば教えてください。
先日、amazonにて「アクロス S端子/RCAケーブル 延長アダプタ S端子メス/RCAメス×2-S端子メス/RCAメス×2 AVC-204」という商品を購入しました すぐに届いて、使ってみようと思ったのですが、Rの部分に繋ぐ穴に差し込んだところ片方はしっかりと 奥までささったのですがもう片方は途中でささりきらず止まってしまいました Rの部分の穴の中を見てみると出っ張りがありました　Lの部分に繋ぐ穴にも出っ張りはありましたがとても小さく無理なくささりました 全力で入れれば何とかなるか　とも考えてみたのですが万が一、不良品でなかった場合があるとまずいのでやってません これは奥までささらないから不良品。ということでいいのでしょうか？ 説明で解らない方もいらっしゃると思いますので、画像とURLを添付しておきます 何方か詳しい方、ご教授お願いします アクロス S端子/RCAケーブル 延長アダプタ S端子メス/RCAメス×2-S端子メス/RCAメス×2 AVC-204 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%83 …
LEDライトなどに使用しているサーキットドライバーに使われている チップ抵抗を購入したいのですが どこで購入できるか教えてください。 欲しいのは、１オーム～１．５オームのチップ抵抗です。 ちなみに、サーキットドライバーに使われているチップには「R200」という表示があります。
PAのミキサーのAUXからマイクの音声を取って、カラオケのマイク入力にさすと、 ブーンというノイズが入ってしまいます。 ノイズを取る何か良い方法ありませんか？ アドバイスをお願いします。
コロンビアのEP1400という、電子ピアノを使っているんですが、 電源を入れてすぐに音が出ず、しばらく経ってからでないと音が鳴りません。 鳴るようになるまでの放置時間は、日によって異なり、電源を入れて３０分で弾ける時もあれば、３時間経っても、向かって右側のスピーカーしか鳴らない時もあります。 何年も弾かずに放置していた物を、譲り受けたので、寿命かもしれませんが、 どの部分が悪いのでしょうか？
表題の件、考え付くのは、 ■ＨＤＤで保管 同一データが入った、ハードディスクドライブを２台用意 ※ＨＤＤの故障を考慮し、２台用意 長所）　いつでもデータを見る事が出来る 短所）　コスト高 ■ＤＶＤ－Ｒで保管 同一データを書いたＤＶＤ－Ｒを２枚用意 ※ＤＶＤ－Ｒの読み込み不良を考慮し、２枚用意 長所）　コスト安 短所）　見たい時に都度、再生機に挿入する必要がある 当方はこれぐらいしか思いつかないのですが、 他におススメの方法があればご教授頂けますと幸いです。
研究会の記録をVHSビデオで作成しました。作成担当者は、ビデオ製作に関係する方だったので、職場での作成法を踏襲したのか、ダビング防止設定でビデオを作製していました。全く知らなかったので、DVDに移す作業を始めた今、防止設定でダビングできないことを知りました。製作者はすでに死去しているため、本人から解除法を聞くことができません。DVDに移しておかないと、貴重な記録が見られなくなるので、なんとか移したいのですが、何か方法がありますか。
携帯電話をAUのiPhone4sに機種変更しました。 以前の機種ではBlueToothでPOGOというポラロイド社の モバイルプリンターで写真をプリントアウトしていたのですが 今回iPhone4sでも同じことをしたいと思っていました。 しかしなかなかPOGOを認識してくれず、 つなげることができません。 iPhone4sのBlueToothはどのようにつなげたらいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
20年前に購入したパナソニック Panasonic「S-VHS画王：NV-BX25」を使っていますが。。。最近再生しましたら画像が美しくないです。画像にシャープさがなく、全体的に　ややくもりがち。時々線が入ります。蓋をあけて　慎重にヘッドを清掃しましたが　あまり効果がありません。最近はDVDを見ていますが、子供の小さい頃の映像とか　昔のNHKの放送はVHSに残してあり結構な本数があります。このVHSテープはめったに見ないのですが　たまに見たときに　綺麗な（昔のような）画像が見れればと思っています。いまさら新品は売っていないので。。。オークションとか見ましたが　ほとんどジャンクでした（なかには整備完了とされているものもありますが）。予算2万弱で　S-VHSデッキを調達するとしたら、どんな方策がお奨めでしょうか？ご教示いただければ幸いです。
スイッチング電源の入力電流と出力電圧の関係がわかりません。 使用するスイッチング電源は入力電流：0.7ｔｙｐ　AC100Vとあり、出力は5V　10Aです。 使用するときは電源についている電圧の可変ボリュームをしぼり、５V→４Vに落して使用するのですが、 その時の、入力電流が知りたいです。 出力電圧５Vのとき、入力電流は0.7Aであれば、出力電圧4Vであれば0.7Aより下がるのですか？ さがるのであればどのぐらいのアンペア数になるのでしょうか？ 電気に詳しい方よろしくお願いいたします。
知り合いがきっかけで最近ギターを始めた者です。 手が小さく指が短いせいか、ジーメジャーが押さえられません。 本には、 6弦→薬指 5弦→中指 1弦→小指 と書いてあるんですが、どうがんばっても手首もげるか小指が折れます。 ジーメジャーの押さえかたのコツ。もしくは上記以外の押さえかたなどあれば教えていただきたいです。 繰り返しますが、私はギター初心者ですのでお手柔らかにお願いします!!
人がトイレに入ると自動的に音楽が流れ、トイレでの音が外に聞こえないようにしたいです。 というのも、私の家にはトイレにドアが無いのでどうしても音を気にしてしまいます。 予算は１万円以内で出来ればと思っています。宜しくお願いします。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/onetrust/t90v2 … こちらのLEDテープを買いました。 　12V、3M 製両面テープ付、厚み：2mm、幅：6mm 　長さ、LED個数、等はタイトルでご確認ください。 今回、車でつかうということではなくて、家庭用の100ボルトからの電力を供給することになるのですが、 12ボルトとなっておりまして、12ボルトのアダプター１個で１０本のライトとか大丈夫なのでしょうか？！ 昔使ってたパソコンのＡＣアダプター１６Ｖ http://www.onsalebattery.com/sony-vgp16v13-power … Specifications: •Output Voltage: 16V •Output Amperage: 3.75A •Plug Size: 6.5mm X 4.4mm •Input Voltage: 100V-240V 50/60hz これで１０本つなげたら壊れちゃいますか？？
仙台市内で、消防無線が聞ける受信機を販売しているショップを教えて下さい。 素人ですので、ショップの方と相談しながら購入できればと考えております。 宜しくお願い致します。
液晶テレビなど電子機器に、変圧器(アップトランス)・スライダックに電源コードをつないだら電源の高さにより故障するでしょうか？ それとも、安全装置が働き故障を防げるのでしょうか？
こんにちは。お世話になります。 昼間家でラジオを聞くのが趣味で、他の地方の番組も聞きたいのですが、手元のCDラジカセでは受信できないので、思い切って良いラジオを買おうと思います。 少し調べて、「中波ラジオ」というのなら良く聞こえると知りました。 でも機種が色々ありすぎてどれを選べば良いのか分かりません。 あまりAV機器に詳しくないので、おすすめのラジオがあったら教えて頂けますでしょうか？ 現在福岡県内のマンションに住んでおります。（数年内に関東へ転居の可能性） 聞きたいのは主に関西のラジオ番組です。 よろしくお願いします。
教えてください・・・それがCDかDVDかを・・・・何の刻印もありません。 どうして刻印がないのでしょうか？？ もちろんパソコンが目の前にあるから、いちいち入れたらわかるのですが、３０枚ほどあってどちらがどちらかわからない状態です。
今、僕は親のいつ使えなくなるかわからない携帯電話を使用しています でも僕的にはずっと使いたいんですけど もし、携帯電話が使えなくなったら確実に親はもう使わせてくれないと思います そこで！どうしたら使わせてくれると思いますか？
私、γGTP・中性脂肪が共に200～300ありました。 今年に入ってから低炭水化物ダイエットに挑戦し サラダ中心の食事にしました。 ３月初めに血液検査をしたところ γGTPが40まで下がりました（中性脂肪は変化なし） 主治医も少し驚いていました。 こんなことってあるのでしょうか？ 主治医から下がったことについて明確な説明が無かったもので… 御存じ方おられましたらご一報下さい。 よろしくお願いします。
無知のもので申し訳ありません。 題名の通り接続方法に自信がないので、購入前に質問させていただきます。 iiyama 27インチワイド液晶ディスプレイ PLE2773HDS-B1と サンワサプライ 木製2.1chマルチメディアスピーカー MM-SPWD3BK の接続に必要なものは何なのでしょうか？ ディスプレイの使用方法としては、PCのHDMIからの出力とPSPのD端子からの接続と考えています。 できる限り音質を下げないようにしたいのですが・・・ 回答よろしくお願い致します。
カラオケマイクのていれですがどのようにされていますか?つばの匂いがとれる方法を教えて下さい。
キットのアンプを購入しようと思っています。 このアンプ、DC±40～50vが必要とのことですが、 これは一般的なDC80～100vと同じことなのでしょうか？ よろしくお願いします
太鼓の達人サントラのドンダフルをレンタルしたいのですが、どこにも置いていないので困っています。 どこに行けばレンタル出来ますか？ ちなみに、大阪府に住んでいるので、大阪府か実家の兵庫県の明石市に絞って頂ければ幸いです。
ＣＤデッキ→ＴＡＳＣＡＭのＤＰ－004→パソコン→ＣＤ－Ｒに焼き付けをしたら音質が落ちてしまいました。解決策を詳しくご存知の方いらっしゃいませんか？ 上記のことをしたら歌全体と特に声の部分が微妙なのですが声が低くなってしまいました。このようにＣＤをダビングしたい時にはどうすればそのままの良い安定した音質で録音出来るのでしょうか？ちなみに今回のＣＤはカラオケ館の即席カラオケＣＤプレスというもので私のノートパソコンでは再生が全く出来ませんでした。そのためこのような方法で行ったのですが、上記の動作をするととても時間がかかります。ＣＤがダビング出来るデッキが存在するのか？ＩＣレコーダーを購入した方が良いのか？もしくはＵＳＢコードでＣＤデッキとパソコンを繋げば良いのか？分からずにとても困っています。なるべく簡単に出来てＣＤの音質は落とさずＣＤからＣＤ－Ｒをダビングする方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします！
前にも質問せさてもらったのですが納得がいかなったので再度質問させていただきます。 前回は22型のテレビで接続して回答者様からの指摘を受けましたので再度、違うテレビで 接続させていだたきました。 ソニーの液晶テレビの40インチのKDL-40HX720でPS2でD端子で接続しましたけど 特に画質が悪いという訳ではありませんでしたよ。普通に映ってましたよ。 それでもソニーの画質が評判が悪く言うのは何故ですか？
1入力から（例えばＣＤ）25のイヤホンにスイッチで切り替えられるように分配することが出来ないか考えておりますが、こういった専用のICチップがあるのでしょうか？
ほかの動画サイトなどで、ソーサリアンの音楽に感銘を受け、 公式エミュ(EGG)でソーサリアンをはじめてみようかと思います。 特に好きな曲が、ブラディー・リバー（ルシフェルの水門）なのですが、 PC-9801版に、収録されていますでしょうか？ よろしくおねがいします。
ＤＴＮ-6500ですけど、地図がＳＤカードに入っています。　 押せば飛び出すので、外出時にＳＤカードを紛失してしまわないか心配です。　 ８Ｇなんですけど、ｓｄカードかパソコンにデーターをバックアップ可能でしょうか？　
PCのヘッドホン出力はオーディオ機器などの入力端子につなげることは可能でしょうか。DVDプレーヤーの音声入力につなげたいのですが、よくインピーダンスがアンマッチの場合とかで、出力側が壊れるとか聞いたような覚えがあるのですが。
外付けハードディスクにDVDfabでコピーした映画を 最近買ったテレビ(Sonyの KDL-46HX820)で観たいのですが、 やはり保存してあるファイルの形式上無理ですか また形式を変える事が可能ならどういう事をしたら良いですか
FMの八木アンテナを自作しようと思います。 市販品は持っているので、それよりも高性能にしたいです。 実験なので、耐久性などはあまり考えていません。 また、測定器などは一切持っていないので、微調整はチューナーでの 信号強度と、試聴上のノイズ具合で判断するしかありません。 以下、便箋上、反射器、輻射器、導波器素子を それぞれ、R、F、Dと略し、DもFに近い順からD1,D2,D3,...とします。 そこで、勉強がてら実験を繰り返せばいいのですが、実験回数を減らすため、 下記について指針を教えてほしいのです。 1）エレメントの材質 　通常、アルミが使われますが、DIYショップで色々なパイプがあります。高性能の 　ためには、何が良いのでしょうか?　たとえば、銅パイプ、ステンレスパイプなど。 2）エレメントの太さ 　市販品は10mmから15mm程度だと思いますが、これも最適な外径がありますか? 　この、1）、2）の変更によって、波長短縮率があまり変わるようですと、 　調整が大変そうですが。 3）ブームの材質 　市販品はアルミが多いと思いますが、本当は余計な金属を空間に置かない、と 　いう目的では、角材や塩ビパイプのほうが良いのでしょうか? 　市販品はD,F,Rの各エレメントを固定する金具とブームが電気的に導通している 　感じですが、これでも良いということでしょうか?　導通してないほうが理想的で 　あるならば、ブームの素材を絶縁体にしたいです。 4）エレメントの構成 　DやRは2分割されているものを固定金具で、ブームに固定しています。例えば、 　D1の長さを1500mmとすると、750mm弱のアルミパイプを固定金具で繋いで、1500mm 　相当にしています。これは本当はできれば、単一のパイプにしたほうが良いのでしょうか? 　長さ全体に対して、電流が流れるのであれば、電流を乱す、固定金具などは無い 　ほうが良いのでは、と考えました。その固定金具が、ブームに導通しているのも 　良いのか悪いのかわかりません。 5）Dの長さ 　市販品では、D1=D2>D3=D4>D5,...などとなっています。 　自作では、D1>D2>D3>D4>D5としたほうが良いのでしょうか? 以上、自作のための指針として教えていただけたら幸いです。
昨年から歌い手活動をしようと思い、色々集めてみました。 現在持っているものは インターフェース ・TASCAM　US-122MKII マイク ・BEHRINGER　XM8500 ・BEHRINGER　C-1 Studio Condenser Micropohne あとはマイクスタンドやホップガード等なのですが、 思ったような音質で取れず、投稿できずにいます。 もう少し高いものに買い換えようかと思っているのですが マイクを変えるべきか、インターフェースを変えるべきか、全て一新するべきか悩んでいます。 予算は２万程度で、何かオススメのものが有りましたら教えてください。 あと、現在マイクケーブルが600円程度の安いものなんですが、 これも音質に何か影響はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
下記のDVDレコーダーのHDD内に、ホームビデオの映像が保存されたままになっています。 現在、DVDレコーダーは何にも繋がず放置された状態です。 どうにかして、中の映像をDVDまたはBDに保存したいと希望しております。 機器に疎く、妻に任せきりだったため、今回は自分で何とかしたいと質問させていただきました。 画質の低下も懸念されますが、何か得策があればと思います。 よろしくお願いいたします。 DVDレコーダ　　Pioneer　DVR-620-H-S(2004年頃購入) テレビ　　　　　 　Panasonic TH-32LZ85（2008年頃購入） BDレコーダー　 SONY BDZL55(2009年頃購入) パソコン SONY　LL770（2011年購入）
チューナーの選択度、安定度、Ｓ／Ｎ比について書かれている書籍の情報を知りたいです。 ご存じの方がいらしたら、書籍名や、通販のアドレスを教えてください。
lector subというアンプ内蔵型サブウーファーを輸入したですが、電源がつきませんでした。 まだ未使用です。 アップトランスは110－130Vを100Vに変圧するため、カシムラのTI-19を使用しました。 スイッチを入れた時に何も音がならなかったので、ヒューズが切れたわけではないとおもっています。 （初めから切れている可能性もありますが） 原因が想像できる方がいれば、教えていただけると幸いです。
つい最近でもないですが、SL1200シリーズが生産完了となりました。 今後入手も困難になりそうなので、今現在持っている物の品質を維持したいので、メンテナンス方法を教えていただけないでしょうか？ 新品購入してから一度も壊れていないので、今考えると、「もしやそろそろ・・・？」と思いつつ、いつ壊れるかちょっと怖いですね。 プラス、流石に何年もメンテナンスをしていないと、プレイにも支障がでますし、回転速度も不安定になって来ると思います。 リスニング専用機ではないので、そちらの方面のメンテナンス方法でなくて結構です。 宜しくお願いいたします　ｍ（_ _）ｍ
PS2で現在テレビを使ってますが（どの家庭もそうと思います）（＞＜）、テレビと一緒にすると画面が傷む、と聞いたことがあります。テレビはソニーブラビアです（メーカーは関係ありませんが）。（＞＜） 実際のところどうでしょうか？！ゲーム専用としてディスプレイを用意したほうがいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
車のシガーライターから電源を引く電化品があるのですが、シガーソケットのままで家の100ボルトの普通のコンセントから電源を確保する為の製品はあるのでしょうか？もしあるとすればどういうものかご紹介ください。よろしくお願い致します。
ザーという音は鳴りますがチュウニングしても放送は聞こえません（全てのバンド）。 操作を間違えているのでしょうか？解決策を教えて下さい。 またFMの周波数受信変更方法を教えて下さい。（今は８７．００からのスタートです） よろしくお願いいたします。
カ-ナビにワンセグ用外部アンテナを付けたいのですが以前使用していた(地デジになる前)アナログ用アンテナは差し込み口だけ変えれば使用可能でしょうか　　アナログ用とVICS用のアンテナがあるのですが出来れば使いたいのですが、どなたか教えてください　お願いいたします。
今現在 GF－GT520（２GB）のビデオカード使ってます。 CPUとマザボーを買いたいのですがこのビデオカードも上手く 利用できて20000円くらいでＣＰＵとマザボー揃いませんか？ お勧めのマザボとＣＰＵ教えてください。 電源は400ｗ メモリはＤＤＲ２の２ＧＢｘ2（４ＧＢ）はあります
ポータブルラジオのアンテナ内蔵イヤホンが紛失しました。ネットで市販の物を探したのですが、どうしても見つかりません。どうすれば手に入るのでしょうか。教えてください。
ボイスレコーダーに録音したライブ音源をパソコンに落とし、音楽CDとして焼いたのでしが音楽プレーヤーでで再生出来ません。 なにが悪いのでしょうか？ メディアは音楽用 CD-R です。 DVDの様にファイナライズのような物があるのでしょうか？ どなたか分かる方、教えて下さい。
BCLラジオ ETON E1XMの現在時刻日本時間）の合わせ方と、UTC＋9の合わせ方を教えて下さい Local Timeで合わせかたと、GMTの合わせ方をおしえてください。 どこのノブをいじるのか不明です。
買いたいものは ・S端子ケーブル（オーディオRCケーブルの付いてないもの）1.5～2.5m ・RCAジャックとミニピンプラグがくっついた構成の RCAーミニピン変換アダプタ0m ・RCAーミニピン変換ケーブル1.5～2.5m よろしくお願いします
時々インターネットが見れなくなったので 「Internet Explorer」の設定を初期化したら、 画面は画面は出るのですが真っ黒で見れなくなりました。 下のように文字が出ます どうしたらいいですか？ 再生不能、もしくはデバイスが取り外されています。 再生を中止します この番組を録画した時のデバイスが見つかりません
PAでのマイクで、口にくっつけて歌う人と、離してうたう人のマイクボリュームを、あまり差をつけないようにするには、コンプレッサーなどでどのように設定したらよいですか？
自作XP順調でしたが、最近起動からせべて重くなり 音飛びするようになってしまいました。 インターネットの解決策では、重いのは改善できませんでした。 音とびだけでも直したいです。
オリンパス　Voice Trek でスポーツスタジオでのレッスンを録音するのですが 音の反響が酷いためとても聞き取り難いのです 反響を軽減する方法はあるでしょうか？
フジカスコープＭ25を友達から借りてきたのですがフィルムの装填方法が分かりません。どなたかご存知の方折られましたら教えて頂きたくよろしくお願い致します
ラジカセ・ＬＤＳ－Ｒi５００の、ＡＣアダプター互換品を探しています。 取説には、ラジカセが「１００Ｖ（消費電力１１．３Ｗ）」となってます。 アダプターは、「１２Ｖ」としか書いていません。 ハードオフで互換品を探していますが、電流値を幾らの物を選んだら良いのか分かりません。 アダプターには、電池充電用とかプリンター専用とか書いていますが、その点は無視してよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
今、エネループのモバイルブースターの購入を考えているのですがいっぱい種類がありすぎてどれを購入していいのか分かりません。 なので、みなさんのオススメの物を教えてください。 お願いします。
2芯のシールド線を使って、アンプ内部でRCA端子に繋ぐ線として使おうと思いましたが なにぶんにもケース内が狭い為、被覆（シールド含む）があるとどうにもならない為、 いっそ被覆を剥がして2芯それぞれを分解した状態で使いたいと考えています。 もともとシールドされていたものをシールド無しにした場合、RCA端子の方できちんと アースをとれば問題なく使えるものなのでしょうか？ それとも、もともとシールドされている線というのは、もともとシールドされていない線に 比べてノイズに弱いのでしょうか？（つまりシールドを除去したら使い物にならないとか？）
スピーカーが１つなのに、複数の音が同時に出る(ように聞こえる)仕組みを教えて下さい。
車のＡＶ入力（ビデオ入力、3極のステレオミニプラグ3.5mm）に「ビデオをつなぎました。 車のＴＶ（純正）で映像はチャント見れて、音声も聞けているのですが、音声に「ブーーーー」という低音のノイズが入っています。 純正のオーディオスピーカーからです。ＣＤやラジオ、純正TVいずれもオーディオでトラブルはありません。 結構大きな音です。　ＴＶの声が聞けない、程ではないですが、常時で、音声にかぶる程度に聞こえています。（通常視聴と同じくらいの音）　　音量を小さくすると小さくなります。 同じ端子（ビデオ出力　ミニプラグ）を、ポータブルナビのＡＶに入れると、問題ありません。 もちろん、ビデオを家のＴＶにつないで（この場合線はＲＣＡに変えますが）もＯＫです。 ビデオテープは全て同じ物でテストしています。 これから、順次ラインを追って行こうと思いますが、可能性としてどこで悪さしていると考えるのが確度高いでしょうか？　　　やはりＡＶ入力～機器（車のビデオモジュール）までをシールドでしょうか？ ズバリの解決策は無理だと思うのですが、アドバイス、ヒント　をいただけると助かります。 オーディオ系は無知ですが、家電や車の修理は電気も含めて趣味にしていますので、工具含めて概ね持っています。 よろしくお願いします。
バンド活動をしています 最近、ドラムとベースが脱退したので ドラムとベースの音をCDに焼きこんでPAさんに渡して活動しています そんな時、 この動画を見て衝撃を受けました このライブは平沢進の 『ENERGY WORKS』というライブです ソーラーパネルを用いてライブをする電力すべてを現地調達するという・・・・ なので完成品をオンエアしているのではなく、ステージ上で出した音を電波として飛ばしているとの事です 電力を節約する為に観客はFMラジオとヘッドホン持参と言う前代未聞のライブになりました 詳細は http://page.freett.com/siegzion/20011110.htm のほうが分かりやすく・・・・ 正直、生でなくスピーカーからでるドラムとベース音にがっかりしていたのですが 電波を飛ばしてヘッドホンなどでライブが出来るとなると上のデメリットがなくなり、むしろメリットになると考えました 以後、（以前も？）全く見当違いの事を言うかもしれませんが、お聞きします 自分なりに調べて見たところ、ミニFMと言う方法なら無線の免許がいらない事や 本格的なFMトランスミッターを使うと言う事はわかりました 田舎の小さなライブハウスなので電波がかぶるなどの心配はなさそうです 現在、そこそこ高性能のノートPC オーディオインターフェース（UA－５５） daw（録音、ミキシングやマスタリング、そしてCDに焼く作業のできるもの。性格にはSONAR X1） その他、アンシュミやら各種エフェクターなど・・・ があります はんだ付けもある程度はできます なのでPC内でなってる音を組み上げたFMトランスミッターで そのまま電波として飛ばせられれば一番手っ取り早いと思っていますが そういったことは可能なのでしょうか？ 何か他の方法やミキサーなど何か機材を導入すべきでしょうか？ オークションなども活用するとして予算は8万程度です それとも 音がずれたりレイテンシーがひどかったり・・・そもそもやろうとしてる事じたいが無理な事なのでしょうか？
＜ＴＡＳＣＡＭ　ＤＲ－２ｄ＞と＜ビクター　XA-LM３＞の購入検討しています。 用途としてはバンドのスタジオ録音や個人練習で曲を再生しながらの練習や、楽器の重ね録りをしたいと思っています。 使用楽器はエレキギターです。 操作性や機能的に大きな違いは有るでしょうか？
いつもお世話になってます。 パソコンでインクジェットのDVDやCDに画像を焼きたいのですが、ソフトや焼き方が分かれば教えて貰えないですか。 プリンターはあります。 いつも面倒をおかけします。
宜しくお願い致します。 一度使ってしまった(録画した)DVD-Rは、もう何も使い道が無いのでしょうか？ 処分しかありませんか？
ボリュームを間違えて購入してしまいました。 スイッチ付2連式ボリューム【RD925S-QA1-A203】を買うつもりが、 普通の2連式ボリューム【RD925G-QA1-A203】を購入してしまいました。 元々ついていたボリュームと付け替え目的で購入したものです。 こうなるとスイッチが無いわけですから、その部分にスイッチを付けて 対処するしかないという事でしょうか？
CATVの人に聞いたらもう在庫がないから交換できないといわれ他のところからの購入を考えているのですが、売っているところありませんか？
DLNAについて詳しい方、ご教授ください。 我が家の機器一覧 テレビ：パナソニック　TH-P42S2 BD：パナソニック　DMR－BW690 パソコン：東芝　TX/66FBL 無線LANルーター：　NEC　AtermWR7800H パソコンからテレビや、ひかりTV、BDで録画したものを視聴したいと考えています。 そもそもはLavie LL770/FSを購入しようかと考えたのですが、環境を整えれば 現在のPCやLL770/FSでなくてもWindows７対応PCでも視聴できるのではないかと 思いまして。 自分なりにいろいろ調べたのですが、混乱してきてしまいました。 現在上記ルータにてパソコンは無線化しているのですが、 DiXiM Digital TV plusというソフトさえ導入すれば、可能なものでしょうか？ ひかりTVは無理なのかなぁというのが私なりの結論なのですが。。。 それともルーターや別のものを用意すれば可能なのでしょうか？ ひかりTVが無理な場合、テレビとBDで録画したものだけでも視聴できればと 考えています。 ご回答よろしくお願いいたします。
ヨドバシは返品についてとても対応がいいと思います。 大体どんな商品でも開封済みだろうと快く返品に対応してくれます。 しかし、その商品は一体どうなっているんでしょうか？ K's電気では”開封済みの商品につき”や”ワケアリ商品につき” というタグがついたものが格安で売られているのを以前に見ました。 しかしヨドバシではそういった商品を見たことがありませんし、 かといって知らんプリして置いてるとも思えません。 （正直箱とか適当に開けちゃってますし） 商品の行方は一体・・・？
初歩的な質問で申し訳ないのですが 電源３Vで３個もしくは４個のLED（赤）を順に点滅させたい（流れるようなイメージで）スイッチのような物を付け押している間だけ）のですがどのような回路を作ればいいのでしょうか？ １００均等の点滅ライトを流用しようかとも考えたのですが電源ONで点滅するものがみあたらなく。。。 なにかいい案はないでしょうか？
現在、地デジ用UHFアンテナとBS用アンテナとCS用アンテナの3種類を同一のアンテナ用ポールにつけています。 しかし風の強い日にはハウリングを起こしてしまい、とてもうるさく寝られません。何とかならないものかと困っています。良い方法を教えて下さい。
山水のアンプAU-D707XCD DECADEですが TRABLEとBASSが作動しません。 教えてください、よろしくお願いいたします。
先日格安で型落ちPDAザウルスMI-E21を手に入れたのでこれで無線LANを活用しようと思いLA-4137というCF型無線LANカードを落札しました。 出品時に『ザウルス、PDA向き』と書いてあったのですがE21に対応しているかは不明のままです。 使えないかもしれないというのは承知のうえなのですが、やはり気になるので、実際使用できるか、また、接続時に注意する点などがあるのでしたら教えていただけないでしょうか？ 　プログラムに関しては多少の知識はありますが、PDAに関しては全くの素人です。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
CPRM対応のDVDレコーダーで焼いたDVDを、CPRM未対応の古いDVDプレーヤーで再生したいのですが、 １．CPRM対応のDVD-Rに焼いたメディアをプレーヤーに入れると認識不可になる ２．CPRM未対応のDVD-Rはレコーダーがはねつけて焼けない ３．CPRM未対応（多分）のDVD-RWは、焼けるし、プレーヤーも認識する。でもメディアがなくなった ４．CPRM対応のDVD-RWはまだ試していない→買ってもいない という状況なんですが・・ １．２．は諦めるとして、 ３．のメディアはどこに売っているのでしょうか？ ４．のメディアは古いプレーヤーで再生できるのでしょうか？ 他に使えそうなメディアはあるのでしょうか？ 以上、教えてください。
現在、BOSE bluetooth headset2（http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ …）を購入しようか迷っています。 というのも、私の使用目的は通話ではなく、音楽なのです。 ワイヤレスなので、コードよりも便利そうという安直な理由なのですが・・・。 そこで、もしお持ちの方がいらっしゃいましたら、感想等々お聞かせください。 やはりノイズなどが気になるのでしょうか。 使用するハードはiPod touchの4世代目です。 無論bluetoothは搭載しています。
コントロールパネル中の「プログラムのアンインストール」からソフトを、いくつか削除しました。後日、「コンピュータ」のデスクドライブを開いてみたところ、CD/DVD-RW ドライブの項目が無くなっており、CD/DVD-RW ドライブにソフトを入れても立ち上がらなくなっていました。「復元」でrevoveryを試みましたが、復元ポイントの日時が削除した日より後の日しか無いため復元できませんでした。 　機種はsonyでWindowsXP（SP3)を使用しています。ソフトをCD/DVD-RW ドライブにディスクを入れてもディスクの読み込む音が聞こえませんが、CD起動用のソフト｛Acronisのブータブルメディア｝をCD/DVD-RW ドライブに入れると、こちらは正常に読み込み、立ち上がります。またコンピュータのデバイスマネージャのCD/DVD-RW ドライブのところを見ると「！」マークが付いています。ここでドライバーの更新をクリックして修復を試みましたが徒労に終わりました。因みにパソコンに関しては素人です。 　このパソコンの修復方法をご教示いただければ幸甚に存じます。よろしくお願いいたします。
レーザーディスクプレーヤーの高級機…と言われたPioneerのLD‐S1、LD‐X1、HLD‐X9、HLD‐X0 あたりは現在、メーカーで修理やオーバーホールを受け付けてもらえるのでしょうか？ もらえない場合、引き受けてくれる業者さんを紹介していただきたいのですが？ どなたかお詳しい方、よろしく御願い致します。
AVC３０００Gではスーパー・ウーハー接続用モノアウト端子があるという事ですがスピーカー端子が見つかりません。モノアウト端子の場所はどのあたりにあるのでしょうか？端子があるとすれば、サブウーファーを直接つなぐ事が出来るのか、またはアンプが別途専用に必要な端子なのでしょうか、宜しくお願い致します
形が同じで、電圧も同じ１２Ｖなのですが、そもそもどう違うのでしょうか？　 内部構造の違いでしょうか？　　使用してもかまいませんか？　
ＡＣアダプターの端子電圧をテスターで測ると。　アダプタには12ｖ300maと書いてあるのに、１８Ｖあります。　他のも、6ｖ500mＡと書いてあるのに、１１ｖありました。　 　ＡＣアダプターの良否の判断の仕方を教えてください。
WMAとMP3ではどちらがよいのでしょうか？ それぞれの特徴も教えて下さい
イヤホンの値段を見ると結構マチマチですが、あれは何故なんですか. 高いものは良い音がするっていうのは分かりますが何が関係しているのでしょうか.
ステレオ出力をモノラルにするためのケーブルを自作しようと考えています。 目的はビデオデッキ（ステレオ出力）をアナログＴＶ（モノラル入力）に接続するためです。 この場合、ビデオのＬＲ出力をそのまま繋いでもいいのか、何Ωかの抵抗を介して接続した方がいいのか教えてください。 抵抗を接続する場合、何Ω位がいいのか、また抵抗を介して接地する必要は無いのでしょうか。 （市販のケーブルはどのようになっているのでしょうか？）
昔、聴いていたレコードも大分処分したのですが、いいものはなかなか手放せないで未だにアナログプレーヤーで聴いとります。しかし、当時、帯電防止剤とか色々な物が発売されていて容量を間違えてかなり吹き付けていたんでしょう・・きっと。見事にこびり付いているようです。針を落とせば「プチプチプチ」片面が終わるに近づき激しい雑音が・・・。多少のノイズだったら「これもアナログのいいとこ・・」なんてのん気に聞流しますが、レコード盤によっては激しい汚れが付いているようです。 なにか溝の奥にこびり付いた汚れを落とすいい方法があったら教えてくださーい。
テープレコーダー・プレーヤー部分を使用中にこの箇所が故障したためらしいのですが、CDを聴いた後に電源を切ろうとしても、切れません。電源オフのボタンを押しても、「テープ」のオプションになってしまうようです。分解せずに直す方法があれば、教えてください。識者の方、どうぞ宜しく御願いいたします。
http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-04458/ を三つ購入して電池を流すも点きません。 「ＣｄＳセンサーにより周囲が暗い時のみ自動的に発光するセンサータイプの 赤外ＬＥＤ発光ユニットです。」 と書かれてありますから、そのＣｄＳセンサーと思われるものを取り除いて、その部分を半田で直結しましたが、それでも点きません。 ＜暗くないところでも発光させたいのです。＞ ＣｄＳセンサーが付いていなかったら良いのですけど、それを直結させても点かないのは何故なのでしょうか？
ＰＳ３のtorneでＢＳ放送を録画するのは可能なのでしょうか？可能ならばやり方を教えてほしいです。 ちなみにＢＳ放送は受信しています。
●i-tune ショップより映画をレンタル。 ●その映画は　「HD」と表記 ＝＝ ●所有ノートパソコンは ソニーvaio ×64で画面小さいので外付けの 　２３インチ三菱電機のモニタ(RDT231WLM-D）を使用。 ＝＝ ●パソコン本体のモニタ画面では観る事はできますが外付モニタ 　　でみようとすると　HDCP 対応のモニタでなければみる事できま 　　せんと表示されます。 ◆質問 これはそういうモニタに交換するしか方法はないと言う事ですかねぇ～。 　　
たとえば、回路の中にスイッチを割り込ませ、スイッチを押すとONになり、 もう一度押すとOFFになる回路の場合、 スイッチへの配線でON/OFFされる側に配線するのはマイナスでしょうか？ それともプラスでしょうか？
RCA端子とHDMI端子のあるブルーレイ・プレーヤーとS２端子とRCA端子のある旧型の液晶モニターとの接続についての質問です。 １）RCA端子間で接続していましたが、音声は変わりなく接続できていますが、最近、映像がでなくなりました。可能性のある原因がおわかりでしたら教えてください。 ２）また、ブルーレイ・プレーヤーのRCA端子とと液晶のS2を接続するケーブルをご存じでしたら教えてください。
VHSビデオデッキは今、 中古価格でお幾らぐらいですか。 リサイクル店とかの機器は、正常に動くんでしょうか。 新品で買う予算や気持ちはありません。 古いVHS映像50本ほどをDVDに記録し直すことだけに必要です。
　こんにちは、どなたか知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい 　Ｗｉｎｄｏｗｓ７　（６４ｂｔ）にaudacity1.31.3を使って懐メロ等録音していましたら急に録音が出来なくな　りました、 　いろいろ探してみましたらaudacity画面２．０～３．０の上あたりにマイクの絵がありその右欄の中 　にサウンドマッパーとステレオミキサーの文字があり以前にはここにマイクと文字があったのです　　がこのマイクの文字が消えてしまっています。 　いつもは録音するときに（１月７日まで正常）このマイクをクリックして録音が出来ていたのですが 　一昨日開いたときからマイクを選ぶことが出来なくなってしまいました。 　なお、マイクの絵の左隣にはスピーカーの絵と左隣にはモノラルとステレオの文字欄があります 　説明不足の文章で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
ビデオカメラ動画、スポーツ、をいつもはカメラ付属動画ソフト　imagemixer3でパソコンにおとし、短時間づつとった動画を選択しながら編集し1枚ずつ、DVDに焼いていました。同じDVD動画が数人分ほしい時、この動画選択が面倒なので、焼いたDVDのコピーを思いつき、このDVD動画を一旦パソコンにおとし、それを、新たにDVDにコピーしましたが、これはパソコンやDVDレコーダーでは再生可能ですが、カーナビ、楽ナビMRZ７７、では認識できません、となります。そこでDVD　shrik 3.2デパソコンにおとし、これを、DVD　decryptor で新たにDVDに焼くという操作でDVDにコピーしましたが、このコピーDVD動画はパソコンでは再生できますが、車のカーナビでは同様に再生できませんでした。ちなみに、パソコンでカメラ付属の動画ソフト　imagemixer３で直接焼いたDVDはカーナビで再生できます。 　 　　動画形式がカーナビで認識されないような形式に変換されたのでしょうか？またカーナビで再生できるようなDVDコピー方法はないでしょうか？ 　面倒な質問で恐縮ですがどなたか教えてください。 　
ネットでも調べてみたのですがイマイチうまくいかずこちらに頼らせていただきました。 毎週聞きたい深夜ラジオがあるのですがいつも聞き始めて数分で寝てしまいます(^_^;) ラジオを予約録音できる良い方法ってないでしょうか？ 出来れば新しく機材等は買わずに今あるパソコンやi-pod tuchなどを利用したいと 思っております。 よろしくお願いします。
家にあるラジオは古いです。母が入院した時に持っていったらFMは入ったけどAMが入りませんでした。 家では入ったのにビルの中では入りませんでした。 新しく小型の電池式ラジオを買ったら病院では入りました。 電池がムダなので置き型のラジオを買おうかと思うのですが、５～６０００円するので母が「大きいのは入らないから買っても無駄になる」と言いますが、新しいラジオだと感度が良いとかありますか？ もともとあるのはAMの感度が悪くて入らなかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日エレキギターを買ったばかりの初心者です。 島村楽器の初心者セットを買ったところ、Louis LGA15 ギターアンプ というアンプがセットになっていました。 店員さんにヘッドフォンでギターの音を聞けるし、ウォークマンなどをアンプに繋いで曲と一緒にギターを弾けると言われたのですが、アンプとウォークマンをどのように繋いだらいいかわかりません。 専用のシールドなどがあるのでしょうか？ 調べてもよくわかりませんでした…(´・ω・｀)
携帯電話にダウンロードした着うたをCDなどにダビングして他のオーディオ機器で再生することができるでしょうか？できるとしたら何が必要でどのようにすれば良いのでしょうか？
デジアンにアンプにミュートスイッチを付けようとした場合というのは、特別な回路が必要でしょうか？ それとも単にRCA線かスピーカー線の間にスイッチを割り込ませるだけで良いのでしょうか？
Ｓ映像＋ＲＣＡ端子からＬＡＮ変換しスイッチングＨＵＢを経由してＬＡＮからＳ映像＋ＲＣＡ端子に 戻すような、装置ってありますか？ ご存知の方、メーカーと型番を教えてください。 よろしくお願いいたします。
you tube の動画をDVDに焼いて、それを一般のデッキに再生したいのですが、試してみました。でもファイルエラーになり、見られません......やり方が他にあるのでしょうか？教えてください。お願い致します。
家電量販店の初売りの「抽選品」ってやっぱり徹夜で並んだりしないと いけないでしょうか？ 液晶ＴＶやレコーダーなんかが物凄い安い価格で初売りが行われます。 先着100名、抽選くじが無くなり次第配布終了、その後抽選にて10名 と記載があります。 徹夜が普通でしょうか？ くじは先着ですが抽選でも徹夜で並ぶのでしょうか？
紅白歌合戦で、AKBが多くのワイヤレスマイクを使っていましたが、あの様な施設では、それぞれが独立したマイクを使うことができるのでしょうか？ 私が知っている講堂などでは、数本のマイクを使うだけですが、電波のシステム等が違うのでしょうか？
資格講習の内容を録音したくて、ＩＣレコーダーを探しています。 約４０名程度の、講習で、１日７時間の３日間です 合計２４時間程の録音時間が必須です。 周りの雑談や本屋やノートの開く音が録音されると思いますが 可能な限り、講習内容だけ録音したいのですが レコーダーは机の上に置くので、出来るだけそれに近い物が希望です。 安い２千円～３千円の、ＩＣレコーダーと、携帯電話で試してみましたが 周りの雑音と、本やノートの開く音が大きすぎて、講習内容が 聞き取りにくかったです。 希望としまして、１万円以内の物でお願いします。
トークマスタースリムをフル充電したら、再生は何時間程度ですか？ すぐなくなってしまいます。 お持ちの方、教えてください。
SONY SB-RX300Dを使用し、通常時は 入力：PS3、PS2、PSP 出力：テレビ、キャプチャボード（MonsterX） と設定して、テレビでゲームをしながら同時にPCでゲーム画面のキャプチャ等をしています。 この環境で、通常のテレビ番組をPCに出力することは出来ないのでしょうか？ 単純な考えで 入力：テレビ 出力：キャプチャボード とすればテレビに映っている番組がキャプチャボードを介してPCに表示されると 思っていたのですが駄目でした。 接続方法は、 テレビにD端子が２つあるので、D端子ケーブルを新規購入し、 空いているテレビのD端子をSB-RX300DへINPUT接続したのみです。 同様の環境で使用されている方がいらっしゃいましたら、ご助言願えませんでしょうか…。
RCA入力をプッシュSWで切り替えたいと思っています。 他のQAを確認すると単極双投のスイッチを使えと書いてありましたが 調べてみてもピンときません。 具体的にどんなモノを使えば良いでしょうか？
Sony　CX560Vで撮影したデータが、「5.1chサラウンド」で録音したかどうか分からなくなりました。 データからの確認方法はありますでしょうか。 ちなみに、部屋に5.1chのスピーカーシステムはありません。
ＰＣで録音をするとモノラルになってしまいます。 以下構成です ＯＳ　WINDOWS7 マイクアンプ BEHRINGER MIC800 MINIMIC サウンドカード ＸＯＮＡＲ ＤＧ マイク BEHRINGER Ｃ－１ 接続方法はマイクからＸＬＲでアンプへ、アンプのライン出力端子からラインケーブルでサウンドカードのライン入力です。 サウンドカードへはラインケーブルをステレオミニジャックに変換して刺しています。 変換コネクタはステレオ用のものを使っているはずです。ＡＫＧＫ701に付属していたコネクタです。 ＰＣ側の操作は、録音デバイスからステレオミックスを既定のデバイスに設定しています。 ほかに何か操作が必要でしょうか？ また、音楽を流しながら歌を録音したいのですが声はモノラルでとれるのですが音楽自体は録音できません。ステレオミックスがあれば取れると調べたら書いてあったのですがどうしてでしょうか？
2011年現在、 映画、TVゲーム、ドラマ、アニメなどの映像コンテンツを大画面で楽しみたい人の多くは、大画面液晶テレビを使用していると思います。 ですが、昨今（というか十年前くらいから） 遅かれ早かれテレビは衰退して無くなると言われています。 では、その際、大画面ディスプレイはどうなるのかという疑問がわきます。 現在映像コンテンツを楽しむ人の多くはDVDやBDを使用していると思います。 しかし将来的にDVDやらBDやらの光学ディスクはなくなり、 VODなどの配信がメインとなるのは避けられないでしょう。 もちろん現在のところVODはなかなか普及せず、 なおもレンタルDVD主流の時代ではありますが、 いずれ回線技術が向上すれば、大画面高画質の配信も難しくはないと思います。 現在の映像配信事業の多くはPC向けです。 では将来的には大画面視聴の役割はPCが担うのかというと、それも疑問です。 42インチ～の大画面PCディスプレイははっきり言って、事務作業に不向きです。 画面が大きくなればなるほど、適正視聴距離は長くなり、 適正視聴距離が長くなればなるほど、文字が見えにくくなる。 wordやexcelが快適に使えないディスプレイなど、普及するわけがありません。 また、小型ノートPCの隆盛を見れば、大画面デスクトップPC一人一台の時代が来るとはとても考えられません。 つまりは、 将来の映像コンテンツ視聴デバイスはPCか→でもPC自体がその用途上、極端な大画面は不向き。 ということです。 どんなに時代が推移しても、 ・大画面で映像を楽しみたい ・家族（恋人、友人）と映画を自宅で観たい こういった需要は健在だと思います。 テレビ亡き後の社会において、 大画面視聴のニーズはどのような形で応えられると思いますか？
光TVについて 今月21日頃光TVに入る申し込みをしてチューナーが家に届くようにしました。もう年末なのですがいつ頃届きますかね？
PSVを買ってWifiからインターネットに接続しようとしたらNWー9741ー1 という数字がでて接続出来ません 3Gモデルを買ったのでモバイルネットワーク設定はオフにしたのですがそれでもWifiではインターネットに繋がりません 過去の似たような質問を見たのですがそれでも分かりませんでした どなたか解決方法を教えてください
えーと、今度ＰＳ３買うんですが、 ＰＣに出力して、ゲームしたいんですけど、 どうすればよろしいでしょうか？？ ちなみに、パソコン情報は メーカー：SONY 機種：LN52JGB（デスクトップ一体型） OS：Windows Vista Home Premium with Service Pack 2 64ビット CPU インテル Core 2 Duo プロセッサー E7400（2.80 GHz） ディスプレイ24型ワイド 【解像度：1920×1200ドット】 [クリアブラック液晶]20.1型ワイド　【解像度：1680×1050ドット】 メモリー4GB/最大8GB ハードディスク約1TB
AVの世界では、今、デジタル音源、デジタル化映像が主流です。前者はＣＤディスク、WAV、AIFFファイル再生、後者はＤＶＤ、BD再生が主だったものになるとおもいます。 デジタル化はオリジナルマスターテープやフィルムに対して、ある程度間引くことで、成立しています。 ノイズ比や、再生の簡便化は向上しても、元のものに対してなにかが足されるわけではないので、情報量としては、多くなる、良くなる、ということはないとおもっています。（私はアナログディスク派ではありません。ＣＤ派です。） オーディオのほうでは、プロの現場でなくても、コーデック方法やDACの性能、アナログ変換後の回路の良し悪しなど、ものすごく細かいことまで議論され、また製品もたくさんあります。映像のほうは、新しい映像作品製作という点では、ハード（PC)の性能向上とともに、コンピューターグラフィックが著しい進化を遂げていますが、一般生映像の再生に関しては、MPEG,ＤＶＤ（MPEG2）,MPEG4,Ｈ.264（MPEG4AVC)と、高圧縮することとメディアの高容量化を主目的に進化してきており、オーディオのようにあまりハードの性能ついて議論されることがないようにおもいます。むしろ高圧縮＝劣化です。Ｈ.264の映像はちょっとひどいです。もちろん各映像機器（ＴＶ）メーカーとも、画像エンジンがどうの、プラズマは、液晶は、ということが議論されることは多いですが、最近はLED液晶とか有機なんとかとか省エネ方向に話の主体は移っているようにおもいます。 これはオーディオは、いまや一部の愛好家をターゲットにしているのに対して、映像は、もっと一般大衆をターゲットにした市場を相手にした商売だからでしょうか？ 個人レベルでの音声のコレクション（所有）はレコード（蓄音機）の時代からその歴史がありますが、映像の所有となると、ビデオデッキが一般に出だしたここ30年ぐらいしかまだないという歴史の浅さからくるものでしょうか？
イベントの連絡用に、各人に携帯ラジオを持たせ、FMトランスミッターで連絡内容を放送しようかと思って調べてたんですが、市販品は電波の到達距離が全然短い。 昔は市販品で５０ｍくらい飛ぶのが売られていたと思うのですが、電波法改正とかで使用できなくなったんでしょうか？安く済ませたいので特小以外に連絡方法ありますか？
今月コンサートに行く予定なんですが、残念ながらかなり遠い席が当たってしまいました。京セラドームですが、やはりオペラグラスがあった方がマシですか？高い物は買えないし、重くなるのも嫌なので、ケンコーかビクセンの1000円以下の物を購入しようかと思っています。安物は良くないみたいですが高い物は買えないので。安物でも無いよりはマシですか？ガラスレンズのタイプとそうでないものがあるみたいですが、ガラスレンズの方が製品としてマシでしょうか？回答お願いしますm(__)m
SDカードのAACの音楽データをWMAやMP3に変換して、カーナビでSD再生したいのですが、どうすれば良いか教えてください。
ビデオデッキにテープを出し入れするとき、テープが引っ掛かるようになりました。 そこでビデオデッキのふたを外してどこで引っ掛かっているか調べたところ、可動部の動きが悪くなっていました。よく見ると、ビデオデッキ内部の複数の可動部には、グリースらしきものが塗ってあります。自分でこのグリースを塗りなおしてみたいのですが、なんという種類の（あるいは製品の）グリースを買ったらいいのかわかりません。 ご存知の方、教えてください。
東方人形劇の統合パッチがどこを探しても見つかりません削除されたのでしょうか? 置き場所を知ってる方がいたら教えてください。 あと、PSPでプレイするにはどのパッチが最適か教えていただければよいのですが・・・ わがまま言ってすいません。とても困っています。よろしくおねがいします。
初心者です。プロジェクタのVPL-HW30ESとVPL－HW20のどちらを買うかで迷っています。前者は新品で後者は中古で考えています。用途が２Dの映画とゲームでしたらどちらがよいのでしょうか？VPL-HW30ESとVPL－HW20の違いは３Dを見ない人にとってはあまりないのでしょうか。１０万くらい変わってくるのでそんだけ払う価値があるのか、そこんとこお願いします。
プロジェクターを使ってホームシアターを考えてます。いろいろ調べて以下の組み合わせでやろうと考えているのですが大丈夫そうかお詳しいかたにアドバイスをいただけたらありがたいです。ちなみにすべてソニーでそろえようと考えていて、３D、２Dの映画、ゲームを楽しみたいです。部屋は６畳です。 　 SONY VPL-HW30ES http://www.sony.jp/video-projector/products/VPL- … SONY HT-IS100 http://www.sony.jp/home-theater/products/HT-IS100/ SONY PS3 http://www.jp.playstation.com/ps3/hardware/cech3 … それとコンポって何なんですか？なんか高音質になるとかよくわからないのですが５万円も出して激変するものなんでしょうか？？ あと自分の勝手に想像している配線は、PS3からHDMIケーブルでプロジェクター、PS３から光デジタルケーブル（？）で５．１ｃｈのスピーカー、なのですがこれであってますか？？（＞＜）よろしくお願いします。
ニコニコ生放送で歌枠をしてみたいのでUA33を購入しました。 それでエフェクトをかけるということでオーディオコードを購入したのですが設定や接続がイマイチ分かりません。 ネットで探してみたのですがXPでのパソコン内の音の設定などがよく分からないので教えてほしいです。
バイクのタンデムでの走行中（前後に乗る）は、車の同乗と違って会話を交わすことが難しく、楽しみが半減します。 何万円というお金を出せばインカムは買えますが、できれば自作で安く上げる方法を考えています。 最初は有線でアンプを二つ作ってマイクとヘッドホン（イヤホンの改良）でいいかなと思っていたのですが、ふと車で走行中に気付いた（？）のがFMトランスミッターです。 ジャックからの入力やメモリからの音楽をFMで飛ばしてくれ、車内のFMで受信できます。 細かい接続はまだ考えていませんが、こんな発想で本当にいいのか？教えを請いたいと思い質問します。 なお双方向通信は独立させて2セット作るつもりです。 １）マイクからの音を小さなアンプにつなぎ、出力をFMトランスミッターに入れる。 ２）トランスミッターの周波数を未使用域にあわせる ３）受信機（といっても100円ショップのFM受信機）からヘルメット内部につないで、受信する。 ４）電源は基本バッテリー直結もしくはアクセサリー系のヒューズ電源（５A程度）からとる。 　　（バッテリー直結ならスイッチをつけますが・・・） 質問としては こんな乱暴な考えで本当にできるのか？ できるとして、アンプはどのようなもの（できれば自作）を用意すればいいか（回路図を含めて入手方法）？ イメージ先行ですが、ヘルメット内部のスピーカーはイヤホンの平たいものを分解して薄くしたものを耳にかけるかヘルメット内部に装着。 後部座席用のジャックを設けて、乗り降りの際にじゃまにならないように工夫。 などと考えています。 ちなみに私は半田付けぐらいはできるかな？ コンデンサ、抵抗、トランジスタぐらいは判別できるけど、ムカデのような形状になるとどこが何やらわからない程度の素人です。 勝手ながら「やめとけ」とか「ちゃんと製品を買え」といったご意見はご遠慮ください。 あくまで技術的な可能性をお願いいたします。
定期的に通院しており、その際先生から色々話を聞くのですが、多少難聴気味なのかよく聞き取れないときや、意味を理解するのに時間がかかることがあります。 また、会議や打ち合わせなどでも同じように内容が聞き取りづらかったり聞き逃したりすることがあるため、ICレコーダーを使用して先生の話や会議の内容を録音し、後で聞きなおして確認したいと思っていますが、どういったICレコーダーがお勧めでしょうか？ 価格.comあたりも見てみましたが、使用目的によって色々なICレコーダーがあり、どれを選んだらよいか悩んでいます。 ポケットに入れたまま録音しても、きちんと発言内容が録音でき、再生の際ノイズが少ないものをと考えています。 価格は5000前後、高くても1万までいかないものが欲しいです。 お勧めのＩＣレコーダーやパンフレットを見るときにどのあたりを特に意識して選択すると良いのかなど、アドバイスをいただければと思います。
テレビはTOSHIBAのレグザ42h8000です。 現在、古いですがヤマハのdvr-s150を設置しています。 最近ネットで、Olasonic　TW-D7OPTとSE5100Sを知りました。 レビューを見るとかなりいいことが書いてあり、非常に興味があります。 そこでお尋ねしたいのが、現在使用している dvr-s150と比べるて、　「TW-D7OPTとSE5100」は性能的には落ちるのでしょうか？ または、それほど遜色無いようなスピーカーなのでしょうか？ 電気代も気になります。 アドバイスをお願いします
スーパーファミコンのAVケーブルのスーパーファミコン側の端子のピンのインピーダンスは、映像音声ともに同じでしょうか？それとも映像75Ω、音声そのほかでしょうか？ インピーダンスを知りたい理由は、自作ケーブルを作るために気になることだからです。
こんにちは。 見ていただきありがとうございます。 私は今、ニコ動に歌などを投稿したいなと考えています。 （歌い手と呼ばれるものです。） 色々調べて必要な物はだいたいわかり TASCAM US-122MKII TASCAM US-144MKII のどちらかを買うか迷っているところです。 ここで質問なのですが、 どちらも録音・編集機能付きです。 私が気になると言うか疑問なのは音声を消去することはこの機材で可能なのかどうか といういことです。 録音が簡単に！とか編集が楽々！とは書いてあるのですが 消去できるのかわからずです。 別にソフトを買う必要があるのなら買うのですが... 機材だけで消去できる的なことを見たことはあるのですが なにか曖昧な答えでしたのでここで質問してみました。 よかったら教えていただきたいです！！ お願いします！
昔の、市販のビデオテープをＤＶＤ焼いてのこしておきたいのですが、ビデオキャプチャで、 とりこめるのでしょうか？ 著作権の問題とかで、ガードされてしまうのでしょうか？ よく、昔のビデオ映像とかをＹｏｕ　Ｔｕｂｅなんかで、ＵＰされているのを見かけるのですが、、、 まず、どうやって取り込んだらいいでしょうか？ 動画、ＵＰしたい場合は、何か変換ソフトみたいなものがいるのでしょうか？ 必要機器、やり方等、わかるかた、教えてください。
PCDJを始めるべく、VCI-100を購入しました。しかし、VCI-100だけではモニタリングが出来ないとのことで、Numark I/Oを購入しました。モニタリング（ヘッドホンで行うモニタリング）をするためになんとか接続したいのですが・・・ Numark I/Oには赤と白のオーディオケーブルがあり、このオーディオケーブルをどこか（ミキサーと思っていたのですが・・・）に接続することで、モニタリングが出来るようになると思っているのですが、VCI-100にはそのケーブルを差し込む穴らしきものがなくて、どうしたものかと・・・ そもそもですが、今私が持っている機材（VCI-100, Numark I/O, Macbook, Djay (DJ Software)だけでヘッドホンでモニタリングは出来るものなのでしょうか？もし出来るなら、具体的にどう接続する事でモニタリングが出来るようになるか教えてください。 もし出来なそうでしたら、他に何があれば出来るようになるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
FMトウキョウの番組と802を聴きたいのですが、住んでる地域では電波が受信できません…。電波が入らないエリアでも受信できる方法てありますか？こういうことには素人なので簡単にお金をかけずにできる方法があれば教えて頂ければありがたいです。
http://www.mitsubishielectric.co.jp/projector/ho … ここの底面図なのですが、本体中央あたりに小さな矢印があって2重丸になっている 場所なのですが、これは何でしょうか？
一石ラジオを製作したんですが雑音が大きくてあまり聞こえませんでした。 この雑音が出てしまう理由は半だ付けの上手さ以外に何がありますか？ またどうすれば防ぐことが出来るのかを教えてください。
PSPを購入しようという時に、PSvitaという新機種がでてきました（TT) 今やりたいソフトはPSPのやつなんですが、今後のソフトの出方を考えると、vitaにした方がいいんでしょうか？質問というか相談みたいなのですいません（＾＾；） 回答お願いしますｍ（－－）ｍ
お世話になります。 Ｐｏｗｅｒ　ＤＶＤ　９をWindows７で使用していますが、再生画面の右上に　時間／動画／音声／出力のデーターが表示されます。 この表示を一時的停止させたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 画面下にある設定アイコンを操作したのですが消すことが出来ませんでした。 よろしくお願いいたします。
機械にはあまり強くなく、知らない事ばかりなので、教えてくださると嬉しいです。 去年、CanonのiVIS HF M32を購入しました。 パソコンを通してDVDを作成したいのですが、どうもうまく出来ずDVDを作成出来ないので、CanonのDVDライターDWー100を使って簡単に作成出来たらと思うんですが、DWー100はiVIS HF M32には対応してないんでしょうか？ DWー100は現在販売されていないようなので、もし対応してるなら中古(オークション)で購入しようと思っているのですが…。 それか、DVDライターを使わなくてもブルーレイレコーダーでもDVD作成する事が出来るんでしょうか？ 出来る場合は、CanonのiVIS HF M32はどこのメーカーのブルーレイレコーダーだとDVDが作成出来るのでしょうか？ どなたかお詳しい方、教えてください(>_<) 困ってます(;_;)よろしくお願いしますm(__)m
ビデオカメラで撮影し、本体のハードに記録した動画なのですが microSDカードに移したあと、パソコンやテレビ、携帯で見ることができません。 何か特別な処理やソフトが必要なのでしょうか？ ビデオカメラの機種はパナソニックのHDC-TM70です。 ビデオカメラ本体しかなく付属品は手元にありません。 ちなみにPCはWINDOWSのXPで、テレビはREGZA、 携帯はドコモのSH-05Cです。 どうぞよろしくお願いいたします。
３ＤＳ本体セット買取 TSUTAYAとbookoffどっちがいいですか？
　オーディオ機器を評価するのに、よく「大量の物量を投入し」と書かれたりしていますが、この物量というのは具体的に何の物量なのでしょうか？
好きなアルバムをパソコンに取り込みましたがその中から選曲して別のＣＤに編集しようと思いましたがうまくいきません。 アルバムを丸ごと取り込むのは出来たのですが複数のアルバムから数曲づつ取り込もうとしたら、最初の１曲だけ入って次のものから入りません。 結局１枚のＣＤで１曲のみという形になっています。複数のアルバムからの取り込みは出来ないのでしょうか。また１枚のアルバムから気に入ったものだけを選択して取り込むことはできないのでしょうか。
SNES A,D というエミュレーターを使って、クロノトリガーをAndroidでプレイしているのですが、 アリスドームのネズミから入手するセキュリティロックの解除が出来ません。 調べてみたところ、エミュレーターだとボタンが2つまでしか同時に作動しない場合があり、ジョイパッドを使って無理矢理ボタンを割り当てる…とあったのですが、 媒体がスマートフォンな為、起動できるソフトが見つからず、困っています。 ソフトのデータも友人に入れて貰った為、PC の環境もありません。 なにか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
私事態詳しくないのですが 予算が30000円くらいで、 安ければ安い程経済的に 助かるのですが、 方向音痴で運転も下手なので 機能性に優れた物を 買いたいと思ってます。 音声ナビと 地図が立体的に見れて、 何処で曲がるか ハッキリ矢印なども表示されて 解りやすい物が良いです。 あと、田舎道でも 解りやすい物や、 検索しやすいものなど。 ポータブルタイプの物が良いです。 オススメのメーカーを詳しく教えて頂けたら嬉しいです。
こんにちは。 変な質問をしてすみません。 旅先で店舗を見つけられず、人に道を訪ねても迷ってしまいます・・・ カーナビは、店舗探しに役立ってくれますでしょうか？
ご存じの方みえたらお教え下さい。 10年程使用しているスカパー用のＣＳチューナーを買い替えようと思っています。HD対応でないものを購入予定ですが、オークションなどでは、ICカード無しのものが出品されています。今使っている ICカードをそのまま利用しても問題はないでしょうか。また、以前のパラボラアンテナを使用して、 チューナーだけ他メーカーのものに変えても互換性はあるのでしょうか。
Pioneer　DJミキサー　DJM-800について詳しい方教えてください。 こんにちは。 久しぶりにターンテーブルを使おうとしたらレコードプレーヤーに繋いでる縦フェーダーの調子が悪いです。接触が悪いのかフェーダーを上げていくと、音の出る時と出ないときがあります。正確にいえば出ないときにフェーダーを少し上にひいてみたり下に押してみたりすると音がでます。 接触が悪いのかと思いアースをもう一度きつく締めて見ましたが結果は同じです。 ２ｃｈと３ｃｈでアナログを接続していますが２ｃｈの縦フェーダーは調子悪いですが、３ｃｈのフェーダーは問題なく音が出ます。 これはフェーダーとミキサーの接触が悪いのでしょうか？ それとも故障でしょうか？ さっきからパイオニアに電話していますが全く出てくれません（泣） 当方、女なので滅法機械音痴です。（なのにDJしていますが...） こんな私でも分かるように易しく教えていただけると助かります。 お忙しいところスイマセンがよろしくお願いします。
現在車両のバックモニター（旧式）に使われているカメラを新型のものに取り替えたいのですが、 現在の配線をそのまま利用したいと思います。 そこで変換プラグを買おうとしたのですが自分ではどうしても写真のプラグを見つけることが 出来ませんでした。どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？
海外旅行を考えているのですが、デジカメで写真を撮り捲ると、ひょとしてSDが満杯になりはしないかと心配しています（今使っているＳＤは256MBですが、これで、サイズ1024の写真が何枚取れるかも理解しておりません）。　そこで、旅行中に限ってSDに入っている画像を何かに保存できるものがあればそこに保存をしたいのです。旅行には、ノーパソは持って行きませんので、直接PCに入れることは出来ませんので、何か良い方法があればと思っています。但し、256MBなら満杯になることは無いということであれば安心なのですが。それと、もう一つSDを買って持っていく方法が有りますが・・・・・。
デッドアイランドやバイオハザードなど ゾンビ系のゲームが好きなんですが 何かオススメのソフトとかありますか？ 教えてください(＞＜)
母が大手電器店Ｔのフェアで補聴器（Ａ社製￥488000）を近所の電器屋に勧められ購入しました。それから３年ほったらかしです（理由は調子が悪い、耳鳴り、雑音らしいです）この間もいつもこの近所の電器屋が来たのですが「補聴器の掃除をしてください」と言うだけでなんら変わることはありませんでした。このため私が大手Ｔに電話をすると、販売、管理をしていると言うＡ社のセールスが来て調整（パソコンソフト使用）をして帰りました、このセールスが言うには「私どもはＴもしくは電器屋から依頼を受け初めてお客様のところに訪問できます、その様な商習慣になっています」と言いました。さてここで疑問なのは、母がいってもなぜこの電器屋はＡ社に調整の依頼をしなかったかと言うことです、Ａ社のセールスにはこの補聴器は電器屋が調整などできる物ではないと言われました。電器屋はＡ社にマージンを支払わねばいけなかったからでしょうか。 追伸：補聴器は電器屋などで買うものではなく良心的な専門の補聴器屋で買うものだそうです。
最近液晶テレビを購入しました。東芝の26RE1Sというテレビです。 内蔵スピーカーがいまいちです。外部スピーカーを取り付けたいのですが、何かお勧めのスピーカーがありますか。できるだけ小さいスピーカーがいいのですか。お教えください。
古いロレックスの時計を持っているのですが、ムーブメントの交換は可能ですか？ 交換したい理由は自動巻きではなく、何年も放置していたので秒針は動くのですが、 時間の誤差が物凄くあると自動巻きで方が便利が良いので交換をしたいのです。 交換が出来るショップ等があれば教えて欲しいです。
リチウムイオン蓄電池にＰＳＥマークの表示が義務付けられましたが、一つ分からないことがありましたので質問します。 ＰＳＥの対象になる条件の一つに、 ・リチウムイオン蓄電池が機器本体に完全に組み込まれた状態での輸入・販売は対象外 （別の書き方では、容易に取り出すことのできない状態で機械器具に固定して用いられるものは対象外となる） とありましたが、では携帯電話やゲーム機等を充電するモバイルバッテリー及び緊急充電器とよばれているものは今回のＰＳＥの対象になるのでしょうか？ 詳しい方、お願い致します。 （なるべく詳しく教えて頂けたら幸いです。）
こんにちは、ケンウッツドトランシーバーＵＢＺ－Ｌ5の電池を入れた後フタをする事が出来ません、電池がでか過ぎて
質問させていただきます。 先日のことです。我が家で使っているＡＶアンプ（パイオニア）の調子がよくないので、そろそろ買い替えようかな、という話になりました。 初代のアンプは１１年ほど使い、これといって不満もなく（他を知らない）、パイオニアという会社自体が好きなので、次もパイオニアでと思っておりました。 そうと決まれば色々と調べますよね。　すると、パイオニア製品の評価（某有名サイト）がいまいち宜しくないではないですか。昔からそうでしたっけ？ 他人の評価を気にすることはないと思いつつ、低評価の訳があるのではなかろうかと、その道に詳しい方々の意見をうかがいたいのであります。 宜しくお願いします。
大学生ですが、大学の講義の録音等の目的のため、ICレコーダーの購入を考えています。 最初、価格ドットコムで売れ筋一位だったRR-XS410にしようかと思っていたのですが、 １、AmazonのICレコーダーの人気ランキングを見ると、上位をオリンパスが独占状態（レビュー数、評価も上々） ２、ICレコーダーのシェア1位はオリンパスと知った ３、電池持続可能時間がオリンパスの方が長い といった理由で、オリンパスのV-85という製品も良いのではないかと思い、非常に迷っています。 ただ、V-85に関しては、Amazon、価格ドットコムともに、「ノイズが多い」というレビューがあり、それがとても気になってしまいます。 尚、購入はAmazonが安いのでAmazonでする予定です。 皆さんならどちらを購入するでしょうか・・・。 参考URL： オリンパスV85：　http://olympus-imaging.jp/product/audio/v85/inde … パナソニックRR-XS410：　http://panasonic.jp/icrec/xs410/index.html よろしくお願いします。
機械音痴なのですがよろしくお願いします。 大学の講義の録音用にICレコーダーを買おうと思っていて、ネットで購入しようと思っていますが、そのICレコーダーはmicroSDHCを挿入して使えるようです。 使い方としては、 大学の講義を録音 → 録音したデータはパソコンやUSBに移して管理 → 使いたいときはPCからiPodに移して聞く。 とやりたいのですが、今使っているパソコンを見ると、「SDXC I」と書かれた挿入部分があります。尚、PCはNECのLL750です。 WikipediaでSDXCというのを調べたら、「物理的な寸法は旧来のSDメモリーカード規格と同一で、上位互換性を保持しており、SDXC対応機器でSD/SDHCメモリーカードを扱うことができる。」とありました。 これは、ICレコーダーで使ったmicroSDHCをパソコンにそのまま挿入でき、上に書いた自分がやりたいと思っている使い方が可能ということでよろしいでしょうか？ また、microSDHCの容量はどれくらいのものを買ったらよいでしょうか？ どうかアドバイスよろしくお願いします。m(_ _)m
オリジナル曲のデモテープを作成したいので、お金を貯めていつかMTRを購入しようと思ってます。 そこで、狙っているのが「BOSS BR-1200CD」なのですが、商品説明を読んでも分からない部分があるのでいくつか質問があります。 MTRについては無知なため、笑っちゃうような質問もあるかもしれませんが、回答頂けると有り難いです。 (1)ドラムの打ち込み 　このMTRはベースとドラムの打ち込みが出来るようですが、どちらも経験がありません。 初心者ながらギターは弾けるので、色んなスコアを見るとベースの動きは大体分かりますが、ドラムはちんぷんかんぷんです(-_-) こんな私でもドラムの打ち込みは出来ますか？ 購入までにせめてドラムの楽譜が読めるように勉強はします。 オリジナル曲に入るドラムのイメージは出来ているので、出来るだけ近づけたいです。 また、あらかじめいくつかのパターンが内蔵されてますか？ (2)ボーカルのマイク 　ボーカルを録る際にマイクの接続が必要だと思います。 このマイクなのですが、カラオケなんかみたいに響いたりはしませんか？ 接続してマイクの前で歌っても普段と変わらない大きさだったり響きだと嬉しいのですが、実際はどうですか？ (3)録ったパート 　Dr→Ba→Gt→Voの順で録音しようと思うのですが、録ったパートをイヤホンやヘッドホンで聴けますか？ それともイヤホン等の接続は不可能で、録ったパートをそのまま流しながら次のパートを録音という形ですか？ 以上です。 すごく初歩的な上、無知すぎて恥ずかしいのですが、調べても分からずこの場を借りて質問させていただきました。 回答よろしくお願いします(>_<)
HP社プリンターから始まり、キャノン、キャノン、エプソン～～～。又壊れちゃいました。 エプソンにしようか、キャノンにしようか？迷っています。エプソンの方が寿命が短かったような 気がするのですが。皆様のご体験を伺います。
5年前ぐらいに学校でダイナモ発電ラジオ RGE-1を制作しました。 その発電ラジオで携帯電話を充電できるらしいのですが、オプションコードが必要らしく、家にそのコードがありません。 このコードというのは、市販品で対応できるものなのでしょうか？それとも販売会社(久富電機という所だと思います)から取り寄せるしかないのでしょうか？ ちなみにオプションコードの端子であろう場所にはDC-5Vと書いてあります。 説明下手で申し訳ありませんが、ご回答宜しくお願いします
最近、コンサートとかになると、どのミュージシャンもイヤホンを耳に入れてます。 おそらく、自分の声が聞こえるようにしていると思うのですが、 どのようなシステム（製品）を使っているのでしょうか。 アマチュアバンドで使いたいと思っています。
教えてください PCのＮＴＦＳフォーマットしたＨＤＤにある動画を パナソニックのブルーレイレコーダーで焼きたいのですが ＵＳＢ接続の外部ＨＤＤをパナ製で利用する場合、 専用のファーマットが必要なようなのでＮＴＦＳフォーマット したＰＣのＨＤＤがそのまま利用できないようです。 このような場合、どうしたら動画をブルーレイレコーダーで 焼くことができますか？ もちろん動画はブルーレイで認識できる形式に変更済みです。
ビデオケーブルのみの切替器を探しています。 ご存知ありませんでしょうか？ 赤白黄色のＲＣＡケーブルを使用しています。 Ａ機器は映像・ステレオ音声の３系統入力 Ｂ機器は音声なし映像のみの１系統入力で 黄色の映像のみを切替えて出力したいのです。 （音声はＡ機器のまま映像のみＡとＢを手元で手動で切替える） ＲＣＡの切替器はいくつか見たのですが、音声部分は不要で、 出来るだけコンパクトなもの、かつ、電源不要のものを探しています。 よろしくお願いします。
　現在、手持ちのビデオテープをDVD化しています。 　古いテレビ番組を録画したビデオテープを再生すると、左右に黒い帯が出ることが非常に多く、気になります。また、スカパーを録画したものだと、これが白い半透明な帯になります。 　これはいったいなんでしょうか？
パソコンのTVチューナーにつなげる同軸ケーブルで 太いのと細いのが売ってたんですが、これは太いほうが 良いんでしょうか？ 太さは地デジ放送には関係ないですか？
自分の部屋に22型けど将来は37型のテレビをおく予定です。 けど、地デジ、BSアンテナ端子が自分の部屋にはなく、10mも離れた距離にあるのです。 私の家は2階だての家です。あと配線の質にもこだわりたいです。 日本製のメーカーの配線がいいです。中国や韓国は嫌です。 コードが長く高画質に写る配線だったら問題なしです。 テレビはSONY KDL-22EX420です。ご回答よろしくお願いします。
私はシンガーソングライターを目指している者です。 いつかオーディション用にデモテープを作りたいと思っています。 そこで、デモテープの作成について質問があります。 パソコンを使わず、自宅での作成は可能ですか？ 可能でしたら、どのような方法がありますか？ デモテープの作成法を調べるとパソコンが必要なものばかりで困ってます... 必要な機器がある場合、５万円くらいまでなら出せます。 何かオススメとかあれば教えてもらえると助かります。 回答よろしくお願いします(>_<)
ヤマハの F-20FX 32W をつかっています　津軽三味線奏者です　アコギではなくアコシャミです 発表会でマイク６本　（三味線３丁～７丁　尺八３本　唄1　お囃子1　司会1） ミキサーから直結です　そこで単純な質問ですが　ギターアンプの後ろが開いているのは なぜですか？　（コードをしまうのに便利ですが）　後ろから音が出でハウリングにも 影響すのではないでしょうか　スピーカーは部屋中央付近に横向き 高さ1.2mに置いてます　 （20m×7m和室）　　　 宜しくお願いします　質問者　音響知識　0　です
質問失礼致します。 中古でFOSTEXのMTR　VF80　を購入しました。 HDDが取り外されていて、別に買わなければいけないのですがHDDの適合タイプがわかりません。 売主は「一般的なIDE（ATA）なら合う」とおっしゃっていますが、調べたところかなりの種類があるようですしメーカーによって少し仕様が違うような話も知人から聞きました。 FOSTEXに問い合わせたところ「以前は適合表をホームページに載せていたが現在は廃盤の為掲載されていない」そうです。 無知なものでHDDにどのような種類があるかもよく分かりません。 資料をお持ちの方、現在使用している方、情報いただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
添付した画像のイヤホンを探しています。 芸能人のブログの写真の一部なのでメーカー、型番はわかりません。 家電量販店の店員さんにも画像を見せて聞きましたが、メーカーや型番がわからないとわかりませんと言われてしまいました。 自分でも探してみましたが、見つけることができませんでした。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ICレコーダーでパナソニックのRR-XS410-W [ホワイト]とオリンパスのボイストレック V-65 [ライトシルバー]とでは価格.comで値段に3000円開きがありますが、これは内蔵メモリー数によるものでしょうか？http://kakaku.com/kaden/ic-recorder/
15年位前購入したMDコンポで更に古いCDコンポとレコードプレーヤーからアナログ録音しようとしましたが、録音できません。何年か前にはできたのですができません。配線はMD側がアナログインとチューナー側(35年位前購入)が再生を接続しMDアナログアウトとチューナー側テープデッキ録音ミキシングを接続。CDインアウトとチューナー側CD/ビデオ補助入力を接続してあります。赤白コードを接続してあります。チューナーが古いので説明書見てもわからないです。MDの説明書通り操作しても録音できません。MD.CD.レコードプレーヤーそれぞれは再生できたのですが、録音できません。配線がダメなのか、やり方に問題あるのかアドバイスお願いします。
パワードスピーカーを購入したい　　　私　音響知識0です 民謡を行っています　会場 縦20m横7m（30人ぐらい）畳和室　マイク６本（１本はコンデンサー） を KORG D888から直でヤマハF-20FXへ繋いでいますがハウリングに悩んでいます スピーカー位置は舞台（部屋のはじ5分の1ぐらい）から10m後ろ押入れ上段に設置してます ボリュームを落しても会場内全体に聞こえますが　唄い手さんがいまいち不満足なようです ある人に聞いたらギターアンプは　ハウリングしやすいのでスピーカーを変えてみたらと云われました どうせ買うなら後々広い会場でも使えるように　W数に余裕のあるものをと思っています 重量は10ｋｇ前後が希望です（もっと軽ければベターですが）　解らないまま自分なりに調べました ヤマハＭＳＲ100　　　ＥＶ　ＺＸ１　９０Ｂ　　　マッキーTH-12A クラシックプロはいまいち評判が良くないようなので　はずしました アンプ　グライコ等は難しくて使いこなせません　揃える気はありません 以上3点の御意見と　その他で私どもにふさわしいクラスの物が有ればお教えください yaks敬具
youtubefireもクライビングエクスプローラも使えなくなり困ってます。なにか簡単にパソコンからCD-Rに保存出来るフリーソフトはないでしょうか？
携帯電話（au）のＩＣレコーダーに録音し、メールに添付してＰＣメール（フリーメールではない、Mac OS X）に送信しました。 拡張子は「～.3g2」です。 添付されたファイルを保存して再生すると、例えば３分の音が何故か６分強くらいになっていて、録音が中途半端に繰り返しているような再生をします。 どうしてこうなるのでしょうか？ また、今のところはメールに添付していますが、容量が大きくなる（録音時間が４分以上になる）と添付ができないので、ＳＤカードに保存して、ＰＣに繋いで…というふうにしようと思っています。 メール添付ではなくすれば、あるいはこういうことがなくなるのでしょうか？ まったくの素人なので初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
VTX-8000です。 二年ほど使用していたら、電源が全く入らなくなりました。 故障の原因がわからないのです。 この品物は当初、新品で購入して一週間で電源が一切入らなくなり、それは直ぐに取替に応じてくれたので、問題はないのですが。 ただ、今回はそれから二年ほど経過して保証も切れており、どうしたらいいかわかりません。 これを機会に買い直しも考えたのですが、このVTX-8000は二年前と全く価格が変わってません。 画像安定装置って価格下がらないのでしょうか？ 普通程度の性能のものでも一万円ほどするので、再度購入するきにもならないのです。 せめて自分で直す事が出来ればいいのですが。 素人には無理なのでしょうか？
市販のトランジスター（IC）ラジオの音質なのですが、メーカーや値段によって まったく違ってくるのはどこが違うのですか？
HDMEケーブルを買ってきてテレビとパソコンに無事接続したのはいいんですが、 PCの方は映るんですが、テレビが3つほどHDME1からHDME3まであるのですが、 どのとこにつないでも映りません。 PC環境はウインドウズビスタでグラフックボードは玄人志向のATIでHD５７５０です。 ショップに問い合わせたのですが、ディアルにしなければ映りません・・・との答えしか もらえませんでした。 ディアルにするにはどこをどういじればよいのでしょうか？ また、コントーロールパネルから個人設定　画面の設定をみてもATI Radeon 5700 series 上の （マルチモニタ）　解像度1280×1024ピクセル・・・とかかれています。 どうかよろしくお願いいたします。 あと・・ご不明な点がございましたらお教えください。 直ぐにお送りいたします。
無線LANにしたいのですがYHOO!BBから明確な回答が得られませんでした。使用しているPCはFMV-830NU/LでOSはXPですが無線LANにできるのでしょうか？もし可能であれば無線LANアダプターはどこのを使用すれば一番いいのでしょうか?
オンキヨーのFMチューナー　 INTEC T-422M の周波数がずれてきました。 正しい周波数　７６．２５ 表示は　７６．２０　マイナス００．０５ずれて表示されます。 音声は上記表示で正常に出ます。 調整部分が内部にあると思いますが， わかる方はいらっしゃらないでしょうか。 （調整は自己責任で行います） よろしくお願いします。
コンポを使って、ＵＳＢメモリに音楽ＣＤを録音してそれを再生しています。 ＵＳＢメモリのランプですが、コンポで再生している時、曲と曲の間で点滅します。また、時々曲の途中でも点滅しています。演奏(再生）中、点滅しない時もあります。 また、演奏を停止すると、点滅はしません。 そもそも、何故、点滅するのかわかりません。ランプが点滅する程、ＵＳＢメモリの劣化も気なります。
通常ホームシアターのスピーカーセッティングは同一クオリティーで揃える事が通常ですが、バラバラで セッティングしてい人もいるとおもいます。今回質問したいのは、バラバラのスピーカーでセッティングする場合で、フロントとバックは６オームで、センターのみ８オームでのセッティングは無謀でしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
パソコンにマイクをつないで録音をしたいと考えています。 いま機材が手元にあるのですが、これらの機材で録音することはできるでしょうか？ マイクはSHUREのSM-58LCEというもの、オーディオインターフェースはTASCAMのUS-122MK2 を用意しています。 ケーブルはATL458A/3.0 キャノンケーブル ミュージカルシリーズ XLR-Fプラグ-XLR-Mプラグというものを一本用意しました。 他に何か足らないものとかアドバイスなどありましたら教えてください。
カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 もろもろの事情から、マイクを購入することになりました。 メインの使い方はスカイプの音声チャットになりそうですが、それを使ってちょっと遊んでみたいとも思っています（動画作成とか。。。） 購入を考えているのは以下になるのですが、 マイク　⇒　オーディオテクニカAT9941 オーディオインターフェース　⇒　 TASCAM US-122MK2 組み合わせ、というか性能的には問題ないでしょうか？ マイク、インターフェースともに初心者ですので、選ぶにあたって何か良い絞り込み方などご教授いただきたく思います。
皆様、質問です。 私、インターネットで企業様と売買取引するのに古物商許可証が必要といわれ取得したいのですが、取得可能でしょうか？ 現在ヤフーオークションをやっています。 ホムペなどをもっていません。 個人で趣味程度にやっております。 お答えいただけたら幸いです。
お世話になります、昨日アイフォン３ＧＳを購入入手しました　鈴木です、アイフォン携帯でホーム画面（アイコン　絵）が出ません、どうしたらアイコンが出る様にさせる事が出来ますか、シムカードは入れて有りません！　宜しくお願い致します。
オーディオ本等で少し曖昧に書かれていて分からないのですが、厳密に見て、 CDをリッピングする際、USB接続での外付けHDDと内蔵HDDにファイルを置くのとどらちが音が良いと思われますか? また、同じく外付けSSDではどうなのでしょうか。それによって外付けを改めて買おうか迷っています。。 よろしくお願いします。
歌ってみたに投稿したいのですが音源に声を合わせる方法がわかりません。 教えて下さい。 ちなみにソフトはSoundEnglishとRadioLineFreeを使っていて、音源はCravingExplorerというソフトで落としています。
SONYは何で昔の様な勢いが無いんですかねー？
新しくマイクを買ったついでに、USB接続バーチャル5.1音源 【響音4】というものを買いました。 この音響４にマイクをつないだのですが、マイクの音だけでません。 マイクは正常のようです。どこかいじらなきゃいけないのでしょうか？ ちゃんと、デバイスは有効になっているんです。音声のゲージが上がらないんです。 ちなみにvistaです。 初心者なんで、丁寧に教えていただけると嬉しいです＞＜
BSアンテナでコンバーターのアンテナ線F型取り付け部が雨でぬれたのですが、漏電してコンバーターはパンクするでしょうか？オールチャンネル電波０です。どなたか詳しい方よろしくお願いいたします。
自分で作った動画をユーチューブにダウンロードしました ユーチューブの中でカットしたり またその画面に出てくる音楽を付けるのにはどのようにしたら良いんでしようか 教えて下さい 　カット　終了　保存まで出来ますが保存しても　元のままです どうすればいいんですか
家電器機に永久的に消えないメーカー名や型番など書いたラベルが貼ってありますが、それを家庭のインクジェットプリンターで印刷して、その表面を透明の薄い膜で覆い耐久性を出したいのですが、接着剤の付いた膜の入手先を教えてください。 また、印刷する用紙についてもどの様なタイプが適当か教えてください。
現在、アナログテレビに地デジ用チューナーを繋げて、地デジを見ています。最近になって、あるドラマを録画したいと思っているのですが、何を購入したらいいのか良く分かりません。なるべく、安く済む方法を教えて下さい。よろしくお願い致します。
私は学校で視聴覚委員をしており機材貸し出しをしています。 機材貸し出し中にスピーカーコードが引っ張られ端子とコードがバラバラになってしまいました。 技術科の先生に見せたら端子の配置が分からなければ直せないといわれ断られてしまいました。 コードは(1)赤(2)薄赤(3)白(4)薄白　の四つに分かれており端子も四つになっています。それぞれのコードが端子のどの部分に対応しているのか教えて下さい。 コードの種類はSpeakon NL4FXというものです。 よろしくお願いします。
質問です。最近カロッツェリアのサイバーナビのAVICーZH07を買ったんですが、HDDにCDを録音するとき、CDの曲順とは違う順番で録音されてしまうのですが、CDの曲順に録音するにはどうしたらいいのでしょうか？
Xアプリを使用しているときなのですが、ときどき 曲を再生している最中に5秒ほどフリーズすることがあります。 これはXアプリを再インストールしないと直らないのでしょうか？ それとも、PCに問題があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ICレコーダーを購入しようかなと考えています。 使用用途は人の話を録音することです。 そこで質問ですが、ズボンのポケットの中で 手元を見ずに手の感覚だけで簡単に 録音できるICレコーダーはありますか？ 起動時間の短い、そのようなICレコーダーを探しています。
耳にインナーイヤー型ヘッドホンを、頭を枕に横にして、寝ながら使っている時、暫くすると耳が痛くなってきてしまいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%83% … 対して、カナル型ヘッドホンは、ヘッドホン自体を耳道の中に入れて使用します。頭を枕に横にして寝ながら使っている時、その形状からしても、カナル型はインナーイヤー型に比べて耳が痛くなりにくいのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%83% … 御経験者の皆様、おねがいします。
ケーブルテレビのＫ－ＣＡＴ(ＦＴＴＨサービス)に加入を検討しています。 Ｖ－ＯＮＵからＢＳ－ＩＦ帯域出力８０デシベル以上で信号をもらえるそうなのですが… 6分配のあと2端子型テレビ端子を付け テレビ端子から5メートル同軸ケーブルを使います。 この場合、Ｖ－ＯＮＵからテレビ端子の間は、何メートルまで可能ですか？ Ｓ５ＣＦＢケーブル利用です。
液晶テレビ・デジカメ・コンポなどのＡＶ機器は、新品でも製造日から時間が経つと多少劣化すると思うのですが、製造から１年くらいの製品は、新品と同等の製品価値はあるのでしょうか？
初心者、アマチュア、ハイアマチュア、プロとかいいますが、境界線はどう思いますか？ プロはカメラで食ってる人なのは分かります。 例えば写真歴３年程度でフォトコンテスト10回以上入選している人はハイアマチュアですか？ 写真歴10年の人（受賞歴など特になし）はハイアマチュアですか？
私の部屋にはデジタルテレビが(というかテレビ自体)なく、PS3をPCモニタに繋いでプレイしています。 そこで今回torne(以下トルネ)を購入し、自室でもテレビが見られるようにしようと思っています。 しかし調べていく内に「アンテナケーブル」を接続しないといけないようで、困っています。 というのも私の部屋にはおそらくアンテナケーブルを指すプラグがありません。 そしてそのプラグがなくても見られるようにはなるようですが以下の点が気になります。 １、本当にアンテナケーブル無しで(PCモニタ、トルネ、PS3のみで)見られるようになるのか ２、見られるようになるのであればその条件はあるか ３、実家に住んでいるのですが１階では家族がテレビを見ており、トルネを使うことによって影響は出るか 以上の３点が詳しく知りたいのでお答え頂ける方よろしくお願いします。
お勧めを教えてください、私の自宅には5.1ＣｈのＴＶラックスピーカがあるので、そのスピーカーにつなげられるようなのが良いです。 マイクはコードレスがいいです。
Arduinoに湿度センサを接続して湿度を測定したいのですが、肝心な湿度センサが見つかりません。湿度センサを取り扱っている通販サイトはありませんか？
音楽CDをUSBメモリーにおとしてUSB対応カーオーディオで聞いておりますが、 PCではファイルがあるのに車では表示（認識）されているアルバムと表示されず聞けないアルバムがあります。 USBにおとす方法やファイルの種類（MPEG Layer-3 Audio）は同じなのですがなぜ聞ける曲と聞けない曲が出てきてしまうのでしょうか？ 一番知りたいのはカーオーディオに認識させるにはどうすれば良いのでしょうか？ カーオーディオはECLPSEの「AVN110M」を使っております。 初歩的なことかも知れませんが困っております。 すみませんが教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いいたします。
アプライドの広告にあったデジタルヘッドホンＭ－ＰＯＰＹＦ８８７について詳しく教えて下さい。 耳の部分はどれくらいの大きさですか？ 直径何ミリくらいですか？教えて下さい。
奈良県民の橿原市(北西部)に 住んでいるものです。 FM大阪を聴きたいのですが 自宅のCDデッキのラジオでは 聴くことが出来ません... 車のラジオでは雑音無しに ハッキリ聴けるんですが... ウォークマンでも聴けず ラジオを購入つもりだったのですが やはり不可能なのでしょうか?? どうにかして自室でFM大阪を 聴く方法はないでしょうか(>_<) ご存知の方回答よろしくお願いします。 ※FM大阪を聴きたい理由はTOKYO FMの 「SCHOOL OF LOCK!」という ラジオ放送を聴きたいためです。
ipod touchやウォークマンなど「液晶画面がついててなんか表面がつるっとしてる」ものが大好きです。 携帯電話もそうですが見てるだけでも幸せなのです。 ５万円以下で色々遊べる液晶画面がついてて表面がつるっとしてる電化製品があれば教えてください。 ゲーム機本体、パソコン以外ならなんでも良いです。アバウトですみません。 買って良かったと思えるものを教えてください。
Wiiのマリオをやりたいのですが、アナログテレビで低額チューナー使用していますが、これでプレーできるのでしょうか？
Olympus LS-7を買いました。 マイクロSDカードの16GBのカードを入れ、こちらに録音するように設定しました。 先日2時間ほど録音をしてみたのですが、1時間分しか録音されていませんでした。 HOLDもかけていたので、途中でボタンの操作をしたとも思えないのですが、何か設定が間違っているのでしょうか。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
昔に取ったＶＨＳのビデオをパソコンとビデオカメラを使ってＤＶＤに焼こうかと思います。 ビデオカメラはＨＤＲ－ＣＸ５６０です。入力端子がついていませんので別途買わないといけないです。ＵＳＢメモリ内蔵です。 パソコンはノート型でＷｉｎｄｏｗｓ７です。 最近のビデオカメラは昔と違って使い方がよくわかりません。 入力端子をつなげる部分が見当たらないようですが録画ができるのであれば入力出力を切り替えてＵＳＢメモリにデーターをおとせる気がします無理なのでしょうか？Ｓ端子ＡＶケーブルはついてました。 機械の事はあまり詳しく知らないので素人でもわかる説明をお願いします。 ＤＶＤレコーダーを購入した方がよいのでしょうか？ 我が家のビデオ再生はテレビデオです（船井製のＤＶＤとビデオが見れる物） それともビデオをＤＶＤに移す専門店に持っていった方が安くて時間も短縮できるの良いのでしょうか？ どうかご教授ください
イヤホンが壊れたのでネットで探していたのですが カナルタイプという(耳の中に入れるタイプ)がとても多く感じました。 私も、デザインが気に入ってカナルタイプを買ったことがありますが サイズが合わず、5分に1回ぐらいは耳から落ちてしまうので、 とても面倒くさいので、平らなタイプを使っています。 一番小さいやつを装着してもそうです。 なので絶対にカナルタイプのは欲しくありません。 で、探していたのですが 値段は高くても2500円くらいまで 形は普通のイヤホンで平らなもの。 ワイヤレスは嫌で、耳にかけるタイプもいやです。 用途としてはiPod、パソコン(時たまテレビ)で使います。 私はテレビもパソコンも常にヘッドホン・イヤホン用の延長コードが差してあって テレビは延長コードにヘッドホンが差してあるので固定なのですが パソコンは延長コードのみが常に差してあって 外に出かけるときはiPodにイヤホンを差して、 それ以外はパソコンの延長コードにイヤホンを差して使っています。 で、いろいろイヤホンを調べようと思ったのですが エレコムとサンワサプライくらいしかメーカー名が浮かばず・・・ ＳＯＮＹは見たけど、高すぎてダメでした。 サンワサプライは以前はあったのですが、私が探しているイヤホンが無くて。 (巻き取り式のがあったのですが、あれは1回買って1週間で巻き取れなくなって壊れたので、信用していません) 他に、メーカー名やオススメのイヤホンありましたら教えて下さい。 (ヤマダ電機やコジマとかであるようなメーカーがいいです)
新規でスカパーＨＤを契約しました。 ＨＰよりスカパー用録画品としてＩＯデータＲＥＣＢＯＸを購入しましたが、 録画画像をＰＣへ移す方法が解りません。 アンテナ設置業者の方からは、１回のダビングはOKと聞きました。 またショッピング欄も含め、無料放送は、ダビングの回数制限は無かったと思うとおっしゃっていました。 やり方がわからなくて、カスタマーセンターへ電話しますがなかなか繋がらなくて困っています。 ご存知の方よろしく御願いします。
ジャンク品のPS3（YLOD）をネットオークションで売りたいのですが ゲーム機からの個人情報漏れが不安で困っています。 PlayStation Networkのアカウント情報を変更しただけでは危ないでしょうか？ よろしくお願いします。
いつも回答ありがとうございます。また質問させていただきます。 新たにＢＳアンテナの設置を考えています。 設置方法についてご意見下さい。 １　自身でアンテナセットを購入し、調整を含めセルフにて設定 その場合、当方北海道（道央です）在住のため４５型？のは厳しいらしいので50型になり通常のセットを購入できない。（と、言うのか４５ではやはりムリがあるのでしょうか？） ２　スカパーe2のキャンペーンを利用する。（その際も45型になるんですよね？それなら北海道でもＯＫという事なんでしょうか？） 手っ取り早いのはスカパーですが月額が掛かることとアンテナが指定のためこちらで選べない、ので悩んでいます。 メリット、デミリット等アドバイスよろしくお願いいたします。
あるお店の無線を聞くためにピットインのマルチバンドレシーバー(ER-911F)を購入したのですが、お店の中で、オートサーチをして422.250.0MHzの周波数で、かすかに声が聞こえたのですがそれ以降なにも聞こえなくなり、スケルチを回してみたりしたんですが、雑音だけで何も聞こえませんでした。 (1)周波数が間違っているのか？ズレてる？ (2)付属のラバーアンテナ(約18cm)がダメなのか？ ダメならどんなアンテナにしないといけないのか？(BNC型) (3)レシーバーが安物だから？(8000円ちょっと) ちなみに受信感度は FM-N05μV/12dB SINABD この手のものは素人なので基本的なことをあまり知りません。 どうか分かる方教えて下さい。よろしくお願いします。
PC用のモニターでゲームをしたいのですが・・・ 最近TVの調子が悪くゲームをするときもDVDを見るときも影響が出ます。 なので24型の17,000円くらいのPC用の液晶ディスプレイを購入し使用しました。 HDMIでゲームやDVDをみたりするので、あぁ全然綺麗だなと思い気に入ったのですが、自分はPS2やファミコンもやりたいなと思って三色端子を用意したのですが、三色端子を挿すところが無く、D-SUB,DVI-D,HDMIと書いてある挿入口しかありませんでした。 どうしようか・・・と考えながらネットで調べていたところ EntaVision L NV-ET2002という画像の商品が良いみたいなことが書いてあったのでコレ買おうかなと思いました しかし、良くある分配と言うのでしょうか？こういうのを使うと遅延があると聞きます。 そこで質問します。 1.このEntaVision L NV-ET2002で遅延無くPS2やファミコンが出来るのか 2.上のような端子（D-SUB,DVI-D,HDMI）でこの機器は使えるのか 3.この機器で実況などができるのか です。1.2について答えてもらえれば嬉しいです。 3は分かっていればでお願いします。 分かりにくい文章ですいません
ドコモxperia acroで誤って、初期化してしまってからＱＲコードスキャナーや、ＱｕｉｃｋＭａｒｋをインストールして、バーコードを読み取ろうとしましたが、どれもサバーエラーと出るように成り、スキャナーが出来なく成ってしまいました。 何回もアンインストールしてやり直しても使えないのです。 何らかの携帯の不具合が生じてしまっているのでしょうか？ 何が悪く成ったのか原因が分からず困っています。
ＶＨＳで昔撮影したテープや購入したテープがあります。 テレビもアナログからデジタルになったように、テープもＤＶＤに変更して保管できたらと思っています。 そこで質問なのですが、ネットで見ると業者にお願いをするか、ＤＶＤとＶＨＳが一体になっている機会を使用するのがいいのかな？って感じていますが、どちらの方がいいのでしょうか？ 本数は２０本前後しかありません。機械を新たに購入するのは後々使用しないので無駄なようにおもうので、レンタルとかあればいいのですが・・・ それと、購入したＶＨＳは著作権の関係などで業者にお願いするのはやはりＮＧなんですよね？ ＤＶＤとして販売していない当時のテープは、ＶＨＳのデッキが無くなると共に、処分するしかないということでになるとの結論でいいのでしょうか・・・ よろしくお願いします
ＢＳアンテナを自分で取り付けたいと考えています。 こちらのサイトや他のＨＰなどで調べた所、設置やアンテナ調整（これは難しいらしいですが）はなんとかなりそうですが室内の配線がよくわかりません。 ベランダにアンテナを取り付けて （１）フィルム状の配線を使い、窓から入れる場合、画質は劣りますか？ （２）換気口から入れた場合部屋の天井に線を張っていいのでしょうか？ どちらもベランダのある部屋（８畳）を通過して隣の部屋へ線を引きたい（フィルム状のケーブルか線自体直接となりの部屋へ這わせる）のですが、これも画質は劣りますか？（かなり長い配線になるので） また、このような場合ほかにいい方法はあれば教えて下さい。 ＨＰでもかまいません。 ちなみにＢＳを見るのは一部屋のみで線を分配する予定はありません。 よろしくお願いいたします。
テレビを買い換えることになったのですが、 今度は白を基調とした部屋に合うよう、白いテレビが欲しいと思っています。 オススメの白いテレビはをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 希望の条件は ・ＳＨＡＲＰはＮＧ（何度も何度も故障し、今回返品に至るので） ・できたら外付けＨＤＤ、または内臓ＨＤＤ。でも特にこだわりはありません。 ・サイズは40インチ以上。 よろしくお願いいたします。
回答お願いします。 PS3のコントローラーがおかしく、コードを繋いでも繋いでなくても動かなくなってしまいました。時々動いたとしても勝手にゲーム内のキャラクターが左に行ったりぐるぐる回っていたり‥全然いうことをききません。 前から調子悪かったのですが、最近完全におかしくなっています。電池の充電がないとかではありません、 コントローラーの故障なんでしょうか？ 回答お願いします。
素人の質問ですみません。訳があってパソコンをMacに換えました。かって、Windows7の環境でダウンロードした動画を日立の外付けハードディスクに溜め込んでいます。MACの環境で見ることを可能にできるのか、どなたか教えてください。お手数ですがよろしくお願いします。
CDラジカセが安くで売っていたのですが、そのラジカセはコンセントではなく、電池で動かすタイプでした。 なんだか電池というと、高くついているイメージがあるのですが、実際、使用していて電池はコンセントよりお金が掛かるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
(1)SCAN でFast,Slowの設定する方法を教えて下さい。 (2)またAIRバンドでFast,Slowへの切り替え方法とAIRバンドでオートスキャンをする操作方法を教えて下さい。
自宅はケーブルテレビを契約しており居間のみ視聴可能な状態です。画質や見たい番組、月額など考慮し、自分の部屋（一部屋のみ）でＢＳデジタルの視聴をしたいと考えています。 (1)新たにＢＳアンテナを設置した場合、ＮＨＫの料金がさらにかかるのでしょうか？（ケーブルＴＶの月額にＮＨＫ（ＢＳ）の視聴料を合わせて払っています）通常の視聴を考えるとそんな事はないと思うのですが・・・。 (2)できれば自分でアンナテの設置と配線をしてみたいのですが、素人はできますか？ 自宅は一戸建て、ベランダがありそこにアンテナを取り付けたいです。ＴＶやＢＲは昨年末や今年に入ってから購入した物なのでチューナーは内蔵されています。 また、ベランダから一部屋あって視聴する部屋があります。配線は難しいですか？ ちなみに、ケーブルＴＶの契約をもうひとつ増やすという方法だとチューナーを新たにもう一台レンタルする必要があるんですよね？ ご回答よろしくお願いいたします。
機材は インターフェイス、US-144MKII です。 マイクSM58とiPodを繋げてやろうと思ってます。繋ぐケーブルなどはそろってます。 なので、恐らくインターフェイスの設定だとは思うのですが。。 検索してみても「US-144MKIIを使っての」というのが無いので困ってます。 また、他のやりやすい、やり方がある場合も教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＰＣ素人です。 K53TA-SX0A6 でＳＦ（スペシャルフォース）というオンラインゲームは快適にできますか？？ お教え下さい。
録画予約のときのスキップという機能はどういうものですか？ CMをカットするためのものですか？ 私はその機能にチェックをつけて録画予約をしたのですが、予約が実行できませんでした。 これはどういうことでしょうか？
お助けください。 外部入力からの映像のみを追っかけ再生できる機器を探しています。 映像信号はコンポジット信号です。 手持ちのハードディスクレコーダーでは，外部入力を追っかけ再生する機能はありませんでした。 家電のビデオレコーダーでもいいですし，または，コンピュータへビデオキャプチャーしてもいいですし，とにかく，スピードと連続性がほしいのです。 今，録画した映像をすぐ追っかけ再生するということを，何度も連続しておこないたいのです。 なかなか，わかりにくい説明で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
今年初めまでナビゲーションでワンセグの受信用として使用していました 車載用ブースターですが、新しいナビを購入してからフルセグを導入した為に 取外して保管していました。 ワンセグで使用していた時はブースターの役目をしっかり果たしていました。 地デジで使用できないのであれば処分を考えています。 (当方の新地デシチューナーのコネクターの形状が違っている為に試すことが出来ません。) ◆ブースターの詳細◆ P&A社製の TV/FM-VICS BOOSTER　・　PA-60V もし、地デジ受信として機能がだめでしたら、「FM-VICS BOOSTER」としても 使用出来ないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
USBに１００曲程度とライブDVDが入っています。 でも、パソコンには入っていません。 入れるつもりもないとします。（仮に） でも、パソコンには↑の曲ではない曲が１００曲入っているとします。 これらの曲も同じUSBに入れたいとします。 でも、上書き保存をしてしまうと、USBに入っていた曲は消えてしまいます。 この場合はどうパソコンの中の曲をUSBに保存したらいいですか？
サングラスのような物を顔に掛けて、ＤＶＤやゲームが出来るモニター。 以前はよく広告で見かけましたが、最近は全く見なくなりました。 ３～５万円くらいで売ってたと思います。今も、購入できるのでしょうか？ 使用している方がいれば聞きたいのですが、見ている映像は大画面に 見えるのですか？ ４０インチＴＶを、５０センチ離れて見ているような感じでしょうか？ 知っている方教えて下さい。
なんかわからないんですけど イヤホンの右耳の方が音がなりません (いろっていたらなるときはあります) それってもう買い替えたほうがいいのでしょうか？ 使っているメーカーはSONYです 買いに行くならば明日休みなのでよろしくお願いします
AUからWindows7用のLISMOのCD-ROMを送ってもらいました。 CD-ROMからLISMO PORT をインストールしようとしたら『aqqlication initialization failed』と出てきてインストールされません。 パソコンにあまり詳しくなく どうしたらいいのかわかりません。 誰か教えてくれませんか？
pspをパソコンの画面でプレイし、プレイ動画を作ろうと思うのですがいくつか質問させてください。 色々調べてみたところ、PSP-3000用の接続ケーブルとビデオキャプチャーというものが必要だということが分かったのですが、私の持っているパソコン（dynabook REGZA PC D711）にはHDMI端子とD4端子がもともとついています。 その場合はビデオキャプチャーは使わずに済みますか？ また、S端子やD端子、HDMI端子など色々ありますが、画質の良さはHDMI＞D＞Sであってますでしょうか？ あと一番気になるのが遅延の問題です。D端子よりはS端子の方が遅延が少ないなど、端子の種類によってラグの度合いが変わるということはありますか？ ラグ回避に関してはテレビとパソコンと両方に出力するという方法があり、その場合テレビの画面を見てプレイすることになると思うのですが、そうすると実況音声と画面との間に音ズレが生じてしまうのではないでしょうか？ ニコニコなどではPSPの実況動画がいくつもありますが、その辺の問題をどう解決しているのでしょうか。 やはりパソコンの画面を見ながらというのは難しいのでしょうか。 やりたいのはRPGなので多少のズレはあんまり気にしないのですが。 長くなってしまいましたが特に知りたいのは、 パソコンにD端子とHDMI端子がついている場合はビデオキャプチャーは不要か、 画質と特に遅延の問題を考えたとき、D端子、S端子、HDMI端子のうちどれが一番いいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは 　表題どおりですが、何か簡単な方法はありませんか？ やはり回路とか組まないとダメかなな？
カテゴリをどこにしようか迷いましたが、ここにさせて頂きます。 東京タワーから９０ｋｍ弱くらいの場所（関東）で現在のアンテナを使っていますが、NHK～フジまでの民放が全て安定して見ることができず、日テレ、チバテレ、TBS以外は時々モザイク状態になり、フジテレビにいたってはチャンネルスキャンで認識すらしてくれません。 そこでアンテナを購入することに決定。マスプロ電工さんのLSL30か、LS30TMHにしようと思っております。 そこでですが、LSL30よりもLS30TMHの方が地デジの受信に向いている（最適化している？）という話を聴き、完全地デジ移行をした今では後者のほうが良いのかな、と考えました。 しかしカタログを見てみると、LSL30にはJEITAのデジタルハイビジョンマークが付いていますが、LS30TMHにはついておりません。 そこで迷っているのです。 どちらも価格はそれほど変わらないので慎重に選びたいと思いましたが自分は専門知識が無いので質問させて頂きました。 回答お願いいたします。
Windows７のノートPCを使っています。 640メガのMOのデータを引き出したいのですが、Windows７には対応していません。 MOのメーカはI・O DATA社製で、MOA-AX640SW/USBです。 I・O DATA社に確認したところ、WindowsXP SP2以降の機種には対応していませんとの回答でした。 なんとかしてMOのデータを引き出す手段はないものでしょうか？ MOのデータを捨てるわけにはいきません。 宜しくお願いします。
低音がよく聞こえるヘッドフォン（耳あてのような形のもの）を探しています！ ウォークマンなど一緒に使えるもので、 色はできれば黄色などカラーバリエーションのあるものを探しています よろしくおねがいします！
ウォークマン　NW-A855を買いました。 開封して起動させたら、最初から曲や写真が入っていました。 これって消す必要はありませんよね？
低音がよく聞こえるヘッドフォンを探しています！ ウォークマンなど一緒に使えるもので、 色はできれば黄色などカラーバリエーションのあるものを探しています よろしくおねがいします！
アナログチューナーしか搭載していない古いDVDレコーダがあります。 （Pioneer DVR-77H） デジアナ変換の弊害で、HDDへの録画はできても、HDDからDVDに転送できなくなりました。 （コピーガードのせいですかね・・・） なんとかDVDに転送する手段はないでしょうか？ よろしくお願いします。
車とバイク、乗せかえで使用出来るようなカーナビを探しています。 希望としては、 １．突発的な雨対策として防水が希望。 ２．音楽を聴きながらナビが出来るもの。 ３．可能ならbluetooth付き。無理ならヘッドホン端子付き。 ４．ワンセグ付き。 ５．メモリー８GB程度。 ６．クレードルは、バイクのハンドルに固定と車にも備え付けで２つ用意する予定。よって、本体がワンタッチで外れるもの。（バイク用ナビなどにある「ネジ式」は困ります） バイク搭載時、タンクバッグは目線移動量が大きくなりそうなので、セパハンに取り付ける予定です。 また、DCシガーソケットは装着済みです。（エンジンON時のみ通電） 数ヶ月間検索したりパンフで調べたりしたのですが、なかなかこれというものが見つけられませんでした。この条件に合うナビはありますでしょうか？
東京都近辺で８ミリ映写機の修理をしてくれる所を教えてください。　9/1　ＹＳ
PS3（４０G）を持っているのですが、ケーブルを親に間違って捨てられてしまいゲームができません。 本体は持っているのですが、ケーブルがなければ意味がない・・・ ちなみにオンラインを楽しんでいましたので、ネットがつなげられるケーブルです。 そこでケーブルを買おうと思っているのですが、PS3を起動するのに必要なケーブルの種類を教えてください。 中古で買いたいので、画像のようなものを持ってる方はそちらもお願いします。 あと、今回は高画質を楽しめるというケーブルを買いたいのでそちらもお願いします。 追加ですが、コンセントに青いピロンとしたようなものがついてるのとついてないのではどうちがうのですか？？
お世話になっております ポータブルラジオを買ったのですが、受信感度が悪くAMの1局しか聞くことが出来ませんでした。 電波が届いてないのかとも考えましたが、同じ場所でも車のラジオでは聞けました。 ですので買い替えを考えているのですが、受信感度の良いお勧めのラジオがあれば教えてください。 ウォーキングなどでも使いたいので、ポケットサイズのものが良いです。 よろしくおねがいします。
VHSからHDDへのダビングについてお尋ね致します。 ビデオデッキとDVDデッキを映像/音声コードで接続しビデオテープに録画した番組のダビングを試みました。 DVDデッキのリモコン下部の「入力切替」ボタンで「Ｌ1」を選択し、ビデオデッキでダビングしたい番組を再生してDVDデッキのリモコンの録画ボタンを押し、録画は始まり録画停止後、録画一覧から再生すると何も映りませんでした。画面上に録画時間は表示されるのですが…。XP、SP、LP、EPのどのモードでも同様でした。 接続はビデオデッキの映像/音声 出力からDVDデッキの外部入力(Ｌ１)につながっています。 型番はそれぞれ以下の通りです。 ビデオデッキ: パナソニック製 NV-HV72G DVDデッキ: パナソニック製 DIGA DMR-BR585 すみません、よろしくお願いします。
　PCのイヤホンからМＤへ録音したいのですが、それは可能ですか?可能ならはその方法(機器の接続とか)や必要な物(製品)を教えてくださいお願いします。
今回pcを初自作したのですが電源を入れても画面に信号なしと出てしまいました 雑誌などを調べていろいろやってみましたがpc自体は悪くなさそうな感じです 最初からプラズマｔｖにMDMI端子でつないだのですがDVI端子とかじゃないとうつらないんでしょうか？　　　　　　　　　　　 ｐｃはドスパラでグラボがついてる自作キットを買いました （端子はグラボのほうに繋ぎました）
はじめまして。PC初心者です。 デジカメで撮った動画をPCに取り込みたいのですが、 取り込む事ができず困ってます。 デジカメとPCを、専用USB(デジカメ購入時に付いていた付属のUSB)又は デジカメ内に付属されてるSDカードを直接PCに挿入すると マイフォトが起動します。 そうすると、「写真を取り込む」「動画を取り込む」と選択画面が出てくるのですが 「動画を取り込む」画面をクリックできません。 ※この時、「動画を取り込む」画面の方が薄いグレーで全く反応しません。 「写真を取り込む」画面の方は反応するので、デジカメ内にある写真をマイフォト及び マイピクチャに取り込む事ができます。 動画はどのようにすれば保存できますか。 又は、「動画を取り込む」画面をどのようにしたら反応できるようになりますか。 初歩的な質問かとは思いますが、どなたかお教えください。 使用PC FUJITSU LIFEBOOK AH77/D 使用デジカメ panasonic DMC-FX37 ※本文中に適切ではない言葉や表現、用語等の誤りがあれば 申し訳ございませんがお教えください。
最近ニコ生を始めました。 でもマイクの音質が悪く、歌ってみた等を上げたりもしてみたいので、マイクを買い替えようかと思っています。 今使っているマイクはコレです↓ http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%83%9E%E3%82% … そして買い替えようと思っているマイク↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … ie=UTF8&coliid=I175J926EZMO7S&colid=2GSQXBF8GVHSU このマイクの入力端子が分からず、今までのと同様にパソコンに直接つなげるのか、オーディオインターフェースにつなげてからでないといけないのか そこらへんがよくわかりません ちなみにマイクだけではなく、ＵＳＢオーディオインターフェースの購入も考えています http://www.amazon.co.jp/Sound-Blaster-Creative-U … この二つを購入したいのですが、相性や、接続ができるかなどが心配で購入を踏みとどまっている次第です； とりあえずこのインターフェースは今持っているマイクではつなげる様なのですが、購入したい方のマイクに接続できるのか心配です。 あと、オーディオインターフェースは自分に聞こえる音質を良くするだけで、リスナーさんの方に聞こえる音にはさほど変化はないのでしょうか？ ちょっと長くなってしまったので質問を箇条書きにします。 ・購入したいマイクの入力端子を教えてほしい(3.5mmとかキャノンとか) ・このUSBオーディオインターフェースは購入したいマイクと接続できるか、又相性はどうか。 ・このインターフェースは自分に聞こえる音がよくなるだけでリスナーさんの方に、変化はないのか。 です。 質問が分かりにくいとは思いますが、回答よろしくお願いします。
上記のような音を録音したいと思っています ICレコーダーと書きましたが候補なだけで他にもあれば媒体は問いません 一般にノイズ、ヒスノイズ、ホワイトノイズ、空気の音（こすれる音）、サーという音は邪魔者とされカットされたり抑えられたりしてしまいますが、これらの音を良く録れる機械を教えて下さい つまり、「このICレコーダーノイズばっかり拾うなぁ；」っていう機械です 「空気の音拾ってて全然クリアじゃないな…」っていう機械です そういった音を何もカットしたり抑えたりしない機械です 現時点での候補は以下 DIPLY ICR-PS501RM V-51 V-75 V-85 R-09 用途は森、山、川、海、朝の公園などでの自然音の録音です
スカイプを利用していますが、相手の声はきこえますが、向こうの映像が入らない こちらのは声も画像も行ってます
BS・CS有料放送は、契約しないとスクランブル解除されず見る事はできない。 顧客管理はどうやっているのだろうか。電波直接受信の場合、機器に挿入しているB-CASカードのID番号を放送局側に逆送信しているのだろうか？
最近、両耳からコードくらいの太い毛のようなもの（黒や黄色や青色など、色はいろいろ）が生えて首の辺りまで達している人を多数見かけるので、不気味です。　電車内などでシャカシャカと異音が発生している場合もあります。その人たちは何かの病気にかかっているのでしょうか
信号ラッパってトランペットのボタンみたいなんはついていないんですか? 音階は変わるんですか? 音楽の事には全然わからないんで(+_+) 教えて下さい！
エレキギター始めようと思ってますけどどんなギターを買っていいかまよってます エレキギターに詳しい人おしえてくれません？
最近空港で良く見かける、ヘッドフォンの部分「ｂ」の文字のメーカー 何処物かわからなくて、種類が豊富そうだしいいな～と思って捜してます。 しかし一向に見つからない！ どなたかご存じないですか？ 宜しくお願い致します。 それとＢＯＳＥの方が、航空機内では（ノイズカット）優れてますでしょうか？
PS3のHDDを交換しようと思っているのですが、ゲームのセーブデータを移すにはパソコンがないと無理なのでしょうか？
室内で取り付けたブースター関連で二つ質問がございます。 一つは、ブースターを付けた途端、映らなかった一部の地デジは映るようになったのですが。 反対にＢＳが二つのch（朝日、ＴＢＳ）以外のchが映らなくなったのです。 その時の付け方は、 アンテナ→アンテナ切り替え器→ブースター+電源部（八木アンテナDPW02）→2分配器（CS-BS　UV・DXアンテナDR-10）→レコーダー 一戸建ての2階の部屋です。 主流アンテナからすでに分配+ブースターは入ってる状態なので、それとの不具合なのでしょうか。 （ちなみにアンテナ切り替え器を入れてるのはアンテナ線の先がオスなため、ブースターとつなげるためには必要だったのです。） 二つ目は、 BSをあきらめて、今度は電源部が必要のないブースターを入れようとしたのですが。 付け方は、 アンテナ→アンテナ切り替え器→ブースター（八木アンテナDPW03）→2分配器（CS-BS/U/V　日本アンテナWDG-2P）→レコーダー と前記の電源部有のを交換しました。 分配器（全端子電流通過型）を通し、レコーダーから電源が供給されるのではないか、と思いましたもので・・。 こんな甘い読みだったためでしょうか、映りません。 どちらとも、わかりにくくてすみませんが、素人の私に原因等を教えて頂けますと助かります！ 補足等必要でしたら、おっしゃって下さい！ どうぞよろしくお願いします。
すこぶる音痴でも、DJは出来ますか？ カッコ悪いですか？
０バッチはWindows7に対応なんですか？？ バージョン・・・・・3.53です。 以前はＸＰを使用してて出来たのですが・・・・ ＭＸに詳しい方、どうぞ御回答をよろしくお願い致します。
ボイスレコーダー、ICレコーダーの長時間録音、充電器について。エネループ 裁判証拠のために隣人の騒音録音を考えていて、 壁越しでも録音できるくらい感度の良いＩＣレコーダーを探しています。 とりあえず、三洋の「ＩＣＲ―ＰＳ５１１ＲＭ」にたどりつきました。 長時間録音するためには別売りの何が必要でしょうか？ 自分なりに調べた結果、別売りの充電器エネループとＳＤカードがいるのかなと 思っているのですが、三洋のこのシリーズで使えるエネループとＳＤカードを 具体的に商品名など教えていただけないでしょうか？ Ｐ・Ｓ 余談ですが私のニーズにあいそうなマイク感度がいい１万円以内の ＩＣレコーダーご存知でしたら教えて下さい。
初代ファミコンを入手しチューナーで地デジ対応しているTVで使用したいのですが、アンテナは接続できて、テレビは映る状態ですがビデオのチャンネルをL1にしてチューナーリモコンでチャンネルを切り替えていますが、どうすればファミコン画面が映るのか分かりません？アドバイスいただけばと思います。
ここ３～４年前から、大型家電販売店で見て回っても、「LLカセットデッキ」なんて何処にも見当たりません。ずいぶん前に、試しに通常のオーディオデッキでLLカセットテープを聞くと、片方の耳にしか音が聞こえなかったような記憶があります。 ３８年くらい前、ＬＬカセット教材でLLカセットデッキを使って英語を勉強してました。かなり大きなデッキでしたが、マイク付きヘッドフォンで先生の声と自分のマイクの声が左右別々に聞こえて、自分の発した声と先生の声を重ねる事で、発音やスピードの矯正が出来、とても気に入っていてました。ところが途中で引越し、就職、転職・・・と繰り返すうち時間がなくなり、気がつくと時代は高性能小型化されていく真っ最中。「これはデカ過ぎて場所取るし、いつかいいのが発売されたら買えばいいかあ」と思って、持ってた大きなデッキとマイク付きヘッドフォンを処分してしまいました。ここ１０年位前から再度、持ってるLLカセットテープ教材を使って勉強したくてたまらなくなりました。時代は今や、パソコンやCDやDVDで勉強するのが一般ですし、私もそれらの類はひと通り今やってます。ただ、このLLカセット教材だけは、初めて自分から英語の勉強を好きになり、教材もデッキもそれぞれ生まれて初めてクレジットで購入し、一生懸命、勉強したストーリーや登場人物にも強い思い入れがあるんです。まだまだ先のストーリーが未着手で、この数十年どうしても気になってて、もう一度あの頃の初心に帰って学びたいんです。どなたか神奈川か東京でLLカセットデッキ売ってる所ご存知ありませんか？
中古を購入しました。フェーダー付き。 マニュアルが付属していないので、フェーダーの活用方法について知りたい。 接続も、正しいかどうか不安。 現在、ＰＬＡＹのＯＮ、ＯＦＦのみ。ボリュームの機能は無いのかな？ ４個のボタンは何？ そのほか、パラレル出力付近の発熱について。電源用の３端子レギュレータの熱だと思うが、どの程度の熱さまでが正常範囲か？ 電源投入直後は、ＣＤの読み込みが不安定。１０分ほどすると、正常に読み込みます。 メモリバックアップ用電池は新しいようです。 バランス出力にしたら、とても情報量が多いかな？という感じです。 譲ってくれた方曰く、フェーダーを使った方が、音が良いとのこと。 本当なら、根拠も知りたいです。 マニュアルがほしいです。コピーでも。 皆様、よろしくご教示ください。
よろしくお願いいたします。 気になるテレビ番組は片っ端から録画して、見終わったら消去、というのが 我が家のテレビライフです。 とはいえ地上波の民放チャンネルが少ない地域に住んでいるので、観る（録画する）のは スカパー番組はほとんどです。 現在我が家にあるのは「テレビ（地デジ対応）」「スカパーSDチューナー」 「HDDレコーダー（地デジ非対応）」（これに地デジチューナーを接続）ですが、 前述の通り録画するのはほとんどスカパーなので、特に不自由は感じていません。 ところが最近さすがに古くなってきたせいか、HDDレコーダーに不具合が続き、 「ブルーレイ（地デジ対応）レコーダー」を買うことを検討し始めたのですが、 最近のレコーダーにはスカパーの電源と連動して録画がスタートする機能 （ソニーでは「シンクロ録画」という機能）がないらしい、ということを知りました。 レコーダーのパンフには「スカパーHDチューナーと連動」 「チューナー側の番組表で予約するだけで録画予約も完了」などと書いてありますが、 今我が家にあるのはHDではなくSDチューナーです。 で質問なのですが。 HDチューナーを買っても（もしくはレンタルしても）、SD契約のままで視聴できることは 理解しています。 ですがSD放送もこの「番組表で予約」→「録画予約も完了」の機能が使えるのでしょうか？ ・とにかくスカパー番組の予約、録画がカンタンにできること（手動で予約、とかは避けたい） ・今のところHDに契約を変更するつもりはない（毎月の受信料を節約したい） この２つの希望を満たす最善策があったらどうかご伝授いただきたいと思います。
白いテレビでお勧めを教えてください。 引っ越しに伴い新しくテレビ購入を考えています。 インテリアに合うように白いテレビを希望しているのですが、なかなか思うような物が見つかりません。 家電には詳しくないのでテレビの色々な機能を見ても何が良くて何が良くないのかわからず困っています。 電気屋さんに行っても黒いテレビばかり置いてあるのでネットで買おうと思っています。 【希望】 ・白 ・３２インチ 【テレビの利用頻度】 夜居ないことが多いので録画はかなり使います。 東芝レグザの様に２番組同時録画はかなり惹かれます(´Д｀)(笑) 家電は全くの無知なので優しい方教えて下さい。
ICレコーダーの購入を検討していますが、 USB接続できるタイプは、レコーダーの音声を パソコンに取り込むことはできますか。 パソコンに接続できるタイプなら、大体どれでも パソコンに音声を保存できるでしょうか。 また、それから、その音声をCD-Rに焼くことはできますか。 宜しくお願いします。
こんにちわ。 VINATGEに詳しい方に質問です。 近所のお年寄りから亡くなった旦那様の兵隊時代の双眼鏡の価値を調べてくれないか、とお願いされました。 私はこれ系、全く無知なので、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 双眼鏡に書いてあるのは、【YASHICA】【COATED OPTICS】【10X50】【Field 55゜】【Y-No.69845】 これだけしか、書いてありませんがわかりますか・・・？ 持ち主の奥様も旦那様の物だし、遠い昔の物なので何年に入手したなどの記憶が無いそうです・・・ よろしくお願いいたします。
数分イヤホンをして音楽を聴くとどれくらい聴力が落ちるのですか？
浴室用TV ZABADY VD-J713 http://www.twinbird.jp/product/vdj713/ なんですけどアンテナがとれてしまいました。 ぶつけたとか、そんなんじゃなく自然にとれたんです。 中でカラカラとした音がするので 内部のナットが外れてしまったと勘ぐっています。 二年程使っている物なのでメーカー保証は切れています。 修理に出そうかとも思ったのですが 自分で分解して、（内部から）ナットを付けてみようと目論んでいます。 しかし分解に挑んでみたところ、見える部分のビスを外しても 全然びくともしないんですよね。 本体はグレー色と白色に分かれているのですが 全然はがれないです。 DVDディスクを入れる部分にも手掛かりがないです。 そこには、バッテリーを入れる空間もあり その空間の中にも手掛かりなし。 見える部分のビスを全て外した後、 グレー色と白色の境目にマイナスドライバーを ねじこんで強引にいこうとも思ったのですが・・。 そんなやり方でもいいのでしょうか・・。 どなたか分解の経験ある方、または この手の機器の分解のコツをお知りの方 お知恵をお貸し下しませんでしょうか。 防滴機器でもあり、分解のリスクは承知しております。 ご助言どうぞ宜しくお願い致します。
私は、音楽とアメリカが大好きです！（ちなみに、動物も大好き♪） 日本のアーティストだったら、いっぱいいるけど 一番はYUIです！YUIにあこがれて、ギターに興味を持ちました。 アメリカだったら、マイリーサイラスとかいっぱいいます！ ちなみに、目標はアメリカ留学で、将来の夢は、動物関係とずっと考えていたけど 歌手になりたいと思っています！ おばあちゃん家にギターがあったのでもらって、独学しようと思いました。 ギターの本や、チューナー、ワックス？、ピッグ・・・・と買い揃えました。 でも、そのギターは、クラシックギターっぽいです。 7月17日の誕生日プレゼントとして、買ってもらおうと、ウォークマンとギターで迷って、（ウォークマンはYUIが宣伝してる♪） でも、せっかくいろいろ買ったんだし、新しいギターを買おうと思うんですが、 アコギもエレキもほしくって、どっちを買えばいいのか・・・ ママは、アコギをかって、だいたいできるようになったらエレキにすれば？ といっているのですが、どうなんでしょう・・・？ やるならどっちを先に買ったほうがいいとかありますか？
ほたるスイッチの配線についてお伺いいたします。 スイッチの裏に０と１が書いてある差し込み穴がありますが、配線をミス(逆に差し込む)した場合、ランプは点灯しますか？ 仮に点いたとして、火災などの不具合はございますか？
ラジオ用外部アンテナをベランダに設置した場合、落雷などの被害に遭うことはありますか？ 当方小規模のマンションで地上4階建ての3階部分に住んでいます。 取り付け予定のアンテナは「SONY AN-12」です。
今月にアニマル　プラネットを入れました。　しかし、このチャンネルのみが通常のサイズで写らない ので苦労しています。　仕方ないのでTVの画面サイズ切り替えを出すとフルになっています。 左右は広いグレー、上下は黒い幅広の帯があります。　 HDズームにすると上下に伸びて字幕が欠けてしまいます。 HDスーパーライブで問題なく見れます。　しかし別の時間では同じこととなります。 HDDにいれてみると同様に画面が小さくなっています。 これを解決するのは方法がありますか。　どなたか教えて下さい。
ネカフェでパソコンから持ち込みのCDにどうやってダビングするんですか？
初めまして。 解決できな問題がありますので、ご回答をお願いします。 今、メールサーバーでLANを組んでいます。複数の端末がある中で OSがXPのものではメールソフト【Windows Exespress】を使用し、 OSがwindows７のものでは、メールソフト【OutLook 2010　ｏｒ　2011 （どちらか忘れました）】を使っています。 メールソフト【Windows Exespress】で送信するものは、とくに問題無いの ですが、メールソフト【OutLook 2010　ｏｒ　2011】で送信するものには かならず件名に”ＳＰＡＭ”が付いてしまい、先方の受信仕方では受信 できなくなってしまい、大変困っています。 プロバイダに尋ねると、問題ないとの解答で、また、どの端末も 同じウィルスバスターをインストールしていて同じ設定をしてます。 そういうことから、メールソフトの設定の問題なのかな？と思いますが、 いまいちOutLookの設定がよくわかりません。 どのように設定すれば、よいのでしょうか。 送信側で解決できるのか？、受信側で解決できるのか？ 宜しくお願いします
大変初歩的な質問させてくださいｍ（_　_）ｍ SONAR X1 LE で、録音作業をしてみたのですが、出来あがったものをエクスポート出来ません。 使用したのは、WAV音源です。 エクスポート⇒オーディオ　と選択、WAVファイルを選び、ファイル名を入力して、エクスポートをクリックしたのですが、何も起きません（´・ω・`） 一体なぜなのでしょうヵ？
本日、GT-8700をいただきました。USBコードはついています。あと電源コードだけです。電源を入れるとGT-8700本体が2回ギーギーと鳴り本体手前のランプが赤の点滅となります。パソコン画面には CD-ROMとかソフトなんとか表示になります。使用可能にするには、何々が必要か、どこで入手できるか、どなたか教えていただけませんでしょうか。
スカパーe2のアンテナについて教えて下さい。 スカパーアンテナキャンペーンを利用してスカパーe2の加入を検討しています。 ベランダは南向きなのですが、テレビがあるのは居間で北向きです。 　(ベランダ→台所→トイレ→居間) そういった場合でも5千円で取り付けてもらえるのでしょうか? それとも、余分に幾らぐらい払わなければいけないのでしょうか? 家は一戸建の3階建で取り付けるのは2階です。 まだ先になるのですが、3階にテレビを買った時にBSを見れるようにしたいです。 アンテナを取り付ける時に一緒に工事をしてもらった方が良いでしょうか?　 テレビを買った時に工事をしてもらった方が良いのか・・・?　迷っています。 今はブラウン管テレビなのでBSCSチューナーは内蔵されていません。 デジアナ変換で見ています。 宜しくお願いします!!
よくわかんない題名ですいません。。。 今、auのＩＳ０３を使っています。 また、ＰＣでＳｋｙｐｅ用に端子にピンでつなぐ形のイヤホンマイクも持っています。 ハンズフリーで通話したいと思っています。 ＩＳ０３はＢｌｕｅｔｏｏｔｈ対応なんですが、Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈを使っていると、電池の消費が大変です。。。 そこで、Ｓｋｙｐｅ用に買ったイヤホンマイクが使えないかな、と思っているのですが。。。 問題があって、ＩＳ０３のイヤホン端子は1コ。対して、イヤホンマイクは入力出力1コずつで、2コ。 これって、どうすればいいでしょうか。。。 わかりずらい文章だとは思いますが、お力添えよろしくお願いします。
なんか、スカイプのソフトをDLしようと思ったんですが、ダウンロードまではできてそれ以降のインストールができないんです（´・ω・｀） 途中で Failed to get proc address for SetDllDirectoryW(kerne132.dll) っていう、変な英語が出てくるんです！ これって、PC自体が駄目なのでしょうかー？ スカイプ使ってみたいので、インストールの方法をおしえてください（∪0∪）お願いしますっ！
日産UDくおんトラックに乗ってます。純正ラジオを社外カーステレオに交換したいのですが、純正ラジオの外し方がわかりません
ホームシアターの導入を検討しています。 そのような方面の知識には疎く、２週間ほど調べて、仮のシステムを構築してみました。 映像 PS3(+torne) ↓HDMI接続 KG-PL021X(加賀コンポーネント：プロジェクタ) ↓ 壁(必要だと思ったらスクリーンを別途購入) 音声 一人、または二人でDVD・BDを見るとき、ゲームをするとき。メイン用途 PS3 ↓光デジタル接続 MDR-DS1000(SONY：デジタルサラウンドプロセッサ) ↓ SE-A1000(パイオニア：ヘッドホン) 多人数でスポーツ観戦などをするとき。サブ用途 PS3+torne ↓HDMI接続 KG-PL021X(加賀コンポーネント：プロジェクタ) ↓ステレオミニプラグ Creative SBS A120 SP-SBS-A120(CREATIVE：PCスピーカー) 上述しましたが、用途としては、一人か二人での映画鑑賞、ゲーム。多人数でのスポーツ観戦を予定しています。 このようなシステムで、致命的な欠陥はないでしょうか？（例えば、PS3は映像と音声をそれぞれHDMI、光デジタル接続で分けて出力できないなど） また、他のおすすめや、意見など、どのようなものでも幅広くお伺いしたいと思っています。 よろしくお願いします。
先日アマダナのＳＡＬを購入したのですが、撮影した映像をパソコンに取り込んだときどうしても「クイックタイム」での再生しかできません。自分の思い込みで当然「ウインドウズメディアプレーヤー」での再生になると思っていたのですが、いろいろ工夫してもクイックタイムになります。ウインドウズムービーメーカーを使ってこれまで編集してきたのですが、これにはメディアプレーヤーしか受付ません。アマダナの画像をパソコンに取り込んだときに自動的にメディアプレーヤーにする方法を教えてください。
めざましテレビのココ調のスタッフジャンパーってどうやったら着れますか？
12V 1.4A 仕様のポータブルDVDプレーヤーのシガー電源を作りたいのですが…。 シガーソケット(ヒューズ5A) にDCプラグ付のケーブルを直結させるだけで大丈夫でしょうか？ プラグの規格・極性は、確認済みです。 シガーソケット・DCプラグ内に抵抗はありません。 詳しい方、ご指導宜しくお願い致します。
ギター全くの初心者です はじめてのギターは アコギをかうべきですか 自分はエレキがやりたいんです みなさんははじめてのギターはどの種類を 買いましたか？
ヤエスハンディ機FT-805の受信改造の方法が分かりません。 検索すると、アクションバンド93年1月号に掲載されているらしいのですが入手困難です。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？ また、ハンディ機を分解するときBNC形コネクタを固定するすりわり付き丸ナットの脱着工具の購入方法もご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
地デジチューナーについて緊急相談です!! 地デジチューナーを手にいれたいのですが、三重県か愛知県ならどこで手にはいりますでしょうか？？ また通販でも構いませんどちらか購入できるサイトや会社知ってる方教えてください。 よろしくお願い致します!!
　先日、スーパー駐車場で隣に止めていた車の所有者から「お宅にうちの車を擦られた」と言われました。確かに、私の車の左後ろに擦った後がありましたが私はもちろん擦った覚えはありませんでした。しばらく口論となって向こうもあきらめてそのまま去りましたが、こういう時にドライブレコーダーがあればいいなぁと痛感しました。 　そこで私の車（ニッサンマーチ）にお薦めの低価格で安心なお薦めのドライブレコーダーってありますか？
学園祭の企画に必要なため、ちょうどテレビの生中継のような感じのことができる方法、または機器を探しています。撮影した映像をリアルタイムでプロジェクターに写そうと考えているのですが、内輪で楽しむだけのことなのでそこまで仰々しいものは必要ないです。なるだけ手軽に、かつ低予算でできれば幸いです。何かいい方法は無いでしょうか？
アナログと地デジで少し時間差があったように思います。時報や録画予約はずれたりしないのでしょうか？
古いアマチュア無線機(ハンディ機）を販売店に修理依頼したところ、サポート終了で修理不能とのこと。 あきらめきれずネット検索したところ電解コンデンサーの液漏れが原因らしいと判明。 分解したら液漏れ箇所がありました。 早速通販で購入しようとしましたが目当ての品が見つかりません。 現物は茶色で、表面には　10V　100μF　85℃と書いてあります。 寸法がφ4mm×13mm（実測値）です。 検索上位のパーツ屋さんにはサイズの違う物しかありません。 通販で販売しているところをご存知の方がいらしたら教えてくださいませんか。 よろしくお願いします。
他者様の質問や回答を参考にして、マイクを選んだのですが マイクと変換オーディオ？のようなものの取り合わせに悩んでいます。 ネットで音楽活動（バンドのようなもの）をするためにボーカルマイクとして、 BEHRINGER XM8500 を買いました。 http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-XM8500/dp/B000 … それに合わせるオーディオインターフェースが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AC%E3%82 … 上記のものだとマイクに差して直にパソコンに繫げられるということですよね？ またこの変換ケーブル、 http://www.thanko.jp/product/av/music-movie/av-c … の場合もマイクに差して直にパソコンに繫げられるのでしょうか。 上に挙げた2つのどちらが性能的によいのでしょうか。 金銭面的に後者のケーブルの方がよいのですが。。。 宜しくお願いします。
お世話になります。 最近、PSP-1000を譲り受けまして、どこまで充実させるかを悩んでいます。 その中でも、GPSが現状でかなりの悩みです。 色々と検索すると、使えている人と、使えてたけど使えなくなった人など、色々とレビューなどを見ました。 特にノイズが受信に影響を出している点も理解しました。 購入の際には延長はさせるつもりです。 しかし、そもそも実際にこのGPSをフルに活用している人の記事などは無かった様にも思いますし、更に『当たりハズレがある』というのを見ました。 自分は方向音痴で、地図を見てても道に迷うタイプです。 そこで、GPSの購入を真剣に検討しているのですが、本気で使える物なのでしょうか？ それとも、所詮はアクセサリーという程度の物なのでしょうか？ 以前まで使っていた、車載のナビも壊れてしまいましたし、凄く使う気満々です。 なので実際に活用している人がいらしたら、その感度や使用感、注意点など教えて頂きたいです。 それと、現在はPSP1000ですが、シリコンケースとケーブル、32Gのメモステくらいしか買っていません。 これもいずれは壊れますし、そしたら3000になると思うのですが、そういった先を見越した上で『買っておいてもいいもの』やおすすめの部品等があれば教えてほしいです。 NGPの登場も噂されてますし、どこまでいくかで悩んでいます。 携帯からの投稿で、読みにくい文面になっていたら、申し訳ないです。 宜しくお願いします。
BEHRINGER XM8500（マイク） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … CLASSIC PRO MIP030（ケーブル） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … バッファローコクヨサプライ Arvel USBオーディオ変換ケーブル ボリューム付 0.2M HAMU02BK http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … 上の3つでPCへマイクをつないで歌の録音をしたいと思っています。 そこで、これらをすべて繋げてPCで録音することは可能ですか？ また、ひどいノイズなどはありませんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
BEHRINGER XM8500 http://www.amazon.co.jp/BEHRINGER-XM8500/dp/B000 … 上のマイクを歌録音用に購入するつもりです。 それで質問なのですが、 このマイクとPCを繋ぐマイクケーブルでなるべく安価なものはありませんでしょうか。 長さはそれほど長くなくていいのですが…2mあれば充分です。 また、私はマイクとPCを直につなげようと思っているのですが、 それだとノイズなどはひどいでしょうか。 もし必要とあればUSB変換オーディオなども購入したいと思います。 回答よろしくお願いします。
３０年前に購入したKodak Carousel Slide Projector Model 850Hの動力ゴムベルトが劣化して修理部品を探しています。今頃、そんな古い機器の部品などどこで求めていいのか困っています。お知恵をかしてください。
DCアダプター(カーシガーアダプター)について質問です。 先日、車載用のポータブルDVDプレーヤーを買い換えました。 配線を目立たないように苦労して設置した為、出来れば今まで使用していたシガーアダプターを流用して、新しく購入したポータブルDVDプレーヤーを使用したいのですが、可能でしょうか？ (1)プレーヤーに差し込むジャックの形状と+-図は、同じです。 (2)電圧は、古いプレーヤーが、DC9.5/12V 3.3A と記載されてまして、新しいプレーヤーがDC12V 1.2Aと記載されてます。 詳しい方、ご指導宜しくお願い致します。 (カテゴリー車で質問したのですが、ご回答が得られない為、こちらで改めて質問させて頂きました)
SONY エレクトレットコンデンサーマイクロホン PC60 ECM-PC60 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004KVIZCA/re … このマイクを歌ってみた動画に使用してみようと考えています。 なるべく安価で音質がよく、機械苦手な私も扱えると思うのですが、 このマイクは歌ってみたには不向きでしょうか。 それと、このマイクはPCに直で繋ぐことが出来るのでしょうか。 プラグインパワーということはファンタム電源ではないということですよね？ オーディオインターフェイスの購入も考えてはおりますが、 無くてもいいのであれば購入はしないつもりです。 歌ってみたをやるにあたり、 マイクのほかに何か必要になるものはあるでしょうか。 amazonのレビューを見る限りは性能もよさそうですが…。 USB変換オーディオについても必要であれば購入したいと思います。 回答よろしくお願いします。
現在、病院に通っているのですが 先生の話をちゃんと聞いているつもりでも 後々、話の内容を思い出そうとすると抜けている事が多いので 初めてICレコーダーの購入を考えています。 使う際はポケットに入れて録音するつもりですが その場合、ちゃんと会話の内容が分かるくらい音が拾えるのでしょうか？ 単に録音内容を聞き返せる程度の機能があれば良いので できれば安くおさえたいです。 今、考えているのは下記商品です。 http://olympus-imaging.jp/product/audio/vn6200/i … この商品でもポケットの中から外の会話を録音して 聞き返せるでしょうか？
PS3を液晶ディスプレイで遊びたいと思いHDMIをDVI変換するケーブルを買ったのですが 液晶ディスプレイにスピーカーがついていない為 映像出力はできるのですが音声出力が出来ません。 なのでPS3を買ったときについてきたAVケーブルを使ってスピーカーで音声出力しようと思うのですが こういうときの変換アダプタはどれを買えばいいのでしょうか？ こういう機器に全く詳しくないので教えてください。 また、そういう機器が違うと音質が変わったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
来月の結婚式で使いたいと思いますので至急回答お願いします。 結婚式で持ち込みのプロジェクターで映像を転送したいと思います。 良い機材は有りますか？ 結婚式場にもプロジェクターは有るのですが（２台）、白壁に映してる上に、画面が小さいので、 自宅に有るフルハイビジョン対応のプロジェクター（LVP-HC5000（BL））（９０インチスクリーン（16：9））を追加して３台体制で、使用したいと思っています。 （挙式会場のプロジェクターは、4：3だったと思いますので、LVP-HC5000も4：3の投影で検討しています。） 映像の分岐は、 出力先からすぐに、分配器を使って２系統「結婚式場のプロジェクター（２台）に繋がっているビデオデッキ」と「転送機器（LVP-HC5000）」に分けるか、 出力先を「結婚式場のプロジェクター（２台）に繋がっているビデオデッキ」の入力に入れてビデオの出力に余りがあればそこに、「転送機器（LVP-HC5000）」を入れる予定にしています。 （確認してませんが、多分ビデオの出力端子は、プロジェクターに繋がっているかも知れません） 上記の様セッテングを考えています。 出力機材は、「デジ像メディアプレーヤー Lite Portable」PAV-MP1LP と ノートパソコンの映像出力（パワーポイントで使用） DYNABOOK G6/x18 (ＲＧＢケーブル出力orD-sub) か Eee PC 900(D-sub) で出力予定です。 デジ像はフルハイビジョンで出力したいのですが、私が持っているプロジェクター以外はＨＤＭＩに対応していないので、全てＲＧＢで統一する予定です。 大事な所を書き忘れました、音響照明等を集中管理する（アンプ・デッキ等が有る所）、から私が持参するプロジェクターまでは、おおよそですが障害物無しの、１０ｍ前後だと思います。 長いＲＧＢケーブルを購入して引くことも考えたのですが、ドレスで引っ掛けるると危ないので転送（ワイヤレス）で考えています。 直接入力と伝送の二系統になりますので、タイムラグが発生する可能性は有るのですが、ビデオデッキの方に音声と映像、私のプロジェクターには、映像を転送するだけで音声は繋ぎません。 再生するファイルも、人物が喋ってるような物では無く、音楽と映像なので多少のタイムラグなら許容範囲で使用できると思います。 何種類か画像と映像を転送出来る機材は発見したのですが、数Ｍ距離が離れると見るに耐えなくなるとビューがあるので困っています。 レンタルも考えましたが、１週間前にテスト等色々有りますので、何度か借りると高額になるので、比較的安めで購入できればと考えています。 説明が長くなりまりたが、ご回答宜しくお願い致します。 あと、もし宜しければ、下記もご回答お願いします。 プロジェクターの明るさが1000（lm） なのですが、問題無いでしょうか？ 会場はカーテンを閉めて、照明を落とすとかなり暗くなります。 合わせてご回答していただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
友人に好きなアーティスト出演の地デジ録画ＤＶＤをもらいました。 ＰＣでＣＰＲＭ解除をし、好きな場面だけ編集して個人的に楽しんでいるのですが、 解除が出来ません。（ドライブが認識しない。ディスクを入れて下さい。とメッセージが出る） (1)ＰＣはＣＰＲＭ対応している（ＶＩＳＴＡ） (2)ＰＣで再生は出来、番組内容は見れる。（パワーＤＶＤ・ＷＩＮ　ＤＶＤ） (3)友人に聞くと、ＶＲモードでファイナライズしてＣＰＲＭ対応のＤＶＤで焼いているとのこと。 ＰＣの再生ソフトで番組は見れるんですが、ドライブがなぜか認識してくれません。 （ファイルが見れないので解除・編集ができない） 説明が下手で申し訳ないのですが、とても困っています。 アドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
兄が友達からPSPを借りてくれて充電器とかも借りたのでソフトを入れてやっていました。 それで終わりにしようと思ってHOMEボタンを押したまでは良かったのですが、 方高キーが動かず、終了できない状態になってしまいました。 兄が言うにはゲームをやる前に設定をしなきゃダメだって言っていました。 どうすればいいですか? できれば早い返答をお願いします。
一度録音したＭＤテープに、別の曲を録音しようとしたら、ディスクがいっぱいです　って、でてきて、録音できませんでした。ＭＤテープは、何度も録音は出来ないのでしょうか？削除して録音したらいいと聞きましたが削除が出来ません。
音もデザインもいいヘッドフォンってないですかね。 WeSCとか好きなんですが、いろいろ調べてみるとどうも音質が微妙らしいので、 オーバーヘッド型で、予算は10000円前後 ウォークマンを使っていて、よく聞く曲はロックです。 回答よろしくお願いします。
当方、自宅のリビングにて日立のP50-XP-03というデジタルＴＶを使用しておりますが、同居の母親が高齢による視力の低下と病気の為、指に力が入りにくく、付属の純正リモコンを使うのに苦労 しております。そこで母親にも見やすい大きなボタンと表示が施された、ＡudioComm社の ＡＶ-Ｒ200Ｎを購入したのですが、このリモコンでは入力切替による地デジ・地アナ・ＢＳＣＳの切り替えが出来ませんでした。ちなみに自分の使っている三菱のＬＣＤ32ＭＸ30では普通に使用できるのです・・汎用リモコンを買う場合予めーメーカーに問い合わせた方がいいのでしょうか？パッケージには日立のデジタルＴＶにも対応と書いてあったので購入したのですが釈然としません・・
LUMIXFH5のカメラからテレビにデジタルで出力する方法はありませんか？テレビには、D端子、S端子、HDMIが、差せます。
ソースネクストから、発送のメールがあったのに、届かない。佐川急便に聞けというので、連絡したら、荷物番号はと言う、ソースネクストのメールには、書いてない。　ソースネクストには、電話もメールもつながらない。　どうすればいいんだろう。教えてください。
一連の電力騒動で、停電時などデスクトップパソコンの使用が心配になってきました。 ノート型がどんどん増えていっていますがバッテリー搭載のデスクトップとかは発売されそうでしょうか？ 停電にはノート型が明らかに強いですね。
観覧ありがとうございます。 前日まで私はＰＳ３を有線でネットワークに繋げていました。 今日ＰＳ３の電源をつけると、今まで表示されなかった「ＬＡＮケーブルが接続されていません」というものが連続で何度も表示されます。 ＬＡＮケーブルが接続されていません。とでて、回線が切れるという話は聞いたことありますが 連続で表示される...などの書き込みは見当たりませんでした。 そこでＬＡＮケーブルを差し込む部分を見てみると黄色（？）に光っていたのですが 正常なＰＳ３を持っている知人に聞くと、この部分は緑に光っていたそうです。 これは故障と見て間違いないのでしょうか・・・。 わけあってＰＳ３が必要なので、回答お待ちしております・・・。
sonyホームシアターのＨＴ－Ｋ３１の純正リモコン　RM-U45を無くしてしまいメーカーにも問い合わせをしたんですが製造中止とかで手に入りません。代品も設定なしとの事でした。各オークションもチエックしているのですが未だ見つけられませんsony学習リモコンＲＭ－ＰＬＺ４３００も試しましたが音量ぐらいしか対応できませんでした。詳しい方いらっしゃいましたら代替品番・裏技など対処法教えていただけないでしょうか？ちなみに本体では電源・音量ぐらいしか操作できません。どうか知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
http://www.audio-technica.co.jp/products/hp/dmq- … 上記のURLの様な片耳型でイヤホンジャック？コードがついているタイプの物が欲しいのですが いい商品ありませんか？ URLのものがちょうど良かったのですが残念なことに生産されていないので... よろしくお願いします。
今日ぷっすまで見た集音機おもちゃ！ 少し面白そうに感じたのでおすすめの(?)集音機教えてください！ できれば安くていいの！
WSVGA（1024*600）の液晶モニターの入力がRCA（コンポジット）のみなのですが、コンポジットはVGA（640*480）なので、高解像度パネルを採用しているこの製品に意味はあるのでしょうか？ むしろWVGA（800*480）の液晶モニターの方が輪郭がくっきりして見栄えがいいように思います。 それともコンポジットでVGA以上の解像度が出力できますか？
2年前ほどにビデオデッキにビデオテープがデッキの中に入ったまま、取り出せなくなってしまいました。そのまま、放置をしてしまっていたのですが。。 最近、ビデオテープを整理していた時に、デッキの中に大切なテープが入って、しまっていた事に思いだしてしまって。ビデオデッキは、もう使わないでおこうと思うのですが、中に入ったままのテープが、どうしても、大切なテープなので、長い間ビデオデッキにテープが入ったままだと、テープの映像は、劣化してしまいますか？または、壊れてしまいますか？ 図々しいかもしれないですが、取り出す方法も教えていただけないでしょうか？ お忙しいとは思いますが、何卒、ご回答の方をよろしくお願いいたします。
電源電圧DC１２Vで電流MAX 1Aの条件で高照度3mmの白色LEDを２０個、 直列につないだ場合、電流制限抵抗は１個入れれば良いのでしょうか、 今迄はLED１個で12Vの場合1KΩ1/4を入れてました。 ２０個直列は初めてなので、計算式もわかりませんし、こうすれば良いょ、と云う 接続方法を教えて下さい。LED ２０個は常時点灯で考えてます。 説明が不十分かも知れませんが、難しい計算は出来ません。 アバウトで結構ですからお知恵拝借したいです。
音楽を聞き取らせると、その曲のタイトル（と歌手名？）を表示する小型機器のようなものがあると、少し前（半年ぐらい前？）のＴＶでやっていたような気がするのですが、このような機器は市販されているのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃれば名称や値段などを教えていただけないでしょうか。
地デジのチューナーを使い、これまでのアナログTVを有効利用したいのですが。。。 よく、そんなことをするとリモコンが二つ必要になるよ、という話をききます。 できたら、リモコンを一つしか使わなくてよいようにしたいのですが、、、（おそらく、これまでの、アナログリモコンは使えなくなると思うのですが、、、） つまり、購入したデジタルチューナーのリモコンのみを使う状態を可能としたいのですが、、 こんなことに対応できるチューナーはあるでしょうか？
こんにちは。 シンガーソングライターのナトリーメグです。 歌った動画を作ったり、仮歌（コンペ）の仕事用に、宅録をしたいのですが、きちんとしたボーカルマイクを持っていません。 機材を何も持っていないので、どこまで揃えればいいのか分かりません。 金銭的にもあまり余裕がないので、できれば安くて、クオリティもそこそこ良いものがいいです。 (1)最低限必要な機材は何でしょうか？ (2)どのボーカルマイクがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
有線契約をした際無料でアンテナ設置等をしてくれました。(今はもう有線は解約済み) そのアンテナを使いスカパーHDを見ることは可能でしょうか？ それとも有線のアンテナではスカパーは見られないんでしょうか？
ソニー電子書籍リーダーの購入を考えているのですが、これにインプットできる書籍はReader Store（http://ebookstore.sony.jp/）で販売されているもののみでしょうか？本ストアでは週刊誌はAERAと週刊朝日だけのようで、月刊誌はなく、一般書籍の数もあまりに少なく選択肢が限られるので、本ストアだけしか利用できないならば購入は諦めようと思っています。他のストア等でも購入可能とのことであればご教示よろしくお願いします。
PC初心者です。富士通LX70Y/D３２ビットを使用してます。スタ－トコンピュ－タ－トとクリックしてもDVDドライブが表示されなくなり、DVDが利用出来なくて困ってます。ディスクを挿入しても作動しません。部品を交換すべきなのかPCの不具合なのかわかりません。お知恵拝借出来ましたら有難いのですが。宜しくお願いします。ちなみに今年６４歳になる老人の入口に居ります。わかりやすくお願いします。
ｗｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅメール２０１１を使っています。受信メールの文字を拡大する方法を教えて下さい。
現在手持ちにあるHDMIケーブルが長さが足りなくなり、長いのを買うのももったいないため 中継コネクタを使用して延長を考えているのですが、メーカや規格が違う者同士で（ver1.3と1.4など） を中継しても問題ないのでしょうか、また、規格は一番下のものになるのでしょうか ちなみに今回使用しようとしているケーブルは バッファローコクヨサプライのHDMIケーブル（BSHD )　と　SAECのHDMIケーブルSH-820 中継コネクタはサンワサプライのAD-HD08EN です よろしくおねがいします
本日おばあちゃんの家に地デジをつける為に BUFFALO　DTV-H500を購入しました。 設置してチャンネル設定をしましたがチャンネルが少ないんです・・・ 今まで観ていたVHFのチャンネルが見れません＞＜ 三重の伊賀なのですが関西系がなくなった感じです。 2　4　6　8　10　チャンネルが・・・ そこで質問です。 今まで観れていたチャンネルが観れる方法があれば教えてください＞＜ 地域設定で自動でスキャンしました。 アンテナはアパートで共同アンテナです。 BUFFALO　DTV-H500の設定で観れるようになるのか 何か他に必要であれば品名など、教えてください。 よろしくお願いします。
よく見るＡＶ機器等のＡＶってなんの略ですか？
レコードを聴いていると、中心部に向かうに従って、音が割れてきます。 原因は、レコードの中央部がターンテーブルシートから浮かび上がり盤面と針の距離が近くなることだと考えてます。 レコードをセットするときには、しっかり押さえつけていますが、再生しているうちに中心部が浮いてきます。 ターンテーブルシートはゴム製のものを使用しており、別のものに交換すれば解消するのかと思っておりますが、レコード盤の反りやレコードプレイヤーの水平確保があまいことが原因の可能性もあるかと思っています。 ご存知の方がおりましたら解消法を教えていただきたいです。
LDからのダビングに使用するため高品質なY/C分離を探しています Y/Cセパレーターの質はHR-W5とDHR-1000では、どちらが良いのでしょうか？ W-VHS、S-VHS、EDβ、Hi8、DVデッキやDVD、BDレコーダなどいろいろありますが(もちろんY/Cセパレーター単体もありますが)何かY/Cセパレーターとしてオススメのものがあれば教えてください。 LDもそう長くもたないと思うので早めの回答よろしくお願いします
映画のビデオ撮影の練習法なにが良いですか？ 現在、美大に所属しており、今まで動画作品を製作してきているわけではないのですが、短編のロードムービーを作ろうとしています。 編集などはできるのですが、カメラワークだけはすごく難しく、効率的に練習する方法もわからない状態です。 そういう短期のワークショップや学校などでもいいのですが、撮りたいものを撮る技術が学べる場所・方法をしりませんか？ 使用するカメラはデジタル一眼のα５５とデジタルビデオカメラのCanon HF S10です。 どうぞよろしくお願いします。
HDレコーダー２台 32型液晶テレビ DVDソフト（薄型plasticケース入り）100枚 これらを収納するコンパクトなAVラックを探しています。 ご存じありませんでしょうか。
メーカーはＷＡＬＴＺで 品番はＲＣ‐ＣＨ1です 電話番号やコード番号がまったくありません どうぞよろしくお願い致します
なつかしいカセットテ－プを最高の音質で再生する為にNakamichi DR-1をセカイモンで落札しました。 再生すると実に素晴らしい音質で過去をふりかえれて背筋がゾクゾクしてます。 もっと詳細な操作をしたくあつかましいとは存じますかどなたかPDFでも送っていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　真空管マニヤより
この度、歌ってみたとやろうと思い、コンデンサマイクの購入を考えております。 現在はSM５８を使っています。 コンデンサマイクでは、NT1-AやCX112、JSー１Tubeなどが今のところの候補です。 録音場所は、バンド練習で借りられるスタジオの部屋を考えております。 この環境で綺麗に録音出来るでしょうか。 周囲の音の対策のために、アンビエントルームフィルターARF-32などの購入も考えております。 パソコン：FMV-BIBLO NF/E50　AI:UA-25EX　DAW：SONAR X1 PRODUCER　です。 注意すべき点、また、この他に必要な機材や問題点が有りましたら教えてください。 詳しい方の回答をお待ちしております。よろしくお願い致します。
車のカーステがアナログテレビです。 デジタル用チューナーを買いますが、ワンセグ用、フルセグ用があり、 値段がかなり違います。 テレビは見れればいいレベル」なので、ワンセグ用にしようか考えていますが、 どの程度違うのでしょうか？ 今のアナログも、受信状況によっては見れたり見れなかったり 汚かったりががざらです。 そのレベルならいいと考えてます。 ワンセグのレベルが今ひとつわからなくて・・・ よろしくおねがいします。
以前、ＴＤＫのディスクを20枚購入してＨＤＤからＤＶＤにダビングした所、 ３枚もエラーが出てしまった事がありました。 さらにそのエラーはダビング時ではなく、ディスクを再生して初めて 分るというたちの悪いものでした。（再生中に突然、スチル画面になりついには停止） 今までは、ＨＤＤからＤＶＤにダビング中に（正常にダビングできませんでした）と 表示されたので良かったのですが（この時のディスクはマクセルです）。 録画の後で分っても、すでにＨＤＤのプログラムは消去しているので まさに後の祭りです。 マクセルのディスクのエラー確立はかなり低いものでした。 ＴＤＫのディスクには超硬というハードコーティングがあります。 キズに強いと言うことなので購入したのですが、がっかりです。 （後にマクセルからハードコーティングのディスクが発売されたので今はそれを使用） 後で分ったのですが、私の購入したディスクはモデルチェンジ直前の商品でした。 そういう時期の商品は購入を控えるべきなのでしょうか？ 因みに私のＤＶＤレコーダーはパイオニア製のＤＶＲ－７２０Ｈです。 皆さんは使用した感想としてどのメーカーをひいきにしていますか。
アメリカ在住です。日本にいる時に溜め込んだ山のようなビデオテープをDVDにダビングして整理したいと考えています。以下の機種を買うつもりです。 http://www.amazon.com/Magnavox-ZV427MG9-Recorder … このページではないのですが、この製品について調べているうちに、家庭用DVDレコーダーにもかかわらずスペックにリージョンコードが書かれていることに気付きました。（たしかアメリカなので１だったと思います） そこで質問です。 このDVDレコーダーでビデオからDVDにダビングすると、DVDにリージョンコードがふられてしまい、将来日本に帰国して日本のDVDプレーヤーで再生しようとするとき、リージョンコードの制限に引っかかって再生できなくなってしまいますか？ もし再生できなくなってしまうなら、下手にDVDにダビングしないほうがいいような気がして悩んでおります。
最近、FMを聞くことにはまっています。隣接局の混信に埋もれていたコミュニティFMを聞きたくて、仕様不明の安チューナーから選択度が75db(400khz)の中級チューナーに変えました。混信は随分ましになったのですが、残念ながら、いくらかの混信が聞こえることが多いです。ときには混信がほぼ聞こえなくなるときもありますが、逆に常にゴソゴソキーキー聞こえるときもあります。チューナー変更後は混信の有無に関わらずコミュニティFMそのものは綺麗にステレオ受信しています。 目標局と隣接局は0.2mhz離れています。目標局よりも隣接局の方が信号が強いです。2局間の信号強度差は、日や時間、気象条件等によって10db前後から20db前後の間で変動します。 たとえば、今この時点では、目標局は19から23dbを行ったりきたりし、隣接局は、38から39dbを行ったりきたりしています。混信は常時ではなく、断続的です。 強度差が常に20db以上ある時には、常にゴソゴソキーキーと混信が入ります。10db以下の強度差のときには混信はありません。 以上のような場合、どの程度の実効選択度のチューナーであれば、混信は解消されるでしょうか？
今、インナーイヤホンのMONSTERturbinePROを使用しているのですが、音質は大変満足しているのですが、私が所持している物はプラグの向きによって聞こえる音の情報量が変わってしまいます。 購入して、開梱し初めて使ったときからなのですが、こういう物なのでしょうか？ ベストな位置を探し当てれても、ちょっとケーブルに触れてしまっただけで、一気に聞こえる音数が減ってしまいます・・・。もし、私が無知なだけで、そういう物だったなら申し訳ございませんが、私には高い買い物でしたので、改善または不良品ならば交換したいので、もし分かる方いらっしゃったら教えて頂きたいです。 多少なら我慢するのですが、ちょっと向きが変わっただけでボーカルさえ聞こえなくなってしまったりするので、困っています・・・。
こんにちは。初めて投稿させて頂きます。 まず、結論から言いますと、Xbox360をPCモニターに接続したいと考えております。 しかし、PCモニターとXbox360のどちらにも、HDMI端子もDVI端子もありません。 あるのはXbox360の方に３色AV端子だけです。 そこでAV機器の知識は乏しいながら、色々調べて考えてみたのですが、 USB接続でHDMI信号に変える「Grand HD Cinema（Windows 7対応）」というビデオアダプターをモニターに取り付け、「Xbox360 HDMI AVケーブル」で接続するという方法は可能なのでしょうか。 実際に使用されている方のご意見や考えられる不具合、もし接続ができない場合は他にどんな方法があるかなど、ご意見を頂きたく存じます。宜しくお願い致します。 OS：Windows 7 モニター：FUJITSU ESPRIMO FH550/3BD
昔の8ミリをDVDにしていただきましたが、内容がばらばらでまとめることができますか
地デジの線を1階と2階に5箇所ほど分けたところ、電波が弱いので DXアンテナ UHF・BS/CS（デジタル対応）ブースタ　GCU33L1　を 取り付けようと思ってます。 同じDXアンテナ にGCU33L1とGCU41L1とありますが違いはなんでしょう？ よろしくおねがいします。
ＵＳＢ音声入力対応のＰＣ用スピーカーを探しています。 条件としては 低音から高音までつながりが良くて、音のバランスがいい。（全体的に結構でてる） 大音量でも音が割れない。 小音量でも音がしぼまない。（大音量で聴ける時と、無理な場合がある。） 値段は6万円くらいまで。 大きさは、あまり気にしない。 高音がキーキー鳴ったり、低音が分離して聞こえない。（無理に音を出そうとしていない） ２個で１セット。 メーカーは気にしない。 解像度が高い。 ジャンルをあまり選ばない。 ＵＳＢ対応なら、ＰＣ用スピーカーでなくてもいい。 条件はある程度妥協してもいいです。
2011年３月に契約を解約したはずです。 娘にやらせたので、明快にはわかりません。 ５月はまだ、金をひかれています。 いつになったら解約できるのでしょうか。 （解約はその時点でパソコンが壊れていた為です。）
テレビアンテナのない部屋で、DVDを見たり、ゲームをしたいです。 DVDは、DVDプレイヤー、DVDも可能なCDコンポがあります。 ゲームはWiiです。 地デジのTVは映らなくてよいので、TVじゃなくモニタがあれば使用できるのでしょうか？ モニタと機器をケーブル（赤黄白の）でつなげばいいのかと安易に思っているのですが、 必要な規格や端子などはありますか？ PC売り場にあるモニタで大丈夫なのでしょうか？ それともやはりTVをモニタとして使用することになるのでしょうか？ またお勧めのものがあれば教えてください。 ２０インチくらいでできれば安価なものがいいです。 補足ですが、家に無線LANも通っています。 今はPCとスマートフォンをつないでいるだけですが、必要であればモニタもつなぐことはできると思います。
おはようございます。 一部に汚れがついて、ベタついてます。原因は不明です。 専用のクリーナー液で拭いても綺麗になりません。 どうしたらよいですか？ 正確なカテゴリがわからんです。
携帯電話の本体なしで電池のみで、 電池残量をチェックするにはどうすればよいでしょうか？
半年ぐらい前にイヤホンを購入して比較的大事に使っていたのですが最近右が断線気味のように感じます その理由というのが右の方が音が若干小さい気がするというもので、気にしなければ問題ないレベルなのですが、気になってしまいます もしかしたら気にしすぎかもしれませんが、不安です 何か微妙でも断線しているか否かを調べる方法はありませんでしょうか？
良くネット上では「ボカロ」と聞きますが、このソフトでは、音声だけでなく、ドラム、シンセパートも 録音できるのでしょうか？それとも音声だけ作成して、別のバックパートにシンクロさせて一つの曲としているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 ボカロのサイトに行ってもそこのところが書いてなくって、不明です。 今や小学生でも「趣味：ボカロ」って書いてあり、え？え？使いこなせるの～！？って 吃驚しているところです。 初心者なので、恥ずかしいのですが、ご存知の方、教えて下さい。
５０枚程度なのですが、アナログレコードを棚の上に立てています 両側から、鉄製のブックエンド（百均で買った）で抑えてますが ちょくちょく倒れます 何かいい、置き方はないでしょうか？
使えなくなったイヤホンはリサイクルできるんですか？ できるんだったら回収してる所とかないでしょうか？ auの携帯を持ってるんですが、古い携帯はauショップへ持って行くとリサイクルできるらしいので、(auだけじゃないと思いますが。)イヤホンもできるんじゃないかなぁと思って。
BSやCS110°のパラボナアンテナはテレビから電源供給されますが、スカパー！124°や128°のアンテナはテレビに接続しませんが、電源供給されてるのでしょうか？ されてるのならどこからでしょうか。 宜しくお願い致します。
PSPより動画がきれいな携帯動画機ありますか。 PSP1000を使っています。 PSP1000はやや色が薄く感じます。 PSP1000よりテレビや映画の動画がきれいに見られる、 かつPSPくらいの大きさのモニターの付いた携帯動画機をご存じでしたら教えて下さい。ｍ(＿ ＿;)ｍ 本体の大きさはPSPより多少大きくてもかまいません。 あまり高いのはだめです。PSP並までが良いです。 （PSP2000と3000は除きます。）
　HDMI入力しかないPCモニターに、プレステ１やニンテンドー６４などのAVケーブル式のゲーム機を繋ぎたいです。 　また、AV入力しかないカーモニターに、HDMI出力のスマートフォンを繋ぎたいです。 　HDMIとAVを変換する機器やケーブルなどは存在するのでしょうか？
不要になった扇風機のモーターを利用して木工用の研磨機を作ろうと思っています。 扇風機をばらしてみたら、電源コードのほか、強さ調整のコードと首振りをさせるコードがモーターに接続されていて、単純にモーターを取り出して固定し、電源に差し込んで利用しようと思っていましたので、困っています。 　出来上がる予定の研磨機はモーターを板に固定し、単純にスイッチを入れて回転させる予定です。 首振りの動きも利用して、上下に動かすことも考えています。 　電源コード以外のコードをどのように処理したらよいかを教えてください。 そのほか、注意点などもあれば教えてください。 よろしくお願いします。 　
ICレコーダーの購入を考えています。 最近趣味で歌の練習を始めて以来ずっとICレコーダーが欲しかったのですが そこに付けて今まで使用していたポータブルプレーヤーが故障してしまいました。 そこで二つの問題を一手に解決すべくICレコーダーをプレーヤーとしても 使いたいと考えたのですが、プレーヤーとレコーダー二台を使い分けるのと ICレコーダー一台で二つの機能を賄うのではどういった点で差が出てきますか。 また、購入するICレコーダーについておすすめはありますか。条件は以下の通りです。 予算：～15,000円(安いほど○) 再生したい音楽の拡張子：MP3 容量：8GB～(SDカードでの拡張によるものも可) 入力：プラグインコンデンサーマイク可、ステレオ入力可 その他：フォルダ整理ができて、日本語ファイル名が表示できるバックライトありの簡易モニタ付 他にも分からないこと等ございましたらお聞きくださればお答えしますのでよろしくお願いします。
ＴＶは、ＲＥＧＺＡ　１９ＲＥ１ ＰＣは、ＮＥＣ　ＰＣ－ＧＶ２９９ＷＺＡＨ　です。 ＴＶをＰＣのモニタに使用したくて、ＤＶＩ-ＨＤＭＩケーブルで接続しました。 次に音声を出力する為のケーブルを繋げたいと思っているのですが、ＴＶには「HDMIアナログ音声入力端子」があります。 アナログ音声ケーブルが必要かと思うのですが、このケーブルの事がよくわかりません。 差し込み口が、ＴＶ・ＰＣ側とも1個づつなので、赤/白ケーブルは無理ですよね。 ということは、1本になっているケーブル・・・これはステレオ対応のモノでいいのでしょうか？ 例えばこんな商品↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83 … 回答よろしくお願いします。
色々とネットで検索したのですが、わからないので教えてください。 ＰＣでＣＤを再生し、そのＣＤから携帯へコピーするのにはどうやればいいのでしょうか？ ＣＤをＰＣのなんらかしらのソフトを使って保存し、それを携帯にコピーするのでしょうか？ ちなみにＰＣはネットにつながっておらず、携帯はａｕのＢＲＡＶＩＡ　ＰＨＯＮＥ　Ｓ００５　です。 私はＰＣ初心者です。
ポータブルラジオのFM＆AM＆アナログTVが聴けるタイプのものを今まで使っていたのですが、このアナログTVの機能がそのまま地デジになっているものをどこのメーカーを探してもないのですが、見た事ある方がいらしたら教えてください！ よろしくお願いします♪
液晶テレビの音をコードレスヘッドフォーンで聞いていましたが、テレビをプラズマに代えたところ、赤外線方式はノイズが出て使えなくなりました。そこで無線式のフォーンに代えたいのですが、殆どの製品は2.4Gh帯を使っています。ＰＣの無線ＬＡＮの親器も同じ周波数帯で同じ部屋にあります。理屈上は相互干渉が起こってどちらかに不都合が生じると思われますが実際はどうでしょうか？ 別法として、余り音質は気にしませんので、ＦＭトランスミッターなどはどうでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。
チデジアンテナを、２本立てて混合しようと思います。 １本目ＵＨＦ（～２１）、２本目ＵＨＦ（３９～） １本目と２本目の角度は、３０度くらいです。 １本目は県外局です。 普通の混合器でいいのですか？ それともフィルターの付いた混合器がいいのですか？ フィルター付きの混合器ならどのタイプがいいのか アドバイスお願いします。
質問失礼します ネットでダウンロードした動画のdvd-rをブルーレイレコーダーで再生できるようにするにはどのようにdvd-rに焼けばいいのでしょうか？ 方法を教えて下さい それと、ダウンロードした動画をdvd-rに書き込むにはどうすればいいのでしょうか？ やり方がわかりません よろしければ方法を教えて下さい ちなみにパソコンはwindows xpです 宜しくお願いします
最近の自宅録音はどのようにして作られてるのでしょうか？ 昔は4ｃｈマルチトラックレコーダーと言うカセットテープを使った多重録音機械を使っていました。 仕事が無くなり暇になったので、作曲でもしようかなと思いましたが、どんな器具を購入したら良いのか判りません。 希望は、ドラムパートとシンセパートはは楽譜入力もしくは基本パターンから選択、 ギターとベースと音声（コーラス）は、ライン入力、と言うような器具（ソフト？）があれば教えて頂けませんでしょうか。（できれば6ｃｈくらい有ると嬉しい） 良くネット上では「ボカロ」と聞きますが、このソフトでは、音声だけでなく、ドラム、シンセパートも 録音できるのでしょうか？それとも音声だけ作成して、別のMIDIなどのバックパートにシンクロさせて一つの曲としているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
家に、レーザーカラオケ（30ｃｍ）のレーザーディスクが大量にあります。 プレーヤーも持っていますが、30年以上も前のもので少し故障していて買い換えたいと思います。 時代が時代で置いてある店がないのですが、プレーヤーを買えそうなお店を発見しました。 置いてある機種で パイオニアの「CLD-R5」 同じく「DVL-9」 同じく「CLD-R4」 のどれか買おうかと考えてますが レーザーカラオケの音多・30ｃｍに対応していますか？
LDが壊れたときのためにダビングをしようと思います ダビング先はDVCか無圧縮AVIを予定しています(できるだけ高画質でのダビングを考えています) １、オススメのLDプレーヤーはありますか？ ２、１のLDプレーヤーがダイレクトコンポジット専用機の場合オススメのY/C分離は、？ 　　１のLDプレーヤーがダイレクトコンポジット対応でS端子付の場合のS端子とコンポジットどちらで出せばいいかを教えてください。またコンポジットのほうがいい場合はオススメのY/C分離も教えてください 現在私が所有しているLDプレーヤーは「LD-200」「CLD-9000」「LD-S1」「MDP-601」「MDP-RS10」「LV-2600」です 現在私はY/C分離には「HR-W5」を使用しています 候補として考えているLDプレーヤーは「LD-1000」「LD-200」「LD-S1」「LD-X1」「LD-S9」「CLD-9000」「CLD-939」「CLD-959」「CLD-HF9G」「CLD-A100」「DVL-H9」「HLD-1000」「HLD-X0」「HLD-X9」「MDP-999」「LDP-900」「HIL-C1」「HIL-C2EX」「HIL-1000」「LVD-Z1」「PLD600WS」です(やっぱりHLD-X0が最適でしょうか？) LDソフトのジャンルは、アニメ、特撮、モノクロ映画、カラー映画(ターミネーター、大脱走など)、世界遺産、ミュージックビデオ、などです。 私は、コンポジットで安いブラウン管につないだ時の映像でDVDとBDの画質の違いが分かるレベルです デジタル放送受信するケーブルを安い同軸ケーブルにした時と５N純銀ケーブルにした時の音質のさを、安いイヤホンで聞き分けられるレベルです。 趣味でオーディオもやっています。オーディオ始める前からビデオやってたので画質、音質の違いは、よく分かるほうだと思います できるだけ詳しく教えてくださいよろしくお願いします
先ほどこちらで質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6763346.html この質問にてこちらの商品Ｓ端子出力をHDMIに変換するというものらしいです。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%95 … ここでいくつか質問なのですが。 「Ｓ端子出力を」ってことはどうゆうことなのでしょうか？？ ３色ケーブルを挿してＨＤＭＩに変換はされないのでしょうか？？ ３色＋Ｓのケーブルが現在ないのでそれも買わないといけないということでしょうか？？ この商品には遅延がでるとのことが書いてありD-SUBがオススメらしいですがD-SUBにした場合やはり画質などは衰えますよね？？　（遅延がですとかその辺が少し不安ですが・・・ あと。 音の問題もあるらしいのですが。 モニターにスピーカーをつないいるのですがそこから出力されるのですかね？？（ステレオミニプラグとかわかりません・・・） 最後にもう一つ。 この商品をつかった場合、ＰＳＰの変換ってどうやるのしょうか？ 変換ケーブルを買って3色？3色＋Ｓ？にしないといけないのでしょうか？？ 質問ばかりで申し訳ありませんが。 よろしくお願いたします。 使用モニター：　http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … 使用スピーカー：　http://www.amazon.co.jp/LOGICOOL-%E3%82%B9%E3%83 …
ゲーム（xbox ps3 ps2 wii psp）などをＰＣ用モニター？　に出力するにあたって質問します。 ＰＳ３の出力はＨＤＭＩで出力していたのですが。 このたびPS2やWiiをやりたいのですが・・・PS2やWiiをＨＤＭＩに変換するのって無理がありますよね？(知識少ないです。) 現在使用しているモニターにはHDMI D-SUB DVI-D という差し込み口があります この環境ではＤ端子接続といった形になるのでしょうか？？ もうひとつ質問なのですが、このモニターにはスピーカーが内臓されていません。 Ｄ端子ケーブルで出力の際には白と赤のケーブルがありますよね？ そのケーブルの差し込み口がないためスピーカーに変換？接続することって可能なのでしょうか？？ 使用モニター：　http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … 使用スピーカー；　http://www.amazon.co.jp/LOGICOOL-%E3%82%B9%E3%83 … 自分なりに調べてみました。 http://www.amazon.co.jp/Xbox-360%E7%94%A8-PS3%E3 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0000C8Z38/sr … 必要な物品はこれくらいでしょうか？
クラリオンのMAX860HDというHDDカーナビの地図データを更新したいと思っているのですが 具体的にどうやってするのかどなたかご存知ないでしょうか？ 費用とかもわかれば教えていただきたいです。 クラリオンのサポートにメールしましたがなかなか返事がこないです（涙）
デジカメ画像をパソコンに取り込んだのですが、写真専用紙への印刷の仕方がわかりません。 用紙サイズは127mm×89mmですが、パソコンで設定しようとすると　このサイズがありません。 プリンターは、FA ApeosPort-III　Ｃ2200　です。 よろしくお願いします。
腕時計のマークの意味を教えて欲しいのですが カシオのデータバンク80　という腕時計を持っているのですが 液晶画面に表示されるマークの意味が分かりません １）　ベルの絵の描いたマークの意味は？ ２）　１）の上部に表示される））））のようなマークの意味は？ ３）　秒が表示される上あたりにひょうじされる太陽のような絵のマークの意味は？ あと３）のマークの入切方法も分かりません どうぞよろしくお願いいたします
ワイヤレスでのリアスピーカー接続が可能なAVアンプってありますか？ （オプションで対応も可） HDMI入力が2系統（テレビとレコーダー）があればベストです。 最近の5.1chスピーカーセットなどはリアがワイヤレスのものも結構あるようです。 しかしAVアンプはリア（サラウンド）スピーカーがワイヤレスなものは高級機種でもあまり聞きません。 （そもそもワイヤレスにする自体が音が悪くなるのでしょうがない？） パナソニックの「SA-BX500」は対応しているようです。 他のメーカーのアンプでありませんか？なかなかネット検索では見つからないので聞いてみました。 この機種しかないのでしょうか？
２０年位前の　マスターのスライド　プロジェクターが　出てきました。（未使用） オークションで売れるでしょうか？
サンヨーのＩＣレコーダーのカタログには、充電池としてエネループを使用するように記載されていますが、家にある充電池がすべてパナソニックのエボルタのため、これで代用したいと考えています。ＵＳＢからの充電を含め、エネループ以外の充電池でもきちんと作動してくれますか？
今度コンポを買おうか悩んでいます。 そこで寸法が 180W×120H×309Dmm と書いてあったのですが、W・H・Dmm…と言われても、 寸法が良く分かりません。 W・H・Dmmの意味を教えて下さい。
elektron社 Machinedrum SPS-1というMIDI楽器が音質も良いと言う事で流行りまくってます。 当方最近オーディオの高音質化並びにMIDI楽器の高音質化にのめりこんでおります。 例えば高級オーディオプリアンプでACアダプター使用のものなんて無いじゃないですか。 当方も今まで様々なオーディオ機器並びにMIDI楽器にて電源ケーブルを変更して 強烈な音質の向上？を体験してきております。 今回大問題になったこのelektron社 Machinedrum SPS-1というMIDI楽器は何と ACアダプター使用なのです。 例えばPA機器にしても電源ケーブルで音質の向上をはかるのは当たり前じゃないですかぁ。 このelektron社 Machinedrum SPS-1は実勢価格15万円を超える高級機です。（MIDI楽器の中では） 且つ音質がうけにうけて売れているわけなのですが この機材がACアダプター使用でなく仮に電源ケーブルを差し込める使用であったのならば さらに高音質（特にサンプリング音源の高解像度化）につながると考えたのです。 しかし製作者側も高音質を当たり前に目指したものと考えます。 そこで電気知識のない頭で想像を巡らせてみたのですが このメーカーはあえてACアダプター使用にしたのではないだろうか？と。 ACアダプターは機材によってアンペアや出力の問題から使用出来るアダプターが 限定されます。 要するに特定の電流しか受け付けないということでしょうか。 すなわち電源ケーブルのように100V環境なら何でもOKというわけではないのです。 電源ケーブルのカスタムで音質向上が叶うと考えられるのは「きれいな電気を機材に送る」 ことを叶える為であると考えてます。 実際極めて高解像度になったり音に迫力が出たりと当方は完全な音質の向上以外の効果 が出た事がなく電源ケーブルのカスタムには絶対の信頼を持って挑んでいます。 そこで今回問題のMIDI機器の高音質な理由はあえてACアダプターだからである と結論付けられるものなのか質問したいのです。 「限定的な電流しか受け付けない」イコール綺麗な電源、電流が流れるのがACアダプターの特性。 また電気の受け取り側の機材の電源部分が繊細（音質に余計な色付けをしたくない） という設計により、すなわち電源ケーブル仕様にするより音質に有利な設計とした。 という事はいえるでしょうか？ 因みに高級アナログシンセサイザーなども意外とACアダプター仕様が多いのです。 電気の特性による解釈もしくは楽器の個性に着目した解釈等どの様な視点による 回答でも構いません。 宜しくお願い致します。
２０Aのブレーカーが一次側（テスターで図ると電圧１０２V）で２sqケーブルを１００m 伸ばしてクーラーは動作しますか？１００m先では電圧は９６Vでした。 あと１００mのケーブルがないときに電工ドラムを３つ繋げて延長する方法は問題ないですか？
ボーカロイドが大好きです。 ところで、七つの大罪シリーズで知ってるのわ 悪ノ娘、悪ノ召使 悪食娘コンチータ 円尾坂の仕立て屋 ヴェノマニア公の狂気 最後のリボルバー の他に何がありますか？ ぜひ教えてください。
僕はPSPを改造しているんですが最近調子が悪いので修理に出したいですが改造していると修理はしてもらえないのでしょうか？
ウイルスバスターのサイトを開こうとしても保護を開始していますとしか表示されません。因みに今使用してるのはウイルスバスター2011クラウドです。
PSPをパソコンの画面でやりたいと思って 色々なサイトを見ては　試したのですが 全くの初心者なので　いまいちよくわかりません。 初心者でもわかるようなやり方を教えて下さい。 ※ケーブルは持っていて PSPは３０００です。
このampの品番を教えてください
電気店に勤務しており、先日、エアコンを販売しようとした時のことです。（私は販売員です） お客様がお住まいの建物（集合住宅、文化住宅ではなくアパート？？）は築４０年くらいのもので、分電盤には、メインブレーカーはなく、分岐ブレーカー15Aが４個あるそうです。（最近、100V15Aのブレーカーはあまり見なくなりましたが・・昔は安全器にヒューズが入っていましたね。） そこへ入居され、エアコンを付けたいとの事で来店されました。 しかし、工事担当のものが見積もりに行きましたら、サッと見て、「エアコンは付けれません」と言って行ったそうです。 前住人さんは、エアコンを取り付けていたそうで、そういう形跡があったそうです。 もしかしたら、一般のコンセントからエアコンを使用していたのかもしれませんが。 見積もりに行った際に、やはり安全面を重視し、取り付けできないと言ったのかな？とも思いますが・・・ アパートや文化住宅で、単相３線式で幹線をはわしておき、各部屋へ、単相２線で引き込んでいる物件を見たことがあります。 おそらく、同じようになっているのではないかと思います。 　大家さんに許可を貰って、幹線から単３で引き込み、２０A６回路程度の盤に交換しエアコン用専用回路をひけば良いのではないかと思うのですが、、、 　大家さんは、そういった工事の費用は負担してくれるそうですが、当方の工事部門では、エアコンは取り付けできない！と言っているので、おそらく容量切り替えとか、そういうのは出来ない業者なのかなと思います。 　単相２線式というのは、アンペアなど決まっているのですか？？ ２線式であっても、そのお宅で使われる電気製品が少ない場合、最近の省エネエアコン2.5Kwクラス一台くらい取り付ける事が出来るんじゃないかって思うんですが、いかがでしょうか？？ 盤まで2.6で引っ張ってあれば、32、33Aくらいまで許容していたと思いますし、2ミリでも24Aくらいまでは許容していたと思います。 インバーターエアコンは始動電流は考慮しなくて良かったと思いますし・・・。 　ながくなりましたが、引き込みや盤を交換せずに取り付け出来る可能性はありますか？？ その物件で考えられる最大容量はどのくらいでしょうか？？（単相２線式に関わったことがないのでわかりません20Aだと2000W、30Aだと3000Wというのはわかりますが） 単相２線式では、契約する際に容量を選んだりするんでしょうか。（ワンルームだから20Aでいいだろうとか、30Aにしておこうとか。） 　ちなみに、京都市内の建物です。
SONY BDP-S370のプレイヤーを使ってるのですがソフトを入れる正面部分全体がツルツルした鏡面に近い感じになってるんですがこの部分を拭くのは何で拭けばいいでしょうか? ちょっとした事で傷つきやすい感じになってます 追記でAQUOSの液晶回りの黒いフレームもきずつきやすいのですが皆さんどんなもので拭いてますか?
KAITOとMEIKOの ボーカロイドを買おう と思ってるのですが、 それで動画を作ろうと 思っています。 作るのに必要なものを 具体的に教えてほしいです。 また機械音痴で、 初心者の私に作ることは できるでしょうか？
取り扱い説明書に、室内伝送特性をフラットに保つためのイコライジングという項目があります。 スペクトラムアナライザーとピンクノイズジェネレーターを使うと書いてあり使ってみたのですが、 三K位から上が下がっているですが、下がっている周波数を一番上がっている周波数にあわせることですか？ いまいち意味がわかりません。 よくわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
長距離の通学バスで暇潰しを考えてますがウォークマンかPSPで迷ってます!? あなたは、どちらがいいですか？
ＭＩＤＩキーボードをＤＴＭの為に購入しました。 ＤＡＷソフトを起動すれば音は出せるのですが、他のＰＣに接続した時も 音が出せるようにしたく、そういったフリーのソフトがあれば教えて頂きたいです。 イメージとしては、フリーのDAWソフトを入れてとかではなくて、USB接続して ソフトを起動すれば音が出るといった感じです。 フリーでピアノの音だけでもいいので出せるソフトはないでしょうか？ もちろん色んな音源があればうれしいです。 ↓購入したＭＩＤＩキーボード http://www.roland.co.jp/products/jp/A-500S/ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
SHARPのビデオ/DVD一体型DV-NC550のデッキで ビデオ録画をG0231AJのリモコンで予約したいのですが 時間になっても録画が開始されません。 何か良い方法は無いでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします(^-^)v
アイコム IC-R6の連続受信改造を自分で行おうと思っています。 ネット上では IC-R5の受信改造方法は色々アップされていますが、IC-R6の記事は見つけられずにいます。IC-R6の受信改造方法はIC-R5の受信改造方法と同じではないかと推定していますが、どなたかご存知でしたらお教えいただきたくよろしくお願いします。
MAS８３０Lという、デジタルマルチテスターを購入しました。 DC電圧、DC電流を計測したいのですが・・・パネル表示の「読み方」が分かりません。 例） ダイヤル設定：　DCA20ｍ パネル表示　：　0.209 この様な場合、「0.209」は、如何にして「読む」のでしょうか？ お分かりになりましたら、教えて下さい。
PCとPS2はあるのですが‥ テレビがありません。 PCを画面にしてPS2をすることは できますか？ またソフトとか 回線はどんなものが 必要ですか？ お願いします。
１０年以上も前に自作したパソコンです。大きなデスクトップ、モニターは２７インチ，その処分に困っています。ご教示お願いします。
PC自作に伴って液晶を購入しようと思っております。 アドバイスください。 PCと液晶の接続ではHDMI端子は通常使わないのでしょうか？ またスピーカー搭載の液晶は通常買わないものなのでしょうか？ マザーボードにHDMI出力があるものを選び液晶はスピーカー搭載のものを検討しております。 理由は、スピーカーが別だと机が小さいので邪魔ですし、あまり音声にこだわらないからです。 したがってHDMIで一本でPCと液晶を接続しようと思い先日PCショップの店員にその条件でどれがいいか？ 聞いたところ通常PCと液晶の接続ではHDMIは使わないと言われました。 理由はいろいろ複雑なので面倒なことになるといわれました。 またスピーカーについてもスピーカー無しの液晶が売れておりDVI-D＋オーディオ端子で繋ぐ事を 薦められました。 どうも明確な理由がなかったのでまだ購入には至ってないのですが実際どうなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
最近カーナビをイクリプスのAVN5505Dから同じメーカーのＡＶＮ７７０HD mkIIに取り替えましたが、自車位置のずれが何時まで立っても正確になりません。同じ型式のナビを取り付けている方、または違うメーカーのカーナビを付けている方、情報をいただけないでしょうか。当方の状況は以下です 車：マツダ　プレマシー　　ナビ：イクリプス　ＡＶＮ－７７０ＨＤ mkII（HDDナビ　地デジ） ・道路のないマンションの駐車場に駐車した状態から目的地設定した場合、自車位置からでなく近くのまったく違う所からルート表示する。 ・エンジンを切り再始動して走行開始する度に、毎回しばらく道なき所を走行する（約２～３分程度） 学習機能があると言うことであるが、まったく改善する気配が有りません 購入店に言って、新品交換してもらいましたが変化ありません 前回取り付けていた同じメーカーのナビの時はこのような症状はまったく感じられませんでした どなたか、自分のナビの状況を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 性能的にこのような症状が出るのであれば他のメーカーでも同程度の機種に好感してもらおうと思っています。
現在TE－AE700というプロジェクターを使っていますもう7年くらい前のものなので新しいものに買い換えようと思うのですがhttp://kakaku.com/item/K0000215792/←の商品とTE－AE700どっちが性能いいですか？ 買って損しませんか？ PS3はできますか？ PS3を３Dで遊べますか？ よろしくお願いします
TVとマルチサラウンドアンプにカラオケのできるマルチLDレーザーディスクプレーヤーなのですが、 TVとアンプは、光ファイバーで接続していて、LDはRCAピンプラグで接続していますが、接続メニューが9通り、VCR・DVR・V-AUX・DTV/CBL・DVD・MD/CD-R・TUNER・CD・POH DTV/CBLに光で接続して同じチャンネルのRCA端子にLDをつないでも、同時には鳴らないのは分かるのですが、TVでモニタリングしながら、LDからのマイク入力をしてTV画面と同時にスピーカーから歌等のマイク入力ができないものでしょうか？ つたない説明で分かりにくいかもしれませんが、チャンネルは１つしか選べないので、１つのアンプでは無理なのでしょうか？
ナビを購入したいんですが イマイチ仕組みがわからないので教えていただきたいですm(__)m 支払いは一括？ローンできる？ 通販とカー用品店どっちがおすすめ？ 通販で買った際取り付けはどこでするの？ 色々教えてください(^-^)
マグ二ファイヤーを購入してこれからMFで撮ろうかと思います。MFで撮ったときに（ファインダー越しではピントがしっかりあっている状態）レンズやボディの後ピン前ピンは左右されないのでしょうか？カメラはK20Dです。
PS2の裏が青色のディスクが読み込めないんですけど もう本体を買い替えないといけないんですか？ それともなにかしらの方法で読み込めるんですか？
教えて下さい。 デスクトップ型パソコンのハードディスクの調子が悪く、最近まで外付けハードディスクで代用していたのですが、これもまた調子が悪くなり、夏頃を目安にパソコンを買い換えることにしました。 ただ音楽ＣＤだけは取り込んでウオークマンなどに落とし込んでいきたいのですが、それだけの機能をもった安価な代用品を教えてもらえませんか？ （ハードディスクの調子が悪いというのは、ＣＤ挿入口がバカになって出し入れが出来ない状態です。） よろしくお願いします。
この度テレビを買い換えるにあたって、ＨＤＤ内蔵の液晶テレビと再生専用のブルーレイプレイヤーを買うという話を知人にしたところ、安いブルーレイプレイヤーよりＰＳ３を買った方が映像がきれいだ、そのためのリモコンも売っている、と聞きました。いい案だと思いましたが実際使い勝手はどうでしょうか？ＤＶＤ、ブルーレイのプレイヤーとして使い勝手がよければ、ゲームはあまりやらないものの趣味を広げる感じでそれもいいかなと思っています。そのように使っている方、使ったことある方アドバイスいただければとおもいます。
ＢＯＳＳのＳＰー３０３（サンプラーです）を ピッチ・ホイール、モジュレーション・ホイール オクターブUp/Downボタン、アサイナブル・データ・スライダ などが装備されてるＭＩＤＩキーボードで 音程とかピッチを コントロールすることは可能なのでしょうか？ 教えていただけるとうれしいいです。 よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 レンタルCDをCDにコピーしたいの ですがレンタルCDはコピーガード してありますよね。 コピーガードのしてあるレンタル CDをCDにコピーすることはできま すでしょうか？ 最近はパソコンで曲をCDにコピー できますが、パソコンを使わずに 曲をCDにコピーできる製品がある と以前聞いたことがあります！！ 知ってる方いますでしょうか…？
映画鑑賞時のサブウーファーについてアドバイスお願いします。 フロント、センターにJBLのCONTROL29AV-1を、SWにYAMAHAのYST-SW500を使用しています。 低音不足を感じるようになり、SWを新調したいと思ってますが、15インチと18インチで迷っています。 使用する機器や環境によりベストな選択は変わってくるのは分かっていますが、一般論として15で十分か18が必要かアドバイスお願いします。 使用する部屋は22畳程度の長方形、大音量O.K。 また、音楽は別な環境を使いますので、映画音響としてだけ考えて下されば結構です。 お願い致します。
地デジ化に伴い、同軸ケーブルはあちらこちらで手に入りますが、 今でも300Ωのフィーダー線（別名リボンフィーダー、平行フィーダー、テレビフィーダー） を入手できますか？ ホームセンターやネットで調べても売ってるところにたどり着けません。 どこかで売ってますでしょうか？
ｍｒワゴン(画像参照)にナビを取り付けたいのですがその時に専用金具などは必要になってきますか？ 取り付けるナビはイクリプスAVN110Mです
W-VHSに録画する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　アンテナからの入力(UHF)の場合 　アンテナからの入力(VHF)の場合 　アンテナからの入力(BS)の場合 　外部入力(コンポジット)の場合 　外部入力(S端子)の場合 　外部入力(コンポーネント)の場合 W-VHSを再生する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　SDモードの場合 　HDモードの場合 S-VHSに標準モードで録画する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　アンテナからの入力(UHF)の場合 　アンテナからの入力(VHF)の場合 　アンテナからの入力(BS)の場合 　外部入力(コンポジット)の場合 　外部入力(S端子)の場合 　外部入力(コンポーネント)の場合 S-VHSに3倍モードで録画する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　アンテナからの入力(UHF)の場合 　アンテナからの入力(VHF)の場合 　アンテナからの入力(BS)の場合 　外部入力(コンポジット)の場合 　外部入力(S端子)の場合 　外部入力(コンポーネント)の場合 S-VHSを再生する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　標準モードの場合 　3倍モードの場合 VHSに標準モードで録画する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　アンテナからの入力(UHF)の場合 　アンテナからの入力(VHF)の場合 　アンテナからの入力(BS)の場合 　外部入力(コンポジット)の場合 　外部入力(S端子)の場合 　外部入力(コンポーネント)の場合 VHSに3倍モードで録画する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　アンテナからの入力(UHF)の場合 　アンテナからの入力(VHF)の場合 　アンテナからの入力(BS)の場合 　外部入力(コンポジット)の場合 　外部入力(S端子)の場合 　外部入力(コンポーネント)の場合 VHSを再生する場合HR-W1とHR-W5では、どちらが高画質、高音質ですか？ 　標準モードの場合 　3倍モードの場合 ダイレクトコンポジット出力したレーザーディスクのY/C分離、TBCなどとして使う場合は、どちらが優秀ですか？
新しく購入した液晶テレビにはHDMI or VGA入力しか余ってなく、 ビデオデッキにはRCA出力しかない状態です。 そこで、オークションで「HDMI---RCAの変換ケーブル」を発見しました。 購入して以下の通り接続すれば問題なく音声もでますでしょうか？ ビデオデッキRCA3本出力---変換ケーブル---液晶テレビHDMI1本入力 もしくは ビデオデッキRCA3本出力----変換ケーブル---液晶テレビVGA1本入力 よろしくお願いいたします。
「YAGI 地上デジタルアンテナ ブラック UWPA」の購入検討しているのですが、これで大丈夫でしょうか？ 現在集合住宅に住んでいて、PCで地デジを視聴しているのですが、ところどころとまったりします。そこでこれらを改善するためにブースターの購入を考えています。上記のものを購入しようかと思ったのですが、これでいいんでしょうか？ チューナーは恵安のKTV-FSPCIE PCの性能はメモリ2.5GB、ビデオメモリ512MB。 視聴中は20～21db　15～16Mbpsと表示されます。 視聴ソフトはTVtestです。 ちなみにこれはアンテナになるんですよね・・・・　アンテナ？これは戸建てで地デジがみられない人が買うものという認識が・・・ じゃあ「YAGI 地デジアンテナパワーアップブースター」これですかね。でもこれはアンテナにつけるやつ・・・ ん？じゃあなにを買えばいいんだ？と現在混乱中です。だれか御助けを
NECのノートパソコンLL370 KG150GBの2007年の物を友人から30000円で買おうかと思っているのですがお得でしょうか？ パソコンの知識がないものでアドバイスお願いします。
テレビを見るにあたって、アンテナのコードが必要ですよね？ うちではブースターだかがあってそのスイッチをOFFにすると映りが悪くなりザーザー鳴ります。 でもブースターってあまり話題になりませんよね。 ブースターとかって最新の物とか出てるのでしょうか。 どういう環境が一番ベストなのでしょうか。 いろいろ教えて下さいお願いします。
AMループアンテナをいろんなホームページを参考にして作ったのですが、 最初、図のムラサキの矢印の場所（L1、L2の巻き終りから約30cm）にバリコンと ラジオに巻くループを作った所530KHｚ～1620KHｚまで全てに有効だったのですが、 ループアンテナを屋外に設置し、同軸ケーブルの引込み線を５ｍほどつないで 使ってみたところ、今度はどの周波数にも全く反応しなくなってしまいました。 図のような引込み線が長いのが原因でしょうか？ 屋外に設置して、室内で使いたい場合（バリコン操作も）、どうすれば改善されるでしょうか？ お教えいただけると幸いです。
今日仕事から帰宅するとPS3に接続していた5.1chの電源が何をやっても入りませんでした。 私が中学生の時から使っていた物なので、さすがに寿命と割り切って新しいの物を買おうと調べてみたのですが PS3対応のものとなるとどこを見て選べばいいのか、わかりません...orz どなたかオススメ、またはスペック表のどこを見ればPS3に対応しているかわかるのか教えていただけないでしょうか？ ちなみに使っていたのはSONY HT-BE1というものです。 P.S PS3をHDMI端子でPCモニターにつなげてやっているのでスピーカーがありません。5.1chが無いと音が出ないので、申し訳ありませんが出来るだけ速い回答をお願いしますｍ(＿　＿)ｍ
ビデオデッキからVRモードでダビングしたDVDをビデオモードに変換し、新たにDVDを作成（パソコン等で）することは可能でしょうか？
デスクトップのＤＶＤ．ＣＤトレイがうまく開閉しなくなり、細いピンでロックを解除しながら利用していましたが、最近になってマイコンピュ－タ－にＤＶＤ．ＣＤのアイコンが消えているのが解りました。 今はＣＤが使えなくなり、外付けＣＤハ－ドもＵＳＢから入力しましたが動作出来ません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
やっとスキャナプリンタを手に入れたので、さっそく使ってみようと思ったら、CDレーベルの印刷ができるとのことだったので説明書を見たのですがどうもわかりません。 自分でイラストレーターでレーベルのデザインをしたのですが、どうすればイラレ→印刷に持っていけるのでしょうか？ 機種はキャノンのPIXUS　MG６１３０です。 説明書に書いてあるのは、手書きと写真を利用する方法だけで、電子ガイドを見ても付属のソフトを使う方法だけしか書いていませんでした。 一応イラレデータをJPEGに直して付属のソフトも試してみたんですが、なぜか開けず、仕方なくドラックして持ってきたら変な虹色になってしまいました・・・ どなたか自作でCDレーベルを作ったことのある方、イラレに関心のある方教えていただけませんか？
UGAを海外で使用していると１ケ月くらいすると自動的にロックがかかり使用できなくなるのですが、自分で解除する方法を教えてください。
DENON / DN-HP700 SONY　/ MDR-Z700DJ どちらの方が、DJ使用として優秀でしょうか？？ ジャンルは、ハウス　テクノなど四つ打ちです。 重視する点は、「いかに現場向けであるか」です。 音の聞きやすさ、耐久性など、比較したアドバイスをいただけたらと思います。 これらの価格帯でよりよいオススメがあれば、お教えください！
はじめまして、構内放送のシステムについて質問させて下さい。 現在以下の構成で、独自に作ったＣＤを店舗で放送しております。 【現状図】 　(1)ＣＤプレイヤー　→　(2)アンプ　→　(3)スピーカー この現状構成より、以下の構成に変更し、条件を満たす為の装置を探してます。 【変更後の構成】 　(1)ＣＤプレイヤー　　 　→　(2)アンプ　→　(3)スピーカー 　(1)’ラジオチューナー　→ 【条件】 　条件１：(1)と(1)’を１５分交代で放送するようにする 　条件２：交代を行う際、(1)’から(1)に戻る時、ＣＤは頭出しで再生されるようにする 　条件３：追加装置を購入する際、なるべく安価なものを選定する事 　条件４：購入する装置数はなるべく少なくし、既存利用する事が望ましいが、 　　　　　安価な組み合わせであれば、(1)、(1)’、(2)までを新規購入しても構わない このように素人の私には非常に難しい課題があり、自分なりに各音響機器メーカーなどを当たり 確認しましたが、いまひとつぴったりくるものがありません。 確認した内容は以下の方法となりますが、費用・技術(保守)面で私にとっては現実的ではありません。 【確認した方法】 　構成１：ある大手音響機器メーカーに依頼し、システムを初めから作ってもらう 　　　　　→断念した理由：パッケージものでは対応不可、特注となるため費用が大幅にかかる 　構成２：間にＰＣをはさみ、何だかのソフトにより制御させる 　　　　　→断念した理由：どういったソフト及び、制御盤を揃えていいのか、いまいちわからない 　　　　　　　　　　　　　　　１日１７時間程度稼働させるため、ＰＣそのものが耐久性にかける 　構成３：間にタイマー付のリレースイッチをはさみ、(1)、(1)’のアンプへの出力を切り替える 　　　　　→断念した理由：リレースイッチそのものを、どこに依頼して作ればよいかわからない 　　　　　　　　　　　　　　　作れたとしても壊れた場合、対応はどうなるのか 　　　　　　　　　　　　　　　ＣＤの頭出し再生ができない というように、今のところ手詰まりの状況です。 私的には、最悪タイマー切替さえ実現できれば、ＣＤの頭出しは諦めてもよいと思っています。 何方か、この手の分野に詳しい方がおられましたら、最適な方法をご教示頂けば幸いです。 宜しくお願い致します。 以　上
我が家地デジ対策として、コミュファ光を入れたのですが、当初から信号レベルが不安定、特に天候に左右されやすい・・高気圧の時レベルが低下し受信出来ません。 卓上ブースターを取り付けても、大きく改善しません。 光回線は、気圧に影響を受けやすいものですか？ お聞かせください。
音楽のダウンロードの方法を教えて頂きたいんですが、パソコン初心者につき簡単な方法でお願いできればと思います。 ユーチューブなど、無料サイト等で自分のパソコンに音楽を保存する方法をお願いします。ちなみにネットブックを使用していますが、問題ないでしょうか？その他、何か市販の機械を購入しなければならないんでしょうか？
i-Linkケーブルを使ってSONYのDCR-HC48で撮ったテープをPCにダビングしたいのですが、繋いでもデバイスを検出しません。 デバイス用のソフトウェアをインストールするにも何をインストールればいいかわかりません。 できるだけ詳しい解答よろしくお願いします。
数年前には自分で作成していますが、今はどのようにして作成したのか健忘症気味です。 その操作方法を忘れてしまいました。 現在、ＤＶＤビデオを１本持っています。 3枚ほど同じＤＶＤファイルを作成したいのですが、その簡単な方法があったら教えてください。 最初に作成したときは、カメラをテレビに接続して制作したのかなーア？ 忘れました。出来れば、付属機器を使わない方法でＷｉｎndowsＸＰの画面だけでの作成が希望ですが、ダメなら、付属器具を使った方法でもかまいません。教えてください。 追記で、電器店やパソコン店での外注でも可能ですか？　費用はどれほどかかりますか。
転変地異の時の備えにと思ったら我が家には小型のラジオがありませんでした。 いろいろ思って以下の条件でラジオを探したのですがイガイに見あたらずです。 ご存じの方教えて頂ければと思います。 無名メーカー等の通販でもｏｋです。 ・　単三乾電池２本～４本駆動（最近は単四が多いが容量が半分弱でスグに無くなる感じがする上値段が単三と変わらない） ・　小さくてもスピーカーがついていること（家族数人で聞ける） ・　周波数がデジタルで直読出来ること≒俗に言うプリセットタイプかな。（どこの周波数を聞いているのか分からなくなることがある） ・　ＡＭとＦＭ （私のワガママなのか時代錯誤なのか。）
自宅にあるアナログテレビに外部入力が無いために地デジチューナー →コンポーネント端子→ ＡＶトランスミッタ →無線アンテナ→ アナログテレビ の順番で繋いでいます 映像は問題ないのですが音割れがヒドイ!! 改善方法のわかる方いましたら教えて下さい ちなみに自宅にあるもう一台のアナログテレビはコンポーネント端子があるので地デジチューナー→コンポーネント端子→アナログテレビに繋いだら映像音声ともに問題ありませんでした
僕のいえにはPCがありません。 しかし近くの人が無線をやってるのでその無線を拾ってオンラインをたまにやります(PSPでチャットなど) そしてPS3でもオンラインをやりたいと思うんですが PCがなくてもできるオンラインってありますか？
俺初心者なんですけど軽音楽部入ってもついていけるもんですか？ 一応ギターかベースやりたいんですけど…
ゲームを起動した際に、ピクセルシェーダ2.0に対応していないとのことで機動できません。 なのでビデオカードがＤｉｒｅｃｔＸ9.0に完全対応していて、ピクセルシェーダ2.0に対応している ノートＰＣが必要なのですが、対応ＰＣが貴店にあるか返信お願いします。
先日の試験カンニング問題が起こり、問題になっている時、検証企画のような番組で、 時計にカメラが内蔵されている製品を拝見しました。。。 あのような商品はどこで購入できるのでしょうか？ そもそも違法なんですか？？ どなたか詳しい方がいましたら、教えてください。
後3ヶ月ほどでアナログ放送が終わるようですが　そこで教えてください 今ケーブルテレビでデジタル放送を見ています　BS別料金なのでこちらは BS 110CSのアンテナを付け見ています　古いビデオデッキを使おうにも テレビに出力端子がありません　私の考えでは　デジタルチューナーを 買い外付けHDDに録画が安いかなと思っているのですが　他に良い方法が あれば教えていただけませんか レグザチューナと５００GB程度のUSB HDDで2万程度で買えるので BDとかDVDに焼いてまで残したい番組もないので　チューナー買っとけば 残してあるアナログテレビもサブとして使えるかなと思っています チューナーを録画用にする場合チューナーにアンテナ線を継ぎテレビへは HDMIケーブルで継げば良いのでしょうか　地上デジタルはパススルーで ケーブルテレビのチューナーなどは使わず放送を見ています
一番大きなモデルなのですが、2スロットタイプのビデオカードは入らないと聞いたのですが、 ホントに入らないのでしょうか？これを入れようと思ってるのですが↓ http://www.amazon.co.jp/GALAXY-GF-PGTX260--OC-89 …　 分かる方教えてください！かなり困っています。よろしくお願いします！！　　　　　　　
こんにちは。私はｐｓｐ３０００を持っているのですが充電器を入れてもランプが付かず、そしてｐｓｐ３０００が起動できません。これって、故障なのでしょうか？
ついこの間 PCゲームの starry☆skyのAfter　summerを買って プレイしたのですが セーブデータを初期化したいんです。 ただ セーブデータのファイルとかは どれかわかりませんし、 一回アンインストールして インストールしなおす、というのも やってみましたが セーブデータは消えていませんでした。 どうしたら セーブデータの初期化ができますか？ ゲームのデータ自体を全て消去して 一番初めのインストールしたときのような 状況に戻す、というものでもいいので 教えてくださいっ！(>_<)
出来るだけ綺麗にＶＨＳビデオの画像をＰＣに取り込みたいのですが、 その場合にビデオカード（ＶＧＡ）のグレードは高いものの方が良いので しょうか？　それともビデオの画質自体が低いのであまり関係ないので しょうか？　動作環境はＰＣが２台ありまして２台共キャプチャボードは 同じ　IO DATA ★GV-MVP/GX2★アナログTVキャプチャボードを使用 しておりビデオカードが１台はRADEON HD 4670 でもう１台は同じく HD4870 を使用しております。この場合ＶＧＡとキャプチャボードのどちらの 影響を受けやすいのでしょうか？　詳しい方がおられましたらご教示を 宜しく、お願いします。　サウンドカードはオンボードではなく４～５年前の クリエイティブのそれなりのグレードの物を使用しております。
DVDなどの映像（動画）から、一枚の写真（静止画）を作りたいのですが、編集の方法をご存知の方は教えてください。反抗期の息子にカメラを向けると撮らせてくれず、子供の運動会や卒業式を撮ったビデオは何とか写っており、それをDVDに変換編集は出来たのですが、その中から静止画を取り出して、プリントしたく思います。何とぞよろしくお願いします。なお、意趣の違う方の意見は無用に願いします。
カテが分からず、ここにしました。 実はUSBフラッシュメモリに入っているものを、持ち運び出来る機器で再生したいのですが・・・ 入っているのは会話(音声)だけなのですが、訳あって人に聞いてもらいたいのですが、先方にPCはなく、また、こちらもノートを持っていません。 なにかラジオのような、ウォークマンのような、そういうものでUSBで再生出来るものなんてあるんでしょうか。 または、32GBのSDカードが使えるものでもいいんです。 いろいろ探していますが見つからず、そういうものは無いのかなと。 お分かりになる方いましたら、よろしくお願いします。
こんにちは。お読みくださりありがとうございます。 半年ほど前、米国PHILIPS社製のヘッドホン・SHB9000を購入しました。 日本国内では発売してないので、輸入代理店経由です。 ですが今年に入り、片耳が聞こえなくなってしまい修理に出すことになりました。 PHILIPSのサポート元がわからなかったので、近くのヨドバシカメラにお願いしました。 ヨドバシでは、「PHILIPSの日本代理店にお願いする」との説明を受けました。 そして最近になり、「修理を受け付けられないので引き取りに来てほしい」 という連絡をヨドバシからもらいました。 ある程度予想はしていたのですが、さすがにガッカリしています。 そこで質問なのですが、このような場合、どのように対処すればよろしいでしょうか？ ・PHILIPSのサポートを自力で見つける ・他の量販店の修理コーナーにて再度お願いする ・諦めて買い替える 以上のような選択肢は思い浮かびますが、決められません。 みなさまのご教授をよろしくお願いいたします。
まず自分は低音がすごく空気を揺らしてくれる、低音が効いてるスピーカーがほしくて、いろいろ検索したり学習したりしました。でもいまいちよくわからないもので、まずアンプ内蔵で２つ機器がついてて２万程度のスピーカーか、一番知りたいのが、普通の低音向きの家庭用ウーファーとそれにマッチした低音がだせるAVアンプのいい組み合わせとかありますか？ 相性とかそれぞれなのでわからないんで皆さんのお勧めをおしえてください！ 高くても３万上下に抑えたいのですが・・無理がありますかね？
『夜をぶっとばせ』 (Let's Spend the Night Together)のブルーレイ化の予定、可能性は、ありそうでしょうか？フィルム作品はブルーレイ化の価値があるという認識ですが、専門知識が乏しいもので・・・。仮にブルーレイ化されたら既存のＤＶＤ（リマスター含め数種発売）と比べ格段の差が出そうでしょうか？この作品は、「映画館」→「ＶＨＳモノ」→「レーザーディスク」と見てきましたが、映画館の印象が忘れられません。ストーンズやブルーレイにお詳しい方、よろしくお願いします。
PS3とHYUNDAIのX93WD+をMDMIケーブルで接続しています。 映像を映すことはできたのですが、音が出ません。 どうしたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
シャープのLC-32E8を二台購入して、どちらも６チャンネルだけが映りません。 アナログだと映るのですが、デジタルだと映らないのです。 初期設定はちゃんとやったので、何故か判りません。地域設定もしたのに。 解決方法をご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
学校などの放送で使用するスピーカーの音声信号を使ってリレーをON/OFFさせたいのですが、いい方法はありますか？ 目的は、放送が入るとある機器の電源をONしたいのです。
時代の波に乗りたいので質問させて下さい。 私の携帯電話（docomoSH-06A）のBluetooth機能？を使ってカーステレオで音楽を聴きたいのですが、カーステレオのAUX端子にBluetooth受信機器？をつなげれば聞けますか？また、オススメのBluetooth受信機器あれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
弊社が制作しているＣＤがあります。 これをコピーする機械を探しています。 今まで、アレシス「ＣＤ－ＴＷＩＮ」という機械を使ってきましたが、動作が不安定でして、もっといい機械がないかなと探しているところです。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
PSPへのニコニコ動画の保存はできるのですが、YouTubeの動画だけはなぜかできません。 Craving Exploereというフリーソフトからダウンロードしています。 http://explorer.crav-ing.com/ ニコニコ動画のダウンロードは問題なくできるのですが、YouTubeだと毎回、取得失敗と表示されます。 フリーソフトのHelpを見ても解決方法がわかりません。 ぜひ、教えてくれるとありがたいです。
ＶＨＳや、昔のベータのビデオテープを、ＤＶＤにダビングしたいの ですが、方法としては、ＤＶＤライター と、ＤＶＤレコーダー の利用が 考えられます。その場合には、やはり？ ダビングに特化した、 ＤＶＤライター の方が、クオリティーの高い （美しい映像に仕上がる） ものに仕上がるのでしょうか？ または、それほど、変わらないので しょうか？ 宜しくお願い致します。
二年前に地デジ対応のため テレビを買い換えました。 関東で震災があって以降、 最近になって放送中のコマーシャル、 番組など 一部なんですが見ていて 例えばピアノの音とか 音がホワーンと音割れっぽい感じ？ に聞こえたりします。 ゲーム、DVD とか ブルーレイソフトの再生では そのような現象はありません。 アナログ放送分とかでこのような現象があるのでしょうか？ テレビ局の放送分のせいなのか、 加入しているケーブルテレビの不具合なのか 解りませんが このような場合、どんな対処が賢明でしょうか？ 同じような状況の人はいますか？ ご回答よろしくお願いします。
現在光ｔｖに加入していますが、接続方法が判りませんし、光に連絡しても、つながりません。　知っておられましたらおおしえくださいませ。
こちら自治会でパソコン教室を開きたく準備しています 近くの老人ホームから　ノートパソン五台貰ったのですが　いろんなソフトが入っていて電源入れて立ち上がるまで　十分以上かかります そこで買ったときの状態に戻したいのですが肝心のリカバリーCD-ROM　紛失しているそうです 何か良い方法があれば教えてください 尚　一台はWindows 98 四台はWindows xp です 　　以上
前略、貴社のパソコンPrimeを昨年購入致しました。これにBUFFALOのグラフィックボードRADEON HD２４００を装着して使用して居ります。最近購入した、三菱のRDT232WM－Z（デジタル接続）のDVI端子に接続しましたが画像が出力されません。D-Sub１５ピン端子では問題ありませんでした。付いては次の２点お尋ね致します。(1)設定方法　(2)　デジタルとアナログの画質の違い等々お知らせ戴ければ幸甚で有ります。
osソフトwindows7の62bitでモンスターハンターフロンティアをplayできるんですか？？（windows7puremiamu)
パソコン初心者です。電源を入れるとノートパソコンのロゴマークは、出るがその後 黒くなり英語の文字が出ます。 For Realtek RTL8101E 10/100 PCI-Ethernet Adapter V1,03 (070618) PEX-E61:Mediatest failure, chek cable PXE-M0:Exiting PXE ROM Operating system not found Intel UNDI-2.1 (build 082) Copyrht (C) 1997-2000 Intel Corprationと同じ文字がながれます。ノートパソコン壊れたの？誰か教えて下さいお願いします。
私は車にIPHONEをつなげて曲を聞いているのですが、 使っていたトランスミッターが壊れた様なので、 ６０００円位するちょっと良さそうなのを新しく買いました。 しかし使用してみた所、 充電はするのに曲が再生される気配がなく、ipodを開いて再生させても普通にIPHONEから曲が流れてくるだけなのです。 一応メーカーの方に問い合わせして、初期不良という形で交換してくれるようなのですが、 トランスミッターの不良ではなく車の方のシガーソケットの不良という事はありますでしょうか？ または、 シガーソケットの不良で、充電はできても再生ができないという事はあるのでしょうか？ 回答お願いします。
ゲルマニウムラジオを作りました。 AMは、しっかり受信が出来たので、FM受信にチャレンジを しています。 針金ハンガーで作れるということで、2本直線に伸ばし、 それぞれの一片の１２ｃｍくらいを90度に曲げました。 その先に銅線をつけたまではいいのですが、 受信が出来ません。 どうしたらよいのでしょうか？ ど素人ですので難しいことは分かりませんので、 出来るだけ、詳しく教えていただけたらと思います。
ある電気機器メーカーに勤務している者です。 ＨＦ(短波帯)の送信機を設計委託できる設計会社を探しています。 社内にも電子回路技術者はいるのですが、デジタル回路しか解らない技術者が 大半で、トランジスタの増幅回路をきちんと設計できる人材が枯渇しています。 送信回路とは言っても出力はせいぜい１Ｗと、大きくはありません。 自薦、他薦を問いませんのでお教えいただけると助かります。 かなり前から探しているのですが、製造も委託しなければならないなどの条件があったりで実現しませんでした。 宜しくお願い申し上げます。
現在使用している車載用CDチェンジャーが壊れた為、CDチェンジャーだけを新しく購入しましたが、配線が１つしかないタイプ(丸くて黒く大きめ)の車載用CDチェンジャーを購入してしまいました(Victor製) 元のもの(SONY製)は、配線差し込み白と赤の他、丸くて黒い差し込み配線が１つですが、新たに購入した物は配線の丸くて黒いのだけで他の配線差し込みがありません。このCDチェンジャーを使えるようにするには、デッキからアンプから全てを変えなければいけないのでしょうか？ 知識がないままに、オークションで購入した為、大失敗しました。 お詳しい方、この新たに購入したCDチェンジャーが使える方法を教えて下さいm(__)m 本当によろしくお願いします<(_＿_)>
現在使用している車載用CDチェンジャーが壊れた為、CDチェンジャーだけを新しく購入しましたが、配線が１ビットtypeの車載用CDチェンジャーを購入してしまいました。 壊れたものは、スピーカーへの配線 ＬとＲの他、丸くて黒い配線が１つですが、新たに購入した物は配線の丸くて黒いのだけでスピーカーへの配線がありません。このCDチェンジャーを使えるようにするには、デッキからアンプから全てを変えなければいけないのでしょうか？ 知識がないままに、オークションで購入した為、大失敗しました。 お詳しい方、この新たに購入したCDチェンジャーが使える方法を教えて下さいませm(__)m どうかよろしくお願い致します<(_＿_)>
フランス語学用CDを録音し、それを携帯し再生しながら発音練習をしたいのですが、プレイヤーは何がいいのでしょうか。ちなみにウォークマンを持っています、それで間に合いますか？　　良い機材があれば教えてください。お願いします。
カセットMTRを使うのですが、録音するためにはクロムテープが必要です。 少し調べたところによると、やはり入手が困難のようなんですが、「ここで、買えた」や「ここで、見た」等の情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
感度、性能、等一番優れていると思われるトランジスタへラジオを教えて下さい。
　DVDレコーダー用のUPSを使ってDVDレコーダー動かしたいのですがUPSを二台つなげれば機動時間をのばす事がてきますか? 停電になったらUPSでUPSを動かそうと言う考えです。無理ならは何かDVDレコーダーを長時間(一時間)動かすいい方法はありませんか教えてくださいお願いします。タイムリミットは3月26日です。
1946年のイギリス映画「天国への階段」（発売元：シェイディーパス/販売元：エンタープライズ株）定価3,990-)のDVDを先日格安で購入したのですが、日本語の字幕が出ません。「ルートメニュウ」で「字幕あり、なし」 の「字幕あり」を選ぶのですが、字幕はいっこうに出ません。これは欠陥品なのでしょうか、それとも何か字幕を出す秘訣のようなものがあるのでしょうか？・・・お教え下さい。
富士電機製ヒューズFCF2-1の中に入っている白い粉末の正体は何なのでしょうか？ どなたかご回答のほどよろしくお願いいたします。
初心者です。 いろいろと調べて、これらの機材で録音したいと思っています。 特に問題はないでしょうか？ ノートｘｐを使っています。 マイクは　BEHRINGER Ultravoice XM8500 ケーブルは　CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / CXX003 オーディオインターフェイスはTASCAM US-122MK2 US-122MK2 です。 問題があった場合は代わりに何を買った方がいいか教えてくれたらうれしいです。 回答お願いします。
先日フランスへ行ってステンドグラスのランプを購入しました。 買う時に日本でも使えるか不安がよぎり尋ねると 「ノー　プロブレム」　と言われ購入したのですが... やはりプロブレムでした。 Joshinに行って聞くと このコンセントに対応したものは置いていないと言われ、 そういう外国専門店にしか置いていないと言われました。 また、電球も特殊なものらしくそれも専門店にしか置いていないということでした。 コンセントには2.5A 250V～と書いており、 電球にはE14B 250V 2Aと書いてあります。 とても気に入って買ったので 絶対使いたいと思っています。 その外国製品の専門店というのが具体的にどんなところがあるのか、 できれば大阪、京都付近であれば教えていただきたいです。
ＤＶＤにラベルを印刷したときにＤＶＤにつやを出すことはできませんか? 教えてください。 お願いします。
約束の時でエラー８がでます!! どーしたら直るか是非知ってる方教えて下さい。
スカパーのアンテナを動かしてしまったのですが元に戻せますか？
ウーハーを家庭用に使うにはなにかウーハーという名のスピーカーいがいに機材が必要なのですか？ 車とかで低音をボンボン鳴らしてるのがすごく好きになったので自分の家でやろうとおもって昔の親のスピーカーつかって大音量で流してもやっぱ当たり前だけどあの低音はでなくて、いろいろ調べていい感じのウーファーを見つけたんですが、それを単体で普通にコードでコンポとかにつなげて流せるのか疑問になりました。 やっぱほかにもそれをつなぐ何かとか必要なんでしょうか？ 後よかったらでいいので３万上下くらいで買えるいい低音がすごくきくボンボン響くウーファーなどがあったらおしえてください＞＜
当方タバコを吸うのですが、テレビやレコーダーのリモコンのボタンが黄ばんでます。 材質はゴム？だと思うのですが、元通りの白い状態にするにはどうしたらよいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ＡＤＤＺＥＳＴ(現クラリオン）ＭＡＸ９５０ＨＤ 新車購入時に取り付けて、５年半が経過しています。 突然画面が暗くなり、電源が落ちたり入ったり、画面が映らないまま音が流れたり といった症状でディーラー経由でメーカーへ修理を依頼しました。 結果、基盤交換の必要があるとのことで、 基盤交換　４４,０００円 送料　　　　　２,０００円 脱着費用　　６,０００円 消費税　　　 ２,６００円 合計　　　　５４,６００円 とのことです。修理をしなければ見積もり亮として１,５００円と送料の２,０００円が かかると言われました。もう少し安ければ迷わず修理にしたのですが、微妙な感じです 基盤自体の値段ってこんなにするものなのでしょうか？ 技術料も込みだと思いますが、ちょっと高い気がして・・・。 修理するか、別のナビを買うか、みなさんならどうされますか？ ポータブルのナビも考えましたが、今のから比べると性能に不安があるのですが その点はどうでしょうか？ 参考にさせていただきたいと思います。
語学学習プラス歌練習のために自分の声を録音して聞きたいです。 どのような機械が必要でしょうか？ 録音して聴ければ何でもいいです。安くすむものを教えて下さい。 ケータイの録音機じゃ若干声違いますよね…？ 普段相手に聞こえているくらい正確な声を録音したいので 高音質に録音出来るものでお願いします。
音楽CDやCD-ROMは、DVD・BDや配信の台頭で押されぎみではありますが、CD自体が完全になくなるまでには、あと何年の歳月がかかるのだろうかと思います。 また、DVDやBDも時期は特定さえできないながら、完全になくなるのはいつだろうかと思ってしまいます。 完全消滅の定義はいろいろありますが、当方は次の3点から考えています。 CDやDVDが次の状態になるまでには、あと何年ぐらいかかるのでしょうか？ イ：CDやDVD（BD）ソフトが完全に発売されなくなる。 ロ：読み取るための装置の生産が完全に終了し、新製品として発売されるAV・PC機器全てから読み取り機能がなくなる。 ハ：（ロに関連するが）：読み取るための装置が中古購入や修理さえも困難となる。
頭にワックスをつけてる状態でヘッドフォンつけるとヘッドフォンでセットした髪型が崩れちゃうし、ヘッドフォンがワックスの種類によってはべたついてしまう。 でもヘッドフォンは使いたい！でもワックスもつけたい！ って人はどうしたらいいんですかね？なんか方法ありますか？ それか工夫されたヘッドフォンとかありますかね？ なんか無理なしつもんですね…（＾＾；）
ノートＰＣとAVアンプをHDMIで接続し5.1chで再生するにはどうしたらいいのでしょうか？ 現在VGN-Z91JSを使用しています。 HDMI出力端子があるのでAVアンプ(AX-D701)と接続して 5.1chで動画を視聴しようと思い、PC=AVアンプ=TV（=HDMI接続）という感じでつないでみましたが 映像音声ともにだめでした。 ちなみにPC=TVですと問題なく映像・音声がTVより出ます。 AVアンプのHDMI設定もきちんと行ったつもりなのですが・・・。 このような接続では5.1chで視聴できないのでしょうか？
なにせ、機械オンチな為、皆様のアドバイスを頂きたいと思います。 家にビデオデッキがあり、いまだに手動で録画してます。 例えば、 ●ｃｈ　●月　●日　何時～何時　・・というように PCやTVや新聞で調べた番組時間を　ビデオデッキで予約していますが、 私の部屋のTVはまだ元気なアナログTVがあります。 そこで、とにかく画像が汚いとか別に気にしないので できれば、地デジTVを録画できればと思いますが、 ↑上記　 　●ｃｈ　●月　●日　何時～何時　・・というように 今までしていた予約で　地デジは予約できますか？ ちなみに、地デジチューナーを買いますが、 これはTVに繋いでいれば　なにかしら 再度、TVからビデオデッキに繋ぎなおさず、 普通に予約録画ができるものなのでしょうか？ 本当、何もかも分かっておらず的な質問で 申し訳ありません。 ※ビデオデッキ　パナソニック　NV-H4K http://panasonic.jp/support/product/video/02/NV- …
古いレコードプレーヤーですが、切れたゴムバンドも取り換え、針も買い替えたのですが、 ＡＶケーブルで繋いだアンプ（古いＡＶコンポのphone端子経由）からどうしても音が出ません。 どうしてでしょう？教えて下さい。
美容室を開業します。今工事中です。素人なので全然分からなくて…大手の会社さんに、スピーカー２,チューナー,アンプ,工事費で見積もりを出して頂いたら１０万近くしました。ちょっと予算オーバーでもう少し安く済ませたいです。どなたか教えていただけないでしょうか？
土日の趣味の時間は顕微鏡でミクロの世界を探検しております。顕微鏡は、レンズが命ですから、どんなに古い物でも、レンズと光源がしっかりしていれば、十分に役立ちます。現在使っているのは1980年代の「オリンパス　BH-2」です。ところが、ちょっとしたミスで、顕微鏡をしまう際に、ランプハウスをぶつけて壊してしまいました。レンズやその他は全く大丈夫であり、学生時代にアルバイトをして買ったものだけに残念でなりません。メーカーは販売や修理を終了しており、何とか良い手立てはないか探しております。 　そこで２点についてご教授下さい。 (1)　「オリンパスBH-2（BHS）のランプハウスを探しています」と言った捜し物を扱っている所がありましたら、紹介してください。 (2)、こういった古い顕微鏡部品を扱っているお店や、中古の部品を取り扱っているお店をご存じでしたら、紹介していただけないでしょうか。 　どうぞよろしくお願いします。
地デジまであと数ヶ月となりました。 皆様のご家庭にもまだまだ使えるビデオレコーダーが 沢山とあると思いますが、７月２４日以降の 皆さの使い方をお教え下さい。 ちなみに　我が家には４台ありまして まだまだ使えるものなのに、使えなくなると・・ もったいなくて、もったいなくて。 使う、売りに行く・・。文句、どんな意見でもかまいません。 皆様が思う事をお教え下さい。
毎年のことなのですが、春頃（３月、４月）になるとFMラジオの受信感度が落ち、ノイズが入るようになります。J-WAVE、TFM、NHKなどCH全てです。特に朝方が顕著なように思えます。アンテナの位置を調整してもほとんど変わりません。 都内２３区内のマンション在住で、通常はクリアに受信できています。 電離層の影響で遠くの電波が入るようになるという事は聞いたことがありますが、近くの電波も入らなくなるような事もあるのでしょうか。 ご存知の方がいたら、理由と対策を教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
いきなりで申し訳ありません。 暇なときに回答していただけたら幸いです 現在私はパイオニア製のポータブルナビ「AVIC-T07」を使用しているのですが オーディオ曲の再生順についてPC上で曲に番号を割り振り、ナビへマイクロSDを戻し、 ナビでフォルダを開いてみても順番通りに表示されませんでした。 （例えば30曲中1曲目からではなくいきなり24曲目が最初に表示され曲順がバラバラだったり） いろいろ入力の仕方を変えてみたり、説明書を読んでみてもいまいち判りづらかったので 質問させていただきました。 どなたか解決策（？）がわかる方がいらっしゃいましたら暇なときでも書き込みお願いします。
PCWA-A200無線ランに該当するアダプター探しています。
車でヘアアイロンを使用したいと思っています。 市販のシガーライターに取り付けられるコンセントは、ヘアアイロンを使用しても大丈夫なのでしょうか。 下記はヘアアイロンに記載されているものです。 ●の部分は擦れていて読めませんでした。 DH-25C AC100V 50-60Hz 65W 温度ヒューズ2●●● 添付写真もご参考にして頂ければと思います。 ご回答宜しくお願い致します。
PAに詳しい方、お願いします。 このスピーカーとパワード・ミキサーについて教えてください。 【スピーカー】 TOA/30SD 3ウェイスピーカーシステム http://www.toa-products.com/faq/siyozu/30sd_sa1j … ■インピーダンス 8Ω ■出力音圧レベル 98db/W/m ■再生周波数帯域 60Hz～20ｋHz ■クロスオーバー周波数 1kHz，10kHz ■中域用減衰器 0～-10db(off付) ■許容入力 360W(連続プログラム) 【パワード・ミキサー】 ベリンガー/ PMP1680S http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^PMP980S ■ステレオ出力(RMS) 8Ω：300W×2 4Ω：600W×2 ■ブリッジ出力(RMS) 8Ω：1200W ■48Vファンタム電源 ・質問(1)このスピーカーは手元にあるのですが、ライブで使えるスペックですか？ (おもちゃのようなアンプに接続していますが音は普通に出ます) ・質問(2)上記のスピーカーと接続しても問題はありませんか。購入を検討しています。 ・その他アドバイスがあればお願いします。 屋外ライブで使用、おもにボーカル用に考えています。
ACアダプター INPUT １００－２４０Vac ５０－６０Hz ２０－３０VA OUTPUT +９V １．１A が使えなくなったので IN AC100V ５０－６０Hz OUT DC１２V ４５０mAを使いました。 問題ないのでしょうか？ 尚他にもアダプターが有るのですが、初めのものは有りません、 使えればどんな物でも良いのでしょうか？ 品番が分からないので同じものを探せません。 探す方法もありましたら教えてください。
HDDのデータ転送速度：最大5000Mbit/秒とは、どうなんですか？早いのですか？普通がどんなもんなのかわからないので、教えてください。
お世話様です。ＩＣレコーダーを購入予定です。条件は、(1)普通のホールで、アマチュアの吹奏楽団の演奏会を録りたいので、音質重視です。(2)なるべくコンパクトなレコーダー希望です。(3)値段は、特に気にしません。音質さえよかったら、4～５万円台でも可です。ＩＣレコーダーにお詳しい方宜しくご指南下さい。
コンセントを購入しようとしたところ、 30Wのものと60Wの二種類が販売 されており、どちらを購入すれば いいのか分からず、質問させて いただきました。 このワット数の違いには何がある のでしょうか？ このコンセントを使用する機器は 最大で10Wと書かれてあったので 30Wのものでもいいのかと思った のですが、どうなんでしょうか？
機会音痴でわかりません。 CDに音楽などをコピーする 場合には必ずＰＣがないと 出来ないんでしょうか…？ 私はPCを持っていません。 なので、PCを使わずにCDに コピーする本当があったら 教えて頂きたいですm(__)m
ロレックスの腕時計(コピー商品)ですが、街の時計店に修理をお願いしましたら、パーツの一部が入手出来ず断念しました。 どなたか、どんな時計でも修理可能と言う時計屋をご存知の方、おりませんでしょうか？ 以前TVで、旧式から最新型まで、如何なる時計でも直す時計店の放映を拝見したことがありますが、残念ながら記述しなかったので分かりません。ご回答、宜しくお願い致します。
DVD（またはBD）のプレーヤー（またはレコーダー）には本体設定があり、画質設定や音質設定から表示窓の明かりの強弱など各自で使いやすいように好みで各種設定すると思います。 よくレコーダーは修理に出すとHDDの中身がリセットされてしまうと聞きます。つまり修理によって電源が供給されなかったり基盤などをいじることによって消えてしまうのでしょうが、先日、修理出していたプレーヤーが返却されました。ところが、本体設定を確認したところ、自分が好みで設定したままで帰ってきました。約半月も修理に出ていましたが、本体設定は消えないものなのでしょうか？ 大変不思議です。 くわしい方、よろしくお願いします。
お世話になります。 車載用地デジアンテナの設置（配線引き回し）についての質問になります。 現在使用中のテレビがアナログの為、地デジ化を行おうと考えているのですが、 アナログアンテナ（配線）の近くにデジタルアンテナ（配線）を引き回すと、デジタル放送の受信感度悪化の原因になると言われました。（メーカーサポートにて） そこでアナログアンテナ（配線）撤去を考えているのですが、 チューナーから配線端子を抜く場合（全撤去）と、 配線途中から切断する（チューナーに接続されているアンテナ端子と１～２ｍの配線は残る） 場合で、デジタル受信感度に違いは生まれるのでしょうか？ 本当は端子ごと全部外してしまえば良いのでしょうが、チューナー設置場所が問題で（シートを外さなければならない等）違いが無ければ配線を途中から切るだけで済ませようと考えています。 御教示宜しくお願い致します。
光センサを使い、電源がＯＮになる回路を作っているのですが、抵抗などはどのようにつければいいのでしょうか？ 押しボタン型スイッチでＯＮの切り替えはできるようになったので回路上は問題なさそうです。 そのスイッチ部分を光センサにただ変えただけではできないのはわかるのですが、何をどう付ければよろしいのでしょうか？ そもそも光センサの構造を理解していないのか、付ける付ける場所が間違っているのかもしれませんが、宜しくお願いします。 【電源電圧】 ＤＣ４．５Ｖ 【ＣｄＳ（硫化カドミウム）を使用した光センサー】 ・外形寸法：直径５ｍｍ ・ピーク波長：５４０ｎｍ 　　　　　　　太陽光、人間の目に近く、緑色にピーク波長を持ちます ・最大電圧：１５０ＶＤＣ ・最大電力：１００ｍＷ ・明抵抗：１０ｋ～２０ｋΩ（１０Ｌｕｘ時） 　　　　　４ｋ～６ｋΩ（１００Ｌｕｘ時） ・暗抵抗：２．０ＭΩ以上 ・温度係数：±０．００２／℃
インターネット上から、購入などでＤＬした音楽や画像ファイルの再生はＣＤプレーヤーが普通でしょうか？ ＤＶＤプレーヤーという機器もありますが、あれは、動画再生が目的なんですよね？ ということは、音楽や画像については、ＣＤプレーヤー？なんて、思うのですが、、。 ただ、ＤＶＤ－Ｒ，ＤＶＤ－ＲＷ　という媒体は、ＣＤーＲ、ＣＤ－ＲＷ　という媒体より、はるかに多く、保存できるらしいし、、、 すいません、基礎的なことをご教示お願いします。
カテゴ違いでしたらすみません。。。 ＬＥＤのようにＣＲＤとかを使ったりして12Ｖ電源で使えるようにするのでしょうか？ 簡単な質問方法ですみません・・・。
なつかしい業務用DATの定価を教えてください。 それから、PCM7050と7030の違いって何でしたっけ？ 7030の方が何か出来なかったような気が、、、TCチェース出来なかったとか？ ■SONY PCM7050 PCM7030 PCM7040 PCM7010 PCM-R500 PCM-R700 ●Panasonic SV-4100 SV-3700 SV-3900
AIFFまたはAACをWAVにiTunesで変換すると音質はどう変わるのですか？ WAVとAIFFまたはAACはどちらの方が音質が良いのでしょうか？ AppleのAIFF、AACとWindowsのWAVというところまでしか違いが分かりませんでした。 すみませんが分かり易く簡単に教えてください。
レンタルなどで映画のDVDを見るときにいつも吹き替えで見るんですが 吹き替えにすると声が小さくなっているように思います。 なのでテレビの音量を上げるんですがそうすると声以外の効果音やBGMが 大きすぎてかなりうるさく感じます。 吹き替えの音声だけ音量を上げることは無理なんでしょうか？ テレビは4年前ぐらいに買ったアクオスでDVDプレーヤーは安物の再生専用プレーヤーです。 どちらも設定メニューを見てみたのですがそのような項目は見当たりませんでした。
　自分でクルマにバックカメラを取り付けようかと 思ったのですが、バックカメラとモニターを繋ぐ ＲＣＡケーブルですが、クルマ後部からモニターのある 運転席付近まで見えないように引き回すと ５Ｍ以上必要かと思うのですが、 ・市販のＲＣＡケーブルでも、問題ないのでしょうか？ ・高価なＲＣＡケーブルと何が違うのでしょうか？ ・RCAデジタルケーブルというケーブルを見たのですが同じもの？
スカイプのマイクについて、安くて性能の良い物を教えて下さい。 ネットショッピングや大手電機屋で変える物など、購入場所は問いませんが、 ネットショップの場合送料が無料になるなど、合計金額が安いと助かります。 また、もし、ご存じでしたら、WebCamも同時に教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
レコード針（ヘッドシェル付）の運送方法についてご指導下さい。 レコード針（ヘッドシェル付き）を宅配便で輸送したしたくご指導願えれば幸いです。 レコード針先を傷つけない手段が有りますでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
家族がipad を使っているのですがパソコンとの同期ができないそうです。 同期させてパソコンからipadに移動させたいと言っているのですがどうすればできるでしょうか。 大雑把な質問なので補足した方がいいと思ったら書いてください。
先日地デジ対応の液晶テレビを購入しました。 そしてPS2をしようと思いブラウン管テレビの時と同じように赤、白、黄のコードを繋ぎ、PS2の電源を入れましたがここからがわかりません。（笑） テレビのチャンネルを入力切替で変えてみても画面は真っ黒です。 テレビの説明書を見てみるとHDMIというコードが必要とか必要でないとか。 とにかく僕は機械類には全然ダメで説明書をみてもよくわかりません。 何か買わなければできないのでしょうか。 長々とすみません。 よかったら教えて下さい。お願いします。
レンタルで借りたＣＤをパソコンで開くと、曲名等が韓国語表記になっている場合がありますが、日本語表記にすることは出来ますか？
今、adobe premiere とAfterEffectで動画編集をしています。 しかし、やっぱりエンコードやエフェクトを使用すると途中でクラッシュすることが結構あります。 これはメモリを増やしたら軽減されるのでしょうか。回答お願いします。 ちなみにスペック OS:windows xp sp3 CPU:ntel Core 2 Duo E8500 3.16GHz 6MB LGA775 RAM:4G(2G×2) HDD:1T VGA:GIGABYTE GV-NX96T512H M/B:GIGABYTE GA-EP45-DS3R @14469
カワイの電子ピアノを購入しようと思って迷っています。どなたか詳しい方、ぜひ助言をお願いいたします。 木製鍵盤に興味を持ち、お店に見にいってきたのですが、タッチのよさもさることながら、やはり本物を弾いているような気になれる、電子ピアノでありながらも温かみのあるピアノで、興味を持ちました。 はじめはCA13で考えていたのですが、CA63も試してみたところ、こちらのほうが音はクリアで綺麗に聴こえました。ただ、お値段も結構差があるので、どちらにすべきか悩んでいます。 私は音大生やプロでないのでそこまで細かいスペックを要求する必要はないのかもしれませんが、日常わりとピアノを弾くほうで、趣味でずっと続けており、割と難しい曲などにも挑戦しています。 なのでできればいいものがほしい、、という気持ちもあります。 ただ、CA13のほうが、発売も１年ほど新しいようです。それもなんだか気になります。新しいほうがいい、という（偏見）もあるのですが。 今日お店で弾き比べてきましたが、お店の人がちょこちょこ付いてきて落ち着いて試弾できなかったので、判断できませんでした。どなたかアドバイスいただけないでしょうか。
カーナビでDVD見たりしているのですが、動いてはいるものの、突然、音がしなくなりました。 再生して操作中に、鳴っていた音が消えました。 音量をあげてもダメです。 ガソリンが今、ない状態なのですが、関係するんですか？
　以前にも同じような内容の質問がありましたので目を通したのですが、イマイチわからない 事がありますのでご協力お願いします。 １００Vを１２Vに変換するにはトランス(変圧器）を購入すれば問題ないのはわかりますが 実際に買いにいってみると大きさや値段の違う物がたくさんあります。 １２V固定のタイプで問題ないとしても電流はどのくらいまで必要なのかがわかりません、 過去ログでもラジオだけなら２Aで十分というのもあれば１０A必要と書かれているものもあります。 ちなみにスピーカーはパソコンに使用する程度の小型の物を使う予定です。 先日いったお店ではトヨズミ製の１２V３００ｍAが５００円強で売られていましたが、これでは いくらなんでも少なすぎますよね？
ソニーの小型ビデオカメラのまめカムHXR-MC1を頭につけてスキー撮影をしたいと思います。旧型のＭＣ1には，カメラヘッドバンドCHB-MC1（ヘッドホンのような形でカメラを装着する）が標準装備されていましたが，新型には，これがなく，旧型用のヘッドバンドとは微妙にサイズが違い，装着できません。他社製品でも結構ですから，このような製品を教えてください。たぶん，ヘルメットみたいなものに付けて，アウトドアスポーツで使用されてる方がおられるのではないでしょうか。
高齢者の一人暮らしで、ラジオを 聞かせたいのですが、現在使っているのが、 感度が悪くチャンネルも合わせずらい機種で 困っています。 高齢者でも使いやすいラジオがあれば、教えてください。
ニコニコ動画の動画をポータブルナビゲーションのゴリラ、で再生したいのですがうまくいきません ゴリラの仕様では、動画はMP4となっているので、CravingExplorerでMP4に変換したのですが ゴリラでは再生する動画がありませんとなります。詳しい方教えてください。
250VAのトロイダルトランスと、ブリッジダイオード、30000μFのコンデンサで電源回路を作ろうと思っています。 用途はオーディオです。 このような大容量のコンデンサとトロイダルトランスを使用した場合、突入電流が問題点になると思うのですが、対策回路はどのように組めばよいのでしょうか？ ネットでオーディオアンプの作例は沢山あるのに突入電流の対策回路はなかなか見つかりません。 タイマーリレーを使う場合と、ICとリレーなどで（ちょっとわかりませんが＞＜）組む場合、両方教えて頂きたいです。 回路図なども教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
我が家は鉄筋４階建てマンションの１階です。 他の１１階建てマンションからの電波障害の為、そのマンションからの地上アナログ波の供給を受けていました。 ２～３年前に地上デジタル電波開始時に我が家のマンションにＵＨＦアンテナを立てました。 電波障害をクリアする為に位置や高さを調整して確認しながら立てていると聞いています。 アナログ波は他のマンションから、デジタル波は自前のマンションからという、ちょっと変わった構成です。 ここで質問ですが、オーディオなどのＦＭラジオの受信は、マンションの各部屋のテレビアンテナ線を分波してオーディオに繋げています。 アナログ停波になった時に、他のマンションがアナログ波の供給を停止するかどうかを、ＦＭ受信を理由に止めさせる事はできるのでしょうか？
最近KARAファンになったものです。 今度発売されるKARA BEST CLIPS を購入するか、普通にCDのガールズトークを購入するか迷って るのですが、DVDとCDとは音質の違いはあるのでしょうか？ 初歩的な質問かも知れませんがよろしくお願いします。
出力が25V4.5Aの電源トランス（CTあり）を全波整流し、正負電源を取り出すとき、約1.41倍の電圧が出力されますよね。 平滑回路で20000μFの電解コンデンサを通してあります。 計算では±35.25Vの電圧が出力されるのですが、（単純に25×1.41） (1)4.5Aの電流を流し続けても、±35.25Vは出力され続けますか？ (2)もし(1)の条件で電圧が下がってしまうのなら25Vをキープし続けますか? 捕捉で トランスのレギュレーションは8％です。 カテゴリはオーディオの電源用なので・・・
こんにちは。 今私はオーディオアンプの製作を行っています。 電源をトロイダルトランスにしようと思い、こちら（http://jp.rs-online.com/web/search/searchBrowseA …）のカタログの中から選ぼうと思っています。 そこで質問なのですが、このサイトでトランスを選ぶうえでの選択肢の中で、「レギュレーション通常」というものがあるのですが、これはなんでしょうか？ 同じ出力電圧のトランスでもレギュレーションというものがそれぞれ違いますので・・・ 加えてレギュレーションについてお聞きしたいことがあります。 上記のとおり私はオーディオアンプを製作しております。（4Ω時50W+50W） このような大出力のアンプに見合ったトロイダルトランスのレギュレーションは6％と44％ではどちらがいいのでしょうか。
　クルマに取り付けたモニターが ノイズの影響で乱れるので＜キャパシター＞が良いと 聞きましたのでオークションサイトで購入しようと検索すると ＜サプレッサー＞というモノもノイズ対策できるという事でした。 ＜キャパシター＞と＜サプレッサー＞の違いを教えてくれませんか？ また、ノイズによるモニターの乱れはどちらが、いいのでしょうか？
現在、http://www.zea.jp/audio/auamp/auamp_05.htm　このリンクのプリアンプのみを製作しているのですが、こちらのサイトでは電源を12Vのものを使用されていますが、入力の470Ωの抵抗を680Ωにすれば16Vでも使えるとききました、その逆で9Vに変更することはできないでしょうか？ それと今現在、カマデンのTDA7491KITというキットのアンプを使用しています、そこにボリュームはついているので、プリアンプはボリューム無しで製作するつもりです。つまりトーンコントロールとボリュームは順番が逆になってもいいのでしょうか？
とても困っています。 パソコンは　デル　Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎ　4700Ｃ→ＥＯ光有線のままで使用します。　ＤＳでＷＩＦＩをしたいので　バッファロー無線ＬＡＮ親機　ＷＺＲ-ＨＰ-ＡＧ300Ｈを購入致しました しかし。。うまくＤＳで受信出来ません　初歩的な事ですみませんが、　パソコン本体の後ろ側とＥＯ光ルーターの後ろ側に直接にＬＡＮケーブルを購入し接続しないといけないのでしょうか？　もしそうであれば、ＥＯ光ルーターには後ろに　ＬＡＮ差込口が4つありますが　どこに差込ますか？　是非よろしくお願い致します 　
ＭＢＲの周辺の損傷と思われる為にＨＤＤを換装したのですが、この際取り出したＨＤＤが（別々のＰＣから取り出した物で）２台あります。 データの救出という問題はありませんでしたので、ただ捨てるのも惜しく、再利用できないかと考えました。 正常に機能している別のＰＣで、外部接続のデバイスとして専用の器具を使って認識できるかと接続しましたが、認識されません。 異音などは発生しておらず、ごくふつうの回転音がしていますのでタイトルのように先頭領域の不具合と思われます。 このような場合は破棄する以外ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
　「ノイズサプレッサー」を購入したのですが 取り説の配線方法で、＜青線を直列で配線お願いします。＞とありました。 　この直列とは、下記のような配線でしょうか？ 　　　　＋ 　　　　↓ 「ノイズサプレッサー」 　　　　↓ 「モニター１」 　　　　↓ 「モニター２」 　　　　↓ 「モニター３」 　　　　↓ 　　　アース 下記のような配線ではダメなのでしょうか？ 　　　　　　　　　＋ 　　　　　　　　　↓ 　　　　「ノイズサプレッサー」 　　　　↓　　　　↓　　　　　　↓ 「モニター１」「モニター２」「モニター３」 　　　　↓　　　　↓　　　　　　↓ 　　　アース　アース　　　アース 　ちなみに下記の商品です http://intra.nknet-service.com/awaji/setumeisyos …[]=archill4380
ポータブルラジオに付いているロッドアンテナの指向性はどうなっているのでしょうか？ AMについてはラジオ内のバーアンテナが機能していると理解しています。 送信所に対してラジオを直角に向けることで感度が良くなります。 FMについてはどうなのでしょうか？？？ 垂直に立てるというのが正解ですか？？？ ほとんどのラジオが角度を調整できるように作られています。 また、水平角度も調整できるものもあります。 どのように位置決めすれば良いのでしょうか？？？ FMだけでなく、SWについてはどうでしょうか？ また、AMを聞いているのにロッドアンテナを立てている人がいますが、これは効果があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
波形信号発生器（http://cp.literature.agilent.com/litweb/pdf/5989 …）の出力をサブウーファー （ヤマハ YST-SW325　　http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/speak …）や、ギターアンプ（ZT Amp　LunchBox　http://www.mikigakki.com/category/LUNCHBOXTK/r/c …）に入れて、音を出したいと思っています。 出力電圧は調整できるのですが、インピーダンスが５０Ωとなっていて、ダメそうなのです。 合うようにするには、どのようにしたら良いのでしょうか？
media centerで、パソコンに保存したテレビ番組内容を、テレビで観るために 、DVDに保存しようとしたが、できなかった。 また、せっかく、ブルーレイ対応のドライブ付きのPCなのに、DVDしか焼けないのでしょうか？
こんな事ってできますか？ 今使っているCDコンポにセンサーを付けて人がきたら自動起動させる。 もちろん起動させるだけでOFFにすることはなくてよいです。
半導体 MOS FET 互換性についていの質問です。 　型番が　2SK2255-01MR　のMOS-FETが故障して 　モーターが動かなくなりました。 　同じものを探しているのですが手軽に手に入るお店が 　解かりません。そこで、同等品を探しているのですが 　見つけることができないのでどなたか解かりましたら 　教えてください。 　また、どの点を注意してみれば互換性のあるICを見つけることができますか? 　例.　ドレイン電流－ゲートソース電圧の特性が似たもの等
鉄筋に家なのでAMラジオの入りが悪いです。 感度がよく、スリープタイマー付を１万円前後で考えています。 いいのを紹介してください。 カタログをみても今一つわかりません。
AVアンプについて YAMAHA DSP-AX640のアンプを使っています。 PS2の音声では,ドルビープロロジックII(疑似5.1ch)ができます。D-TV/CBTに入力しています。 しかし、CDに入力してipodで音楽を聴いているのですが ステレオ時 メインLスピーカーからしか音が出ない。メインRは無反応。 プロロジックII時 メインRは無反応。ボリュームMAXにしてもかすかに聞こえてくるだけ。 ５日前に中古で購入し、２日前まではCD入力時でも迫力あるプロロジックIIで聞こえてました。 DVDなどでも、光デジタルで繋いで、ドルビーデジタルもできます。 CDに入力したときだけ、左からしかでません。 これはAVアンプの故障でしょうか？ それとも設定などが間違っているのでしょうか？ お力を貸してください。
知り合いからスカパーのアンテナとチューナーをくれると言われました。 ＡＩＷＡの製品で、アンテナはＳＡ－ＣＳ５Ｗ、チューナーはＳＵ－ＣＳです。 ＢＳ・ＣＳともに１１０°で今見てるのですが、 チャンネルが増えたりするのでしょうか？ アンテナはどちらの向きに向かせたらいいのでしょうか？ 古いものらしく検索してもあまり情報が出てきません。 チャンネルが増えて（有料は見れなくても）今でもまだ価値があるのだったら、 もらってみようかなと思ってはいるのですが・・・・
このたび補聴器を買いました。 使用するのは空気電池です。 今までは集音器で充電式でしたので経済的でした。 集音器ではどうにもならなくなり、補聴器を買いましたが、 空気電池の金額も馬鹿になりません。 空気電池を充電するようなことは今現在では無理なのでしょうか？ 構造の問題もあると思いますが、ボタン電池などこれから先、 充電できるような事は無いのでしょうか？ 知っておられましたら教えてください。
最近ポータブルナビを購入した者ですが、同梱してきた2GBのmicroSDに、音楽が数曲しか入りません。 どうすれば、たくさんの音楽を入れることが出来るのでしょうか？ ナビと音楽を同時に楽しめる方法を教えてください! ちなみに4GBのmicroSDも手元にあります。
光を感知して音を出す装置を探しています。 音は自分で製作した音を出したいと考えているので、最初からオルゴールなどが組み込まれている物ではない物を探しています。 このような物は秋葉原などによくあると聞いたのですが、ショップなど知っている方は教えて下さい。 ネットショップでも構いません。 宜しくお願いします。
初めてPAをやることになりまして、質問がございます。 ミキサー（yamaha o1v）のメイン出力LRからXLRのYケーブルで２段にしているアンプに接続し、上段のアンプ（SONY MU-A301)をYamaha WF１１２Fに接続し、下段のアンプ（CREST CA-6)をYAMAHA WF215SB（サブウーハー）に接続することはできるのでしょうか？ 出来るとすればメリット、デメリットを教えてくださいお願いします。
画像安定装置でHDMI接続したら画質はいいですかして？どこかで聞いたんですけど、D端子接続までしか出来ないんですか？知ってる人いたら教えて下さい★
最近、車とかでもラジオをよく聞いています。 家の中でもラジオが聴きたいのですが、パソコンでラジオを聴く事は出来るのでしょうか。
レグザの録画を他のテレビでみるには，どうしたらいいですか
エレキギター初心者セットを買うつもりなんですが、ストラップはついてきますか？ ストラップは自分の好きなのを買おうかと思ってます。 それでロックピンとはなんですか？ボタンとはなんですか？ 教えて下さい！
新しいパソコンを購入する予定です。 ３２ピット版と６４ピット版との違いを教えてください。 会計ソフトが６４ピット版に対応していないのです。
５年ほど前に、ここで「録り貯めたTV番組を、自宅の1階と2階で同じように視聴する方法」を質問しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2137467.html 当時も、様々なアイデアをご提示いただき、その時の結論として、SONYのワイヤレステレビ（KLV-20WS2）の購入に至りました。 今でもこのテレビを大変愛用していますが、残念なことにテレビ、地上デジタルには対応していないんです。 テレビに地デジチューナーを噛ませば、テレビ視聴には継続して使えるのかもしれませんが、純正のアナログリモコンが使えなくなるのはイヤだなあと思っています。 そこで、買い替えも視野にいれながら、最近の技術や製品にどのようなものがあるかと興味を持ったのですが、どんな解決策があるでしょうか？ 当時も、ワイヤレステレビ以外にロケーションフリーとか、いろいろな可能性をSONYは示していてくれましたが、最近はどうなんでしょうか。 ロケーションフリーってのはもうなくなったようですね。ルームリンクっていう概念？商品？が、今は旬なのですか？ いろいろ可能性をご教示下さい。
私は、某動画サイトで、うたってみたをうｐしようと思ってるんですが、 マイクのことで質問です。 Beta58aというマイクを買ったのですが、 PCとつなぐのに、何を買ったらいいのかわかりません。 何かケーブルのようなものでしょうか？ なるべく安めのものがいいのですが・・・
旧型のDSと DSlightは通信できますか？ もしできるなら その時なにか器具は 必要ですか？ わかる人教えて下さい
私は中３でエレキギターを始めたいと思っています。 部活は吹奏楽部だったので、音楽に関しては知識がありますが、弦楽器は始めてです。 それでエレキギターを趣味で始めたく、買おうと思っています。 私の住んでる所にはエレキギターなどが売っている場所がないので、ネットで買うつもりです。 値段は1万～2万のもので十分です。 ネットで必要なもの20点付きの初心者セットみたいなのがありました。 それを買おうかなと思っているのですが、他に何かいいのがあれば教えてください。
DIGA DMR-BW690でHDDの中番組を（XP）DVD-Rで焼いたのですが（SP)焼いたのですが、 ファイナライズをしてない為、他のプレヤーで見れませんでした。どうやったらファイナライズができますか？その画面の出し方が分かりません。機械に疎いのですみませんが教えて下さい。
電子工作で何枚かの基板を作り、それら基板間を高速通信でつなぎたいと考えています。 画像を送受信することを考えているので、瞬間速度、20M byte/s 程度がほしいです。 USB2.0なら速度的にはOKですが、かなりややこしく、大変そうなので、他の方法を探しています。 使用イメージとしては、 　メモリのどこかのバッファに送信データ（２KB程度）を書いておけば、自動的に先方に届く、 　先方からのデータはメモリのどこかのバッファ（２KB程度）に自動的に書き込まれる というもので、１対１の通信なので、相手先を選択するなどのややこしいことは無しで使いたいのです。 何かお勧めな方式やデバイスありましたら教えてください。
トルコに住む知り合いのＰＣが数日前に盗まれたとの事です。ＰＣで使用していたメールアドレスやＳＫＹＰＥ名等全て削除して初期化した方が良いでしょうか？以前クレジットカードの番号も入力した事もあるので心配です。それにメールアドレスを登録している友人達に迷惑をかけたくありません。 セキュリティはノートンを使用しています。初期化までするのは考えすぎでしょうか？ ＰＣに詳しい方、専門家の方、経験者の方・・・是非アドバイスの程お願い致します。
http://okwave.jp/qa6189229.html で質問しましたが、わからない点が増えたためもう一度聞きます。 ベータマックスとHD DVDは、規格争いに敗れたところまでは一緒ですが、その後の運命が大きく異なりました。ベータは細々と続いたのに対し、HD DVDは電光石火のごとく消え去りました。 この他、規格戦争に敗れたメディアはVHD・DCC等がありましたが、ある程度長らえたものもあればすぐに消え去ったものもありました。 では、「デファクトスタンダードになることができなかったメディア」という1つのくくりの中で考えた場合、規格争いでの敗北が確定してから撤退するまでの期間にややばらつきがある理由と、それが長らえるかどうかの決め手は何でしょうか？
海外盤Blu-ray Disc(NTFS方式・リージョンA)を購入できる海外サイトのことでお尋ねします。 日本語字幕入り映画ソフトは販売されているのでしょうか？ また、アマゾン以外で価格が安く安心できる海外サイトをご存知の方お教えください。
FMVNFB50WYのVistaです筆ぐるめをすべてのプログラムの中からデスクトップにドラックしてコピーしたところ、すべてのプログラムの中から無くなってしまいました。移動させてしまったようです、それで元のすべてのプログラムに戻したいのす、何方か戻し方を教えてください宜しくお願いします 。
DJミキサーを購入したいと思っていますが、DENON DN-X600 と　PIONEER DJM-400でどちらにしようか迷っています。 基本的にはHIP HOP(R&B)を聞いています主にミックスをしたく、トリックやスクラッチは特に激しくやっていません。 双方のコメント等、お願いします。 他に６万代のミキサーでオススメがあればお教えください。
今手元にないのでなんともいえないですが、分配器の仕組みというか接続方法がわかりません。 今普通にTVを見ていて、さらにパソコンでもTVを見たいです。 なんだか、TVとパソコンでケーブルを繋ぐだけではダメらしく、分配器を使うようですね 分配器を使って配線するのには、TVとパソコンに繋ぐアンテナケーブルと分配器が必要なのですか？ また壁についてるアンテナコネクタ？からTVまで遠くて、繋ぎ繋ぎで家具の後ろに回して設置しています。 分配器にケーブル繋ぐ場所はTVとパソコンの近い場所でも構わないのですか？ あと分配器は、2分配で可能？それとも3分配あるほうがいいのですか？ 言葉だけでは理解するのに苦労すると思うので、 できれば配線方法の動画があれば助かるのですが・・。
既出かも知れませんが、こちらで調べてもよくわからなかったので質問です。 MACにHDMIを繋ぎ、それをアナログRCA入力のみのプロジェクターに繋ごうとしています。 これには映像信号をデジタルーアナログに変換する必要があるようです。 HDMI-RGB変換ケーブルはありますが高額なので、直接RCAに変換するコンバーターのようなものはないでしょうか？ ebayで見つけたこれは使えそうでしょうか？ タイトルがHDMI to 3RCA+Audio+Video/S-video Converter for PS3 DVDとあります。 http://cgi.ebay.com/HDMI-Composite-S-Video-Conve …
iTunesで不要になった曲の削除の仕方を教えてください。
HME　Series とかは日本に売ってないのでしょうか？ 海外でも売ってあるサイトか何かあれば教えてください。
ネットオークションで購入予定のUCNV884mｋII　についてお尋ねします イクリプスとの事ですが　メーカーホームページには載っておりませんでした。また検索してみてもヒットしません。こちらの商品はどこかの自動車メーカーから販売しているものなのでしょうか？ そうであれば、富士通ＴＥＮで発売しているどの機種と同等なのでしょうか。どうかお教え下さい。
ゆうせんをお店で契約していますが、 購入したモノラルアンプ オースミ電機　OE-952　が壊れてしまいました（買い取り方式で保障期間は過ぎています）。 ゆうせんチューナーは正常です。 http://www.osumi.co.jp/seihin/oe952.htm ただのアンプならハードオフで適当に見つけてきて取り付けるのですが、 OE-952　のスピーカー出力が、 COMとインピーダンス LOW：４Ω～16Ω　　HI　：125Ω. 250Ω. 500Ω のいずれかにスピーカーコードをつけるようになっています。 家庭用では＋、－なのですが、 この端子は見たことがないので、 これに代用できるアンプ、変換ケーブル・コネクタなどありましたら教えてもらえないでしょうか？ 素直に１５０００円払えば新品買えそうですが あっさり家庭用の中古アンプで代用出来るなら オーディオに詳しい方のお知恵を借りたいのですが・・。
(1)Hey, Now I Don't Wanna Give Up. This Is Only The Beginning (2)Baby, Why We Gonna Give Up? This Is Only The Beginning (1)と(2)の英語の意味を教えて下さい＊お願いします。
スズキのカーナビを中古でネットオークションで買おうと思っておりますが 付属品（アンテナ等）が付属しておりませんので、別途購入となります。 三洋のカーナビと分かっておりますが、互換する三洋のカーナビの型番どなたかご存知 ないでしょうか。サイトで検索しましたが不明のため困っております。
ＰＳＰのアップデートができません。しようとするといつもディスクを正しく入れてくださいとなります。専門的なことはわからないので簡単に解決できる方法があれば教えてください。お願いします。
ビクターのGZ-HM350を購入しました。 ハイビジョン撮影したものをスタンダード動画としてＤＶＤに保存出来ると店員さんに言われたのですが、ビクターのＤＶＤライターCU-VD3で保存したところハイビジョンでの保存になったようで、お渡しした相手が見れなかったようです。 説明書を見たのですが、その変更の仕方が分かりませんでした。 ビクターのWEBサイトでも出来ると記載されていますが、変更方法は記載されていません。 どの様にしたらスタンダードでの保存が出来るでしょうか？ また、DVD-RWで追加保存しようとしたのですが、出来ませんでした。 前に保存したものを消去して保存し直しますと出ました。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ボクサーズロードで速水やホークみたいなスタイルにしたいのですが A型ではできませんか？
TVとレコーダーとPS3を http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLAN-GSW05PAB/ ↑がカカクコムで人気だったが為 初めて購入するものですが、まだ商品は到着していません。 そこで、現在、　無線LAN親機から伸びている LANケーブルを　レコーダーだけに繋いで番組表をみているのですが・・ 今回、スイッチングハブ↑に　無線LAN親機をつないで 更に、TVとレコーダーとPS3を繋ぎたいのですが、 その接続の仕方について教えて下さい。 TVの取説でのLAN接続の仕方で「注意」と書いてあったのが LANケーブルや電話機コードを抜き差しする時は、本機および 接続機器などの電源を切り、電源プラグをコンセントから抜いて下さい。 ↑この意味が分かりません。私的に考えると、 　全て（TV・レコーダー・PS）がもし、電源がついていると考えます。そこで ■１■　まず、今回はレコーダーのみLANケーブルをつけているので　 　　　　　　レコーダーの電源を切り、LANケーブルを抜く。 　　　　　　　　最後にコンセントを抜く。 ■２■　次に、TVの電源を切り、コンセントから抜く。 ■３■　次に、PS３の電源を切り、コンセントから抜く。 ■４■　ココで、　スイッチングハブといっしょに購入する 　　　　　LANケーブルを　各それぞれ、TV・レコーダー・PS３に繋ぎ、 　　　　　それぞれのLANケーブルをスイッチングハブにつける。 ■５■そして、　TV・レコーダー・PS3のコンセントををつける。 ・・・こんな感じで良いでしょうか？ それか　もしかして、大本の「無線LAN親機」のコンセントも抜いてから 各、それぞれスイッチングハブにケーブルをつなぐものなのでしょうか？ 申し訳ありませんが、つけ方（順番）をお教え下さい。 あと、レコーダーに現在つけているLANケーブルを抜いたら また、色々と設定をしなおさないといけないのでしょうか？
アルパインのナビを使っています。 型式：NVE-HD01 機能：（主に）ナビ、ＴＶ モデル：2003年製 タイブ：ポータブル （シガーソケットから電源をとっています） 質問なのですが、 ナビ本体とDVDプレーヤーを接続して、DVDを再生する事は可能でしょうか？ ナビ自体、もらい物で説明書等がないのでさっぱりわかりません。 どなたか詳しい人がいらっしゃいましたら教えて下さい。 【捕捉】ナビ本体の側面には 「ＴＶ／ＦＭ／ＶＩＣＳアンテナ」 「ＡＶ　ＩＮ／ＯＵＴ」 という穴？があります。
例えばですが、 ちょっと前まで１ＧＢのＳＤカードが２万円くらいしていましたが、今は千円しないくらいですよね。 そして現在はＬＥＤ電球が４千円～７千円くらいしますよね。 多少の値下げなら分かりますが、この極端な安さの理由は何ですか？
WOWOW（スカパー330ch）は2011年7月24日からは視聴できなくなるのでしょうか？ 過去の質問などを拝見したところ、問題なく観られるとの回答だったのですが ウイキペディアによると http://ja.wikipedia.org/wiki/WOWOW 「BSアナログ放送、スカパー!・Ch.330とも2011年7月24日までに放送を終了する予定である」 となっています。 現在の環境ですが、ＣＳチューナー（ソニー　SAS-SP5SET）を地上デジタルテレビにRCA接続して使用しております。 スカパーＨＤ対応チューナーに買い替えが必要なのでしょうか？ 御存知の方よろしくお願いいたします。
今高校生なのですが、将来音楽関係の仕事についたいと思っています。今からＣＤＪ触れるようになっていれば音楽関係の仕事についた時何かと役に立つと思います。 なのでＣＤＪの仕組みや知っておいた方がいい知識などなんでも教えてください
5.1chのホームシアターの購入を検討しています。 初めて購入するため、まずは手軽に始めようと思っています、 金額的にも3万から４万程度で考えていまして、自分なりに量販店やらネットで探した結果、 下記の2機種に絞りました。 ・HTP-S333(パイオニア） ・HTX-22HDX(ONKYO)（オプションのスピーカーをつけて５．１CHにします） 音の違いは人によって違うと思うのですが、上記2機種のスペック的な違いやよしあしを教えていただけないでしょうか？またこれ以外にも価格的に同等でお勧めなホームシアターがあれば教えていただけないでしょうか？ あとホームシアターを購入した時の接続方法も教えてください。 今は TH-P46G2（テレビ） DMR-BWT1100（ブルーレイレコーダー） PS3（ゲーム） があり、用途は ・ブルーレイレコーダーでブルーレイの観賞 ・ブルーレイレコーダーで録画した番組の観賞 ・PS3用ゲーム になります。 まったくの初心者なので、よろしくお願いします。
キヤノンのiVIS HF10を使用しているのですが、解らない事があるのでどなたか教えて下さい。 TVのHDDに録画したものをSDHCアダプターを使ってmicroSDHCにダビングしたいのですが、 TVにはSDHCリーダーが無いためiVIS HF10にSDHCアダプターを使用したmicroSDHCを 挿入してTVとiVIS HF10を繋いでmicroSDHCに書き込みが出来ないかと考えました。 iVIS HF10のマニュアルを引越で紛失してしまったため、実行可能かどうかマニュアルで確認出来ません。 TVとiVIS HF10とはHDMIで繋いでTVのHDDに保存してある番組をmicroSDHCに書き込めないかと考えています。 私の考えている事は実際に可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
よろしくお願い致します。 初めての一眼レフカメラでNIKON D3000を進められ購入しました。確かに、「ＡＵＴＯ」にして使うのには楽なのですが、ＰＣ入れて見てみると、皆一応に暗く見えるのです。昼間、晴天、同じ日、同じ時間に撮ったバカチョンの方が色が鮮やかではっきり見えます。きっと何か設定があるのだと思い、取説を見ましたが今一 要領が得ません。 何か、設定でこれをすればいいというものがございましたらお教えください。 出来ましたら、詳しくお教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
３Dで見れるDVDやBDが販売、レンタルされていますが やはり３Dテレビじゃないと見れないのでしょうか？ 再生環境は、フルHD、３D未対応TVにPS3です。 ３Dも色々な方式があると聞きいているので、一概には言えないとは思うのですが、 私の再生環境で、メガネを自作、または購入すれば観れる方式があれば、教えてください。
macbook air を買ったはいいんですが使いこなせない、、、＞＜ 外付けのDVDやCDを読みとるやつをかいました、、でもパソコンの中に取り込みたいんですが どのような操作をすればいいのか分からないのです、、、、＞＜ ぜひ皆さんのお力をお借りしたいのです、、、 面倒くさい質問ですなのですが　まだ初心者なので　わかりやすくしていただけるとうれしいです、、、！！！
ご覧になっていただきありがとうございます。 今回質問させていただく内容ですが、プレイステーション2とパソコン用(汎用)ディスプレイの接続方法についてでございます。 ディスプレイの端子のスペックですが、【ミニD-Sub15ピン/DVI-D/HDMI】となっておりまして、PS2側で販売されているケーブルがAVケーブル(赤白黄)(所持)、S端子ケーブル、AVコンポーネントケーブル、D端子ケーブルです。 Wikipediaでも多くの端子について検索してみたのですが、いまいち理解が深まらず、今回の質問に至ったわけであります。 某PC用品の通販サイトや、Amazonなどで、各々の変換ケーブルなどを検索してみましたが、それでも理解が深まりません。 今回の目的としては、高画質化を求めておりまして、モニターのスペックをなるべく生かすようにして接続したいと考えております。 音声については若干の高音質化を狙っており、赤と白の端子を搭載したミニコンポを使って、ディスプレイのしょぼいスピーカーは使用しない方向で考えております。 ディスプレイ側の各々の端子からAV端子(赤白黄)への変換アダプタを用いれば早いことはわかったのですが、高画質化となると、どうもよろしくない気がいたしております。 簡単に言うと、PS2側でどのケーブルを用意し、どの部品を解して、どの端子に接続すればよいかを知りたいのであります。 どの組み合わせがベストであるか等等・・・。 まず、ディスプレイ側の端子ですがHDMIが一番良さそうな気がしますが、音声も同時に送ってしまっては意味が無いのではないかと思いますし、PS２側にそのような出力方法が無いのでダメな手段であると思っています。どうなのでしょう？ 次に、D-Sub15ピンですが、PS２のD端子ケーブル(D4である可能性が高い)というものを用いれば、そのままどんな変換アダプタも介さずに映像だけをディスプレイに送り、音声端子をミニコンポに入力することができるのでしょうか？ 最後に、DVI-D端子ですが、デジタル端子ということですが、どう変換すれば良いのでしょうか？ また、できるだけPS2側ではAVケーブル以外を使用したいと思っております。 わけのわからない質問ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
パソコンと液晶を繋いで地デジ録画した番組をテレビのブルーレイレコーダーでBD-RE50GBにダビングを行いたいです。 又は録画番組14GBをDVD－RW4.7GBにダビングができますでしょうか？ パソコンNECのPC-LC900KG、液晶シャープアクオスLC-40DX 宜しくお願いします。
母親に頼まれまして，昔，8mmテープやDVCテープに記録したデータをパソコンに取り込むことになったのですが，あまり，こういうのは得意ではないので，よく分かりません． とりあえず，編集はせずに，8mmテープやDVCテープに記録したデータをそのままパソコンに取り込めれば良いなと考えております． 8mmテープは再生する機械は潰れてしまっており使えません． DVCを再生する器械は健在で，Canon FV M10を使っています． パソコンはFMV-BIBLO MG75Sを使っています． http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0604/bib … ネットで調べていると，色々と手段があるようなのですが，何が必要なのかわかりません． どなたか，詳しい方，教えていただけないでしょうか？？ 商品名などを挙げてもらえると助かります． よろしくお願いします！！
CD-Rに音楽を入れ車で聞こうとしたのですが、まったく音がでません。 入れた音楽はiTunesでネットからダウンロードしたものをそのままCD-Rに入れました。 それとCDをPCに取り込んだものをいれました。 入れる時ｍｐ３で入れてしまったのが原因だとは思うのですが、一度入れてしまった音楽の形をカーステで聞けるように変換することは可能なのでしょうか？ また、次にCD-Rに入れる時はいiTunesよりWMPを使った方がいいのでしょうか？ 素人質問ですみません。 どうか宜しくお願いします。
台はエヴァのまごころを君になんですが 今まではコイン不要を付けてやっていたんですがコインを買ったのでコイン不要機を外し付け替えたんですが… コインが出てきてしまします 原因はなんでしょうか？？
詳しいかたよろしくお願いいたします。 現在ホームシアタースピーカー購入を検討しているのですが パイオニア製のHTP-S323とHTZ-373DVで迷っています。ちなみにPS3とPCで使用したいと思っています。 あとどちらが高温の音質がよいか 詳しいかた回答のほうよろしくお願いします。
いまイーモバイルのデータカードH26HWを使っています。平日など昼間はマシですが夜２１時頃になると動画で動きが何秒か止まります。なにか改善できる方法はありますか？使用している時間帯によりますがストレスを感じます。
アナグリフとか赤青とかフレームシーケンシャルとかアクティブシャッターとかいろいろ方式があってよく分かりません。 どなたか整理して教えてください。 性能やコストなどを基準に教えていただければありがたいです。
今日サウンドハウスで注文していたコンデンサーマイクのNT1-Aが届いたので、 早速UA-4FXに繋いで、フリーソフトのsoundengineで録音してみたのですが、 音量がすさまじく小さいです。 UA-4FXのファンタム電源は間違いなくオンにしていますし、 XLRケーブルも付属のものを使用し、繋ぎ方も間違っていないはずです。 UA-4FXの入力インジケーターを見てみると、ほんの少し緑の部分が見え隠れしていて、 音量が小さいことが見て取れました。 しかし、コンデンサーマイクにかなり近づいてみても変わりません。 初期不良を疑ったほうがいいのでしょうか？ また、UA-4FXのほうが故障している、という可能性もあるのでしょうか・・・ もし初期不良ということであれば、返品は一週間以内らしいので、 早急に返品して、修理又は交換をお願いしたいです。 アドバイス等あれば、よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 BSアンテナとスカパーのアンテナは、別物ですか？以前、使用していたスカパーアンテナを スカパーアンテナ＜BSアナログチューナー内蔵ビデオ＜テレビ、という感じで取り付けていますが 　 まったく映ってくれません。 BS、スカパーは別物ですか？アドバイスを頂きたく、質問させていただきました。宜しくお願いします。 　
現在、東芝VARDIA　DVDHDDレコーダー（RD-D301）を使用していて、DVDへの初期化が出来ないので、メーカーのインフォメーションセンターに電話して指示通りやって、不可能なので出張修理をお願いしたのですが、プレーヤーとしての機能は大丈夫なので、近く新機種が発売されるのであれば、ブルーレイHDDレコーダーを購入するまで待つつもりなのでお願い致します。 回答時間（出張修理キャンセル）は、明日の昼までです。出張点検だけで３２００円かかるので、修理費は別になってしまいます。最悪DVDドライブ交換になると約２９０００円かかると言う事なので、回答よろしくお願い致します。 パナソニック　DIGA（ディーガ） 東芝　REGZA 東芝　VARDIA SONY　BDZ シャープ　AQUOSブルーレイ 三菱電機　REAL ブルーレイ 上記６メーカーの次の新商品の発売時期を教えて頂たいのですが、宜しくお願いいたします。 後、外付けHDDが取付可能かどうかも教えて頂ければ嬉しいです。（これは、判らない場合は回答して頂かなくても結構です。）
古いＰＣのＯＳはwindows　Ｖｉｓｔａで、新しいＰＣのＯＳはwindows７です。
テレビの視聴でデイスプレイドライバーのエラーがでます、Radeon　Ｘpress1250が対応していないと思いますがカードの変更の仕方を教えてほしいのですが？パソコンはVS700HG　VALUESTARです。
貴社の　２１を使っております　一覧表をだします印刷しますと　住所欄が出ません何回やっても　郵便番号までです自分の不手際と思っておりますが　操作　手順を　説明書を見ても書いてありません
2006年にパイオニアのDVR-RT50Hを購入しました。 VHS一体型DVDレコーダーです。 最近、不具合というか調子が悪く、修理に出そうかと考えたのですが、 地デジ化された後もこの機種でTVの録画はできるのでしょうか？ 映像にはこだわらないので、適度にきれいに見れればいいという感じです。 わかりにくい点がありましたら補足するのでご指摘下さい。 VHSのほうも壊れてしまって、中に入っているビデオテープが出てこない状態です。 宜しくお願いします。 ※延長保証には入っていません。
4GBのPSPのメモリースティックの値段はいくらなんでしょうか？ あと、どこの店が安いですか（ヤマダ電機、ゲオなど） それと、見間違いかもしれませんがルミエールで安く売ってた気がするのですが、どうでしょうか？
ウイニングイレブンに詳しい方に質問です。 夫のクリスマスプレゼントにウイニングイレブンを買おうと思っています。 今、Wiiの2010を持っているのですが、少し前、PS3だとネット対戦ができると聞き買いに行ったのですが、PS3にも種類(容量)があり、どれにしたら良いかわかりませんでした。 でも、Wiiでも専用のコードがあればネット対戦ができると知り、また、2011も出てましたか、その時は2010で試しにネット対戦してみると夫が言ったので、コードだけしか買いませんでした。 そして家に帰ってやってみたのですが、2010はもうやってる人が少ないのか、同じ人とばかり対戦になってしまったりでした。 なので、新しいのをプレゼントしようと思っています。 そこで質問させてください。 1、Wiiの2011か、PS3のどちらがいいのか？ 2、PS3の場合本体も買わないとなので、どの容量のを買えばいいのか？ 補足 値段は気にしてません。できれば、一般的にどっちが人気があるのか、どちらの方がやってる人数が多いのかが知りたいです。 また容量は、これからPS3のソフトをどのぐらい買うのかによって違ってくると思いますが、うちは少しゲーム好きの夫婦ぐらいです。また、小さい子供がいて、まだゲームができる年ではありませんが、できるようになったら子供用のソフトも買おうと思います。 あと、あまり容量が小さいやつだと、ネット対戦中に映像が一瞬止まっちゃうとかもあるのでしょうか？ PS3でも、専用のコードがないとネット対戦はできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在机の上に32型の薄型テレビを置き、その前にPS3サラウンドシステムを 置いているのですが、見た目も配置スペース的にもよくないと思っています。 そこで机上ラックを買い、机上ラックの下にサラウンドシステム 上にテレビを置こうと考えていますが、ちょうどよいのが見つかりません… 高さ10cm、幅80cm、奥行25cmくらいのラックがあればちょうどいいのかな と思っています。（デザイン的には下記URLみたいな感じで） http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/MR-LC600BK オーダーメイドも考えていますが、それも含めて どなたかご教授お願いします。
2003年ぐらいに購入したＴｅｃｈｎｉｃｓのＤＪターンテーブル（ＳＬ－１２００ＭＫ３ＤＳ）が２台あり、 もう使わないため買取をお願いしたいと思っております。 インターネットでもいろいろ調べ、 買取の価格などはもちろんその状態によりけりだと思いますが、 大体の平均の価格など掲示してあるところも少なく、 相場がどのくらいなのか、もしご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 また、おススメの買取店（比較的高価で買取してくださるところなど）がございましたら 合わせてご指南頂けますと助かります！ 急ぎでの件ですので、できるだけ早めに知れたらと思っております。 宜しくお願い致します。
私は今、東芝のTY-CDK5というラジカセを使ってAMのラジオを聞いているのですが、地元のAM局以外のニッポン放送や文化放送はひどいノイズや混信でまともに聞き取れません。 何かよい改善策はあるのでしょうか。 またなければ、高感度のラジオを教えてください。（10000円以内でお願いします。） ちなみに受信場所は北海道苫小牧市、地元局はSTVラジオ、HBCラジオです。
(テレビの)アンテナケーブルからRCAケーブル(3ピン{)の線を探してます ある機器がRCAケーブル対応のみなので そこで変換する装置　又は　片方アンテナケーブル、片方RCA ケーブルの線、を探していますが見当たりません 何か良いアドバイスがあれば宜しくお願いします。
ｉｔｕｎｅｓに入っているアプリを消すのにはどうすればいいですか？
先日、BEHRINGER XM8500っていうマイクを購入したんですけど、 http://goo.gl/W2Hfd　←商品ページ パソコンにつなげるには別でケーブルを買わないといけないみたいなんですが、 どんなケーブルを買わなければいけないのでしょうか？ マイクの使い道は歌の収録です。 お願いします。
bic cameraにRollyって売ってますか？
http://gyazo.com/8a26a1551f2afc547429115be2809a0 … 画像のように左へ動いて右から戻ってくるというのが何度も起きてゲームの配信ができません。 どうすれば直るか分かればお願いします。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000LPUZ0Y/re … http://www.amazon.co.jp/DATA-1-1%E5%AF%BE%E5%BF% … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83 … 参考までに使っている物を載せておきます。 ファミコンはファミレータというファミコンのリメイク(?)を使っています。 分かりづらい説明かもしれませんが、宜しくお願いします。
初めまして。先日オークションにて購入した表記ナビについて質問させてください。 通常の地図表示時は全く問題無いのですが、目的地を設定していざ走り出すと、途端に地図表示が自車位置を中心にぐるぐる回りだしてまともに案内しなくなります。どういう訳か車速センサーにつながない状態ですと普通に案内・表示します。 どなたかお助け願います。
トランスには無知な私が 先日単層の200Ｖを100Vに減圧するトランスを購入致しましたが 1次200Ｖの入力端子3個ありが200-220-240V　30VAと表示され 2次100Vの出力端子が4個あり0-100-120-115V-AUTOと表示されています 結線する場合 ●1次200Ｖの入力端子3個の端子のどれとどれにつないだらよいのでしょうか？ ●2次100Vの出力端子が4個あるが0-100Vにつなげばよいのでしょうか？ ●またＡＵＴＯとはどのような機能があるのでしょうか？ ●1次側のコイルは200Vの電気を通電すればショートをするのではないか心配しています。 お教えください。
現在SPのPCを使用しています。 　そのPCは今月で3年使用しています。 それでこのたび新しくPCを購入を考えています。 　まず・予算ですが20万円前後と思っています。 FF14が快適と言えないまでも普通以上に動くものを探しています 　よろしくお願いします。
フルハイビジョンのハンディカメラで録画した動画をＵ－ＴＵＢＥへＵＰする方法を教えてください。 機種は、ＨＩＴＡＣＨＩ　Ｗｏｏｏ　ＤＺ－ＢＤ９Ｈです。
厚いのになると１００ページ近くありますので探すのが大変です インターネットのメーカのホームページからダウンロードして 電子取扱説明書を利用することを検討しています，何か いろいろと制約があるようですね，エバーノートなどのように 自分だけが利用するのであればインターネットのサーバに 保存しておくのは問題とならないでしょうか。 よろしくお願いします。
京セラドーム大阪に 行くのは初めてなので 座席を調べても 見え具合やはっきりとした イメージがわからずに 困っています。 4ゲートスタンド 3塁側 60通路 12列 425番は やっぱり見えにくいでしょうか？ 傷ついてもいいので ちゃんとした解答を お待ちしてます。
他の拡張子のファイルは読み込みます。 OSはWINDOWS VISTA SP2　32bit メモリは3GB　CPUはC2D U9300 1.2GHz 評価 3.0 です。パソコンの種類はノートパソコンになります。 ちなみに動画の詳細は以下になります↓ --------------------------- 真空波動研SuperLite 100805 --------------------------- [[アニメ] とある魔術の禁書目録(インデックス) 第03話 「必要悪の教会」 (MBS x264+AAC 16：9 1440x1080).avi] 1280x720 12Bit Divx 5.x(DivX503b333/DivX503b3330/DivX503b3330p) 24.00fps 34543f 3182.62kb/s MPEG1-LayerIII 48.00kHz 128.00kb/s CBR JointStereo/MS [RIFF(AVI2.0)] 00:23:59.231 (1439.231sec) / 596,700,522Bytes 真空波動研SuperLite 100805 / DLL 100805 Unicode --------------------------- OK --------------------------- 早めの回答をお願いします(´_ _)ペコリ
機械の配線が私はつなげません。 自分には不得意なものであると思います。 しかし、やってしまう方は簡単にやってのけますよね。 常識的なことなんでしょうね。 私は配線とか詳しくないのでどなたか教えてください。
　ブルーレイレコーダーを年末、もしくは初売りあたりで購入する予定です。 店頭やカタログで商品を調べ、以前もこちらで皆さんに頂いた情報をもとに、 ２機種のどちらかでと考えています。 　現在は東芝のDVDレコ　RD－XD72を使用しております。 使い込むまでに苦労はしましたが、編集機能は素晴らしく、とても気に入っていました。 　しかし、今年の春先あたりからディスクトレイの不良にて、 我慢しながら使用してました。（ディスクをトレイに入れて閉めるが、 読み込まずにトレイが再度出てくる・・・。手でトレイを強めに押し込むと 読み込む状態）。 　今回買い替えでも東芝のブルーレイをと思っていますが、あまりにも評判が 悪いようなので、ちょっとためらっています。　　 　東芝RD-BZ700　ソニーBDZ-AT700、実際に使用している方や、 情報をお持ちの方、どんなことでも構いませんので、ご意見を宜しくお願い致します。
コンセントプラグを選ぶ際に100V　15Aや100V　20Aがあると思うのですが何を基準に選べばいいのでしょうか？ 因みにコンセントに接続したいものは単相100VのACモータです。
今朝、当然　ＢＳのアンテナレベルがゼロになりました、 ＴＶ　レコーダー共です、よって、ハードウエアーではない で、アンテナ回路ですが、ブースターを入れたか、もう失念しているのですが まず、アンテナに給電されているかテスターで計ろうと、考えたのですが、これって、１２Ｖくらいでしたっけ？ あと、チェックの効率的な順番て　ありますでしょうか とりいそぎ
広域受信機のハンディ機を消防無線を主に室内で傍受しているのですが、あまり室内の感度が良くなく窓に近寄らないと傍受できない状況です。そこで、的外れな質問かもですが…テレビアンテナをハンディ機に接続したら感度良くならないでしょうか？？実は、家のテレビを地デジ対策で光回線に切り替えたので、テレビアンテナが何も使用していないので有効活用できないものかと思いつきな発想なのですが(汗) どなかた無線関連に詳しい方、テレビアンテナの有効活用がダメでも感度良くなる良い方法があれば教えてください。
くだらない質問をしますが、すぐに知りたいのです！自分で調べようとしたのですが、なんと検索すればよいのかわかりませんでした この…っこの部分はなんと言うのでしょうか？ アンプやスピーカーに挿す、これはなんという名前ですか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、おしえてください！
psp2000を水に濡らしてしまいました 改造してます 状況は 電源はつきます けど操作できません リカバリーモードは操作できます どうすればいいですか？ 水にぬらして一日たちました 補足水にぬらして一日たちましたっていうのは水に濡れてるのに気がついて乾かして、乾かした状態から一日たったってことです なおりますかね？
早速のご返答ありがとうございます。 1つ階段を上れた気がいたします。 更にもう一段上らせていただきたいためもうひとつ質問させてください。 安価なPCとは幾らくらいのものをさしますでしょうか？ 希望購入価格は\4,000以下を目指しております。 また、中古PCを購入する条件として、確認する項目は何点ございますか。 ・DVD再生機能が備わっている ・Windows　Media　Playerが入っている ・CPUはセルロンは避けたほうが良い など、 私がわかるのはこの程度なのですが、お店の店員に質問する際の ポイントとして教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
パソコンど素人のものです。 中古販売されているPCでインターネット接続せずにDVDを 観ることは可能でしょうか。 その場合、購入する中古PCはどのようなものを選べばよいでしょうか。 ポータブルDVDプレーヤーの購入を考えておりましたが、中古品も意外と 高価で、それなら中古PCの方が安価で画面も大きいと思いまして。 ご回答いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
ICレコーダーの購入で迷っています。 目的は　スタジオでのバンド練習の録音 　　　　メンバーに渡す自分で作成した音源（だいたいの雰囲気が伝わればいい程度）です。 操作が簡単なものがいいです。 PCのOSが古いため、フリーのソフトなどで編集などが難しいです。 候補は １、ipod(持っています）に接続するマイクを買う。 　　候補はロジテックのLIC-iREC 03P　　価格8000円ぐらい 2、１と同じぐらいの金額のICレコーダー 　　候補はZOOM Handy Recorder HI 価格9000円ぐらい 3、ZOOM Handy Recorder H4 価格３万前後？ それぞれ私にとってのメリットデメリットは 1、メリット　価格が安く、普段持ち歩いているipodで使えるので使いやすい。 　デメリット　ipod自体が古いので壊れた時に（壊れた場合ipod nanoを購入予定）その時に買ったipodで使えるかわからない。 2、メリット　安い。　単体で使える 　デメリット　安いので音質は？ 3、メリット　音質。マルチトラックがついているので音源作りにほしかった機能。 デメリット　価格が高い。すぐには買えません（以前から欲しいと思って結局未だ買えていません） 　　 実際にお使いの方や、詳しい方、他にもっとよい方法があるなどどんな事でもかまいませんのでアドバイスいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
ICレコーダーVN6200を購入しましたが主に野外でポケットの中に入れて録音していますが服が擦れる音が聞こえます。 ピンマイクを使用すると良いと知ったので調べましたが単一指向性と全指向性の物がありました。 私は仕事を教えている人の声を録音したいのですがその人は私の向いている前で説明したり横に並んで説明したりと教えてくれる場所によって変わります、範囲的には1メートルから2メートル以内で教えてくれています。 この場合は単一指向性と全指向性どちらのピンマイクが良いのでしょうか？。
友人のアマチュア無線局より３．５MHｚ、７MHｚの電波を出すと隣家のTVカメラ付きドアホンのチャイムがなる障害についての対策を教えて下さい。 メーカーはパナソニック ＶＬ－ＭＷ１５０Ｋ のようです。
過去のラジオ放送が聞けるサイトはありませんか？ 『SCHOOL　OF　LOCK』が聞きたいんですが・・・・
現在tc electronicのstudiokonnekt48(オーディオインターフェース)にMIDI/out/inでキーボードを接続して使用しています。 本日友人よりいただいたYAMAHAのMOTIF－RACK ESを接続しようとyamaha usb midi driverなど付属のCD－Rに入っているものをインストールしました(フリーズなどおかしな事になったのでyamahaのサイトより最新のものをインストールしました)。 しかし音が出ず、使うか微妙だった音源の為、一時保留としていつものようにソフト音源を使って作業しようとすると・・・ なぜかMIDIの信号を受け付けてくれません・・・(キーボードで弾いても反応しません) MIDIケーブルは差し替えてないし、何一ついじっていません。 結局よくわからなくなったのでMOTIFでインストールしたusb midi driverwを削除したのですがまったく改善されません。 コントロールパネル等で設定も見てみましたが変更などされていません。 どなたかこの改善策を教えてください！ よろしくお願いします！
ケンウッドのスピーカー「ＡＳ－５」のＤＣアダプターの型番を教えてください。
分岐ブレーカーを落としたいと思っています。 しかし、そこにつながっているブレーカーがどれか分かりません。 1つ1つしらみつぶしに落とすと、落としたくない部分を落としてしまう確率が非常に高いため、落としたい分岐ブレーカーがどれか落とさず見分けたいのですが、どうすれば見分けられるのでしょうか。
歌の練習のために、普段カラオケボックスで、 昔のポータブルMDにマイクを付けて録音しています。 ですが、最近はMDも少なくなってきたし、 もう少し使い勝手のいいものが欲しくなり ICレコーダーというものに目を付けました。 そこで質問なのですが、 (1)ICレコーダーはカラオケを録音するのに適していますか？（音質など） 　今使っているマイクを端子につないでいい音で録音できたりするのでしょうか？ (2)機種によると思いますが、２時間くらいは録音できますか？ (3)録音したものは簡単にパソコンに取り込むことができるでしょうか？ (4)録音したものをICレコーダーでそのまま再生できますか？ あまり詳しくないのでアドバイスお願いします。 また、他に適したものがあればぜひ教えて下さい。 ラジオなどあまり余分な機能はいらないので、 1万円前後くらいでいい機種はありますでしょうか？
今度、パラボラアンテナを設置する予定なのですが 必要な物、購入や設置についてアドバイスなどをお願いします。 設置場所は、一戸建てのウッドテラスの手すりに、地面から５０ｃｍ程で、 繋ぐテレビは、ビクターの[LT-32LC205]です。将来はもう１台増やしたいと思います。 初心者で、よく分からないので、出来るだけ詳しく回答していただければ幸いです。お願いします。
今t.c.electronicのStudioKonnekt48というオーディオインターフェースを使用しています。 今回PCモニターの高さを少し上げたいという理由と近くにオーディオインターフェースを置きたいという理由から１Uのラックケースにいれようと思います。 ただすこし放熱の問題が心配で・・・ そもそもオーディオインターフェースって熱でやられちゃったりするんですか？？ それからみなさんはどのように、どんな場所に、オーディオインターフェイスを設置していますか？ 教えてください。
プロジェクタの購入を検討しています プロジェクタは全くの未知の分野なのでご教示頂ければ幸いです 当方の予算や環境は 予算は6万円程度なので格安のデータ用か中古という選択しかありません 用途がえちぃなゲーム(紙芝居みたいな感じです)で大部分を占めるので、 低価格PJでも静止画なら、それなりに映せるかなと思ったもので‥‥　　 部屋は10帖在り、投影サイズは90～100インチを考えています 本題の質問は、最近の格安プロジェクタ(データ用6万前後)と 旧型のプロジェクタ(シアター用中古で6万前後)の画質についての事です 具体的にBenQ MP626やacer P1303W等の現行機と、4～5年のPJである SANYO LP-Z5や三菱 LVP-HC1100やパナソニック th-ax100等の人気があった 機種では、どちらの方が画質(特に静止画)が良いのでしょうか？ 元々の売値を考えると旧型機の方が良さそうですが デジモノの世界だと、5年前の製品は化石レベルなので 自分では判断が付かないのです プロジェクタの世界でも5年という時間は大きいのでしょうか？ 長くなりましたが、どうぞよろしくお願い致します
オーディオに詳しくありませんので、教えてください。 モノラル出力を、ステレオに変換する二股ケーブルが発売されています。 今見ているのは、これです。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/DH-PNP/index. … サイトを見ると、モノラルの出力を、ステレオに変換（分配）できますと書いてあります。 これは、逆も可能なのでしょうか？ ステレオの出力を混合して、モノラルへ変換できるのでしょうか？ 使い道は、簡易型地デジチューナの音声出力（出力ステレオ）をモノラルテレビに繋ぎたいのです。 左右ちゃんと合成されて、従来のアナログ放送を見る時のように問題なく聴けるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
取扱説明書の134ページの内容が分かる方ぜひ教えて下さい。お願いします。
カリンバの音が小さいので音を大きくしたいんですが、楽器にパッドのようなものを貼って、そのコードをアンプにつないで、音を大きくするものあると聞きました。製品を教えてください。
お世話になります。KENWOODのカーナビHDV-810を利用していますが、最近カーナビの電源(画面）の調子がおかしく原因を調べています。エンジン始動後は特に問題なく電源も入り画面も写るのですが、一旦エンジンを切ってカーナビの電源が切れると、エンジン再始動後にカーナビが動かず（電源は入っているようですが、画面が写りません）、オーディオの音もでません。エンジンを切って１５－２０分後にエンジンを再始動すると電源も入り画面も写ります。毎日カーナビは利用できるのですが、一旦コンビニで簡単な買い物をした後、車に戻ってエンジンをかけると画面が写らないイメージです。スーパーで長時間（１５－２０分間以上）の買い物をした後は、利用可能になります。従いましてカーナビ自身に問題はなさそうなのですが、配線(アース）に問題があるのかと想定したりしています。このような現象の原因をご存知のかた教えてくださいませ。念のため関係ないかもしれませんが車はベンツのＣクラス(W203)です。６年間問題なくカーナビは使用できていました。よろしくお願いいたします。
すいません、取扱い説明書なくしてしまったんで分からないんですょ。 どういう設定でしょうか？
テレビ用コンセントの取り付けのとき誤って前に使っていた付属のネジ古いタイプでマイナスネジで締めていたんですが、それを新しく買ったテレビ用のコンセントに付属のプラスネジを締めてしまってこのネジを緩めようと思っているんですがなかなか抜けずに困っています誰かこいうの知っている人いませんか?
バックカメラの配線はちゃんとしてると思います。別売のコネクターを買ってナビのバックカメラ出力に繋ぎましたんで。 何かナビの設定をしなくてはいけないんでしょうか？
エンジンをかけて最初のナビの画面はちゃんとバックカメラの画面なんですが、ナビのボタンを押すと切り替わってしまうんです。 その後、バックギアに入れてもバック画面にならないんです。
すいません、どういったものでしょうか？
カロッツェリアのVH9000のナビに市販のバックカメラを取り付けたのですが正常に作動しません。エンジンをかけたらバックカメラの画面でバックギアいれたら普通に映るんですが、ナビのボタンを押すとバックの画面が消えてしまうんです。 それで、もう一度バックギアにいれてみてもバック画面にならなくなってるんですけど、どうしたら正常に作動しますかね？
サイバーＤＡＭ　Ｇ５０を海外で使用していると１ケ月くらいすると自動的にロックがかかり使用できなくなるのですが、自分で解除する方法を教えてください。
１　レーザーディスクプレーヤー「LD-S1」「LD-S9」「LD-X1」「CLD-939」「CLD-959」「LD-W１」「MDP-999」ハイビジョンLDプレーヤー「HLD-X0」「HLD－X9」「HIL-C2EX」「HIL-C1」のちがいや、特徴を、教えてください。 ２　１のほかに、高画質、高音質なものや、便利な機能がついているもの、名機、高級機があれば教えてください。 ３　１、２のLDプレーヤーを、良いものから順番に並べるとどのような順番になりますか？
１　最高峰のS-VHS-Cビデオデッキは? ２　１と、HR-W1では、どちらが上ですか? ３　最高峰のVHS-Cビデオデッキは? ４　３と、HR-W1では、どちらが上ですか?
富士パーツ　AD-113 [ピンプラグ変換・中継プラグ]を検討していますが、 スピーカーのジャックの間隔が狭いので気になって発注躊躇中です。 ＷＥＢで探したのですが、寸法が記載されているページを見けられないで います。ご存知の方、教えて下さい。 [製品ページ] http://www.yodobashi.com/ec/product/000000721759 … 宜しくお願いします。
Wiiのバイオハザード４をプレイしてます new gameからアマチュアで、ムービー飛ばすか全部見ても、 レオンさんがある一定の位置で動かないまま、ずっとナイフ降ってます(´；ω；｀) Wiiリモコンもヌンチャクも新品で、センサーもちゃんと置いてます バグですかね？ なんのボタン押しても何度やり直しても直らなくて、非常に困ってます!! 何かアドバイス頂けたら幸いです!! このままでは、プレイするどころか、レオンがアホの子みたいです。゜(P□`q)゜。 よろしくお願いします!!
前住居で使用したUHFアンテナにブースター接続、何の問題なく快適に地デジが見れました。 引っ越し先の新居にはCATV、以前使用していたブースターを接続すると感度が悪くなります。 量販店で偶然見つけたTVブースターにCATV用ブースターがあるのを知り、 自分のブースターにはV・U・BS・CSとだけ記載がありました。 CATVには以前使用のブースターは使えないのでしょうか？ CATV専用のブースターに買い替えが必要なんでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
観覧ありがとうございます！ 今ステレオミキサーで、タイトル通りの商品を使用しています。 私はSkypeをしながら音楽を流そうと思ったところ 友達に「音が大きいかな」といわれました。 そこで、音量ミキサー画面を開いて、Windows Media Playerの音量を下げたのですが Skype相手（友人）には音が変わってないといわれました。 いろいろ試したのですが、結局わからずじまいでした..... お分かりになる方お教えください....
Ｙｏｕ－Ｔｕｂｅにビデオカメラで撮影した画像を載せたいのですがうまく出来ません。 （仕方なく写真をフォトストリー３で加工して載せています。） ＰａｎａｓｏｎｉｃのＭｏｔｉｏｎＤＶＳＴＵＤＩＯというソフトを使って編集しています。 が、メカオンチのため説明がよく解りません。保存と出力の意味の理解もいまいちです。 データーをＹｏｕ－Ｔｕｂｅにアップしようと探すのですが失敗します。 ファイル名　ＭＯＶＩＥ0001．asf ファイルの場所　C:\Documents and settings\All Users\Documents\My Pictures\MotiosDVSTUDIO ファイルサイズ　１６．３９ＭＢ まで解るのですが、見つかりません、アップできません！ 同じビデオソフトを使用していらっしゃる方でＹｏｕ－ｔｕｂｅにアップしている方がいらしたら、是非方法を教えてください。お願いいたします。
機器に対して全くといってよいほどわからないのでよろしくお願いします 約20年程前のビデオカメラの映像を地デジに変わる前にダビングしたいのですがやり方が全くわかりません その当時のビデオカメラは今はもう手元にない状態です。VHSのビデオテープにビデオカメラのテープをはめ込んでビデオデッキで見るものです。そしてダビングする先のものですがDVDでよいのでしょうか？先々DVDも見れなくなるようなこと聞いたのですがそのような場合何にダビングをしたらよいでしょうか？本当に機械音痴なので細かい説明をしていただくととても助かります。よろしくお願いします。
HPC-X62とHPC-X35の違いはなんでしょうか？
J－COMでJ:COM TV デジタルを契約していて全ての配線をして頂いて、一階のテレビは先日買ったパナソニックのTH－L２６X２でBSの配線して有りCS（日テレG＋など）は見れてます。２階には２台有り１台目、ブラウン管でJ-COMから借りてるJC-４１００でテレビを見て、こちらもBS配線して有り、もう一台の方は三菱LCD－２６BHR４００でBS配線なしです。BS配線してないのでBSは見れないのは当然なんですがCSは見れないんんでしょうか？？１階にあるテレビのBSの配線してあるかしていないかの差なんですが・・。BSアンテナはBS-TA－３５２です。BSの配線をすれば見れるのであれば２分配器を３分配器にすれば宜しいでしょうか？？素人でも出来ますか？？ 文章が長くなってスイマセン。
現在使用しているプロジェクター(DELL 2100MP)のランプが切れたためユニットごとではなく ランプのみを交換しようと考えています。 しかし、ランプを購入しようと思っても書かれている型番"P-VIP 150/1.3 E21.5"のランプを 取り扱っているところがありません。 元々古いプロジェクターになるので使われていたランプも既に無いんでしょうか？ それとも他のランプで代用とかできたりするものなんでしょうか？ "P-VIP 150/1.3 E21.5"もしくはそれの代用が効くランプを扱っているネットショップがありましたら教えて頂けないでしょうか。 日本で購入できるならそれに尽きますが、最悪海外のショップでも構いません。 よろしくお願いします。
CATV会社がチューナーを変更しました。 テレビの画面に”アナログ”とでていませんが、 古いテレビなので、地デジにするには、テレビのチューナーをつける必要があるでしょうか。
ホームシアターのプロジェクターを天吊りにしているのですが、映画の静かなシーンのときなどその作動音が気になってしまいます。防音、遮音、あるいは減音の対策をしたいのですが、どなたかいい方法をご存知ないでしょうか。
パソコンにｄｖｄを挿入しても音声が出ません。画像は綺麗に再生されますが。以前は正常に見聞きできました。原因と解決方法を教えてください。
先日、VICTORのブルーレイ２５G１０枚組みを購入し早速HDDからドラマを９話ダビングしました。 早速再生して見たところ、画像はところどころモザイクみたいになり、音声は聞こえなくなっていました。 ほかの９枚のうちの何枚かを同じようにダビングしてみましたが、問題はありませんでした。 こんなことってあるんでしょうか？ レコーダーも正常に作動していて異常はなさそうだし、このディスクを入れたときだけこの現象がおきることからディスクに問題があるとしか考えられません。 考えられる原因、対策など教えていただけると助かります。 ちなみにダビングしたという安心感でHDDからそのドラマを消してしまい、とても悲しい思いをしました。 もちろんダビング操作は初めてではありません。多少の知識はあるつもりでしたがこの問題についてはまったく見当がつきません。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
来年から社会人の為、6畳～8畳程度の部屋に住むことになるのですが、ホームシアターセットを買おうかどうしようか考えています。 今の部屋にもホームシアターはあるのですが、比較的に大きめであることから持っていくことは不可能です。その為、どうしたら良いかわからず困っています。 現状ですが、私の部屋で使用しているシステムは ＡＶアンプ：YAMAHA RX-V767 プリメインアンプ：DENON PMA-1500SE（ＡＶアンプのプリアウトから接続） スピーカー：モニターオーディオ Silver RSシリーズ（5.1ch分） プロジェクタ：三菱　LVP-HC5500 TV：SONY BRAVIA(40インチ) となっています。プロジェクタ、スピーカーは持っていくことが不可能ですので除外としても、テレビを持って行かずにパソコンで代用しようかとも考えています。 また、ホームシアターセットを購入するべきか、それともＡＶアンプを持って行き小型のスピーカーセットを購入するべきかでも悩んでいます。 プリメインアンプとＣＤＰおよびスピーカー（DALI MENTOR/M）は持って行こうと考えています。 どうするのが一番良いと思いますか？また、お勧めの製品（スピーカーセットorシアターセット）がありましたら教えてください。それなりに長く使える製品が望ましいです。サブウーファーは使うつもりはありません。 条件としては (1)小音量でも臨場感が感じられること（低音等ではなく、空間の広がり） (2)部屋は最悪６畳と考えられる為、小型であると嬉しい 厳しいかと思いますが、アドバイスをお願いします。予算については特に考えておりませんが、１５万以下、出せても２０万程度だと思います。（今まで単品で集めてきたのでセットの価格はよくわかりません） 今現在の考えとしてはＡＶアンプは持って行き、スピーカーセットだけ購入しようかと考えています。 ピュアと映画とで分けようと考えていますが、フロントにMENTOR/Mを使い、残りを別のスピーカーで補うピュアＡＶ兼用の方が良いでしょうか・・・？
昔撮ったビデオをDVDにダビングをしてもらったり、見やすいように編集をしてもらう場合、どこに依頼すればいいのでしょうか。 広告ではカメラのキ●ムラとかをよく見ますが。 専門の会社とかありますか。 また、吹奏楽等の発表会みたいなイベントの撮影を依頼する場合はどこがいいでしょうか。
PS3のトルネで録画したビデオをダビングをしようとしてダビング用のCDを使ったのですが、うまくダビング出来ませんでした。どうすればうまくいくのでしょうか？それともCDではダビング出来ないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
ＤＶＤ、ＢＤディスクに書くペンは？ ペンはＳＴＡＢＩＬＯ社（？）のＷＲＩＴＥー４ーＡＬＬを使っています。　友人から勧められたものですが このペンは地方都市での販売店が限られています。 ＤＶＤやＢＤに書くペンは日常使う油性（水性も？）ペンではいけないのでしょうか。　教えてください。
ICレコーダーで録音したものの編集 ICレコーダーで録音したのですが、前後に余計なものが録音されているのでその部分を削除したいのです。その場合、どのような方法がありますでしょうか。 AVS Audio Editorというソフトをダウンロードしたのですが、前後を削除して残りを再生すると、10秒ごとに、英語のコメント（内容は不明）が繰り返し流れるようになってしまいました。もしかして、無料でやろうとしたので「無料（体験）でできるのはここまでで、あとは有料でソフトをちゃんと買ってくださいね」といううようなことを言っているのでしょうか。 無料で前後を削除できる方法はありますでしょうか。
　ポータブルCDプレーヤーは時代遅れ？ 　私はポータブルプレーヤーを購入する時、どのプレーヤーがいいのか分からなかった上に「以前から使い慣れている」ということでポータブルCDプレーヤーを購入しました。(前に使っていたのは故障して使用不能) 　しかし周囲はポータブルCDプレーヤーを使っている人は皆無で、iPodやウォークマン、MP3などを使っている人が多いです。(たまに携帯電話で聞いている人も…) 　ポータブルCDプレーヤーは時代遅れで使う人は少数派なのでしょうか？
携帯電話からパソコンにメールを送信したがパソコン側に受信されないことについて相談したところ、 回答では、パソコン側のメールアドレスにパソコンからメールを送信して確認できれば、携帯から可能 　とのことですが、やはり携帯からは現在不能です。（携帯側のメールアドレス確認済み） 　可能になる方法はありませんか？
電源PS0913B-100の変わりに、PTA41090-1000-10と言うモデルの電源は使えますか？ 電気の知識がないので、どなたか教えて下さい。 先日、DIGITECHのVocalist Live4（Japan: 100 VAC, 50/60 Hz Adapter: PS0913B-100）が電源が入らなくなったので、近くにあったPTA41090-1000-10（AC100V,50/60Hz,AC9V1A9VA,二次側短路電流８A）と言うモデルの電源を挿してみると、電源が入るのを確認できました。 電源は、その機械にあったものでないと火災の原因になったり、機械が故障する場合があると聞いた事があるので不安に思っています。 この電源を使っていても問題ないのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
宅録をやってみようと思い、マイクにSHURE SM58を買おうと思います。 Amazonや楽天を探してみた所SHURE SM58と言うものは見付からず SHURE SM58-LCEと言うものがあったんですが、これは俗に言うSHURE SM58と同一な物なんでしょうか？
ヨドバシカメラで帰る2000円くらいのイヤホンでお勧めのものを教えてください！ こんにちは。 イヤホンを探しています。 ソニーのウォークマンについてきたかなる式が気に入っていたのですが、壊れてしまいました…。 他の安物のカナルは、音が遠くで鳴っていてダメでした(3年くらい前の話です…) 何かお勧めがあれば教えてください！ 形状や方式など、特別なこだわりはありません！ お願いします！
ＣＵＢＡＳＥ５を買ったはいいものの使い方が分かりません。 音は出るんですが、うまい音の組み合わせ等がズブの素人です。 ＤＴＭ教室に通った方が上達が速いでしょうか？
自主映画に使う集音マイクについて こんにちは。僕は中学生で、友人と自主映画を製作することになりました。 僕たちは中学生で、予算にも限界があります。ですので、カメラも恥ずかしながら、激安のホームビデオを使うのですが、音にはこだわりたいのです。 撮る場所の多くは室内ですが、少し屋外でも撮る予定です。 最低でも１万円程度できれいに集音する方法はないでしょうか
小型の耳かけ式イヤホンを探しています。 耳が小さいので普通のだと大きすぎるんですが、何かないでしょうか？ 今までaudio-technicaのATH-EQ44を使っていたのですが、生産終了してしまったとのことで・・・。 用途はiPodで音楽を聴いたり携帯ゲーム機で使うくらいで、あまり音質にはこだわりません。 また、屋外で使うこともほとんどないので音漏れもあまり気にしなくていいかと。 いっそヘッドホンにしてしまおうかとも考えますが・・・。 （インナーイヤー式は圧迫感があって苦手です。カナル型はSサイズでも耳に入りません） 回答よろしくお願いいたします。
ネットワークメディアプレイヤーにUSBのHDDを繋ぐのに、ファイルはどう保存したらいいですか？ フォルダに入れたほうがいいですか？ それともドライブの一番上に直接ファイルを保存したほうがいいですか？ ３０種類くらいファイル（全てISOファイルです）があって、 カテゴリーにわけるとしたら年度とか学校行事とかで分けられそうです。
ISOファイルを再生できるネットワークメディアプレーヤーでお勧めは？ 家族でISOファイルを専用のHDDに保存していつでも見られるようにしたいということになりました。 専用のHDDは2.0Ｔのものと、ケースを用意したのですが、 調べたらテレビで再生する方法がないことに気がつきました。 （１）念のため確認ですが、我が家にある以下の機器ではHDDを繋いでも再生できませんよね？ ・SONYのブルーレイレコーダー「BDZ-X95」→そもそもHDDを繋げない？ ・SONY PS3→ISOファイルを再生できない？ （２）ネットワークメディアプレイヤーにUSBでHDDを繋げば、ISOファイルでも再生できる機種があると聞いたのですが、 調べたらISOファイルを再生できるものの、メニュー（チャプター）操作が出来るものと出来ないものがあるようです。 チャプターやメニュー操作が出来るもので２～３機種ほどお勧めを教えて下さい。可能であれば日本メーカーがいいです。 例えばバッファロー社のLT-V100他４機種はチャプター操作ができないので対象外ですが、 同社のDTV-X900だけはチャプター操作ができる？ お勧め商品かはわかりませんが。 （３）１の機器で再生する方法があれば教えて下さい。 ちなみにAV機器はLANに繋がっていますが、パソコン側のLANとは繋がっていません。 繋げる予定もないそうです。また、無線なども使わないそうです。
iPadの利用料金と接続方式のことについて ご覧いただきましてありがとうございます。 現在、iPadを知人から貸していただき、これはすごい！と思いまして、 親へのプレゼントとして来週の日曜日に買う気満々でおります。 ただ、何点かわからないところがありまして、質問させて頂きました。 １．iPadはワイファイまたは３Gでの接続方式だそうですが、 　　もっぱら家で使うもので、ワイファイに申し込むと月相場でいくらぐらい 　　かかりますか？また無線LANは使えませんか？ ２．iPadにアプリをダウンロードするときにかかる課金は 　　どうやって支払うのでしょうか？ ３．ワイファイの接続エリアはどのくらい広いのでしょうか？ 　　外出した時に無料で利用できる範囲のことです。 ４．できればお使いの方へ、ここがいい！とかここは少し不満。 　　のようなコメントを頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
K702というヘッドホン K702というヘッドホンを買ったんですが、イヤーパッドが見つかりません。 ほかにK702を使っている人いたらどのような対処法をしてるか教えてください！
2万円以下で、オーバーヘッド型ヘッドホンを探しています。 使用環境は下記のとおりです。 【出力】 メインPC　＋　サウンドカードProdigy7.1XT OPアンプ OPA2604換装済み YAMAHA MU2000EX2、Roland SC-8850 　↓ 【HPA】 べリンガー MiniAMP AMP800 ↓ 【現在のHP】 Audio-Technica ATH-A900 Victor HP-FX500 　ATH-A900は悪くない（むしろ良い）ヘッドホンなのでよいのですが、 最近ことに多いエンコードされた音楽（MP3,M4A,YouTube動画など）を聞く機会が多くなり ATH-A900の特性と合わず、音が勝負のネタが楽しめません。 　上記構成・使用目的でかつ2万円までで買えるナイスなヘッドホンをご存知の方、 もしくは所有機材構成の近い方のお話をお聞かせ願います。メーカーは問いません。 　よろしくお願いいたします。
JCOMの画質と録画について 現在、Panasonic VIERA(プラズマTV)とBDレコーダー　DMR-BW730　を使用しているところに、先日、JCOMを見れるように加入致しました。 (私は結構画質にはこだわる方です。チューナーはBD　V301Jでした) 接続やらなんやらは向こう側がどんどん進めていたので、とりあえず任せたまま、全て終わった後に確認しました。 すると、チューナーとTVはD端子で、BDレコーダーとTVはHDMIで(元々)、BDレコーダーとチューナーは赤白黄で繋がっていました。 ですので、BDレコーダー経由で見る地デジよりかは、チューナー経由のほうが画質が悪くなっているのではないかと思います。(事実上どうでしょう？) つまり、JCOMは全て、最高画質でもD端子レベルということになりますよね？ それだけでも少し残念なのですが、BDレコーダーでJCOMを見ると、相当画質が下がっています。赤白黄が仲介しているからだと思うのですが、録画するとなると、BDレコーダー側でもきれいに見れなければ、きれいに録画出来ないと思うのですが、これはどうすれば良いのでしょうか？また、録画モードもアナログ用(XP　やらSP)しか選択出来ず、デジタル用(DRやHL等)で録画できません。 見る時もそうですが、やはり録画でもきれいに撮りたいので、何故こうなっているのか悩んでいます。 今まで見ていた番組、JCOM、BDレコーダー経由で見る番組、全てを最高画質で見たいと思っております。 又、予約録画を行おうとBDレコーダーで番組表を見ようと思ったら、開きません。説明書を読むと、チューナー側からとレコーダー側から、色々と設定したうえでスタンバイしておかないと出来ないとか。。。 普段から地デジやBSの番組を予約録画(番組表から)しているため、ややこしい録画方法や、スタンバイしておかなければならない方法は、良く感じません。 普通の地デジやらと同じように、BDレコーダーの番組表から予約録画をし、簡単に予約録画をする方法はないでしょうか？　予約確認も、まとめてみたいですし。。。 (もし方法がなければ、予約録画の方法を教えて下さい) 長文になり失礼しました。契約してから色々と残念な所が出てきて、困っているのですが、経験者、もしくは知っておられる方、是非とも解決方法をよろしくお願いいたします。
AVアンプがほしいのですが・・・ AVアンプがほしくて自分の用途に合ったものがほしく探しました! 使う用途はPC(TV,DVD,BD,GAME)、PS3(DVD,BD,GAME),ipodが用途です。 その中でレビューと値段をみて決めたのが RX-V767です! ほかにオススメなものはありますか？ あともうひとつRX-V767を買うときスピーカーもほしいんですが、 オススメのスピーカーはないでしょうか？ RX-V767は7.1CH対応なんですが、5.1CHとして考えています 希望としてはフロントは縦長のではなく比較的コンパクトで 逆にリアは長いものがいいです!! きっとコンパクトなものなら高くするスタンドがオプションであるやつも可です! よろしくお願いします!! フロントのステレオとリアのステレオがもし違うもの同士だったら違和感は感じるものですか？
こんにちは。１石アンプを作成しようと思っています。熊本市内で、必要な部品を販売している店をご存知の方が居られましたら、教えていただけませんか。よろしくお願いします。
ポイント獲得後、使用するにはどうしたらよいのですか？
easycapにピンホールカメラをつないで pcに画像を保存できますか 設定などありますか 教えてください。
私はベース初心者で知識もあまりなく、今度初めてべ－スを買うのですが私としてはアマゾンの入門用ベース２０点セットでいいかなあと考えていたのですが別のサイトでよくないとのことでしたので、困ってます＞＜；予算は１万から３万くらいでベースの他の物もほしいです。 「買えるわけねーだろ」という人は予算と購入すべきものを書いてください(ある程度ならＯＫです)　　　　　　　　　　　　　　わがままな質問でゴメンナサイ；
ポータブルの、「DVDプレーヤー」か、「ワンセグチューナー」に詳しい方、アドバイス願います！ 私の求める以下の条件を満たすものはないでしょうか？ 1:シガーソケット電源(自動車のエンジンと連動) 2:USBフラッシュに書き込んだ「mp3」の、タイトル表示と再生。 3:リジューム機能 です。 上記条件でさがしています。 すべて満たすものが複数あれば、2番の「タイトル表示」の見やすさで優劣を決めようと考えています。 ぶっちゃけ、主たる機能(DVD再生や、ワンセグ受信)は、どうでもいいのです。。。 USBフラッシュのmp3が再生出来て、タイトルが見やすく、選曲がスムーズで、シガーソケット連動で、リジューム機能があれば。 とゆう希望でひたすら探したところ、今回の質問のようなところに行き着いている次第です。
ほぼ3年半前から富士通デスクトップＣＥ５０Ｕ７を使っています。通常パソコンは使い続けていくと応答速度が遅くなったり何かと不都合な面が出てきます。私の場合、パソコンを使わないときはスリープ機能を使いますが再開しようとマウスをクリックしてもメインスイッチは入るのですが画面は暗いままです。EscキーとかAlt＋Ctrl＋Delteキーなどをいろいろ触ってやっと画面を回復させているのが現状です。今の画面を効率よく回復させる方法があれば教えていたいただきたいと思います。また、根本的なスリープ → 回復とスムーズな動きをさせるために何をどのようにすればよいかも教えていたいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
　筆王ゼロと筆王Ｖｅｒ．１５との使用法。筆王ゼロを使ってますが、ソースネクストのメルマガで筆王Ｖｅｒ.１５を、購入してインストールしようとしたら、使っていた筆王をアインストールせよとの説明書きがあり、パッケージを見ると「乗り換え版」と記されてあり、イラスト集等がはいっているものと勘違いしていたようで、どちらを優先すれば良いか教えては欲しい。 　ソースネクスのサポートセンターに電話しても話し中ばかりで、葉書も二度出しましたが返事がない、そこでこのコーナーにお願いしました。どちらを使用すれば宜しいでしょうか、よろしくお願いいたします。
PCでのTVゲームキャプチャについて PCにてTVゲームのキャプチャを行っているのですが 録画したものを再生すると　ところどころで プチプチと映像がきれたり　コマ落ちが出たりしてしまいます。 (WiiやPS2・PS3をコンポジット接続しています) PCスペックが足りないのでしょうか。。。 もし足りないとすれば　どの部分を改善するといいでしょうか 分かる方　よろしくおねがいします。 *PC eMachines J4506 *CPU インテル CoreTM2 Duo プロセッサー E46001 (2.40GHz, 2MB L2 shared キャッシュ, 800MHz FSB) *OS Vista *メモリ 2048MB 667MHz DDR2 デュアルチャネル SDRAM (2 × 1024MB) ↓ J4506 ↓ http://jp.emachines.com/products/products.html?p … キャプチャソフトは　アマレココを使用しています キャプチャボードは　NV-CP203を使用しています ↓　NV-CP203 ↓ http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-capt …
オークションで中古のナビゲーションソフトを購入しようと思っているのですが、例えば、2008年秋版のソフトと2009年の春版のソフトでは地図の内容がかなり違ったものになるのでしょうか？ 半年間の違いで金額からしてみれば２,３千円の差ではありましたが、あまり内容が違わないのであれば古いのでも良いかなぁ…と(^_^;
iPadについて無知なので教えてください。仕事で接客に使うために購入を考えているのですが、機種によって通信料がかかるものとかからないものがあるのでしょうか。それともすべて月々の料金が発生すものなのでしょうか。 また使いたいアプリケーションはどのようにダウンロードするのでしょうか。CDROMなど購入してインストールするのでしょうか？それとも、本体からネットのように検索してインストールするのでしょうか？
配達で神奈川から沖縄までの料金が知りたいんですが。 ギター、アンプ、を送りたいんですが、 重量を測るものがなくわかりません＞＜ この２つを送るにはいくらかかると思いますか？ 配送会社なども教えてほしいです
iPadについて無知なので教えてください。仕事で使うために購入を考えているのですが、機種によって通信料がかかるものとかからないものがあるのでしょうか。それともすべて月々の料金が発生すものなのでしょうか。 また使いたいアプリケーションはどのようにダウンロードするのでしょうか。CDROMなど購入してインストールするのでしょうか？それとも、本体からネットのように検索してインストールするのでしょうか？
BOSE301のスピーカーを購入しました。 このスピーカーに適した、プリメインアンプ(実売5万円程度)があれば教えてください。 よく聞くジャンルはフュージョンです。
ラジオから変な音 先日購入したラジオから 「ピュールルル」がちょっと 濁ったような音がします。 すべての周波数？ではなく １０５３にするとなります。 もしかして盗聴器！？ と、思ったのですが 調べてみたところ盗聴器が ある場合ノイズが入る とのコトでした。 ただの故障かなと思った んですが１つの周波数 だけだったので… 盗聴器があっても こういう音しますか？
ヘッドフォン 最近イヤホンが壊れたので新しいのを買いたいです!! イヤホンよりヘッドフォンの方が音が良いイメージなのでヘッドフォンを買おうと考えていますが、私はヘッドフォンを使ったことが無いのでよくわかりません(;´｀) やっぱりヘッドフォンの方が音が良いのでしょうか?? あとおすすめのヘッドフォン等ありましたら教えてくださいm(__)m低音が綺麗なものだと嬉しいです!
カーナビの更新につて 更新をダウンロードする時、都道府県をクリックして、行ったんですが 重複するマップが、有るのですがカーナビのＨＤＤに更新実行を 行っても上書き出来てオッケイですか？ 教えてください。！
BSデジタル／CS110度チューナーで最近噂のSKYLABですが スペシャル機能（契約しなくても有料チャンネルが見られる？） 機能の仕組みってどうなってるのでしょう？ この機械を買ってこの先もずっと見ることができるのでしょうか？ ＨＰ　http://god-tuner.net/
ｗｉｉとアナログＴＶとケーブルＴＶ　 家に地デジ1台とアナログ3台（内1台は不使用）があり、インターネットにはケーブルＴＶで繋いでます。 契約内容は、インターネットだけでＴＶには加入してません。 一昨日ｗｉｉを注文し、アナログＴＶにもインターネットを繋げられますか？　パソコンが全くわかんない両親にネットをさせてあげたいのです。 そして、アナログＴＶが終了間近のときに地デジに買い換えるかも検討しています。アナログでの周辺機器は、ＣＰＲＭ非対応のＤＶＤプレーヤーが1台で、テレビデオです。 ケーブルＴＶに加入してるので、契約すればそのまま見れるらしいですけど、アナログ時に出る上下に出る黒い幕は消えるんでしょうか？ ケーブルＴＶに加入すれば今まで通り録画でき、黒い幕は外されますか？
現在動画プレイヤーにPSP（1000番）と携帯電話（WVGA画質）で見ています。 他の方法でもっと良い物を探しています。 PSPを買い換えるのは新型出る前なのでしたくないのです。 いろいろ探してみたのですがなかなか見つかりません。 なにか良い製品はないでしょうか？ PSPが4.3インチ液晶なので画面は4インチ以上が希望です。 きっとiphone類やスマートフォン、Nintendo 3DSをお勧めする人が出てきますがそれ以外でお願いします。 その端末に地デジ持ち出しに対応しているとより良いです。 お値段も手ごろな物で何か上記条件に合うものありませんでしょうか？
至急！！回答お願いします僕今RA3のオデッセイに乗ってて HDDナビ買おうと思ってるんですけど インダッシュ2DIN インダッシュ1DIN インダッシュ1DIN+1DIN ってゆうのがあるんですけど 全く意味がわからないんです。 意味とどれ??が合うか教えてください(>_<) よろしくお願いですm(__)m
ギターを大学生から 始めようと思うのですが バンドを組めるぐらい １人で練習してもバンドが 組めるぐらい上手に なれるでしょうか??
D端子ケーブルでつなぐと音声がでない DVDデッキとテレビをつないでいます。映像は出ますが、音声が出ません。何ででしょうか？　教えてください。
ＡＶアンプを買おうと思っているんですが、どの機種がいいのか迷っています。 是非助言をお願いします。 条件は以下の通りです。 スピーカーはLとRの2chしか使わない。（サラウンドスピーカーは買う予算がないので買わない） モニターがパソコン用のモニターなので、アナログソース（ビデオデッキ、レーザーディスク、昔のスカパーチューナーなど）をHDMIに変換して出力が可能。 予算は5万円程度。なおスピーカーがYAMAHAのNS-120なので、このスピーカーを100％鳴らせるアンプを希望。 以上です。
見れてたスカパー！が突然受信できません。ど出て アンテナの受信レベルを確認したんですが 受信してません。この前強風の日はありましたが 強風で向きが変わるなんてことありますか？アンテナは自分では調整不可能なので 故障かどうか確認も取れないし大変困っています。
ホームシアター歴十八年目。 プロジェクターを買い替えてもう三年ですが、 以前、皆様の御知恵を拝借して、スクリーンも 100インチワイドに換えました。　そこで、 初めてプロジェクターを天吊り(実際には天置き)に しようと思い、試行錯誤している毎日です。 ところで、映像コードは未だにS端子なのですが、 巷では、HDMI端子ならぬ物があるようですね。 そんなに画質に違いが出るものでしょうか? 因みにスクリーンからの視聴距離は４．３メートルで、 画質には十分満足しています。 だだ、天置きにすると映像コードが８メートルになり、 画質の面ではマイナスになるかも知れません。 S端子・D端子・HDMI端子のメリット・デメリットは どの辺にあるのでしょう?　HDMIがハイビジョンに 適している事ぐらいは分かるのですが、何分価格が・・・ 友人にはSからDにするのならやめておいた方が良いのでは? と、 言われています。どなたか暇な時にでも教えて頂ければと思います。
ビクター　ヘッドホン　HP-RX900の音質について HP-RX900をPCスピーカー（サンワサプライ　MM-SPWD5BK）につないで聞いた場合 他のオーディオ機器（ミニコンポなど）に繋いだ場合との音質の差はあるのでしょうか？
カーナビの地上デジタルの対応策について 　来年から地上デジタル化になりますが、今使っているカーナビのテレビは、アナログ対応です。地上デジタルへの変える方法として一番安く行う方法を教えてください。
CS放送でバドミントンを観戦したいと考えています。スポーツチャンネルでバドミントンを 一番多く放送しているところを教えてください。 それとバドミントンの放送だけ契約できるものでしょうか。 北海道の田舎町に住むものです、よろしくお願いします。
ＣＤウォークマンからＭＤウォークマンに録音する事はできますか？ すみません教えて下さい。 部屋が非常に狭くコンポを置く場所がありません。 持っているＭＤとＣＤのウォークマンどうしで録音したいのですが、何かコードを買えば出来るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
盗聴器発見器はそこら返の電気屋に売っていますか？
ＤＶＤ－Ｒで、すでにＰＣでデーター（特に必要のない映像）の入っているＤＶＤとは知らずに、ＨＤＤレコーダーで映像を追加してしまって、ファイナライズもできなくなり、さらに、ＨＤＤレコーダーの認識が未対応ディスク扱いになってしまいました。追加した映像が子供の運動会の映像で元のデーターはもう消去してしまったので、どうにか見られるようにしたいのですが、どうかよろしくお願いします。 運動会の映像じたいは、ダビング直後は再生できていたので、ＤＶＤには入っているはずなのですが、いちどレコーダーから取り出した後から、ＤＶＤ自体の認識がレコーダーで出来なくなりました。
昔のVHSテープを再生したのですが、音声がほとんど聞こえません。何か、対策はあるでしょうか？ 一応、市販の乾式ヘッドクリーニングテープにて４回クリーニングは行いましたが、あまり効果はありませんでした。 ただ、再生を何度か繰り返しているうちに、画像は少しは綺麗になってきたような？ ヘッドクリーニングテープよりも、再生の繰り返しの方が効果があるなんてことがあるんでしょうか？ しかし、音声にはこの繰り返し再生の効果も薄い感じがして、、、 すいません、アドバイスをお願いします。
デジタルビデオカメラで撮影したやつを　ＤＶＤに落とす 先日やっとデジタルビデオカメラを購入しました　その前に使ってたのは１０年ほど前の ビデオテープタイプのやつでした。 先日子供の運動会があり　撮影したやつをＤＶＤに落とそうと思い付属の編集ソフトで マニュアルを見ながらＰＣに落とし込み　家にあったＤＶＤ－Ｒに試しに落としてみたのですが このＤＶＤがデジタル非対応ってな感じにパッケージにかかれてました。 その関係なのか　ＤＶＤに録画したやつを見ると画像が縦長に映ってしまっています。 ちょうど中国映画のエンドロールを見ている感じになります。 ＰＣに入っている画像は縦長でなく普通の画像になっています。 これはデジタル非対応のＤＶＤを使ったからなのでしょうか？ 録画時は画像サイズ1920ｘ1080　アスペクト比16：9 ハイビジョンだったかフルハイで撮影しています たしかＤＶＤにはその状態で録画できないので　画質が落ちて録画されるのは知っているのですが その際に縦長になるのでしょうか？
どうしてパソコンの操作間違えたのか
FMラジオの録音に必要なもの、また設定方法について教えてください。 現在 ノートPC、DVD/DBレコーダー、AVアンプを持っています。 今まで室内（マンション）でFMラジオを聴いたことがありませんが、 聞きたいFMラジオ番組がいくつかあります。 いずれも仕事時間中なので、タイマー設定で録音しておいて 帰宅してから聞きたいと思っています。 話が聞こえればいい程度で、あまり音質にはこだわりません。 できるだけお金をかけずにFMラジオ録音したいのですが、 何を揃えてどのように設定したらよろしいのでしょうか？ デジタル関連の知識が乏しく全くの初心者ですがよろしくお願いします。
AVケーブル(赤白黄の物)をコンポーネントへ変換 先日、ヤフーオークションで、アップスキャンコンバータのPTV-TVBOX2を買ったのですが、 元から付属しているはずの ・Sビデオ→RCA変換ケーブル(約15cm) ・3.5mmオーディオジャック→RCA変換ケーブル(約5cm) が見当たりませんでした。 出品者に問い合わせても返答なしですorz Wii→アップスキャンコンバータ→BenQのG2420HD というふうに繋ごうと思うのですが、 PTV-TVBOX2のコンポーネント入力端子にWiiのＡＶケーブルを差し込んでも、モノクロで表示されてしまいます。 とりあえず ・Sビデオ→RCA変換ケーブル(約15cm) ・3.5mmオーディオジャック→RCA変換ケーブル(約5cm) があればカラーで表示できそうなので、 上記の物の代わりになるものを探しています。 ありますでしょうか？
ヘッドフォンはやはり値段に比例していい音質が聴けますか？ もともとＩｐｏｄなどに付属品でついていた耳に入れるタイプの物が劣化しました。 そこで新たにヘッドフォン購入を検討していますが、それこそ調べれば調べるほど 迷いの森に入ってしまうほど沢山の物が販売されています。 そこでお聞きしたいのですが、タイプは耳に入れるか掛けるか、もしくは頭の上から 引っ掛ける物でもいいのですが、使われていて実際、買ってよかったなー！ おすすめだよ～というヘッドフォンを教えて頂ければ幸いです。 できれば、価格の割にはいいねぇーっていう物がありがたいです。 メーカーにはこだわりありません。
「オーディオ信号の中継切り替え機」と言うものは販売されていない？ ・出力ａ　(TVのモニター出力から) ・出力ｂ　(CD-Player出力から) いずれも、「赤・白ピンプラグ・オーディオケーブル」を使用する。 それらの信号を「中継切り替え機？」で受け取り、ａ及びｂのどちらかを同様のケーブルで「アンプ」に送信する。 理由は、ａ又はｂの出力端子に、その都度ピンプラグを差し替えるのが面倒な事です。 自作するほどの技量も持ち合わせておりませんしーーー。
オーディオがCDのみでテープのスロットが無い車でカセットテープを聴きたいです。 みなさんは車のオーディオがカセットテープ対応していない場合でテープを聴きたい時、どうやって聴いていますか？ 理想は、シガーライターの外部電源かUSBでの電源供給できて、更にFMトランスミッター内蔵、もしくはAUXで繋げられるポータブルカセットプレイヤーはありませんか？ これにあてはまる製品がありましたら教えてください。 ちなみに、数本はカセットテープをエンコードしてデータ化しIPODに入れ聴いてもいますが、所有しているカセットが1000本くらいあってほとんどがDJMIXものでトラック分けするにも一苦労で全部はできないので主要なテープだけを変換しています。 それなので残りのテープはデータ化せずにそのまま聴きたいです。 アマゾンや楽天などで製品を調べようとしていますが、全くヒットせず検索ワードを何にすればそのような商品がヒットするか分からず困っています。 サイズ的にはウォークマン程度で電源が取れるのであれば、トランスミッターは別の市販でも構わないのであとは音声出力端子が付いていればという感じです。 どうぞご教示のほうよろしくお願いします。
TASCAM製US-122MK2とaudio-techica製のAT2035を接続したのですが、ザーという音しかでません。 今回、以下のものをまとめて購入しました。 ・TASCAM製US-122MK2 ・audio-techica製AT2035 ・マイクケーブル（KMC-05BB） ・ポップガード ・マイクスタンド マイクはINPUT Lにつなぎました。 PCには接続済み（インストール済）。 PHONESにヘッドフォンを接続。 PHANTOMスイッチをONにしてINPUT LのボリュームとPHONESのボリュームを上げていくと「ザー」というノイズ音しか聞こえません。 INPUT Rに変えても同じです。 手持ちのAT-11のダイナミックマイクを接続したところ正常に音は聞こえました。 また、INPUT Rにギターを接続したところ正常に音が聞こえました。 別のノートPCにドライバをインストールして接続しても同じです。 この場合、AT2035の初期不良でしょうか？ コンデンサマイクというものが初めてでよくわかっていません。 どなたか、ご教授の程よろしくお願いします。
モノラルマイク(Phoneプラグ）2本をステレオミニプラグ(ビデオ)に変換したいのですが、１回で変換できる変換プラグが捜しても見つかりません。 音質を落とさないで変換する方法をどうかご教授ください。 出来ますれば、商品販売又は紹介しているサイトも教えて頂けたら幸いです。<(_ _)>
アメリカ（NYC,LAX）で講演をします。 日本から機材を持ち込むのですが、 （撮影、映像、音響関係） ワイヤレスマイク、レシーバーはB帯の可変式の物です。 アメリカの電波法で規制はありますか？ 中々調べても出てこないので、分かる方教えて下さい。 800MHzはテレビ等で使用されている事は確認しました。800MHZはテレビで使用されている事は確認出来ました。使用にあたり、影響はありますか。 尚、別の物を使用するならどんなものがいいかお教え願います。どんな情報でもいいのでお願いします！
マイクが壊れてしまいました・・・。 SHURE BETA 58を使っているのですが、中の、コードが少しでてるところのプラスチック？が、割れてしまっていました。 少し調子が悪いなと思っていた原因はこれかなと思います。 この場合、修理などはできますか？ できなければ、新しいものを買おうと思っています。 意見を聞かせてください。 おねがいします・・・。
XLR端子　機器　不具合について 初心者ですみません。　 DJ用のコントローラー（BCD3000）に、ヘッドセッド（WH20XRL）を取付したのですが、 音が拾えません。コネクターの形状（XLR端子）だけで判断したのですが 利用できないものでしょうか？ 良きアドバイスを　お願いします。 WH20XRL　ヘッドセット 【仕様】 ・ 指向特性：カーディオイド ・ 周波数特性：50Hz～15kHz ・ インピーダンス:150Ω ・ 開回路感度：-67dB re 1V/Pa ・ コネクタ：XLR3ピン、オス ・ ケーブル長：1.22m BCD3000　DJ用ミキサー オーディオ入力 マイク入力（インヴィジブル・マイク・プリアンプ） タイプバランス型 XLR コネクター 増幅域-oo ～ +50 dB 周波数帯域10 Hz ～ 29 kHz (-3 dB) インピーダンス約 2 kΩ 最大入力レベル-25 dBu (@ +35 dB ゲイン) S/N 比110 dB (A-weighted) 歪み率 (THD+N) 0,01 % (A-weighted)
CDコンポを買いたいんですが (1)CDからCDへ録音可 (2)テレビやPSPに接続できる (3)とにかく価格が安い どのCDコンポがオススメですか？！ URL付きでコメントくれたら嬉しいです…
レースゲーム用の、PS3用ハンドルを探しています。 詳しくないのでネットで検索をしてもまったくわからなくて、質問します。 いくつか種類があるようなのですが、どれがいいのでしょうか・・・？ 探している条件は、以下2点です ・どのレースゲームでも使える ・無線 そんなものはない。ということでしたら どういった商品が一般的なのかも知りたいです。 尚、今つかいたいと思っているゲームはFORMULA ONE CHAMPIONSHIP EDITIONです。 よろしくおねがいします
２０年以上前に録画してVHSテープを綺麗に再生する方法はないでしょうか？ ２０年前に観ていたときはもっと綺麗であったように思います。 デッキも古いのですが、どうも再生してもノイズが激しいです。 で、市販の画像安定装置というものを通して再生しましたがやはりダメです。 最近でも、VHS＋DVD再生、が売りの機器がでているようですが、ハイファイと書いてあります。 現在の１５年前のデッキで再生して画像安定装置を通しているより、最近のVHS＋DVD再生　の機器を買うようが綺麗に再生できる可能性が高いでしょうか？
エクセルの列番号を数字にされてしまいました。どうしたら直せるでしょうか？
吸音材 グラスウール　ウレタンスポンジ　サーモウール、他にもいろいろあると思うのですが、 スピーカーの背面において使うにはどれがいいか、 ボーカル録音するときにマイクのバックや側面に立てて雑音を少なくして録音するにはどれがいいか。 吸音率やコストパフォーマンスなど知っていたらお願いします。 http://www.hookup.co.jp/products/microphone/x1bu … こういったものをお手軽に作ろうとしているのです。
リージョンフリーのイギリス盤Blu-rayソフトを購入しておりますが、ソフトによっては音声だけは正常に聞こえるものの、映像が映らないものがたまにあります。どういった原因が考えられるでしょうか？接続はHDMIです。
ソニーＩＣＤ－ＵＸ200　について質問です。 このレコーダーは乾電池とパソコンから充電ができますが、それ以外の方法で充電はできますか？ 電池はすぐ消耗するし、使用する人がパソコンを持っていないため、別売りで充電器があるかどうか知りたいです。 よろしくお願いします。
録画した動画をどの部屋でも見られるような「録画再生サーバー」のようなものについて質問です。 現在BD,HDDレコーダーで録画したものを一つのテレビで視聴しているのですが、他の部屋のテレビやPCなど一つの録画機器で複数の視聴環境で視聴したいと考えているのですが可能なのでしょうか？ 同時視聴ではなくどれか一つでです。 そのような製品を広告か何かで見たような記憶があるのですが「録画サーバー」で検索してもめぼしいものが見当たらなかったので質問させて頂きました。 今使っているレコーダーはパナソニックDMR-BW780です。DLNAには対応しているようなのですが、違う部屋にいる時など再生・一時停止などは恐らくできないのでしょうか？ そのような使い勝手も含めて本当に便利で統合的な「ホームサーバー」がありましたら是非教えて下さい。
音量調節付きのイヤホンを探しています。 サンワサプライのMM-HP108W(B)を使っていたのですが壊れてしまい、新しいものを購入しようと思ったのですがどうも廃盤になっているようでネットショップでも完売or取り寄せに時間がかかるようです。 他に音量調節付きイヤホンで良いものがあれば教えて下さるとうれしいです。 予算は～3000円くらいまでで。ヘッドフォンではなくイヤホン希望です。 心当たりがありましたら、よろしくおねがいします。
モノラル出力端子機器　ヘッドホン　両耳聞こえるもの　ある？ ヘッドホン出力端子がモノラル出力端子しかない機器で、 両耳用ヘッドホンを使うと、 片側からしか音が聞こえません。 ヘッドホン出力端子がモノラル出力端子しかない機器で、 両耳用ヘッドホンを使う場合に、、 モノラル音声のままで良いので、 両耳聞こえるヘッドホンは存在しますか? どこに売っていますか? ステレオヘッドホンとどう区別して販売されていますか? そのような形式の俗称はどんな名が用いられていますか?　 その辺の電気店の陳列品の中や安売りワゴンセールにもありますか? 商品例リンクを乗せてくれますと尚解り易いです。 よろしくお願いします。
ビデオデッキって、幾らくらいで売れますか？無料で引き取ってもらえればいいくらいでしょうか？
ユーチューブの動画をＳＤカードに取り込むにはどうすればいいんですか？ 中学生なのでできればわかりやすいように教えてください。 ちなみにWindows Vistaです。
HITACHIのプロジェクターとMacBookの接続についてお伺い致します。 基本的にRGBケーブルで接続する様になっているのですが、MacBookにはRGB出力端子がついていません。何を購入すれば接続できるか、ご教示いただけると幸いです。
ヒューレット・パッカード デスクトップパソコン　HP All-in-One PC200シリーズ(Office 搭載)【TVモデル】 BN858AA-AAAA　HP社 のデスクトップ一体型TVチューナー付きのパソコンを購入しました。 VGA 接続先がなくUSBしかありません。 PS3を繋げたいのですが、可能でしょうか？ ビックで聞いたら反応時間がかかりすぎて遊べませんと言われました。 なにか良い方法があれば教えてください。 HDMIからUSB接続なんて簡単な方法はないですよね…。
双眼鏡の使い方で質問ですが 私は近視でメガネをかけていますが 双眼鏡はそもそもメガネを外して裸眼で見るものですか それともメガネを通して見る物ですか
いきなりですが・新型PS3は縦置きと横置きほんとはどちらがいいですか？ネットで調べても結局どっちいいのか分かりません。 ・どっちにするか決めた場合は、縦置きにするなら縦置きスタンドを買って新型PS3の背面に扇風機を当てようと思います。　横置きにするならアルミラックを買ってその上にのせて適当に扇風機を当てようと思います。 ・縦置きスタンドを使えばよっぽどのことがないと倒れないんですか？ 分かりにくてすいません
PCで音声録音しようとして、借りてきたSHUREマイクをつなげてみたのですが、入力音量がとても小さくて使えませんでした。 ケーブルで抵抗あり、なしというものがあるようですが関係あるのでしょうか？ または対処の方法があるでしょうか？
音声を録音するとき、「サー」という音が入っていたのですが、対処方法を教えてください。 貸スタジオでナレーション・朗読を録音しようとして、SHUREのマイクにミキサーを通してCD-Rデッキにて録音してみました。 無音の状態から「サー」という音が入ってしまっていたのですが、入力レベルを上げすぎたのでしょうか？または他に原因があるのでしょうか。 入力レベルは店員さんに教えてもらったように、レッドゾーンにいかないように調節しました。 それでも無音状態から「サー」という音が入っています。 そこで入力レベルを下げてみると「サー」音は聞こえなくなった気がしましたが、音量が小さいので、録音後の編集で音量を上げると、やはり「サー」音が聞こえてきました。 対処の方法があるでしょうか？
βビデオテープ再生について 昔に撮影したβビデオテープがあります。　もうビデオデッキがないので、DVDにダビングをして保存しておこうと考えています。 ただ、すべてのβビデオテープをDVDにダビングするのも、経費的に大変なので、中身を見てダビングしたいと思います。 つきましては、簡単に個人のβビデオテープを視聴できる場所とか方法があればご教示ください。
音声を録音するときのレベル調整について。 セリフを録音したいのですが、小声の部分と大声のセリフとがあります。 最大音量にあわせて入力レベルを調整するといいようですが、これでは小声のセリフが小さくならないでしょうか？ 小さな声から大きな声までを録音するときのレベル調整の仕方、また録音後のマスタリング仕方など教えてください。
ＶＳ１０１１とディジタルアンプの接続について ＶＳ１０１１とＭＡＸ９７０３（ディジタルアンプ：モノラル）の接続に関して質問させて頂きます。 (1)ＶＳ１０１１の出力端子ＲＥＦＴとＭＡＸ９７０３のＩＮ＋端子をカップリングコンデンサで接続するのですが、ＶＳ１０１１の出力端子ＲＩＧＨＴはＮＣでよろしいでしょうか？何らかの端子処理をした方がよろしいでしょうか？ (2)ＶＳ１０１１の出力端子ＧＢＵＦはＭＡＸ９７０３のＩＮ－端子とカップリングコンデンサで接続した方がよろしいでしょうか？ またはＭＡＸ９７０３のＩＮ－端子をカップリングコンデンサでアナログＧＮＤに落とし、ＶＳ１０１１の出力端子ＧＢＵＦを未使用にした方がよろしいでしょうか（ＧＢＵＦ未使用の場合は、ＲＥＦＴとＲＩＧＨＴのコンデンサで接続せよとデータシートに記載があります）？ (3)ＶＳ１０１１のアナログＧＮＤとＭＡＸ９７０３のアナログＧＮＤは１点接続のよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。
テレビデオについて。 シャープ製のテレビデオ（一体型）について教えて下さい。 （多分メーカーには関係ないとは思いますが） 買ってから７～８年は経過しています。 近頃、再生・早送り・巻き戻しに限らずに、動作開始後３～４秒すると停止してしまいます。 こまめにヘッドクリーニングはしていました。 何か解決方法を知っている方がおられましたら、宜しくお願い致します。 寿命だと諦めてしまえば簡単ですが、地デジ切替後は出来れば今後も再生専用として使おうと考えています。 どなたか良い方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
VOCALOIDの二重母音 私は、この９月に初めてミクのマスターにようやくなることができました。 でも、さっそく最初の関門にぶち当たったようで（´□｀；） 「愛」や「えい！」と発音させたいのに、それがどうしてもうまくいきません・・・。 ニコニコを見てもちゃんと発音してる方がほとんどなので、何かしら方法があると思うのですが、ヘルプを見てもネットで調べても基本的すぎて一向にわからず。。。 英語発音で似たようなものがあるので、それを使ってみようと思って打ち込んでも、今度はそこを発音すらしてくれなくなるし・・・； みなさんどのようにして発音させているのでしょうか？ ボカロを歌わせること・しゃべらせることに詳しい方、教えてくださるとうれしいです。 よろしくお願いします。
地上波デジタル放送やＢＳデジタル放送を見るには、機器にＢ－ＣＡＳカード挿入が必要だが、Ｂ－ＣＡＳカードには黒・白・黄色の特殊なカードがあるという。 それらのカードはどこで手に入れられるのだろうか？
「FRISK小型アンプIC内蔵スピーカー」の作成を考えています。小型アンプICの簡単な回路図があったら教えてください。よろしくお願いします。
フルバケットシートについて スズキ・カプチーノに乗っていまして、長距離ドライブを楽に運転できるように フルバケットシートに取替を検討しています。 そこで困っていることがレカロシート、ブリッドシートは車検にパスするようですが 他の会社のバケットシートは車検時にはどうなるのでしょうか？ どんな事でも結構ですので、ご意見をお願い致します。
PCでダウンロードしたMP3をナビのHDDに録音する方法がしりたいです。MP3のままではナビのHDDに録音できないのですが、やはり形式を変えないといけないのはわかったのですがどの形式かわかりません。AACもWAVも読み込んでくれませんでした。どうすればいいでしょう？わかる方いたら教えてください。
ブルーレイディスクの読み込み時間について教えてください。先日、ブルーレイの映画ソフトを初めてレンタルして観てみたのですが、最初にディスクを入れてからメニュー画面が出てくるまでの読み込み時間が異常に長いように感じました。DVDソフトなら20~30秒でメニュー画面が登場するところ、ブルーレイ・ソフトだと1～2分はかかったように思います。おまけに、再生中に一旦ストップして、もう一度再生しようとすると、また最初の読み込みから始まって、メニュー画面が出てくるまで待たなければなりません。DVDだとリジューム機能でストップした場所からすぐに再生されますよね？ブルーレイのソフトはそういうものなんでしょうか？あるいは、メーカーや機種によって読み込み時間にかなり差があるのでしょうか？ちなみに、私のプレーヤーはソニーBDZ-A750です。
　　ウオークマンのシリーズ及び容量選びについて 　　ipodとウオークマンどちらを購入するか迷いましたが、やはり音質優先で、ウォークマンにしようかと思います。 YOUTUBEみたいな動画も楽しみながら音楽を聴きたいのですが、Aシリーズだと楽しめますよね？ 最良の音質(人間の耳で聞き分けられるうちの最良の音質です。それなりに容量も増えると聞いてます。)で聞きたい事を最優先で録音する予定です。 ところで、どれくらいの容量が必要になるのでしょうか？ １６Ｇ、３２Ｇ、６４Ｇ　　では、何曲くらい入りますか？ 個人的には予算の都合でＡシリーズ１６Ｇあたりにしたいのですが…。 また、Ｓシリーズの最上位機種とＡシリーズではかなり音質の差がでるのでしょうか？ 質問ばかりですみません…。 ベストチョイスがなかなか決まらないです。 追伸：SH-07Bのドコモ携帯(メール＋電話+ネット＋撮影)＋携帯音楽プレーヤー(音楽再生)って具合で両者を持ち歩こうかなと思ってます。 全部一つにまとめない方がいいですいよねぇ？ 昔、携帯電話で音楽聴いてネットもやってメールもしていたら、肝心な時に通話の電池が切れる事頻発だったので…。 携帯(メール＋電話+ネット＋撮影)＋携帯音楽プレーヤー(音楽再生)　　で他にお勧めな組み合わせないでしょかね？
密閉型ヘッドホンについて。 最近ヘッドホンが欲しいなと思ってます。 そこで調べてみたところ、skullcandyなどが見た目でかなり気にいっています。 しかし音漏れはどうなのよ？と思ったら、評価が低い。 どなたかskullcandyのようなカッコよさと音漏れ防止を両立してるような（もちろん音質もですが）ヘッドホンを知っている方は是非教えてください。
ＶＨＳテープからＤＶＤ－Ｒへダビングしたくて、東芝のＶＨＳ＋ＤＶＤレコーダー（２万未満でアマゾンで売ってました。）の機種を買ったのですが、まだ箱をあけてません。質問ですが、標準モードで録画した１８０分ビデオテープをできるだけ画質を劣化させないようにするためには、東芝のこのレコーダーのモードをＸＰモードにして、３回くらいに分けて、ダビングするのがベストでしょうか。ＸＰモードだとＤＶＤ－Ｒには６０分しか録画できないと聞きましたので。よろしくお願いします。全くのダビング初心者です。
電源電圧が単５電池３本でパワーLED5個並列に繋げてLED１個あたりに350mA流したいのですが整流ダイオードの2Aのやつを並列回路のまえに付けると１個あたり400mA流れるのでしょうか？ 　　　　　　　┏LED┓ 　　　　　　　┠LED┨　 ―ダイオード―╂LED╂― 　　　　　　　┠LED┨　　 　　　　　　　┗LED┛　　 　　　　　　　　　　 もうひとつ質問です パワーLED1つと砲弾型LED8こをつなげたいとおもうんですが電源電圧単５電池３本でパワーLEDには700mA、砲弾型には20mA流すには 　　　　　　　　┏LED┓ 　　　　　　　　┠LED┨　 　╂ダイオード―╂LED╂― 　┃　　　　　　┠LED┨　 　┃　　　　　　┠LED┨　 ┃ ┠LED┨　 ┃ ┠LED┨　 ┃ ┗LED┛　 ┃　　　　　　　　　　 　┗ダイオード――LED― と繋ぐと流れるのでしょうか？ 整流ダイオードは砲弾型のほうには200mAのやつを、パワーLEDのほうには700mAのやつを使うつもりです
マスストレージ対応カーナビ USB規格：USB2.0 USBクラス：マスストレージクラス ファイルシステム：FAT16/FAT32 再生機がこの条件だとアプリケーションなどを使用せず マイドキュメントからドラッグ＆ドロップでUSBメモリーに 保存した音楽ファイルは再生可能なのでしょうか？ 私のＰＣはNTFSですが駄目ですか？　 カーナビで、価格ＣＯＭで条件を ・２ＤＩＮ ・地図：メモリー ・外部入力：ＳＤカード で検索するとたくさん出てきますが メーカーＷＥＢの説明ではかならずしもＳＤカードを装着するだけで 音楽再生が出来るような記述が有りません。 PCのHDDに保存されている、MP3又はWMAファイル（Windows　Media　Playerで録音した物）を ドラッグ＆ドロップでコピーしたSDカード、USBメモリーを装着するだけで それらの音楽ファイルを再生できるカーナビは有りますか？
7セグ表示方法について 最近、エアコンや、フォトフレームで通常なにもないのに、触ったり操作すると操作ボタンが 浮きでて表示されますが、どの様な仕組みなのでしょうか？ 今までは、表示がする箇所は他の外観と違う色合いで、表示が出る箇所が分かりましたが、 最近のものは、どこに表示がされるか分かりません。 たとえば、エアコンの数字とか。ソフトバンクで出したフォトフレームは、触ると操作表示されます。 表示されるまで、分かりません。 是非、メカニズムや仕組み(どの様に作られているか教えてください)
一体型のＰＣプリウスＡＷ３３Ｎを使っているのですが、液晶が悪くなり外部モニターを使いたいのですが、繋ぐ場所がわかりません。３ピンコードを間違って買ってきたのですが、ＩＮしかなく使えませんでした。何か方法はあるのでしょうか。
単4又は単3電池が3～4つ入るケース探してます。 欲しいケースの仕様は下記の2種。 持ち運びケースという意味ではなく電子機器の電源用に使いたいのです。 形状や仕様のイメージとしては、懐中電灯のようなものです。 むしろ懐中電灯で下記のようなタイプがあれば、 電池ケース部分だけ利用します。 (1)3～4本を束ねるように四角形（三角形）に入れられるケース (2)2本並べた状態を、縦に2段に入れられるケース (1)は、縦にしたとき底面から開閉して電池を入れ替えられるもの。 (2)は、(1)と同様か、スライド式など特にこだわりはありません。 どちらにも共通で言える条件は下記。 ・スイッチが本体側面についている ・触れている（押している）間だけON、離すとOFFのスイッチ構造 ・底面にスイッチが付いていてはいけない ・但し、ネジ式のふたで、回すとフタの電極が通電するタイプはOK 既製品でこのような製品を御存じないでしょうか。 もしくは「この製品をばらせば、使えるんじゃ？」なども参考にさせてください。 よろしくお願いします。
小学生が一人で作れるラジオ製作キットはありませんか？ 夏休みの工作でクラスの子が作ってきたラジオをみて自分も作りたいと言います。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
現在ビデオの記録を残すためにＤＶＤレコーダーかＢＤレコーダーの購入を考えております。 ＢＤレコーダーの方がＤＶＤレコーダーより綺麗に映像が残せるのでしょうか？それともビデオからだと どちらも変わらないのでしょうか？機械の性能は機種によって違いますが、ここでは一般のことでお聞きかせ頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
BOSSエフェクターでシールドを細いヤツに替えると、ほとんど音量が消えてしまうんですが、そんなものなんでしょうか？？エディロールR09で録音したヤツをエフェクターにつないで加工したりしたかったのですが。
カラオケのウガやダムって何が違うんですか？ どちらのほうがいいのですか？よくわからないので、よろしくお願いします！
MR-8mk2について教えていただきたいです。 XENYX502とICR-PS501RMで声やピアノの録音をしていたのですが、 だんだん物足りなくなってきまして… 私の技量不足かもしれませんが、PCに取り込むと音が篭ってしまうのもあり、 そろそろ何か買い替えたいなと思いました。 以前こちらで質問した時に教えていただいた、MR-8mk2とH4nの購入を考えているのですが、 これは両方購入しないと使えないのでしょうか？ 今までやっていた、マイク(NT-1A)→XENYX502→ICR-PS501RMと同じように NT-1A→MR-8mk2→H4nのように繋げば良いのでしょうか。 それともNT-1A→H4nでも大丈夫なのですか…？ レコーダ(H4n)自体はNT-1Aを直接繋げる…と以前教えていただいたように思うのですが、 この部分が少しわからなくて… 今のところマイクとミキサーはEC015B BLACKで繋いでおります。 ご教授お願いいたしますm(_ _)m
最近マウスが認識すらしなくなりました。 右下にドライブの認証すら現れなくなりました。そこで、ググってみたり、友人に相談してデバイスマネージャーなどをいじりましたが変化がなく、他のマウスやアイフォンなどは認識します。 ですが、このマウスhttp://img.kakaku.com/images/productimage/fullsc …だけ反応しません。 回答よろしくお願いします。
（腕時計型やタイピン型の）隠せるICレコーダー を探しています。 審美歯科で治療を受けることになりました。 大丈夫かとは思いますが、万が一の時のために カウンセリングや施術内容などの会話を録音しておきたいのです。 さすがに、目の前にICレコーダーを置いておくのは無理そうなので （腕時計型やタイピン型の）隠せるICレコーダーを教えてください。 相手にICレコーダーだと悟られない形ならば腕時計型やタイピン型以外でも かまいません。 要求する性能は　一、できるだけ鮮明に録音できること 　　　　　　　　二、PCへのデータ移動が可能なこと　の二点です。 その他の付加機能は必要ありません。 よろしくお願いします。
ジョギング用にヘッドフォンラジオを探しています。 ネットで検索しましたが、それらしきものがなく、存在しているものかどうかもわかりませんが… 私がほしいのは、ジョギング程度の揺れや反動にも耐えられ、かつそこそこ音が良いもので、コードがなく、ヘッドフォン自体のなかにラジオが埋め込まれているようなものです。 腰や胸元にラジオをしのばせる必要なく、ヘッドフォンからコードが垂れ下がってないものです。 また、ジョギングや通勤にも使いたいので、ごっついものではなく、あくまでさりげないものを探しています。 よろしくお願いします。
宅録で市販のCDと同じくらい音圧を上げたいんですがよくわかりません。というかかなり機械オンチです。どなたか教えてください。ちなみにヤマハのAW2816というでかいハードディスクレコーダーを持っています。
夜にギター弾きたいのでヘッドホンがほしいです。 ふうつに音楽を聴くのにも使います。 それで、AKG ( アーカーゲー ) / K530か、AKG/ K701どちらのヘッドホンがいいと思いますか？ http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … とhttp://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …です。 正直言ってなにが違うのかわかりません！ よかったらおしえてください
現在、スピーカー入出力端子が付いたサブウーファー(サブウーハー?)を探しています。 こんなサブウーファーあるよ～ っていうのがありましたら教えてください。 AVアンプ → サブウーファー → スピーカー(R/L 2ch)の順での接続を考えています。 また、この接続方法とAVアンプのウーファー出力からピンケーブルでの接続とではどちらが音質がいいのでしょうか？ また、サブウーハーのお勧めのメーカーなどもありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
複数のISOを1枚のDVDに 複数のISOを1枚のDVDに収めたいと思っています。 複数の元のDVDのメニューを全て利用することはできないでしょうか? DVD ShrinkやDVD Stylerを使っています。 ご教示の程よろしくお願いします。
BEHRINGER/ RX1602 EURORACK PROの裏面の「MON OUT SENDコネクタ」について BEHRINGER/ RX1602 EURORACK PROの裏面の「MON OUT SENDコネクタ」からは「MAIN OUT」の左右（LR）の信号が、ステレオ・ヘッドホーンコネクタを接続することで取り出せるのでしょうか？ やりたいことは、「MAIN OUT」をアクティブ・スピーカーに接続して音を聞き、同時にパソコンのサウンド・カードに信号を送り、録音したのです。 教えてください。よろしくお願いします。
パソコンでＤＶＤをコピーしたいです。 友達はＤＶＤシュリンクというソフトが使いやすいと 言っていましたが、全然わかりません。。。 ダウンロードの仕方から使い方までなにまで 基本から教えて下さい。 皆さんはＤＶＤをコピーするときどのサイトを使っているのか など。 お願いします。
素人です。電気について質問です。 よく家で１００Vのコンセントありますよね？ メス側の差し込み口のうち、長いほうがアースということはわかりました。 そこでもし、何かの電気製品のオス側はコンセントにさすとき方向を気にせず（どっちに回転させても） 製品はつながりますが、これってどっちかにアースささってるわけですよね？オス側回転させても電流が流れているということはコンセントの差し込み口ってアースない場合、１つでもOKということですか？
音楽用CD-Rに空き容量が、まだあるのにWindowsメディアプレーヤーで書き込み出来ません。 エラーが出てきて何度やっても出来ないのですが、何故でしょうか？
ＨＤＤやＤＶＤなどの一時停止について お世話になります。 ＨＤＤやＤＶＤなどの一時停止はビデオテープなどと違い，単に同じところをピックアップが読んでいるだけである。 つまり，一時停止を何時間させようがまったく機械には負荷が掛からない。 上記の説明で合ってますか？
MIDI音源用Mixer MIDI音源が増え、５台になります。言うまでも無く、どの音源もステレオ出力です。この５台の音源を同時に使用するにはMixerが必要です。５台のステレオ信号を入力可能なMixerが見つかりません。 私の希望に合うMixerをご存知の方は教えてください。
パソコンを使用中通常の使用では大丈夫なのですがゲームなど重いソフトを使用中に急にゲームが終了してしまいますので対応の方法を教えてください
中古車をついていたナビの型番が不明です。。 三菱HDDナビですが、モニターの右上に　Ｃ－１１　　と書いてあります。 メーカーホームページから説明書をダウンロードしようにも型番が不明で困っています。 C-11　の手がかりでどなたかおわかりになりませんでしょうか? HDDナビ、CD、MD、DVD、ワンセグがついています。
メールで画像（ｊｐｇ)を送ってもらって画像を確認していたのですが 先方は、画像を1枚しか送ってないのに下の方にある⇒（次の画像にすすむ）を押すと、まったく見覚えのない画像が出てきました。 先方に確認したところ、「そんな画像は知らない」と言われました。 どうして、知らない画像がでてくるのですか。 文章が下手な為、分かりにくいかもしれませんが、教えてください。
ボタン一つで出力を切り替えられるような機械ありませんか…？ PCモニターで、PS3を使ってゲームをしたりテレビを見たりしているのですが ゲームをする時はヘッドホン、テレビを見る時はスピーカーで音を聞きたいです。 ワンタッチでどちらかに出力を切り替えられるような製品があったら教えて下さい。
カロッツェリアのETCの音声を消したいです。 車のエンジンをつけたときと、消したときに流れる、 「ETCカードが挿入されています」「カードが残っています」などの音声を消したいです。 音の設定は外部に付いていましたが、そちらは音声案内の音量にしか作用しません。 どうかご教授願います。
コンデンサーマイクと周辺機材について。 底辺歌い手として、一年程経験のある者です。 機材に関してはものすごく初心者です； 今度、初めてのコンデンサーマイク「MXL-V67G」を購入する予定なのですが、 マイクケーブルやマイクスタンドについて公式HP等を見てもさっぱりわかりません； マイクケーブルはどの程度のものを買えばいいのでしょうか。 予算は2000円程度と考えています。 コンデンサーに使える値段的にボーダーの品と、予算に見合った王道を、 具体的な製品名を添えて教えてくださると嬉しいです。 あと、コンデンサーですから、マイクスタンドは無きゃ駄目ですよね？ カメラのスタンド（？）等で自作で平気ですか？； ポップガードはハンガーとタイツで自作した物を使ってます＾； 一応製品ウラルを参考も兼ねて貼ってみます。 購入予定のコンデンサーマイク「MXL-V67G」 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^MXLV67G 使っているオーディオIF「M-AUDIO / Fast Track」 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …^9900-53020-00^^ です。よろしくお願いします。
カセットテープをＣＤに落とすには？ カセットテープをＣＤに落とすにはどのような機器が必要でしょうか。 やり方も教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
DCプラグの極性がわからないのですが　 もっているDCケーブルはプラグの縁取りが黒 コードが黒と白です コードの黒がアースと考えていいのでしょうか　 因みにオスとオスのプラグを自作したいのですが検索しても見つかりませんでしたので質問させていただきました
素人です。FLVファイルをhugflashでMP3に変換しDeepBurnerで音楽CDに焼こうと試みましたが、FLV⇒MP3までは出来るのですが、DeepBurnerにMP3をドロップできません。 音楽CDとして車でも聞けるように作成したいのですが、わかる方アドバイスお願い致します
ギター歴約1年目の初心者です。 私はギターを初めて半年位から作曲をしていて、元から作詞などは趣味で書いていましたのでそれを作曲した曲に合わせて歌っています。 しかし友人から作曲するのならピアノやキーボードの方がいいのでは？と言われました。 作曲するにあたってギターとキーボードではどちらが良いという事はあるのでしょうか？ またお暇でしたら作曲するのに気をつける事やコツなど教えてくれましたら光栄です！
ＰＣスピーカーについて？ ＴＶのサイドにＰＣスピーカーを使用して 音を聞こうと思います。 そもそも、地デジＴＶの音がどうもこうも聞きにくくての 理由なのですが・・。 大変申し訳ありませんが、 とにかく機械にド素人な私がもっているＴＶが 東芝　「レグザ　32RX1」 32V型フルHDハイビジョン液晶テレビなのですが これに、 第一候補　BOSE　Companion 2 series II Black 第二候補　BOSE　M2 (Computer MusicMonitor) 第三候補　SONY　SRS-Z100 ↑上記のどれかの　ＰＣスピーカーをつけようかと思っていますが 　そもそも、ＰＣスピーカーはＴＶに繋げられるのでしょうか？ 　また　こういう考え方（ＰＣスピーカー→ＴＶ接続）は 　おかしいでしょうか？ 　それと、最後に　私が持っているＴＶは 　一番良い音をスピーカーから聞くには　Ｄ端子？　もしくはＨＤＭＩ端子？ 　からの出力からスピーカーに繋げた方が　より良い音で聞けるのでしょうか？ 　すみません。予算の問題で出来るだけアンプとスピーカーを別々に買わずして 　なるだけ低予算での希望でＰＣスピーカーを繋げようと思いました。 　・・というか、BOSE　M2 (Computer MusicMonitor)　に関しては 　間違えれば、その値段でホームシアターが買えるかとは思われますが・・。　テヘヘ。 　※ＰＣスピーカーは今までＴＶに繋げた事がないので 　　　変な質問ですが　何卒、アドバイスを頂けたらと・・思います。
HD DVDってなぜ知名度が低いんでしょうか？ 規格争いに負けて姿を消したメディアは数ありますが、その中でもHD DVDは2年半前まであった割には、知名度が低いように思えます。 ベータマックスは負け組みでも知っている方もある程度いましたが、HD DVDは知らないとか、ブルーレイと聞いてやっと思い出したとか、そういう方ばかりでした。 HD DVDは最近まで残っていたわりに知名度が低いのはなぜでしょうか？また、ベータビデオデッキとは何が違ったのでしょうか？
PS3からHDMI接続でBDを見ようとすると・・・ 　PS3でHDMI接続し、1080iでBDのエヴァンゲリオン破を見ようとすると『対応出来ない映像信号が入力されてます。出力機器側の設定を確認して下さい。』 と、表示され音声は出力されるんですが映像が出力されません。 　PS3のホーム画面だと映像、音声共に1080iで問題ないのですがBDを見ようとすると映像が出力されない状態になります。 尚、他のBDを所持していないため他のBDでの確認は難しいです。 　PS3は40GBを使っており、テレビは【SHAP　AQUOS　LC-32DH6】と、なっております。 テレビの方は公式サイトにて確認させてもらって1080iに対応しているそうです。 　拙い文章で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。 　
予算15万以内（無理して18？）でAVアンプ＋スピーカーセットでお勧めは？ 今後、40前後の薄型テレビを購入検討をしている者です。 すぐに…ではありませんが、なるべく早いうちにAVアンプ＋スピーカーセットを購入したいと考えています。 予算が予算なので、選択の範囲は限られると思うのですが、お勧めがあればお願いします。 ざっとカタログやHP上で見た中での検討しているのは、 (1)パイオニア　VSX-820（FM付）49800円＋S-31-LR　64000円＋S-31B-LR（×2）　27000×2円 (2)ヤマハ　RX-V467（FM付）　　49350円＋NS-210 SYSTEM（6本セット）　78750円 (3)オンキョー　TX-SA578　　　 71400円＋D-108 Series（6本合計）　111300円 (4)パナソニックSC-ZT2　　　 80000円(アンプとスピーカーのセット) (5)ソニー　HT-SF360（FM付） 100000円（アンプとスピーカーのセット）　 見ていただければわかる通り、各メーカーの最安値のAVアンプと、やはり最安値のスピーカーセットの組み合わせです^^; 個人的には、(1)(2)(5)のFM付が一番気になります。FMは実はテレビ以上によく聴くので。 リンク機能については特段気にしません。あっても無くてもって感じです。 映画なんかを見るとき、その準備段階としてあれこれの電源をONにしたり、DSPのセットをするのは嫌ではないので。 この中でも、他にもお勧めの組み合わせがあればお願いします。 【補足】 私が見てきた結果（予算含め）＋店員さんからの情報などをすべて検討しての、今現在のテレビの候補は パナソニック　TH-P42V2です。 （42インチ　プラズマ　いわゆる『黒のVIERA』） 　　　　
アナログTVに付ける安価な地デジチューナーで、オールマイティーのものはないの？ 現在、一応、地デジチューナーを持っていますが、その機器には、音声とTVの電源ONOFFがついていないので、結局、基のTVのリモコンも併用しています。 なんとか、地デジチューナーだけで全て操作可能にならないでしょうか？（可能な機種はないでしょうか？）
メーカー純正のシアターラックの性能はどうですか？ 近々薄型テレビを購入予定の者です。 液晶・プラズマ関係なく、40インチ前後をと考えています。 購入と同時に、AVローボードなる家具も検討していますが、 実は、欲しいと考えているローボードと同サイズ程度（幅1600mmクラス）のメーカー純正シアターラックの販売価格が同じくらいです。 私はそう遠くないうちに、さほど高額ではないけど、それなりのパワーと機能＋5ch以上のスピーカー（表現違うかも…）の購入を検討しています（アンプ＋スピーカーセットで実売10～15万）。 個人的には実際のスピーカーは2ch（もしくは3ch）しかないのに、バーチャル的に聴かせようというのは好きではありません。 ただ、家電量販店のような雑音の大きな店内と広々とした空間では、どうにも音質や臨場感を確認できません。 テレビ購入後の対費用の面ではシアターラックはかなり有利でしょうが、いずれ不満が出てきやしないかと考えてしまいます。 実際のシアターラックの性能はどれほどのものですか？ 【補足】 私が見てきた結果（予算含め）＋店員さんからの情報などをすべて検討しての、今現在の候補は パナソニック　TH-P42V2です。 （42インチ　プラズマ　いわゆる『黒のVIERA』）
エア・ギア20巻の表紙に描かれているようなイヤホンがほしいのですが、オーダーメイドでそのようなイヤホンを作ってくれるとこなどを知っていたら教えて下さい。 お願いします。
CATV視聴時、CATVセットボックスをCATV会社からレンタルせずに独自で購入して接続し、正規契約すれば視聴は可能でしょうか？ またCATVセットボックスはどこで売られているでしょうか？
このヘッドフォンの詳細が知りたいんですけど・・・ 困り度： このヘッドフォンの詳細が知りたいんですけど・・・ 誰か分かる人いますか？ 教えてください!! ちなみにこのヘッドフォンをかけているのは、ドイツのエレクトロダンスグループのItaloBrothersのVoの人なんですけど・・・
他社のTVのリモコンを使いたいのですが？ 現在、三菱TVのリモコン　MITSUBISHI　R-B6　、HITACHI　TV　C－G8　という２個のリモコンを持っていますが、これを、シャープのTVに使いたいのですが、無理でしょうか？
ワーミーペダルの音をZOOM G1XNで出せますか？ 見ていただきありがとうございます。 ギターを始めたばかりの初心者です。 大好きなFACTがバンドスコアを出したのをきっかけに エレキギターを弾けるようになりたいと思い、始めました。 今回エフェクターを購入したく、いろいろ検索した結果 価格的にZOOM G1XNが候補に挙がったのですが↓ http://item.rakuten.co.jp/chuya-online/s3920/ 一番弾きたい「a fact of life」は↓ イントロでワーミーペダルを使っているようです。 ワーミーペダルの音は、このエフェクターについているペダルで 出るものなのでしょうか？ 本当に初心者なので、すっとんきょんなことを聞いていたらごめんなさい（>_<） また、ELLEGARDEN・アジカン・BUMPOFCHIKENも好きなので ギターが弾けるようになってきたらこちらにも手を出したいのですが そのことも考えてこのエフェクターは合っていますか？ 皆さんのご意見お待ちしております。
小さい部屋におすすめのホームシアター・スピーカーを教えてください。 自分の部屋でホームシアターを楽しみたいと思っています。しかし私の部屋は6畳しかなく、テレビも21型と小さいです。なのでせめて音だけは5.1サラウンドで楽しみたいと考えています。 そこで質問なのですが (1)テレビにAVアンプをつないだら普通のテレビ番組、ゲーム、PC（いずれも同じテレビをモニターとして使っています）も5.1サラウンドで再生されるのでしょうか？ (2)6畳でも2.1と5.1の差は明確に得られるのでしょうか？ (3)6畳の部屋にあったスピーカーやAVアンプでオススメなものをご存知でしたら教えてください こういうのに全くの初心者でして、近くの電気屋にも一切取り扱われていないので質問できませんでした。 分かる方いましたらよろしくお願いします
PCのCDが認識されていない？ 教えてください。 以前は、音楽CDを入れると自動再生していたのですが、いつからかCDを入れても再生しなくなりました。ちなみに、データ用CDを入れても、CDにデータを保存したりできなくなっています。プロパティーを見ると、使用領域0, 空き領域0となります（音楽CDを入れている場合）。 また、映画などのDVD等は視ることができます。 パソコンはノート型でLavie, OSはWIndows XPです。 おっちゃんの恥ずかしい質問ですが、詳しい方に教えていただけたら幸いです。
HDMIケーブルをもっと長くして利用したいのですが、、、 HDMIケーブル（日本ビクター　VX-HD１１５E-B　（１．５Ｍ）を購入したのですが、長さが足らなくなりました。返品は利かないので、もう１本購入して、繋げないかと考えているんですが、、、。 TVの説明書には、ハイスピードタイプ？とか書いてありました。 そこで、ネットなどを見ていると、中継する機器（メスーメス？）が載っていましたが、何か、規格があわないと利用できないとか記載されていましたので、なかなか購入に思い切れません。 結局、７Mの長さが必要になったんで、５Mのものを購入して繋ぎたいのですが、、、 あと、中継による劣化が心配なんですが、やはり、直接７Mを購入したほうがよいのでしょうか？ すいません、どんなアドバイスでも宜しいので宜しく御願いします。
特に男性の方に質問です！ ヘッドフォンを付けるとき、 普通に付けると 髪がぺっちゃんこに なってしまいます ヘッドフォンを付けるときに 髪を盛りたいのですが、 どのようにして 盛ればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ラジオ（FM）が入らなくなったので教えて下さい。 隣にビルが建った為、以前は入っていたFM放送が全く入らなくなりました。 Onkyoのコンポでいつも聞いているのですが、再びFM放送を聴くには 何をすれば良いか全く分かりません。 コンポの裏側の画像を貼付します。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら大変お手数ですが、 教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
テレシネの高品質かつ低料金のオススメ店を教えてください！ ■種類：シングルエイト ■サイズ：13ｃｍ（5号）×15本・・・（90ｍ満タンとして） 　　　　 16ｃｍ（6号）× 1本・・・（120ｍ満タンとして） ■音声：全部なし ■変換方式：出来ればフリッカーの少ないフレームバイフレーム方式 　　　　　（エリアル方式又はダイレクト方式でもいいです） ■変換メディア：DVD-R（AVI等のデータファイル） ■保存方法：フィルム毎に1メディアですと高額なので、まとめて保存 皆さんこんにちは、早速質問です。 まとまった数の8mmフィルムをDVDに変換（AVI等）してもらい、自宅PCのNero等の編集ソフトにて ビデオを作成したいのですが、ビデオテープ等のダビングに比べ非常に高額なことに驚きました。 上記の内容で、あるお店に見積もりをしてもらったら、概算で（HD画質）約17万円・・・フルHD画質 ですと約22万円とのことでした。 予算が6万円以内（送料込み）でしたので、閉口してしまいましたが、他にもたくさんお店があるので 比較したいのです。しかし、比較サイトはないようで・・・。 皆さんの中で、高品質で安く仕上げてくれるオススメのお店がありましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンはウインドウズＸＰを使っています。 質問はユーチューブのダウンロードについてお伺いします。最近、ダウンローダー「Area63」以外では使えないと、コメントが出るのですが、バージョンアップについて、簡単にやり方を教えて欲しいのですが。（今自分はダウンローダー「Area61」を使っています。）初心者向けに教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
アンプのないレコードプレーヤーからＣＤにしたいのですが アナログレコードを３００枚ほど持っています。このうちせめて５０枚ぐらいはＣＤに取り込みたいのですが、私のレコードプレーヤーは以前コンポーネントから分離したもので、イコライザーもアンプもついていません。このプレーヤーからＰＣにつなぎ、録音してＣＤに取り込む方法はあるのでしょうか。 音質に特にこだわりはありません。 詳しい方、宜しくお願いいたします。
BSアンテナについて？ 10年程前、ＤＸアンテナというメーカーで 「BS-45BN」を購入したものの 一度も使用した事がありませんが 今回、地デジ対策が進む中 このアンテナで　ＢＳが見れるものなのだろうか？ と思い質問させてもらいました。 このアンテナでは地デジ対応のＴＶで ＢＳ放送が見れるのでしょうか？ それと、大昔スカパーを見てまして、 アンテナがベランダに設置したままですが そのアンテナからコードが 現在使用中の地デジＴＶの所までのびてますが 現在はスカパーは契約してないので アンテナもコードもそのままですが このコードは　ＢＳアンテナに使えるのでしょうか？
野外ライブで、ワイアレスを使っているとき、日頃聞いたことがないような、「ピュ～キ～」というような大きなハウリング音がときどきはいりました。ワイアレスの混信が考えられますが、それ以外の原因としてどんなことが考えられるでしょうか。ちなみに、アンプは外音用は1KW、内音用は500wのもので、内音用の回路にハウリングサプレッサーを使いました。
ヴォーカルに使うコンデンサーマイクについて質問です。 今まで僕は、ヴォーカルを録音するのにRODEのnt-3を使っていました。近所にスタジオがなく騒音の多いカラオケボックスで録音しているため指向性の強いこのマイクを選んだのですが、自分の不注意でnt-3を紛失してしまいました。そこで新しいコンデンサーマイクを買おうと思っているのですが、nt-3くらい指向性が強くてより高音質なマイクってありますでしょうか? どなたか回答よろしくお願いします。
まず僕が質問したいことは ・TVゲームを録画してyoutubeとかにアップするとき それをどの種類のDVDにダビングしていますか？ 僕はDVDRAMを使用しましたが結局ファイナライズとかいうのもできなかったし まずPCが読み込まずフォルダが表示できませんでした。 そして次に ・DVDRAMとかいろんな種類がありますが RAMは何回でも書き込めると評判らしいのですが 他に消せたりするのはないんでしょうか？ あとyoutubeに投稿とかしてるかたは毎回毎回DVDをかってるんでしょうか？ かなりの出費になるんでそれはさけたいです あと外付けDVDドライブは少し考えています 書き込みが何回でもできるRAMが一番いいなら 我慢して外付けをかいますが DVDを大量に買うのは正直勘弁してほしいです。。。。 こんな初心者の質問に答えてくれる方はお願いします＾＾
PCDJを始めようと思い、vestax vci-100を購入したのですが、DJに関して全く知識がないので、使い方がわかりません。 初心者に参考になる本、サイトなどあれば教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
少ない音響設備で最良の音を出したいです。 １５０坪くらいの倉庫を改装したダイニングレストランでJazzBandSetのライブを行うことになりました。しかし、普段はレストラン営業のため音響設備があまり整っていないのとお店の作りが体育館のように仕切りがなく広いため音が全体的に心地よく届きません。 今ある音響設備で最大限良い音環境を作りたいと考えております。 似たような経験がある方、音響設備に詳しい方などアドバイスいただきたいです。 〈機材使用〉　Mixer YAMAHA MX-400 12Ch 1台 Speaker MACKIE SRM-450 2台 MACKIE SRM-350 2台 　　　　　　　　Mic Shure SM-58　5本 　　　　　　　　　　　　　　 SM-57 6本 　　　　　　　　　　　　　　 SM-565SD 2本 　　　　　　　Micst K&M 210B/259B 各6本 となっております。 ピアノとボーカルだけのアコースティックライブの時はSRM-450をメインスピーカーとしてSRM-350をモニタースピーカーとして使用しているようです。 今回のバンド内容はボーカル・ピアノ（Pf/Keys）・ベース（Woodbass）・ドラム となっております。 少ない情報ですがよろしくお願いいたします。　　　　　　　　　　
