心理学の研究をしたいと思ってる社会人です。 いろいろ大学を見てみると、大学院はそのほとんどが臨床心理学か教育心理学でした。 人間の行動原理そのものを解明していくような応用行動心理学を追究出来る大学をご存知でしたら教えてください。
近日、物理系の大学院入試の口述試験に受験生として行きます。 大学院入試の口述試験における受験生の服装は、面接官を担当される方にとってどのようなものが好ましいのですか。
考え方が支持できる大学の教員を追いかけることについて、どのように思いますか?進学したい大学院が見つかりません。見つかっても反日左翼の大学の教員で行きたくないです。 専攻したい内容を無視してでも、師事したい教員のところへ行くことについてどのように思いますか?専攻したい内容と異なっていても、指導を受けていれば自ずと論文が書けるようになりますか?もっとも、難関大学の大学院なので入試を突破できるかどうか怪しいですが。支持している大学の教員は以下の通りです。 ・藤井聡（京都大学大学院工学研究科教授） ・柴山桂太（京都大学大学院人間環境学研究科准教授） ・施光恒（九州大学大学院比較社会文化研究院准教授） 藤井聡氏は工学研究科の教授ですが、人文社会系にも精通しているそうです。
海外の大学を卒業して日本の大学院に行きたいと思っています。 将来は国際機関で働きたいので大学院で公共衛生を学びたいのですが、何を研究したいのかがありません。研究課題がないのに大学院に行くことは可能なのでしょうか？大学院に入ってから決めることはできますか？また日本の大学院に入るのがどのくらい難しいのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
今度、ゼミで植物育種に関する論文を探して、その内容を発表（解説）する役を与えられてしまったのですが、なかなか分かりやすい論文に出会えなくて困っています。 ぜひ読んでもらいたい論文や、勉強になりそうな論文はありませんか？ また、その論文を見つけた方法も教えていただけたら幸いです。
こんばんは。早速ですが質問、というより、ご相談申し上げます。 私は今、佛教大学院の通信制、臨床心理専攻を受験していて、既に二浪目です。倍率は10倍が基本的ですが、前回は15倍に跳ね上がっていました。 現在の勉学状況は、予備校(週一回、レギュラーレッスン)、佛教大学院の出題傾向であるDSM-5のまとめ、英語版ヒルガードの心理学の翻訳、です。 後述しますが、滑り止めが無いため、現在別の通信制大学で教職課程を履修しています。 正直言うと、通信制でなければ一つ二つほど受かるのではないか、と考えています。 何故通信制でなければならないかというと、それは私が病気だからです。 私は中学校の頃不登校でした。その時、不登校の仲間が受験のために学校に戻った三ヶ月後自殺。私自身も精神病を発病するまで至りました。元々適応指導教室の教師になりたいという夢が確固たる物になった瞬間です。それ以来、「中学校に行った奴らに負ける物か」「全日制に負ける物か」「不登校だって社会人になれるって証明してやる」と、死に物狂いで働き(バイトですが)、結果的に言うと高校、中学校の勉強を埋める塾の三分の一(現在残りの三分の二を返すべく計画中)、自動車教習所、一つ目の大学(心理学)、家庭教師、予備校の学費全てを出し切りました。その為、大学院でも自分のお金で行きたい、という思いが強く別個にあります。 しかし、この「死に物狂い」ということが本当になり、実際に二度死にかけ、二度狂い精神科に入院し、二度目の入院の直前には母親に殺されかけました。理由は、心理学専攻の通信制大学の教授の不適切な指導が原因だったのですが、(あまりに無慈悲と思ったのか、事務の人が掛け合ってくださったことも屡ありました)何よりも質問票を出しても解答が得られない、親族で大学、それも通信制(つまりレポートを書く)の大学に行った人間がおらず、正しく孤軍奮闘、二度目の入院で障害者になり、現在はかつての収入の十分の一になりながらも、年金などを使って細々と学業を続けています。 このような状態のため、全日制に切り替えたくても、切り替えられないのです。既に身体を壊してしまったため、毎日学校に通ったり、遠い土地まで行ったりすることが出来ません。第二種大学院という手も考えましたが、既に精神科の病院に通っている事などを考慮すると、現実的ではありません。 東洋英和女学院大学院夜学も考えましたが、夜眠ることも治療であり、田舎に住む私にはとてもではありませんが六本木まで行くことは出来ません。東京福祉大学は毎週通うことになるので、やはり群馬まで通いきれません。 そこでお聞きしたいのは、実際に心理学専攻の大学院の、通信制に行った方の勉強方法、何年かかったかということです。 予備校の教授は、「もし正解がかかれていても、それよりも良い解答をする上位10％前後しか通らない」と仰っていて、物凄い絶望感があります。 親戚中の反対を押し切って、身体を壊してまでもぎ取った「心理学士」という学位は何だったのか。 身体を壊し、バイト先に迷惑をかけながらも信頼と忠誠一本で繋いで、体調不良の中泣きながら仕事に行き、学費を稼いだことは何だったのか。 認定心理士の資格を使って手に入れた心理相談員の仕事も出来ず(ドクターストップ)。 そして何より、私にとって教師や学校、教育機関は、僅か中学三年生の友人を自殺に追いやった殺人機関です。社会が認めないから、親御さんが認めないから教員免許を取るんだ、私は子供を学校に帰すのでは無く社会に返すのだという強い意志があります。つまり、仮に現在の勉学によって適応指導教室で指導できても、臨床心理士という肩書きで無ければ、彼らはメンタルヘルスの専門家として見てくれません。例え私が当事者だったとしても、臨床心理士という肩書きが無ければ、意味が無いのです。 ということは、「教師として」適応指導教室に就労することは、私の中では「殺人鬼に媚びを売った」と同意義なのです。 勿論この考え方が歪んでいるのは分かっています。それでも、自殺した友人の無念を晴らしたい、その一心で高校から十年近く、勉学と仕事に励んできました。 毎日徹夜で勉強出来る身体ではありません。予備校で使う論文の文字さえ読めず、ノートに全て書き写して授業でその場その場で訳す方法をとっています。(後天性難読。原因は心身のストレス) かといって休養に専念する、ということも、「この回の問題だったら(受かるかは別にして)解けたのに！」と悔しがってヒステリーを起こすことも目に見えています。 精神科医達からは、「自分たちは幻覚や幻聴、被害妄想は知識でしかしらない。実体験をしている君は、精神を病んだ子供達の力に絶対になれる」と言われていますが、それでも院に入らなければ受験資格すら与えられません。 どなたか、先輩のご意見をお聞かせください。又聞きなどでも結構です。お願いします。
はじめまして。 他大学の院試のため、研究概要(現在までの研究報告、及び今後の研究計画)を近々提出する予定なのですが、その文字数が6000-8000字とあります。 志望理由書は600文字くらいで別にあり、これは書き終えました。 他の学校の院はそこまで長い文字数ではないので、比較する事も出来ず悩んでいます。 現在までの研究報告は今までどのようなことに興味を持ってきたか、卒論はどのようなことを書く予定かという内容 今後の研究計画は、現在興味を持っている研究の先行研究をあげその分析、課題点をあげるという内容でいいでしょうか。そしてこれは複数でもいいのでしょうか。 因みに文学部です。
4月からこれまでとは別の大学の博士課程に進学しました。進学を決めたのは1年以上前です。研究の関係でもともと少し繋がりがあり、その研究室の先生方も歓迎してくれていました。 昨年の秋頃に研究計画を話し合うために修士の先生を含めた話し合いがあり、遠方だったため自分は10日ほど前乗りして願書の準備などをしていました。話し合い当日、最後のほうになって当初博士での指導教授になる予定だった先生から、自分ではなくもう一人の先生に指導教授になってもらう事にしたと言われました。理由は博士の指導免許を取得したためとのこと。 沢山先生方がいる手間言えませんでしたが、そんな大事なこと本人に相談しないで勝手に決めちゃっていいんか？と思ったし、10日間で言うタイミング沢山あったと思います。技術を持ったすごい研究者でいらっしゃるし先生の経歴に箔をつけたいのも理解できるけどせめて先に報告するべきだったと思います。自分のやりたいことに理解を示してくださっていたもともとの先生にみてもらいたかったという気持ちもあったし、博士の研究室選び＝先生選びだと思ってたので、これをきっかけにあんまり先生を信用できなくなりました。 入学してから、やっぱり指導教授と馬が合わないし仲悪いです。やりたいことの方向性も違うし、人の話をよく聞かない、悪口を言ったり感情的な方です。あの時に「嫌です」って言えばよかったのかもしれませんが後の祭りです。博士号とりたいので頑張ろうと思うのですが先が長いです。 指導教授と仲悪くても研究できてる人いらっしゃいますか？自分の思い通りに研究できてますか？PhDなんてそんなもんだよって意見も（いい意味で）開き直れると思うのでぜひ教えてください。
京都大学大学院教育学研究科の研究者養成コース臨床教育学専攻を志望しております。 もしこちらの学科を突破された方がいらっしゃいましたら勉強法についてアドバイスをお願いします。 英語は、なんとかなりそうなのですが論述など専門科目に対してどのように勉強されましたでしょうか？ また、募集要項などを拝見してよくわからなかったのですが、出願手続きの8番に記載されている提出論文というのは卒論ではなく研究計画書を指しているのでしょうか？当方、卒論を書かず単位のみで卒業したのですが、卒論がなければ受験できないでしょうか。 研究計画書は大学院受験では量的研究法でなければ受けいられないという噂を聞き、その手法で書きましたが、やはり質的研究法のほうが面白いですし、分析心理学をやってくうえでは質的のほうが有益であることが多いのではとも思い、書き直そうかと考えておりますが、どちらがいいなどとかありますでしょうか？もちろん内容の良し悪しだと思いますが。 最後に研究計画書はある程度テーマを決めた上で、研究室訪問のなかで具体的にどういったことを研究したいなど相談したあとで具体的に書いていったほうがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
京大では、好きな勉強が出来ると聞いていますが、もし、理学部に入ったとして、スミノルフ古典物理学派の勉強をしても、認めてもらえるのですか？また、京大には、スミノルフ学派を研究している教授はいらっしゃいますか？大学院は、京大ではなく、国費で、ロシアの大学院に行きたいのですが、可能でしょうが？是非とも宜しくお願いします。教えてください。
中学３年の夏休みの自由研究論文をまとめた資料が欲しい
研究費について、、、 知り合いの人で大学先生の秘書をしている人がいます。大学の先生が学会とか研究とかで海外出張に行くと時によくその人も一緒に行っています。研究をしてるわけではなさそうです。どうやら観光気分。 秘書なのに研究費を使って海外出張に行くって違法じゃないんですか。
熱力学の問題です。ある系の温度と体積がそれぞれdT、dVだけ変化した場合のエントロピーの微小変化量dSを、U、T、P、dT、dVを用いて表せ。とあるのですが、誰か分かる方お願いします。ちなみに、九州大学院の過去問です。
病気だからって… 病気だからってあんまり休まれてもねぇ～ 研究もやらなければ… 大学院って所は病気でも学校は休めないのでしょうか？ 研究が遅れていると退学をしなければいけないのでしょうか？
東大大学院に、入学試験なしで、入学できる学部を教えてください
工学系大学院修士のものです。 大学院が修了できないかもしれません。 大学院に進んだ段階で少しおかしくなっていました。 修士１年前半は研究の意味が分からずに思いつめたせいで３か月ほど大学を休み、 その後親や教授に説得されて大学に出る様になりました。しかし、研究の楽しさが 分からないままダラダラと過ごしてしまい、大学に行っても明確な 研究成果をだすこともできずにいます。そのせいで教授も呆れています。 大学に行くことがツラくなっています。3月に就活休みの申請をしましたが「トータルでこれまでの成果を考えたら難しい（修論についても）。しかし、止めることは出来ない」といわれました。 自分でも訳がわからずに泣きそうになってしまいました。 親の意向から地元中心の就活を行っていましたが結果が出ず、首都圏中心の就活にシフトした際に休みを申請し、さらに休みが重なりました。（この間に実験しなかったことを指摘されましたが何もいえませんでした…）周りが決まっていく中で焦っていたことも確かです。 内定が決まってからも研究室に行く気が出ずに休んでしまい、復帰した際に「単位を出すのは厳しい、卒業できないんじゃない？」と言われてしまいました。 自分勝手な行動をしていることも分かっています。いっそ大学院を中退するのがいいのではと、最近考えています。 アドバイス、意見等よろしくおねがいします。
旧帝大文系の修士･博士課程進学について悩んでいます 私は現在、旧帝大の文学部3年東洋哲学系の学科に在籍中で、今後も研究者としての道を歩むべきか悩んでいます。 研究者になるためには、基本的に修士2年・博士3年(最短)を通らなければなりませんし、最短での話ですから、実際は７～８年はかかるのではないかと考えています。 つまり30代になってやっと博士号を取得し研究者の道に入れるわけですが、文系は理系と違って大学院修了後の就職先が極めて少ないとの話をしばしば耳にします。そうなれば非常勤講師として大学で講師や、ポスドクとして研究室に残ることになり、それから数年で大学で教授職の募集があれば良いものの、大抵は上手く行かないとも聞いております。 博物館や記念館などの学芸員になる手もありますが、本当にその分野に興味があるのでなければ、わざわざ大学院へ進学せず、他の就職先を探した方がいいのかもしれません。 しかし、大学では既に東洋哲学系の専攻を選んでしまいましたし、就職活動をするにも後悔が残ります。なぜなら、本来私は高校時代は偏差値70の地元高校で、数学･化学･物理などの理系科目は常に校内4位以内には入れていたのですが、当時から国内外の歴史家や哲学者達に憧れて、理系科目と比べると比較的苦手だった文系科目をなんとか勉強し、ついには早稲田文学部と旧帝大文学部に合格した過去があるからです。歴史家や哲学者になるには、大学院課程も経なければいけまいと、学費の安い国立大学を選び早稲田は諦めたのですが、就職活動をするんだったら、大学も早稲田を選び、学科も哲学より実用的な学科を選ぶべきだったかなとも(もっと言えば工学部や医学部へ進むべきだったのかなとも)、最近になって思うようになりました。 過去のことはさておき、今からどうするかを考えても、今後７～８年とそれにかかる諸費用を学問に費やし、おそらく結婚・家庭づくりも周りの人より遅くしてまで博士号を得たとしても、本当に優秀な実績･実力を身に付けられなければ中々良い結果を出せないという道を、進んで行けるのか非常に不安です。 現在は21歳で、英語はToefl IBT90点前後で、第二外国語としては朝鮮語で専門書籍を読み取ったり、翻訳なども可能になりました。教員免許は取得しておらず、その他の資格は運転免許しか取得しておりません。大学の授業では法律や経済の分野は余り深く触れておらず、西洋・東洋の哲学、倫理学、論理学、日本思想、歴史などを主に学んでいました。大学教授はぜひ院に進んで研究を続けて欲しいとのことで、全国各地の研究会などにも連れて行ってくれたりします。 迷わずに今の道を着々と進んで行った方が良いとも思いますが、周りの友人や、地元の親戚、家族のことを考えるとなおさら悩みが増してしまいます。また、就職を準備するにも、若干手遅れなのではないかとの不安があります。今後どうすればいいのか、アドバイス下されば幸いです。
大学2年生です。私は、困窮世帯の子供の教育支援を一年続けてきたこと、自身も過去に非行に走り定時制から難関大に合格した経験から進路としてアカデミックな道へ進みたいと考えています。現在は社会学部に在籍していますが、発達心理学を専攻する大学院に進学しゆくゆくは社会起業家か大学教授になりたいと考えています。強みとして文章を書くのが得意なので周りがひいひい言っている8000字のレポートも文献さえあればそれなりに成立したものがわりと苦にならず人より速く書けます。研究したいテーマもあります。 しかし、うちは普通のサラリーマン家庭で妹は自分の学費のために専門学校に通うことになっています。文系の博士号取得者の何割が行方不明になっているという記事や、同じバイトをしている人もポスドクをずるずる続けてほぼフリーターとして結婚もできてない人もいます。リスクは承知ですが、自分だけの人生ではないので迷惑をかけたくないので働きながら、もしくは何年か勤めたのち社会人枠として研究者になったほうがいいのかと考えるようになりました。 とにかく、周りの負担を最小限にして夢を諦めずにいられる手段を調べているので、ぜひ知恵をお貸しいただきたいです。
経験のある方が質問に答えてくださると非常に助かります。 今現在早慶文系上位学部に通っている学部２年生です。２浪で入学し、今は体育会に入って日々充実した生活をしています。地元の友達が次々と就職を決めるにあたり、自分も将来のことを考えるようになりました。もちろん、親にだいぶ迷惑をかけているので、良いところに就職して早くお金を稼がねば、、、という気持ちもある一方で、大学院に行きたいという気持ちも芽生えてきてしまっています。理由は３点あります。１点目が一番大きいのですが、今まで生きてきて一回も心休まる時期を過ごしたことがないので、ゆっくりした時間を過ごしたいということ。（小中高大と部活動に明け暮れ、部活をしていなかった時期は受験勉強に追われていました。）２点目は、１点目に付随するのですが、京都でゆっくりした時間を暮らしたいということ。（京都に行った時、京都が大好きになりました（笑））お金の問題もありますし、大学院は京大しか考えていません。３点目は、大学でしっかり勉強できていないということ。正直、大学入ってからは部活しかしていません。勉強は単位をとれる程度にしかやっていません。授業料の無駄です。このまま学部を卒業して社会に出ていいのかという気持ちがありました。 次に、質問は以下の２点です。 ①早慶上位学部から京都大学院への進学難度 ②院進学による就活への弊害（特に年齢がネックになると思います。） 就職先としては、不動産・金融・外資などを考えております。（確定はしていないので、変更の余地は大いにあります。）
薬の研究をするには、4年制の薬学部+2年制の大学院に行って製薬会社で働くのでしょうか？また、4年制の薬学部+2年制の大学院の場合は6年制の薬学部と比べて学費は高いのでしょうか？
都内の私大に通う工学系の4年生です。 先月大学院の院試に合格し、来年度は修士課程へ進むことが決まりました。 しかし4月からスタートした研究が現在全く進んでおらず、まだテーマすら明確には決まっていない状況です。周りの同期は順調に進んでいる様子です。 私の研究が進んでいない理由は諸々ありますが、一番は研究室のレベルに自分の学力知識が明らかに追いついていないことが大きいと考えています。私自身の研究への意識の問題もあるとは思いますが、自分なりに研究を進めようと努力はしているつもりです。 ただ毎週教授に報告する場があるのですが、私はほとんど成果を出せておらず説教を受ける繰り返しです。 こんな状況で、来年院生としてやっていける自信が正直全くなく、既に精神的にもまいってしまっています。 親にとっての学費の負担もかなり厳しいらしくこれから先も奨学金を借りずにはやっていけません。 それならば、このまま付け焼き刃の研究を続けるのではなく、就職をして今自分に出来る仕事をこなしていくことも一つの道なのではないかと考えるようになりました。 ただの逃げで、結局どこにいっても成果を出せないのではないかという不安もありますが、少なくとも大学院進学後の自分には希望を見出せていません。 現在、就職活動は全くしていないため、就職するのであれば半年留年して就職活動をしようと考えています。留年時の学費は自分で負担する予定です。 幼稚な考えとは自覚しておりますが、深刻に悩んでおります。ご意見お聞かせ頂けると幸いです。
40代後半の社会人大学院生です。博論が進みません。やらなきゃならないのに・・・、やっとの思いでパソコンに向かってもネットサーフィンしたりして、論文を一文字も打てない日が続いています。学位修了まで時間もなく焦っています。たまに、自分は能力以上のことを求めているのだろうか？不慮の事故に会わないだろうか？と思う日もあります。 　先月のことですが、大学院に通学する日に、母親が亡くなりました。早朝、妻から亡くなった連絡を受けました（単身赴任中です）。長男として喪主を務めなければならいのですが、その時、私は「これでしばらく博論を書かなくてよい理由が出来た」とホッとしました。酷い息子ですよね。 　明日は大学院に通学する日です。もう書かなくてよい理由もありませんし、書かなきゃならいのですが、青空をぼんやり眺めています。毎日、胸が苦しく重い感じです。健康診断でも数値がいくつも項目で上限を超えています。血圧は180近くまで上昇しました。 　この状況を乗り越えたいのです。何かアドバイスを頂けないでしょうか？　自分には学位を諦めるという選択肢はありません。 　 ※論文は進まないのに、この質問はスラスラ書けました。
大学院は難関大学の大学院へ進学したほうが良いのですか?某大学院受験の予備校で「師事したい教員で大学院を決めるのは良いが、そういった教員の母校は難関大学という場合が多い。 母校から呼ばれると簡単に移ってしまうだろう。だから、そういうのが少ない難関大学の大学院で研究するほうが良い。」などと聞きました。ということで、難関大学でも入りやすい大学院を勧められました。東京大学大学院新領域創成科学研究科や九州大学大学院比較社会文化研究院などを勧められました。(九州大学大学院比較社会文化研究院には私の敬愛する施光恒准教授がいます) 「何を研究するか」や「誰を師事するか」よりも「どこの大学院に入るか」が重要ですか?
23歳のM1です。 理系の大学院に入って研究が好きでないと体感しました。 そこで大学院辞めて就職した方にご質問です。 1. 就職先の業種は何ですか？ 2. 就活は苦戦しましたか？ 3. 大学院辞めて良かったですか？ ご意見等宜しくお願いします。
研究職のインターンについて教えていただきたいです。 私は国立理系の修士1年なのですが、将来研究職につければと考えております。 そこでインターンにぜひ行ってみたいと思うのですが、研究職のインターンというものがなかなか見つかりません。 あるのは企画、マーケティング、臨床開発などがほとんどです。 研究職のインターンはないのでしょうか？ また、行きたい会社があるならば、職種が異なってもいくべきですか？
国際医療福祉大学のある教授はたくさん協会の委員長 この大学は日本の一番の福祉大学ですか？ 他の医学院に比べて　有名ですか？ この大学を目指して　いいですか？ 本当にありがとう！！！！
東京大学建築大学院入学したいんですが、おすすめの書類があるの？教えてください。
大学の教授にメールを送るとき、どこまで丁寧にしたらいいのでしょうか？私は大学4回生です。他大学の教授に連絡をするとき、文の最初に【○○大学○○学部○○研究○○教授】とかくようにしています。所属研究室の先生には○○さんとだけ書きます。 最近、学科の教授で、でも所属研究室は違う人にメールをする機会がありました。 他大学の時と同じように書いたのですが、二回目のお返事で【名前は○○さんで十分ですよ】と返事が来ました。しかも、文の最初で私の名前が書いているのですが、1回目の返信では○○さんだったのに、二回目に○○さまになっていました。 これは、もしかして丁寧すぎるのは逆に失礼だよという意味が込められているのでしょうか？私の考えすぎでしょうか？
慶應義塾大学院社会学研究科心理専攻 勉強の仕方アドバイスください。 はじめまして。某大学の工学部4年のものです。今年9月の慶應義塾大学の院試を受ける予定です。 5月から大学院予備校にも通っており、行きたい研究室の先生の研究室にも挨拶に行き、自分のやりたいこと、研究テーマや意思も固まりました。 しかし、慶應義塾大学の社会学研究科に知り合いもおらず、予備校でもいろいろと情報はくださるのですが焦りからなのかとても不安です。 心理専攻の試験は、専門、英語、面接、あとは研究テーマ計画書提出かと思いますが、なにか情報がありましたら教えていただけないでしょうか？ 私は商業高校卒業で大学もAO入試で入学し、はっきりいって学力は高くありません。工学部で材料のマーケティングについて学んでいくうちに、人間の心理とマーケティングを繋いだ研究をしたいと思うようになり受験を決意しました。4年間心理学を学んできた方たちよりも知識は乏しく(予備校では心理学も学んでいます)難しいことはわかっているのですが、絶対そこの研究室へ行きたいと思っています。 勉強時間については、金土日が13時から予備校へいき、16時から20時まで予備校の授業(都内の予備校まで2時間かかるので自主勉をしに予備校へはあまりいかないです。)そのほか自分で１日だいたい4~5時間勉強、という感じです。 慶應義塾大学院社会学研究科について、また勉強の仕方等についてもなにかご助言いただきたいです。よろしくお願い致します。
ある助教とある学生に上下関係や指導関係、助言をおこなう関係にあることを示したいのですが、 どのような証拠があるでしょうか。 助教は 「指導は准教授や享受がおこなうもので、助教にその資格は無い。博士の学生と立場は対等である」 と主張しています。理系の実験系の助教です。 もちろん、そんなはずはなく、実際には助教が実験の進め方、論文の内容説明、博士論文や 学術論文の書き方や実際の図の作成までしています。ゼミも担当することも普通です。 理系の人間ならば、一般的にそんなもの証明する必要のない事実であることは自明です。 しかし、現状、多くの証拠を持って、その事実を第３者を説得する必要があります。 また助教は、「指導関係に無かった証拠」を示そうとします。 （例えば、助教は指導教官になれないという大学の規則など） １個の証拠ではなく、これでもかこれでもか、というほどの多くの証拠をもって、 示す必要があります。（つまり、「はい、この証拠が示しています」では終わらない） 自分が考えうる証拠は ・学生に対する指導や助言の記述があるメール ・実験ノートなどで説明した記述 ・修士論文や博士論文の謝辞（発表資料含む） ・周囲の人の証言（伝聞証拠は弱いですが） ・助教が書いた文書（大学内の広報誌などでの記述。学術的ではなく、学内の状況を記載） ・労働組合の広報誌（「助教は学生指導に追われている」などの記述があるかもしれない） できれば、公文書などに記載があるとうれしいです。 「一般的に助教は学生を指導する」という一般的な事実と 「その学生とその助教に指導していた」という特定の事実、 どちらの証拠でもかまいません。 もちろん、個々の状況は不明でしょから、 「こういう証拠があるんじゃない？」 という憶測で結構です。
現在国立大学理系４年（土木系）で、大学院に進学する予定でいます。 しかし実際は半ば強制的な教授の推薦と、周りの流れに乗って、というような感じです。 自分の大学は理系学部は院進学が普通の大学なので、その流れに身を隠し「まだ働きたくないから」 「就活を先延ばししたいから」という理由で院進学を選ぶ学生も多いのですが、 自分はそういう考え方にはあまり賛成できないので、それなりにきちんとした意思と覚悟を 持って大学院には入りたいです。 しかし、学部卒で就職する仲間もいることはいる中で、院進学のメリットを考えた場合、 何も思い浮かばなかったので、就活スタート時期の前から何回か教授や先輩に相談に行ったのですが、 「論理的思考力がつく」「とにかく実力がつく」の一点張りで、 全然具体性がある答えが返ってきません。 「それだけなら今からでも就活して就職しようか」と思い、 何回か親にその旨を相談したのですが、親は高校で自分が理系を選択した頃からかたくなに「理系は院に進学するものだ」という意見を持っていて、学部で就職するなんて言いだしたら途端に泣き喚きながら反対してきます。 これまた本当に何の根拠もない偏見です。 偏見をなくすべく具体的に企業の採用割合の話などもしていますが、全く信じてもらえません。 院進学のメリットを、もっと具体的に教えてほしいです。 年齢のことを気にしてしまう時期があったのですが、それはもう気にしないことにします。 また、親の偏見をなくす何かいい方法はないでしょうか 正直、浅はかな意見や答えしか持たない周りの大人と、これまでその人達の 言うまま流されてきた自分に失望しています。
私は偏差値５５位の国立大学の理工学部の物理系に所属している一年です。 私は、将来、超弦理論という研究がしたくて物理学を学ぶことにしました。超弦理論は物理学の中でも最上位に位置する本当に難しい理論です。 本来は京都大学などに進学すべきだったのですが、高校の時あまり勉強しなかったので結局そんなにレベルが高くない大学に進学することになりました。決して不満ではありません。 私は高校の時から超弦理論の研究をするためには微分幾何が必要などか調べていました。また量子力学を勉強するためにも解析力学が必要だったりなどを調べてきました。 私は、超弦理論の研究を行っていきたいなら、大学で遊ぶ時間は一切無いと思っています。それに加えて、私は普通の人が理解できることも理解できなかったりなど、人より頭が悪い所もあります。人より理解力が無いので、独学用の教科書として、マセマのキャンパスゼミシリーズを使用しています。 それらのことを自覚していたので、大学入学後、サークルや部活には入らず、図書館で勉強する日々を送っています。また微分幾何やトポロジー、ヒルベルト空間や群論などの数学や場の量子論を早めに勉強するために、二年からやる内容を今から独学で勉強しています。もちろん頭が悪いので、時間がかかるだろうという思いもあり、自分で進めています。 以上のことから、これから部活やサークルに入るつもりはありません。 ただ、他大に行った子からはサークルや部活はやっておいた方がいいよと言われます。もちろん友達作りの面もあるでしょうが。もちろん私には大学で新しくできた友達はいません。同じ高校の友人が２人いるだけです。学部は違います。 私と同じような研究をしたい方は基本で旧帝大などに進学するので、同じような志を持った人はいません。例え友達がいなくても、物理数学の勉強ができれば四年間生活していけると思います。 ちなみに教授に超弦理論の研究をしたいと言ったら、それが広まり、超弦理論の研究をしている方では無いのですが、困ったことがあったら研究室に来ていいよと言ってくださる教授もいます。 また、恥ずかしい話なのですが、高校の時、ふられた子がいるのですが、その子に将来、超弦理論の研究をすると嫌われる前に言ったので、私は諦めたくはありません。私は異性との接し方が分からず、結局、距離感を間違えて嫌われてしまい、謝っても駄目でした。彼女とは卒業式の日に別れ、連絡先も交換していません。それでも私は彼女のことが本当に好きです。もう彼女が嫌がることはしたくないという思いもあるので、連絡先を知ってる知り合いもいるのですが、まだ交換するつもりはありません。彼女はとても優しい人です。だから嫌でも私にも言わず、周囲の人にも愚痴などを言いませんでした。 私は彼女との約束もあり、険しいことは承知の上で超弦理論の研究者を目指すことにしました。 研究者になりもう一回謝り、やり直さないかとお願いするつもりです。 かなりの長文になってしまい非常に申し訳ないのですが、結局質問したいこととして、上記で挙げたような背景があってもサークルなどに入るべきなんでしょうか。四年間真面目に勉強だけの生活は駄目なんでしょうか。カテゴリーが違うかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
論文博士について 大学教員を目指す社会人です。 修士をとってから社会にでて数年です。 博士課程進学を予定していましたが、某大学の助教着任のお話を頂いております。その場合、社会人入学などでの博士課程進学は認められておらず、どうしようか悩んでいます。 助教になることは、教育歴をつけたい私には大変ありがたいお話です。 ただ、年齢や諸事情から、5年以内に博士号をとりたいと思っています。論文博士という形をとろうかと思っていますが、日本では論博は縮小方向にあり、将来的に不利ときき、ますます悩んでいます。 実はうちは両親共に国立大学名誉教授で、2人は「そんなことはない。世界的にはコースドクターより認められることさえある。助教になって論文博士の道を選べ」と言い張ります。 もちろん、両親は未だに現役の研究者や勤務先大学との交流もあります。 しかし、古い時代の研究者なので、論博が多かった自分たちの時代を基準にしている感があり、本当にこれからの時代の流れをくんで言っているのか怪しいです。 今の研究活動の状況から、論博を助教をしながらとることは難しくないのですが、履歴書に博士課程修了がないことが、どう響くのか……。 もう、何を信じていいのかわからず、広くご意見を頂戴したいです。
就職活動をしている大学4年生の者です。3月に就職活動が始まり、3月下旬に就職担当の教授から推薦を勧められました。 ただ推薦を受けてしまうと絶対に断れないため、教授に『今受けてる志望度が高い企業もあるだろうし、考える時間をやるから受けると決めたら連絡しろ。』と言われました。 その言葉を間に受け、より志望度が高い企業(1社)に落ちたら受けようと思っていました。 そしてその約2週間後に推薦先の企業から教授に催促の電話が来たらしく、教授から『どれだけ待たせるつもりなんだ』とメールで怒られてしまいました。 至急、推薦を受けない旨と謝罪とお詫びのメールをしたのですがその返事はありませんでした。 とても気に掛けてもらったにも関わらず多大なご迷惑をかけてしまいました。 しかも最低なことに、怒られたのは1ヶ月も前のことで、まだ正式に教授のもとへ訪問しての謝罪は済んでいません。 ゴールデンウイークや就職活動や研究室に行っても教授がいないなどの要因からズルズルとこんな時期になってしまいました。 すぐにでも謝罪をしたいのですが、アポなしで謝罪をしてもいいのでしょうか？ アポを取る連絡をしても返事がこない、お前とは話したくない、などと言われることを懸念しています。 この1ヶ月間、本当に何をしていたのか、長引くほど事態は悪くなることを自覚していなかった結果です。 なんでもいいのでアドバイスお願いします。
社会人でMOTコースを受講しているのですが、その大学ではマーケティングの講義では他大学の先生が来ています。今年から昨年度まで来ていた人は定年で辞めたらしいので新しい人らしいです。人当たりは悪くないのですが、あまり教え方が上手くなく、抑揚が無くて淡々で、独自の資料をPPTで作って講義するのですが、配布はせず、それを簡単にまとめたレジメを配るだけ。大したことが書いてないPPTなんだからそのまま配れば良いのにと思うのだけれども配らない。内容が拙いく恥ずかしいのかも知れないが。 自分が理解できない質問を受けると、延々としゃべって煙に巻くか、「この間説明したでしょう？覚えてないの？」と言うか、「これを見れば分かるでしょう。」と言って資料を見せて終わるか、先日は単にその質問者が判らないから質問しただけなのに「○○博士の論文を抜き出して書いてあるところで、ここの部分は何も間違いはない。何故自分の学説を押し付けようとするのか！」と怒りだす始末。学生からの質問が理解できない様子。 僕がMOTを通っている大学では教員の評価システムは無いので、我慢するしかないのですが、最初のその教員（とある大学の４５歳の准教授）の説明は「優秀で○○先生のご推薦でわざわざ○○市から３時間もかけて来て頂いた」とあり、露骨に不評な意見を言うのも自分に跳ね返ってきそうで怖いです。 経営学ってこんな専門分野に対して理解の無い人でも大学の教員になれるのかと感じるくらいで、あと３回我慢すれば済むことなのですが、社会人でわざわざ学び直しでお金を払って講義を聞いている立場なので、少し文句言いたいかなと思った次第です。
去年の適正試験の神奈川会場はどこだったのですか？
こんにちは。 院進学志望の大学4年の者です。 大学の研究で参照する「文献の管理方法」について、 多くの方のご意見、アイディアをいただきたく、投稿させていただきました。 研究を進めるうちに日々論文や書籍を参照しますが、 勉強不足のため覚えることも多く、内容をすぐに忘れてしまいます。 http://lafrenze.hatenablog.com/entry/2015/08/04/ … こちらを参考に、内容のまとめメモを論文に付加して保存していく形を取ろうと思っています。 （引用を自動生成するなどの文献管理ソフトがありますが、どちらかというと、 まとめメモを付加しつつ保存することを目的とした方法を探しています） なお、 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2010/0113/287625. … こちらの質問を大いに参考にさせていただきましたが、 デジタル化が進んでいるため、皆様の方法も変化してきていると思います。 個人的に求めていることは以下の4点です。 ・まとめメモ付加可能 ・保存はデジタルでしたい ・MacOSX環境で動く ・（できれば）無料 文献管理ソフト(MendeleyやPaperなど)、Evernote、Onenoteなどを利用して、またアナログで紙に印刷など、まとめメモ付きで文献を上手に管理するアイディアをお持ちの方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたいです。 先輩方のお知恵をどうぞお貸しください。よろしくお願い致します。
昨年(2015年)の一級建築士試験を合格した者です。 年齢は今年度(2016年)で、26歳になります。 社会人として３年が経過した今、転職か、大学院に進学するかで悩んでいます。 現状(中堅ゼネコン 積算)で転職するとなると、スーパーゼネコンなどには入れず、 中堅ゼネコンくらいしか入れない気がします。 なので、後者の大学院に進学した後に、就職活動を行えば、 スーパーゼネコンや他の道が見えてくると考えています。 転職する場合、施工管理ではなく、設計に携わりたいです。 進学の場合、木造の意匠・構造を専攻希望です。 進学した場合の、木造研究室で研究の進んでいるのはどこの大学院になるのでしょうか。 こちらも合わせて返答して頂ければと思います。 宜しくお願いします。
都内の某国立大に通っているものです。来年院試を受けようと思っているのですが、院試にもしも落ちてしまった場合、フリーター1年より大学で就職浪人するほうがいいでしょうか？
大学の農学部を卒業した後 大学院に進学して 修士または、博士の学位取った後に なんか、 日本学術振興会特別研究員 とかいうのがあるそうで そこで、研究する人もいるそうです また、国家公務員として 政府の膝下で研究する仕事も あるそうです。 何処の研究かは忘れましたけど 農学系だと、研究室が多くて 工学部とかと比べると 倍率はそんなに高くないと聞きました。 院卒後、研究職に着きたいのですが どんなものがありますか？ 上の文に関わる所があると いいです。。。 研究職について、 ほぼ、無知なので教えてください
大学院を目指している者です。 途上国の売春について研究している方を探しています。 ジェンダー学に興味があるのですが、国内ではなく国外の開発をしている方を誰か教えていただけないでしょうか？
僕は現在高３で来年大学受験です。 僕は昆虫に興味があり(まだ、分類学や生態学などのことについては分かりません)私立大学の東京農業大学に進学しようと思っております。 ここで質問なんですが、A大学A大学院B大学B大学院がありA大学はCについて勉強していてA大学院ではそのことを研究している。僕がB大学でDを勉強してA大学院に入学してもついていけますか？・・・① と言うのは、A大学院で研究していることに興味がありB大学で昆虫学を学べば大丈夫なのかということです。 ①が質問です。 長文になり申し訳ございませんでした。 あとネット上の質問なので根拠があるか分からないのでそう深くは受け止めません。
英語への翻訳お願いします！ 留学受けたいので急ぎです。 わたしはこの研修でモンタナ州立大学にいきたいです。わたしがそう思う理由は３つあります。 １つ目はモンタナ州立大学には博士課程があるからです。わたしは今日本の大学かアメリカの大学に進もうか迷っています。もしわたしが日本の大学を選んだときは大学院はアメリカの学校に進学するつもりです。なので大学院のことも知りたいです。例えば研究の内容や設備環境についてです。 ２つ目はモンタナ州立大学には地球科学のコースがあるからです。わたしは環境やエネルギーに興味があります。私はそれらについて勉強と研究をしたいと思っているのでこのコースについて知りたいです。 ３つ目は研究のレベルが高いという点です。私は学校のホームページで「最も高度な研究レベル」と書かれているのを見ました。もともとアメリカに進学を希望している理由は研究レベルが世界トップだからです。なのでそのような環境の元で研究、勉強したいです。 これらの理由はカルフォルニア大学チコ校にはないのでモンタナ州立大学を選びました。 また自然が豊かで治安がいいところもいいと思ったからです。 よろしくお願いします！
社会学を学びたい！ こんにちは。 私は現在大学3年生の者です。 私の通っている大学には社会学部がなく、専門科目で社会学の入門編と特講編を受講することができます。 2年生の時に所属していたゼミナールでとても素晴らしい先生と出会い、社会学って素敵な学問だなあと思うようになりました。 もともとは教員になるために現在の大学に進学したのですが、大学で社会学の存在を知り、もっと勉強してみたく大学院に進学したいとも思うようになりました。 社会学がどのような学問なのか、さわり程度は分かるのですが、基礎的な知識は皆無です。自分の気になる現象に対してとことん調べられるところに魅力を感じたのですが、今はこれが気になる！という対象も特にありませんし、なぜこんなにも学びたいと思ったのか自分でもよく分かりません。 自分が学んだ学部とは別の分野の勉強ができる大学院に行くことは、無謀なのでしょうか？尊敬していた先生が他大学に行かれて、新しく来た社会学の先生に相談してみようとも思いましたが、なぜか恥ずかしくて言えません。 生半可な自分に喝を入れてください。
大学院中退したいです。 理由は入試のレベル、選択科目の種類と授業のレベル、必修科目の種類が凄まじく乖離していると実感し、卒業は不可能と判断したためです。特に、必修科目としての博士過程に進む人間にとっては必要な社会科学の哲学満載の科目のせいで卒業できないです。 そもそも大学院を目指した理由は2つ。 ①学部が外国語であったが、経営学に興味を持ち、経営学の知識をつけてから修士として卒業したかった。 ②学部生の時、4年間で6回肺の病気で入院、手術をし、大学からの健康診断書でその病気のことを記載された。そのために、体調の問題と就職成功可能性の低下により、修士という２年の猶予が必要だった。 ちなみに、公務員試験の市役所レベルを目指しています。 今から勉強して公務員を目指すべきか、大学院を頑張るかどちらが良いのでしょうか？？ 大学の時から入院のせいで死にたいと思っていたのに、中退の要素が追加されるので、リアルに人生が苦痛です。
今年の4月から他大からの進学で今の研究室配属になりました ちなみに文系で専門は言語学です 教わりたいと思った先生の下で頑張ることを胸に入学しましたが、実際は専門の講義は英語論文を週に60ページ以上読んでそれを院生がオーラルレポートするだけで、ゼミも自分の研究の途中経過を発表するのではなく論文を一人でオーラルレポートするだけという感じです 朝から晩まで講義以外は机にかじりつき、土日返上で論文読んでるだけです その生活をはじめてから胃袋がキリキリするようになり、研究室の先生の中に合わない先生もおられ研究室異動を考えています そこで質問です 研究室異動後は今の言語学とは異なる研究をするつもりですが、研究室異動が認可されるまでの間無理に今のゼミや言語学講義に参加する必要はないですよね。もちろん、それ以外の講義は受講します 気になるのは、認可される前に言語学の講義欠席することは悪いことでしょうか 自分のゼミや言語学の講義準備を行って胃袋が痛い思いをするくらいなら同じ時間を異動先の研究室での勉強に費やしたいと考えています
大学院の方に質問なんですが、 大学院合格のために学部時代に 頑張った学問内容を教えてください。 あと、学部ではやっておけてことを 教えてください。例えばTOEICのスコアなど。 宅浪、外部入試、どんな院試でもいいです。 これは頑張った、そんでうまくいった！ みたいな内容も知りたいです。 時間がある方回答お願いします(*´∀`) できたら理系電気系応用物理系がいいです。 でもそのほかの分野でも全然構いません。
趣味のために大学院に進学することに意味はありますか?鉄道マニアで鉄道を研究するために東京大学大学院に入った人を聞きました。入りやすいために東京大学大学院新領域創成科学研究科などです。 趣味のために大学院に入ることと大学院の学費を払うことに意味はありますか?交通地理学や交通経済学を研究するならともかく、そういった話でもないそうです。
子供が4年生大学看護学部に通っています。元々助産師希望ですが、家庭の都合上助産科のない大学に進学しました。卒業後は助産師専門学校1年課程と大学院2年課程とあるようですが、その違いをおしえてください。大学の4年課程内で助産を習得するにはだいぶカリキュラムがきつく、今後は大学院に移行するような事も聞いたことがあります。
私は現在、大学において歴史学を専攻しています。しかし、最近は社会学の方に興味があり、社会学の研究をしたいと考えています。そこで、大学院から転科をしたいと考えているのですが、歴史学から社会学への転科は可能なのでしょうか？ また、もし可能だとすれば、それはどれほどの難易度で、どのような対策が必要なのでしょうか？
当日、ほうか大学院の適正試験受験票忘れた場合 受験できますか？
大学院で授業で質問があった場合、メールで質問しても大丈夫でしょうか？ 先日ある授業で疑問点がわいたのですが、時間がおしてしまったため直接聞けませんでした。 疑問点といっても、授業で少しふれたところなのですが、もやもやしています。 次にその先生とお会いできるのはいつになってしまうかわからないので、質問したいです。 ただ大学院の教授の方々はお忙しいのでご迷惑にならないかが気がかりです。 急に知らない生徒から質問がきてもお気を悪くしないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大学の進学についてお聞きします。 １年次に半期を休学し、現在国立大学理系４年で卒研を行っている者です。 大学の卒業単位は今年で修得し終える予定ですので、可能であれば学長推薦などの特別な受験資格から院進学を今年のうちにしたいと考えております。 その際に問題になってくるのが、今年受験をし、来年入学した場合、学部中退・院入学という経歴になることです。 学位自体は授与機構などにより後からの習得が可能と聞きましたが、こういった経緯の中退となると、就活の際の企業の印象や、今後の生活で何かしらのデメリットが発生することはあるでしょうか。 機械系での採用を受け持っている方にお教えいただきたく存じます。 色々情報を集めてはいるのですが、一年遅らせて入学をし、単純に休学という事情を話した上で就活をしたほうがいいのか、今年のうちに受験をしてみるのがいいのか学生視点ではどちらがいいのか分からず悩んでいます。 助言の程をいただければと思います。
元カノとたまたま大学帰りに会いました。 僕はまだ彼女に気持ちがあり、前々から伝えていました。 その流れで、また付き合いたいと言っていると、じゃあいまの彼氏とは別れろってこと？と言われました。 お互い笑いながらでしたが、素直にそこで別れて自分と付き合ってほしいとはなかなか言えないと思います。 実際別れるときも、彼女がいまの彼氏を好きになって別れたのですが、その人のことを忘れればいいの？と言ってきました。 正直、僕の気持ちとしてはそれは戻ってきてほしいです。 ですが、そこで忘れてほしい、別れてほしいとはなかなか言えないのが僕です。 ここは素直に言うべきなのでしょうか？
新B4です．他大学の大学院入試が不安です． まずTOEIC600点が7月末の出願までに取れない． （今年3月で490点，4月のTOEICが難しくて全然できなかった） あと受けられるのはおそらく5月のみ 5月からのTOEICは新形式なので，どこまでできるか分かりません 6月だとスコア認定証が出願期限ギリギリ間に合うかも，です． 現状 ・英語(TOEIC)が一番心配 ・数学，物理は8月末に試験 ・過去問はちょっとやってみた，いちおう解ける問題もある，というレベル ・自分の大学の院も受験する（推薦は成績では取れるが，併願不可） ・4月までに数学と物理のおおよその範囲は復習した，そろそろ黄色の大学院演習問題を解き始めたい． ・ゼミが忙しいかも 自分の大学と相手の大学は交流が多く，自分の大学の院生でも，相手の大学の研究室で研究することができる．（ただし，自分の大学のゼミや授業にも行かないといけないので，かなり不規則なスケジュールになる）また，自分の大学の修士終了後，相手の大学のドクターコースへ編入も可能． もしも，院入試で失敗したら自分の大学の院へいってこの制度を利用するつもりです． そのため，やる研究内容がどちらへいっても全く同じです． とはいえ，自大は私立で志望する大学は国立であり，院試が受かれば学費がかなり安くなる． また，相手側の大学のほうが設備がよく，教授にも国際的に有名な人が多いです． 1月から3月までずっと勉強してきて，苦手で300から400くらいしか取れなかったTOEICでも490になりました．昨年から100点くらいは上がりました． どうにか5月でもう100点とちょっと上げたいです． 正直，正月以降ずっと勉強してきて，少し疲れてきています． また自分の研究室では大学院で受験するのは自分一人だけで孤独を感じています． 毎日，大学の自習室に22:00まで残って勉強しています． 大学院入試におけるアドバイスがあればよろしくお願いします．
私は大学院に進学するべきではないと思いますか?2つ理由があって断念しようと考えました。1つはお金の問題です。親が猛烈に反対しています。 「お金を稼がないのは悪（凶悪犯罪者レベル）」という間違った価値観を持っている親ですから、就職せずに勉強するのが難しい状況です。2つ目は学問の世界への幻滅です。学問の世界には反日左翼が多すぎるのです。「どこの国でどこの国のために研究しているんだ?」とか「お前は朝鮮人か中国人と同じ考え方か?」と言いたくなる学者が多すぎるのです。私が通っている大学にも大勢いますし、「○○大学教授」と名乗って本を出す学者も大勢います。 保守寄りの考えを持っている私には合いそうにないです。保守寄りの学者がいないのですから、進学する大学院もなければ師事したい教授もいないでしょう。可能性はあっても雲を掴むようなものです。保守寄りの考えを持っている私は、反日左翼の世界である学問の道に行ってはいけないですよね?それとも、専攻したい内容を無視して京都大学か九州大学の大学院に行けば良いですか?私が知っている数少ない保守寄りの学者に藤井聡氏（京都大学大学院教授）、柴山桂太氏（京都大学大学院准教授）、施光恒氏（九州大学大学院准教授）がいます。そういった教員のところに行けば良いですか?
修士や博士課程の人ってあくまで学生ですか？ 友人と意見が合わないです。 友人は学生なんだから休みたいときは休むし、遅刻もいいといいます。 ですが、現在研究所で研究をさせていただいている身としては、周りの方はお仕事ですし、先輩がたが朝来てる中遅刻するのはどうかと思います。 なによりこちらは基本1人でやれるようにはなりましたが、仕事の時間を割いていただいて教えてもらっている身です。 なので仕事には責任をもってやっていきたいと考えています。 どちらが正しいとはいいませんが、学生なんだからという気持ちでやるのは失礼な気がします。 僕が頭がかたいのでしょうか？
私は、私立大学理系の院生で、植物プランクトンについて研究しています。 将来、就活するにあたり大手だけでなく中堅中小と幅広くやっていこう考えており、 希望としては、研究職に就きたいと思っております。 ですが、研究職でネット検索をしてみると、”旧帝大以下では、研究職に就くのは無理だ”などの書き込みが多く見受けられます。学歴フィルターに引っかかってしまうのでしょうかね。 私自身なぜそのまま母校(私立)の大学院に進学したのかと言いますと、他の大学院に進学することは確かに可能ではありますが、進学した先の先生とうまくやっていけるのかどうか、ブラック研究室でないか見分けるのが困難(訪問は可能でも毎日通うのは難しいから)、加えまして、四年の卒業研究から取り組んでいた植物プランクトンについての研究が面白かったからなどの理由があります。 今考えれば、推薦で院に行けるため楽したい言い訳にも聞こえますね。。。 そこで質問なのですが、いくら研究や語学が優れていても、私立というだけで研究職への就職は絶たれてしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。 私立大学でも上から下まであると思いますが、大学ブランド力で言えば国立にも負けていないようです。 (日経BPコンサルティング調べ)
理系の教授や研究職に就くためにはTOFFLのスコアは必要ですか？
現在、医療系の社会人大学院に通っています。 腎機能に関連する研究を行っており、現在海外の英文でのジャーナル投稿を目指しています。こんなところで、質問して良い内容なのか、わからないのですが、海外のジャーナルでハードルの低い、比較的アクセプトされやすいところは、どこになるでしょうか？ 正直な話、海外ジャーナル英文での投稿は、学位の獲得の必要条件のためで、インパクトファクターなどは、あまり関係ありません。 非常識な質問かもしれませんが、お力添え頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
同大学院の同研究科に研究内容の似た複数のコースがあり、受験日が異なる場合それらを複数受験することはできますか。 またそうした場合受験生に対する面接官の印象はどうですか。
こんにちはdaikyu12です。 　私は現在大学生です。またこの春から四年生になります。 今回、皆さんにお尋ねしたい事は大学院に入学する際に必要な成績証明書についてです。 特に私は東南アジア圏にあります大学院へ出願しようと考えています。 その際に必要なその他の提出物は現在準備中です。しかし、特に成績証明書が特に心配です。 なぜかと言いますと、私が行こうと考えている大学院はGPAが3.0以上が必要と本校の公式なサイトに書いておりました。しかし、私は現在2.0しか恥ずかしながら持っておりません。昨年の夏頃から大学院に行く決意をした後からGPAを2.0まで伸ばした所です。このままの調子で成績を上げていきますと卒業の際には2.6までには上げる事が可能ではないかと思われます。 　話が少し長くなりましたが、つまり私が質問したい事は 希望である大学院はGPAが3.0以上が必要となっており、私のGPAを2.6位まで上げたとしても 規定されているGPAまで到達していない場合には入学する事は難しいのでしょうか？ 宜しければご指摘の程を宜しくお願いいたします。 以下に張り付けています画像の上段が大学院で修士号の為に入学必要な記述です。 ここではGPAがGWAと称されています。
東北大学や東京工業大学の大学院には TOIECの点数が高い方が入れてもらいやすいですか？ それとも一定のスコアさえあれば何点でも評価は同じですか？ もし前者なら900点以上目指して頑張りたいです。
親の経済事情で地方公務員にならないといけないのですが、地方公務員を続けながら大学院に通うことはできるでしょうか？ 詳しく書けば、札幌市役所に勤めながら、北大の理学院に通うことは可能でしょうか？ 大学のHPを見ただけだとよく分からないので、知っている方は回答をよろしくお願いします。
外国にどんな研究室があるかはどうやって調べられますか？
アメリカは9月から大学が始まると聞きましたが、アメリカの大学院に行きたい日本の大学生は4年生の途中から入学することになりますか？
知り合いが、日本の大学を卒業後ある企業に就職し、その企業から学費を出してもらい、かつ給料ももらいながらハーバード大学大学院を卒業したそうです。 このような方法以外に、ハーバード大学大学院を無料で卒業する方法はありますか。 【レーゾンデートル Feb. 21, 2016】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9185486.html 【レーゾンデートル Feb. 21, 2016　おまけ動画に関して】 http://twpro.jp/HarvardPotato 今はTwitterのアカウントもYouTubeのアカウントも存在していません。 【注】 知り合いとは、Harvard Potato Jap様のことではございません。
春から大学生になるのですが、院試に向けて何かやっておいた方がいい事ってありますか？ 基礎が大事？過去問を解くことが大事？ 学費や研究に使える予算？等の面から見て(工学部なので)、大学院は国立に行きたいと思ってます。 行きたい大学院候補は2つあるのですが、まだ大学生活を経験してないのでどこがいいのかよくわかんないです... 努力が足りなくて国立に行けないと言う惨めな思いはもう経験したくはないです。 教えて下さいm(_ _)m
文系の大学生が東京大学大学院医学研究科公共健康医学専攻を受験することは、現実的ですか？　募集要項には、大学学部学科は問わないと明記されておりましたが、他の受験生は大学で勉強した知識+受験勉強なのに対し、私はすべて一からなので常識的に考えて無理な気もします。就活するか、このまま受験勉強を続けるかで迷っています。
はじめまして。 はじめてこういったところで質問をするので、失礼があるかもしれません。そのときはぜひ教えて下さい。 私は今日前期の合格発表があり第一志望大学に落ちてしまいました。後期の大学は地方大学で、合格したら入学する予定です。ですが、やはり悔しいので大学院は偏差値的に上の大学院を目指そうと考えています。そこで質問があります。 ①大学生になって早くからやっておいたほうがいいことはありますか。 ②やはり、偏差値的に上の大学、大学院のほうが学べる知識の質が違ったり就職に有利だったりするのでしょうか。 ③勉強に加えバイトやサークルなど両立は可能でしょうか。一人暮らしをする予定です。 お暇があれば答えていただけると嬉しいです。正直、第一志望の大学に落ちてしまい、先のことを考えていないとやっていけません。まずは後期試験で合格しなければなりませんが、知っておきたいと思いしつもんさせていただきました。 ちなみに私は農学部を志望しており、将来は研究職につきたいと考えています。
宇都宮大学合否発表がネットだと２時半から掲載されるって書いてあるのですが、 いつまでたっても掲示されません。 どうやったら見れるのか教えてください
他大の大学院を受験しようと思っています． 現在，過去問や演習　大学院入試問題（黄色い本）で勉強しています． しかし，自分の大学の学科では扱わなかった分野（ベクトル解析や留数，ローラン展開，ラプラス変換など）が多く苦戦しています． そこで3月中に，数学と物理の全範囲を一通り見直したいと思っています． はじめて学習する分野が多いです． 自分は勉強というと問題演習という感じなので，全く分からない新たな分野や理論を学習するのが，嫌いではないのですが，不得意です． 参考書の重要そうな部分にマーカーを引いたり，よく使う定理や公式を覚えようとしてノートに書き写したりしていると，よくまわりから「お前，要領悪いな」「そんなやり方だと効率悪いよ」「勉強法が間違ってる」とか言われます．いったい何が悪いというのでしょうか． 自分だって，はやく問題が解けるようになりたいのですが，全く知らない分野である上に，複雑で理解しにくい内容をほぼ独学で学ばなければならないので，正直気がめいってます． しかも，周りに院受験をする人が皆無であり，春休み中に研究室の隅や図書館で毎日一人だけで勉強しているので，周りからちゃちゃを入れられるのです． 現在，微分積分や線形代数の学習はマセマのものを使いました．微分方程式はサイエンス社の薄いやつを終わらせました．解析学（複素数，ベクトル解析，フーリエ，ラプラス）は水本久夫著　解析学の基礎を使っています．この本は多くの分野が一冊に纏まっているのですが，問題が略解しかなく少々使いづらいです．物理は「力学」「電磁気」をマセマで復習しました．しかし，解析力学や光学などもやらなくてはならないです．また，英語はTOEICを受けなければなりません．400ちょっとしか取れないので，なんとか4月か5月に600点は欲しいです．自分は英語が壊滅的なので，小石裕子著　中学英語で600点の文法とリスニングをやりました．公式問題集も少し解いています．試験はまだ先と思っていたのに，数学，物理は半年を切り，英語はあと3から4ヶ月しかなく，正直焦りを感じています．初めて学習する分野を効率的に身に付け，問題が解けるようになるようにするために勉強法のアドバイスをください？
今年早稲田の教育学部理系に合格した者です。 早稲田の教育学部理系は文系就職が多いと聞くのですがそうなのですか？私は東京に上京する身でもあり、性格も大人しい方なので文系就職は難しいのではないかと家族に言われました。 姉は早稲田の文系だったのですが、教育学部は華やかで可愛い女の子が沢山いるし、私の様な喋るのが下手で可愛くもない人が行くような所ではないと言われました。姉は文系ですが、実際に教育学部はそのような感じでしょうか？私の様な人が行くような場所ではないのでしょうか？私は早稲田に行きたいとおもっていたのですが、その様な話を聞いてとても不安になってしまいました。早稲田は理工と教育と二つ受け、理工は落ちてしまったため、このような姉とのやりとりは合格が決まった後でした。合格が決まって私は嬉しかったのですが、姉は教育学部なんて…という風に言います。 少し話が変わります 早稲田理系の大学院に進学したいのですが、早稲田の中にありますか？ あるいは他の大学院を受験するならどこがオススメですか？ 早稲田の大学院、他大学の大学院のいずれにしても、いつ頃から何をどのように勉強すればいいですか？ 沢山質問をさせていただきました。皆さんの回答をお待ちしております。
近畿大学の農学部は学生数に対する教授の数が国公立に比べるとやはり少ないのでしょうか？ また、そのような場合卒業論文作成時に十分なサポートを受けれないというようなことがあるものなんでしょうか？ 近畿大学から国公立の大学院へ進学するというのは厳しいものでしょうか？ 自分だけの狭い知識ではよくわからないため どうぞ教えてください。
工学系大学院修士のものです。 大学院に上がってから、研究に行き詰まり、自分が何をしているのか わからなくなりました。大学行ったら大学院に行くものだろう、という 考えから安易に院に進み、この状況です。 修士１年前半は思いつめたせいで３か月ほど大学を休み、その後親や教授に説得され、 大学に出る様になりました。しかし、研究の楽しさが分からず、大学に行っても明確な 研究成果をだすこともできずにいます。そのせいで教授も呆れています。 大学に行くことがツラくなっています。これから就活ということもあり、休みの申請を しましたが「トータルでこれまでの成果を考えたら難しい（修論についても）。しかし、 止めることは出来ない」といわれました。 自分勝手な行動をしていることも分かっています。それならいっそ大学院を中退するのが いいのではと、最近考えています。 アドバイス、意見等よろしくおねがいします。
通信制の大学院と通学制の大学院の違いとは何ですか。（小学校の教員を目指してます。現在大１） 利点や欠点などをざっくばらんに話してほしいです。
初めて質問させていただきます。 今年でFランクの大学で２回生になるものです。現在は中学校の国語科教育一種免許状を取得するために努力しています。 私の目標は公立の小学校の教員になることです。しかし、在学している大学では中学校・高等学校の一種免許しかとることができず小学校の教員免許を取得しようとすると別途費用で通信プログラムを提携の大学まで取りに行かなければならないみたいです。（過去にやってた方が殆どいないそうなので。） 在学している大学には実家から電車とバスを利用しています。ですが旅行クラス並みに交通費も高く、時間も１時間３０分～２時間くらいかかります。これ以上遠くになってしまう提携大学に通いに行くのには金銭的、身体的にもつらいものがあります。そこで迷っています。小学校の教員免許は大学院で取った方がいいのでしょうか。それとも通信プログラムで取る方がいいのでしょうか。大学院に行く費用はバイト代を貯めて通うことが条件にされています。そのためにアルバイトをしています。大学院進学や就職の場合のみ転居は両親から許されています。私自身は大学院に進学したいと思っています。教育系の大学院を調べているとよく上越教育大学、兵庫教育大学、大阪教育大学が良いと書いてあります。試験も卒業論文や口答試問、たまに学力検査などの表示があります。大学院への進学が良いと思われた場合には何を勉強しておけばよいのでしょうか。教職課程の教諭に「小学生の漢字ドリル」をしなさい。と言われたので「小学生の漢字ドリル」（蔭山先生の５～６年生）、２０１７年の小学校の教員の対策試験本、数ⅠAの白チャート、英検準１級、ドイツ語検定４級などを春休みに入っているので勉強しています。 今まで取得した資格試験は、硬筆検定３・４級、数学検定４級、漢検１０級～凖２級、英検５級～準２級、エレクトーングレード６級です。 取得しておいた方が良いとか、こうしたらいいよというようなアドバイスがあればお願いします。 駄文、長々と失礼しました。
私は現在院の1年生です。 なのでまだ素人丸出しの意見なので、間違っていたら申し訳ありません。 研究室の先輩の研究の意図がわかりません。 むしろ意味がないと思ってしまいます。 自分から語りたがりで、ハッタリがうまいので、一瞬おっ！となるのですが、よくよく考えるとおかしなことだらけで、走っているプロジェクトに言うのもなんですが、意味がない思ってしまいます。 他の先輩や、研究員の方々に聞いてみても、たしかにそうだよねという回答です。 先生方に聞いても同じ意見です。 ただ、その先輩が横暴なかたなので、自分が答えに詰まる質問をすると、逆ギレしてきます。 そのせいで、誰もその人に見向きもしませんし、それにその人が気づいていないので、ますます増長していっています。 また、前に他の質問をしたときは、こんなもん適当だよ適当と言われてしまい、結局答えになっておらず、一応答えていただいたのですが、ふとしたことで一度検索をかけてみるとまんま嘘八百を並べていたことがわかりました。 疑問に思っているプロジェクトにしてみても、プロジェクトの初期段階で一番やってはいけないミスをしていたのが先日発覚しました。 もう取り返しようがないミスです。 データのばらつきもみられたのはきっとそれが原因じゃないかとも疑いますし、データの信用性もありません。 ですがきっとそのデータをよにだそうとしています。 たぶんある程度隠すことは研究職としてあることだとは思います。 ですが、再現性がまったくとれないもの、データの説明がつかないものを、原因がはっきりしているのに出してしまうのは絶対に違うと思います。 私の考えは間違っていますか？
大学を卒業してから10年間、Office系のインストラクターとして働き、 2年前の4月より某大学のコンピューター室の管理人を任されて 授業のアシスタント、地域向け公開講座の講師、コンピュータ室の紙やインクの補充、質疑応答などを行ってきました。 先日、今後について人事部と面談があり 地域向けの公開講座のアンケートでは非常に分かりやすいと評価をいただいた。 それで今パソコンの授業は派遣会社を通して非常勤講師にお願いしているが、 将来的にはすべてあなたにお願いしていきたいと思っている。 （福祉系で元々、Office系の授業しかないような大学です。） 大学卒では教えてはいけないって訳ではないのだけれど 他の教員もみんな大学院を修了しており、大卒だと納得しない方も中にはいて また常勤でHPに講師の名前が載る以上は大学院を卒業してもらいたい。 来年度からはそれを意識して学んでもらいたい。って言われました。 それで現在、再来年度からの入学に向けて大学院を探しているのですが さすがにOffice系だけの大学院など当然なく どのような大学院を目指していいのか困っています。 どういうビジョンで進んでいけばいいかアドバイスをお願いいたします。 いきなり帝京大学大学院の通信とかでもついていけるものでしょうか？ もしくは、正直なところOfficeの授業だけであれば 10年以上やっていることで今後も今までのようにバージョンが変われば MOSなども取得して常に勉強をしていくつもりなので いまさら学校で勉強の必要もない気がするのですが 通信で卒業率が非常に高い情報系とは全く関係のない大学院もありましたが そのような大学院を出ていたのでは駄目なのでしょうか？ 今のところはサイバー大学へ行ってOffice以外のIT系の勉強もしっかりと行い、 可能なら2年で卒業してその後に情報系の大学院を目指そうかなと思っています。
アメリカの大学の研究室、または研究所に留学を希望しています。日本では土日の出勤は当たり前のようにありますが、アメリカの大学などはどうなのでしょうか。 家族も連れていきたいと思っているのですが、土日出勤が多いようだと難しいかなと思っています。 留学経験のある方、研究室の実情を教えて下さい。 アメリカでも教授は日曜に研究室に来たりしますか？
博士課程に進学を考えてる修士生です。 険しい道が続く博士過程に進学をされ、見事博士の学位を取られた方に質問です。 どういう理由で進学され、その後どういう心構えや努力をして学位を取られるに至ったのでしょうか？ 今後の参考にしたいので回答をお願い致します。
臨床検査技師の大学の学科がある大学の名前教えてください できれば、関東でお願いします
国立大理系の大学院の研究はどこまでの結果を求めますか？ 研究結果が全く出ずデータが取れない場合もありますよね。 そうなると卒論も難しいですよね。 そういう場合は留年ですか？
以前類似した概念で質問しましたが、一部考え方が変わりましたので、再度質問させていただきます。お許しください。 N=8000ほどの母集団が存在し、50ほどのグループに分かれています。 そしてN=8000に対して30000種類ほどの特徴の有無が0, 1表記されています。 例えば、以下の具合です。 特徴1 特徴2 特徴3 ・・・・・ 特徴30000まで 00001 1 0 0 00002 0 0 0 00003 0 1 0 00004 1 0 1 00005 0 1 1 00006 1 1 1 ～N=8000まで 更に00001～00203番まではグループA、00204～00303まではグループB といった具合で、特徴1-3000にはないある決定的な要因でグループわけがされています。 人種に例えていただくとわかりやすいかと思いますが、グループAがアメリカ、Bが日本で、00001などが個人個人、特徴が身長・目の色などと考えていただくといいと思います。 特徴1と2にはまずは相関関係は全くないと想定して話を進めます。 やりたいとこととしては、 ①新しい8001が入ってきたときにどのグループに配属されるかを決定すること（できれば確率も出したいです。例えばグループAの確率が30%、グループBは5%など）。 ②特徴が30000種類ありますが、この中でグループ配属に関わる特徴のみを抽出したいと考えています。 どのような検定・解析方法が考えられますでしょうか？ 御教示いただけると大変助かります。
頭が根本的に悪い人は研究への希望を諦めるべきですよね?英語の能力は英検3級の合格ですら怪しいです。おそらく合格するとは思いますが、準2級は厳しいと思います。数学の能力も中学時代で止まっています。 それが私です。こんな私は研究したいという希望を捨てるべきですよね?取り戻すのに莫大な時間とお金がかかりますから。そんなものは持っていません。就職して、「高校時代にもっと勉強しておくべきだった」や「研究して論文を書いてみたかった」などと一生後悔しながら生きていかなければならないですよね?
学校で身近な倫理学を説明せよという課題がでて『ポイ捨て』について書こうとおもうのですが、どのように書いたらいいかわからないです。 教えてください
得意なことだけを特化すれば良いと聞きましたが、綺麗事ですよね?例えば、私は大学院への進学を希望しています。「専攻したいことだけを勉強すれば良い」と言われたら喜んでやりますよ。 しかし、それだけでは意味がないですよね?苦手な英語も克服する必要がありますよね?英検3級の合格も怪しいので、専攻したいことだけを勉強している場合ではないですよね?そもそも大学院入試に合格しないですよね?定員割れしているところは除きますが。
博士（経済地理学）の就職先として、民間であればどのような業種・職種が考えられるでしょうか？ シンクタンクやコンサルティングファーム、中央省庁は高給ですが激務と聞いております。 そこで小売業（ジオマーケティング）や不動産業（都市開発）も考えているのですが、 現実的に博士が採用される可能性はあるのでしょうか？ また、初任給は修士よりも多くなるのでしょうか？ 公表されている採用実績を見ても大学名しか分かりません。 また、初任給も修士までしか設定されていません。
マル合の意味が分かっている方のみにお伺いします。 土日でMBAが取れると言う大学院が（ディプロマミルとのうわさも）種々ありますが、 そこの教員の方々の資格について教えて下さい。 博士でない方が多いようですが、Mマル合でしょうか。 研究論文とか、紀要は出ているのでしょうか。 また、そこの修了資格で、一般大学の博士後期課程に入学できますか。 いくつかヤバい学校名を教えて下さればうれしいです。
「＊大学学部教*」表現を見たことがこの3年以内で有るかの報告を。 組織名は大学である故 その下部組織名たる「院」で雇用関係を名乗ることは 学部科目講義担当無し以外では誤りなので 何でこんなおかしな肩書表現が流行っておるか不思議。 定年間際の教員で学位無しなら院の担当は認められずに 準（以前は助）教授で退官する例も以前は有ったから 新聞は「＊大学学部教＊」を使った例が有るなら それはそれで論理整合性が有るので、実態はいかにと。 現在ではすべてのきょういんががくぶといんとのけんたんなのか。 なお上記「」は「＊教」をも含む。
はじめまして。悩みがあり、是非意見を頂きたく書かせていただきます。 まずは今までのことを説明させていただきます。 私は国立大学大学院のM1です。教員を目指しております。 昨年度わたしは採用試験に落ち、大学の卒業と共にプータローになることを恐れ、院への進学を決めました。同時に講師のお誘いもあったため、この２つを両立してこの一年やっていこうと決め、今に至ります。 結果はとても忙しかったです。院の授業や研究は毎日取り組む気概がなければなかなか上手くいかないものでした。講師として働く週幾日を取り戻すだけの努力ができず、また講師の方も色々しようと思ったことが院との兼ね合いで出来ずじまいだったり、両方中途半端になっている気がしています。 いよいよ来年のことを考える時期になり、当初は院に専念するということしか考えていませんでした。しかし、院生としての半分を中途半端に過ごした後悔と、院での勉強や研究がルーティンになっている現状、そしてなにより講師として働いたことが楽しかったことから、今は院の中退、そして講師として働くことを考えています。 もう既に親には話しており、一応の納得は得ています。また、来年度に向けて臨時の常勤志望で市や県に書類も提出しています。今年講師を勤めている学校の幾人かにも話をしました。 ここからが本題になります。この話を大学の教授や友人に切り出しにくいです。あと一年同じように、としていた方々に自分の勝手な気持ちがすんなり通るのかどうか、自分なりの考えを話したところで否定されたらどうしよう、と不安になっています。 院はやめない方がよい、いつか活かされる経験になるのに気付いていないだけ、やり遂げることに意味がある、やめたあとが辛い、後悔する、など同じような質問でこのような意見を多くお見受けしました。確かにその通りだと理解できる一方で、それでもと思う気持ちがあります。 私は愚かな選択をしているのでしょうか。わからなくなり、ご意見を伺いたいと思いました。もしも私の選択が否定されたとき、それでも胸を張っていてよいのかどうか、今、自信がありません。 どうか屈託なきご意見お願いいたします。 長文になり、大変失礼しました。
こんにちは。 大学院への進学を希望する方は、通常複数の大学院に出願するものでしょうか？ また、大学院が併設されている大学の学生の方はそのまま自校の大学院に進む方が多いのでしょうか？ 大学院の出願について無知なもので…お分かりになる方、ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
「小保方晴子さんの発見は真実だった！ネイチャーにマウスの体細胞が初期化して多能性を持つ「STAP現象」がアメリカの研究者により発表された」とある。 http://blog.livedoor.jp/obokata_file-stap/archiv … http://www.nature.com/articles/srep17355 山口大学の坂井伸之教授のように博士学位の返上を申し出ている人がいるにも関わらずその願いは受け入れず、小保方さんのように必死に自分の発見と理論を博士論文を修正し認めてもらうことで証明しようと努力しようとした人の願いは受け付けず、早稲田大学の博士論文審査というものは形式的なものだろうか？ http://www.j-cast.com/2015/03/10229943.html 特許はどうするのだろうか？理研は既に放棄したのだろうか？国費をかけ開発した成果を無駄にしたのだろうか？たしかに彼女のやり方では再現できなかった事実はあるが、あのまま継続研究をしていたら今回発表されたような方法に改良されたかもしれない。 文科省はどう今後どう彼女に手を差し伸べるのだろうか？今更理研や早稲田大学では雇えないなら山梨大学の若山先生の下で働けるよう画策するのだろうか？何かしてあげないと笹井先生がうかばれない。
今年M2です。今中退したら学卒中途扱いであってますか？またまだ中退確定してないですが、中退を前提に既卒中途採用で企業に応募できますか？教えてください
旧帝理系大学院中退、飲食業界に社員で就職はどうでしょうか？今年M2なんですが、もう修了が絶望的なんですよ、、、
私は現在大学4年（22さい）で、もうすぐ卒業の身です。その後の進路はよく決まっていません。約１年前にフランス人の彼氏ができて、もともとフランスに住みたいという思いはありましたが、さらにつよくなり、、 卒業後は働きながら（バイトとか）お金をためつつ、フランス語の勉強と、日本語教師の資格を1年ほどでとって、ワーホリビザを取得し、1年フランスにワーホリして、そのあとは、フランスの大学に学部留学もしくは院留学をしたいと考えています。 フランスではマスターをもっていても就職難だと聞きました。現地の日系企業でもいいので、むこうで最終的には職を見つけ、自分の力で生活したいです。 フランス人の方と結婚するという方法をとらずに自分でなんとかフランスで生きたいです。（できれば地方で。たとえばボルドー） 就職難のフランスでは特にどういった分野が職を見つけやすいのでしょうか？（文系で）より具体的なアドバイスを求めています。よろしくお願いします。
現在首都圏国立大学の数学科で1年生です。 高校時代から物理が最も得意でしたが、小さい頃から成りたかった数学教師を目指すため、数学科に入学しました。 が、最近やはり物理学の研究をしたいと思うようになり、進路を迷っています。 今の最も選びたい進路としては大学院で外部を受験、宇宙物理学関係の大学院に入学し、ブラックホールかダークマターに関して理論方面で研究をしたいと思っています。 学部1年から勉強をすれば数学科の学生でも日本の最先端で研究をしている物理学専攻の大学院に合格できますか？ また、できるとしたら進学先はどこがおすすめですか？(大学の教授には総研大をすすめられました)
大学院で取れる資格は、ありますか？ 例えば、調べた限りでは、 教員免許や臨床心理士受験資格、税理士の受験科目免除までは分かりました。 他には、ありますか？ 回答よろしくお願いします。
修士(工学)と何が違うのでしょうか？MBAに近いものなのでしょうか？ あと例えば以下の名古屋工業大学の場合、修士(工学)を持っていればリサーチペーパーを出すだけで１年でMOT（修士(産業戦略)？）がもらえるという意味なのでしょうか？ http://mta.web.nitech.ac.jp/curriculum.html#work …
現在は博士後期課程に通っていますが、今の分野にやや勉学意欲が足りなくて、そのままでは博士論文を完成するのにとても無理だと思います。なので、今所属している研究科から休学し、別の研究科（とても勉強したい分野）の修士課程に再受験して入学することは可能でしょうか。また、その別の研究科の修士課程から学位もらって、現在の研究科の博士後期課程に復学することは可能でしょうか？
大学院進学を考えています。勉強したい分野はユーザインターフェースやヒューマンインターフェースといったものなのですが、その研究が進んでいたり、有名な大学院はどこなのでしょうか。
素朴な疑問なのですが、博士号の取り消しについて、下記の4点について教えて下さい。 参照） ・東洋経済Online「小保方氏は最後まで特別扱いを要求していた　早稲田大学の博士号は取り消し」：http://toyokeizai.net/articles/-/91024 ・毎日新聞「小保方晴子氏：早大が博士号取り消し…博士課程退学扱いに」：http://mainichi.jp/select/news/20151103k0000m040 … 小保方さん個人の事では無く、博士取得者としての活動後に、学位を取り消された場合の大学や大学評価・学位授与機構、そして就職先での処理方法について知りたと思っています。 ご回答のほど、よろしくお願い致します。 １。大学院で博士号を受領し、就職して数年後に、論文の剽窃・捏造等が見付かって、博士号の取り消しが決定された場合には、博士号を授与した時点に遡って取り消されるという事でしょうか？ ２。もし、上記１。で、遡って博士の学位を剥奪されるのであれば、博士号取得者として就職し、学位に対応する給与を得ていたとすると、経歴詐称で、修士号取得者の給与水準を超える部分の給与は搾取したという事になるのでしょうか？ ３。上記２。に関連して、本人は、就職時点は、博士号を大学から授与されていたので、経歴詐称した意識は無いと思いますが、結果的に、経歴詐称させてしまった責任は、大学にあるのでしょうか？ ４。もし、博士号取り消しが、取り消し決定時点以降に有効なのであれば、それまでの期間は、博士号保持者としての取り扱われるのでしょうか？ その期間だけでも、博士号の保持していたとすると、大学や大学評価・学位授与機構の記録には、博士号取得者として残るのでしょうか？
仙台にある私立大学にはどのようなものがありますか？ ぜひ教えてください
医療系ビッグデータを大学院で学びたいと考えています。 公衆衛生学や疫学、統計学を学ぶわけですが、大学院でビッグデータを実際に扱うことはあるのでしょうか？ もちろん、統計の掛け方や読み取り方は学ぶのですが、実際に研究をするとなったら実際のデータを使用しないと研究になりません（練習にはなりますが）。 しかし、ビッグデータはそれだけで資産価値があるものと考えていますので、企業に入社した研究職ならいざしらず、大学院生が自身の研究の為に関われるイメージがわきません。 本来であれば、大学院の教授の先生等にコンタクトを取ればいいのですが、そういった先生との人脈もないのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
家族が社会学系の修士論文（4章立て）を書いていますが、分量が少ないと 悩んでおり、わたしが仕事から自宅に戻ると空気感が硬くて重くて疲れます･･･。 わたしは医歯薬系で、内容勝負で、博論さえ50ページにも満たなかったのですが、 社会学系というのは通常どれくらいの量が必要なのでしょうか。 少ないページ数でどれくらいになるでしょうか。 ご存知のかた、教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
韓国の大学生が東京大学院について質問します。 韓国の場合、大学院の入学は、学部の入学よりもはるかに簡単です。だから、ソウル大 学の学部を卒業していなくソウル大学の大学院のみ卒業した韓国人は、ソウル大学の生 認められない傾向があります。 東京大学の場合どうしますか？一部の人が東大の学部を卒業していなく、ただ東大の修 士号しかない場合、彼はドンギョンデセンに認められますか？ 東京大学の大学院入試は学部の入試より難しいですか？またはやすいですか？
私は海外の理系大学4年で大学院修士を目指しています。 第一希望の研究室の教授宛てにメール本文を作ったのですが自信がないので添削してください。 ここは文法は違うぞ！ここ失礼だよ！とか何でもいいのでアドバイスを頂けましたら幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 件名：大学院入学に関するのお願い（本名） xxx大学院　xxx研究科教授 xxx先生 拝啓 突然のメールでのご連絡失礼いたします。 海外のxxx大学理学部数学科4年に在学中のxxxと申します。来年6月に学位を取る予定です。 私の大学専門分野では、数学を勉強していただけでなく、学校教育、特に、高等教育も重視されています。 高校の時、私はカナダトロントに何回に行ったことがありまして、大学の4年では日本に4回に行きました。その中では、自分の国以外の国家はどのような教育活動、教育政策をしていますか、国によって学生はどう勉強していますか、という研究をしました。大学で勉強しているうちに、漸く私は自分が国際教育政策や国際教育交流に興味を持つのを発現しました。 国際教育を深く研究できる必要条件として、高校卒業の時点ではIELTS7.0の成績を取りました。 そして独学ですが、私はもう日本語能力試験N1に合格しました。 修士進学にあたり、xxx先生の研究テーマや「先生の著作1」「先生の著作2」「先生の論文」などを拝見し、私の研究希望テーマに近いものを感じ、来年9月で先生の研究室に入りたいと存じています。東京2020オリンピックをきっかけとして、私も自分の研究成果を日本と世界の教育交流の力になりたいと考えています。 xxx先生の研究室で来年学生を取る予定があるかどうか、もしあるなら、来年の学生にどういうプロジェクトを用意しているか、教えて頂ければ幸いです。そして、研究について先生のご意見を伺えれば大変助かります。 お忙しいなかお手数をおかけしまして大変恐れ入りますが、どうぞ、宜しくお願い申し上げます。 敬具　 本名 xxx大学理学部数学科 電話番号 メールアドレス
医療系大学院の入試を検討しています。任意で推薦状を提出できるのですが、医療人を目指した最大の理由が、自分の病気でした。治してくれた大学病院の教授に推薦状を書いて貰いたいと思っています。 しかし、患者の立場で推薦状を書いてくれとお願いするのは不躾な気もします。でも、推薦状を書いて頂くのは、私としてはその方が一番なのです。難関大学ということもあり、いろいろ悩んでしまいます。 患者の立場でそのようなお願いをするのは非常識でしょうか。
文系の大学院に合格しました。 とにかく研究を続けたいという意思はあるので、進学はするつもりです。 ただ、院生の生活というものが想像もつかず、困っています。経験者に聞くととてもヒマだったという人もいれば、忙しくて就活する暇もなかったという人もいて、実際どうなのか分かりません。 現在は大学生で、月曜から金曜まで毎日2～3コマの授業を取っています。アルバイトは、学校の先生の手伝いを少し、お小遣い程度にしているくらいです。 現在のこの生活と比べて、大学院に入ったら、忙しくなるのでしょうか？それともやることの総量はともかく、拘束時間は減るのでしょうか？ 夏休みや春休みなどは、基本的なスケジュール（授業など）は大学に準じることが分かっていますが、実際のところどのくらい休みになるのでしょうか？大学院に入ってから、夏休みに司書の講習を受けることはできるでしょうか？ 担当の先生には学会に入るようになど言われていて会話はできるのですが、まさか「どのくらいヒマですか」とは聞けないので困っています。 ご経験のある方、教えてください。
中国人の留学生(女)です。 大学院の受験を受けて、東洋史を研究したいと思います。 今は学習院の文学研究科の史学専攻はもう合格しまして、立教の成績発表は一週間後です。そして念のため國學院も出願しましたが、外国人なので公務員になれない、だから教師になることもできません。 立教を落ちたら逆にホッとする感じがするけど、受かったらどこに行くのは迷ってます。 別に博士後期課程に進みたくない、そして研究者にもなりたくないです。正直ですが、将来は日本で就職できて、OLでいいと思います。 もし立教にも受かったら、どちらに行くのが良いですか？教えてください。 よろしくお願いいたします。
高１女です。 大学の学部選択について、私は文学部を志望しています。 文学部では哲学や倫理を学びたいと思っています。 現時点での偏差値は、全統で７０、駿台で６０です 大学の哲学科や倫理専攻の雰囲気、倫理学を学ぶのに適した大学などを教えてもらいたいです。
http://2chreport.net/rank_04.htm このデータによりますと 東大大学院の他大学出身者は一位早稲田-73名、二位東京理科大-56名いるのに慶応はランク外になるほど少ないです これは何故でしょうか？
東大や京大の大学院生はバイトする時間とかはあるんですか？
私は某大学の理系院のM1です。 現状、私の研究テーマについて教授がほぼやる気をなくしており、私自身もやる気を出すことが困難な状態になっています。 B4の最初の時期に教授から研究テーマを聞かされ、下調べを始めた頃から、このテーマだと後々完全に行き詰りそうだな、という不安感を抱いていました。 しかし、夏頃とりあえず実験系を組んで実験をしてみたら、意外や意外、望んでいたデータの兆候らしきものが出ました。 それを見た教授は非常に喜びました。 私はもしかしたら意外とうまくいくかも、と思いました。 教授は私をいたく気に入って、どんどん学会に連れて行ってあげる、と言いました。 なので私は喜んで実験をしました。しかし、行き詰りました。 どう頑張っても糞データしか取れません。 「兆候」しか出ないのです。 そうこうしている間にM2の先輩や同期の学生が面白い実験結果をどんどん出し始め、教授はそちらの世話ばかりするようになりました。 私は、というと、ほぼ放置です。 たまに進捗をチェックされてミーティングをしてもらえますので指導放棄というわけではありませんが、他の学生と比べて熱の入りようが違います。 プログラミングを勉強してノイズ除去用のプログラムを数か月かけて組んで多少マシなデータが取得できるようになっても、ああ、そう、という感じであしらわれました。 データの質を改善するために必要そうなものを調べて購入のお願いをしても 「予算規模的に無理」 「可能性がある、というだけで買うようなギャンブルはできない」 などなど言われました。 このように放置されているのに、進捗がないと嫌味を言われます。 「この研究のために私がどれだけの人に頭を下げて予算を取ってきたかわかるのか」などなど。 糞データを基に何とか考察をして学会に出ました。 他大の教授さんに、使用している設備のあまりの貧弱さに同情されました。 余った装置をあげる、と約束して頂き、非常に喜んだのですが、気づいたら教授の中では話がなかったことになっていました。 教授にやる気があるならこんなことにはならないだろうと思うと非常に悲しくなりました。 そんなこんなで非常にやる気をなくしています。 そもそも研究室決めの時にじゃんけんで負けたせいで行くことになった研究室ですし、研究テーマ自体に興味があるわけではありません。 今の院を中退して他大の院でもっと興味の湧くことをやった方が人生にとってプラスになる気がしてきましたが、院中退＆他大院入学のような履歴書を汚す行為はやめた方がいいとも聞きます。 とりあえず今の実験系を改善したものが今月中には稼働させられるようになりますので、もしそれで現状より少しでもまともなデータが取れるようになれば、研究の可能性を示せます。 そこからそれをネタに教授に多少無理をしてでも新たな装置を買ってもらうか、他大の教授さんとの話を進めてもらうことができればベストだとは思っています。 ただ、うまくいかなかったときのことを考えると気が重いです。 その場合私はどうすべきなのでしょうか。 他のところで質問したところ、「教授は君に興味なくしただけ」という中退を薦めるような回答を頂いたのですが、やはり中退して院中退でも雇ってくれるような企業を探すべきでしょうか。
理系の大学院生です。 自由応募の内々定を2社いただき、先に頂いた会社へ教授推薦書(学校推薦書ではない)を要求されたので、提出しました。 1社目が7月に内々定をいただき、その後、教授推薦書を提出という形になり、2社目は8月に内々定を頂きました。 しかし、自身は後に頂いた企業に就職したく、推薦書を出した企業には辞退を申し出ました。 相談したところ、教授からは仕方ないと言われ渋々許可をもらいました。 結果、推薦書を出していない企業に就職することになりました。 しかし、その後教授から、推薦を辞退したので、修士論文は通さない、留年させるという話をされました。(前日に呼び出されていて、少し怖い感じがしたので、この時発言に関する録音を取っていました。) そちらの企業に就職することは許さない、ともいわれました。 自分にとって修士論文は最後に残った卒業単位であり、これが通らない=留年確定=就職できない という大変重要なものです。 録音を聞いていただいたところ、相談した弁護士の方や、アカハラセンターの方からも、大学内のハラスメントに関する規約を元に、これはアカハラであると言われました。 しかし、アカハラセンターを通じて研究室変更などを模索するも、他の教授の目があり、私にも不利益があり、断念せざるをえませんでした。 また、申し立てにより調停を考えましたが、発言に対して謝罪してほしいわけではないので、 その後の仕返し(留年させること)を考えると踏み出せません。 発言に関しては、教授から「言い過ぎた」と、謝罪こそされましたが、「責任は取ってもらう」 と留年を示唆する発言をされており、留年させられる不安がぬぐえません。 そこで今、打開策として考えているのは、教授に対して手紙を書くことです。 手紙には謝罪文を主体としつつ、「あの時は弁護士の方やアカハラセンターにも相談するほど辛かったです。それに、謝罪は受けたものの、留年させられる不安は残っています。何卒ご配慮ください。」 のような事を書こうかな、と思っています。 これにより、露骨な取引ではなく、「これ以上、こいつに関わると面倒だな」と「察して」頂く事ができたら、と考えています。 この考え方は、上手くいくのでしょうか。 正直言って、目上の相手に対して、自分と相手だけで解決しようというのは、 稚拙な考えかもしれませんが、どなたかアドバイスをいただけたら、と思います。 また、手紙を渡す案で行くとしたらいつが良いのかについても、非常に迷っています。 おそらく今ですと相手はとても怒っているので、さらに逆撫ですることになりはしないか、また数カ月後に「あの時はしんどかった」と送っても「いまさら何言ってんだ」と言われはしないかが心配で、判断がつきません。 これについてもご意見をいただけたら、と思います。 よろしくお願いいたします。
外国人は栄養士免許をとって 病院で働けますか？
現在生物系の大学院の修士1年生をしております。 中退を考えている理由は、他にやりたいことができてしまったからです。 経緯は改行の後に書きました。 今悩んでいることは、入学前のラボの教授との面談や口述面接の時に博士課程まで志望していると言ってしまった手前、どうやって中退を希望していることを切り出せばよいかということです。 現在、指導は教授ではなく研究員の方にしていただいています。なので教授と研究員の方とどちらへ先に打ち明ける方が良いのかも合わせて教えていただけると助かります。 明後日には話に行きたいと考えており、急なことで申し訳ないですがどなたかアドバイスよろしくお願いします。 大学院受験当時の私は生涯を通して分子生物学を学びたいと考えていたため、ラボの教授に博士課程まで進むと断言していました。 このように当時は生物学に傾倒していましたが、今年に入ってから元々持っていた起立性低血圧が酷くなったり、からだに腫瘍(一応良性らしいのですが)が見つかったりと自分を見つめることが多くなりました。 その中で「食」というキーワードにたどり着き、一次産業、特に農業に携わりたいと考えるようになりました。 一方学術面では、倫理に関する授業やジャーナル紹介で論文が膨大なエラーによって取り下げが相次いでいることや、一流雑誌でもずさんなデータを載せた論文が審査を通過し掲載されている現実や、ラボでも正確と言えないのではないかと思えるデータを元に話し合うという現実を目の当たりにし、自分のこともままならないのにこのまま砂上の城のような場所に居続けて良いのだろうかと悩むようになりました。 そして学問よりも人間が生き物として生きるうえで必要なものを学びたいという結論に至りました。 小中高大、部活や塾など、どんなにつらく嫌になっても辞めたことはありませんでした。そのため「辞める」ということへのものすごい葛藤を今も感じています。 けれど、分子生物学に未練は最早全くなく、早く作物の栽培に関する知識が欲しいという思いが日増しに強くなり中退も一つの手かもしれないと考えに落ち着きました。 加えて自分自身の中で、いつまで生きているかわからないという意識が強く、今すぐにでも就農する準備(免許を取ったり農場訪問など)をしたいと考えている状況です。 中退に関する両親の了解は一応取れており、理解をしてくれつつも難色を示した父は「教授と話してみろ」と言われました。 以上が経緯となります。 悩みは上記の通りですが、辞めない方が良いのではないかという方の意見もぜひ参考に致したいと思っております。 なにとぞよろしくお願いします。
英語が苦手な人は大学院への進学を希望しないほうが賢明だと思いますか?私は大学院に進学したいと思っていますが、英語が苦手です。大学院の試験で英語が課せられますが、解ける自信がないです。 英語の勉強はしているのですが、できるようになっている実感がないです。せいぜい、「あっ、この単語はこの前勉強したものだ。以前は分からなかったのに、覚えられている。」といった程度です。センター試験の点数は4割以下で、TOEICBridgeの点数が130点弱(TOEICに換算すると340点程度)の私は、大学院を目指さないほうが良いと思いますか?
こんにちは。現在大学四年生になるものです。 大学は早慶で政治を専攻しているものですが、今更ながら勉強の過程で比較文学の面白さにはまってしまい、これをもっと専門的に勉強したいと思うようになりました。 そのため比較文学を専攻できる東京大学の大学院・比較文学比較文化コースを希望しているのですが、その際に院試の対策をどうするかという問題が出て来ました。過去問は入手したのですが、今まで別分野を専攻していたため専門科目が全く太刀打ち出来ませんでした。 そのため院試の勉強をした上でこの大学院のコースに進学を希望しているのですが、その際に今所属している大学に五年生として残って勉強しようか、東京大学の教養学部の学部研究生として所属するか、どちらが良いのか迷っています。 まず、学部研究生という仕組み自体もよくわかっていないのですが、これはどういったものなのでしょうか。 また、世間の評価として研究生という立場はどのように評価されているのでしょうか。大学五年生の場合だと就職活動を並行して行いたいと思った場合にそれが可能だと思いますが、研究生の身分では就活はもう出来ないのでしょうか。 大学五年生になるか、研究生になるか、双方のメリットデメリットを教えて頂ければと思います。 加えて、これも気になる点なのですが、再来年度に修士課程に進学した場合、修士を卒業すると私は26歳になるのですが、修士で勉強はもうやめて就職を目指した場合、やはり就職活動では不利になるでしょうか？ 私の理想としては修士の2年間を使って思う存分勉学に励み、そこで見切りをつけて就職したいと考えているのですが、この見通しは甘いでしょうか。 よろしくお願い致します。
昔、どこかの大学の大学院の入試要項に、技術士(機械工学)を持っていると大学院の入試が一部免除されると書いてあった記憶があるのですが、どこかご存知の方いらっしゃいますか？ 会社の同僚が高専卒なのですが、社会人特別選抜で学科試験無しに大学院を受けたいそうなのですが、探したのですが、はっきりと書いてあるところが見当たらず、ご存知の方お教えください。
論文査読してレジュメを作成する事になりました。 そこで質問ですが、レジュメと要旨の違いは何ですか？ 要旨に肉付けしたものがレジュメなのでしょうか。 わからなくなり教えて下さい。
山口大大学院理工学研究科の坂井伸之教授が「持っていることが恥ずかしいと感じました」「価値はないと判断」と言い、母校・早稲田大学に対し、博士学位の返上願を申し出ている。 博士の価値とは何なのでしょうか？この人は 「研究活動における不正行為への対応等に関するガイドライン」 案のパブリックコメントで、 「現状で、文科省に研究不正ガイドラインを策定する資格があるでしょうか。 　理研及びNatureによってSTAP論文における研究不正が確定したにも関わらず、その責任著者達の懲戒処分検討が凍結され、筆頭著者の小保方氏は理研での研究が認められる、という考えられない事態が起こっています。この理研の判断に大きな影響を与えたのが、文科省の発言です。 　また、この理研の動きに呼応するように、早稲田大学では、博士学位論文における重大な不正を認定しながら、学位を取り消さないという意味不明の調査報告を発表しています。私は早大で博士を取得しましたが、7月17日の総長の会見によって早大の学位が無価値となり、持っていることが恥ずかしくなったので、学位返上を申し出ました。 　このように、文科相の発言の影響を受けて、大捏造事件を起こした張本人が処分されることなく研究を継続し、また、現状では学位も維持されています。そして、事件を起こした機関である理研に対する補助金削減を伴う罰則も、早大の学位授与に対する指導も、今のところ文科省から発表されていません。現実に起こった研究不正には目をつぶって、何が「改革」でしょうか。」。 http://www.nsakai.sci.yamaguchi-u.ac.jp/mext-pub … 「私は1995年に早稲田大学で学位（理学）を取得しましたが、7月17日に発表された調査委員会報告書及び総長の会見を拝見し、早稲田大学の学位は無価値であり、それどころか持っていることが恥ずかしいと感じました。よって、ここに博士学位の返上を申し出ます。」 http://www.nsakai.sci.yamaguchi-u.ac.jp/waseda-p … と言っている。博士の価値とは何なのでしょうかね？本人にとっては、きちんとしたところに投稿し論文査読を受けまともな指導教官の下の審査を受けているハズで、授与機関に疑義を持つ行動をした人がいたところで、本人の学位に関してはやましいところはないと思う。 この返上が通ったとしたら、大学教授の資格に学位は必須ではないけど、博士号を持たない人が博士の審査をしたとして、それは価値があるのでしょうか？ そもそも、博士の価値って何なのでしょうかね。人それぞれ違うと思いますが（僕は自分にやましいことはないので、自分の授与大学でこういう不祥事があったとしても返上願いは絶対に出さないです。子自分の研究を否定することになると感じるから）。 もし本気で授与機関に疑念を持つなら、博士論文を取り下げ願いを出さないのでしょうかね？そうすれば博士号の取り消しはできると思うのですが。 まあここまで売名行為みたいなことをしているんですから、当然名刺には、博士を名乗っていないと思いますが、でも彼の経歴には、未だに 「博士(理学)」 と書いてある。「早稲田大学大学院理工学研究科博士課程物理学及応用物理学専攻修了」までは学歴なので書いても良いが、そう申し出ているなら、「博士(理学)」は消した方が良いと思うが、どんなものでしょうか？それとも、この人はどこかの大学に博士論文を提出して、「博士（理学）」を再取得しているのでしょうか？できれば授与機関も一緒に記載していると判りやすいのだが、未だに名刺に「博士(理学)早稲田大学」と書いていたらスゴイ人になる。 http://www.nsakai.sci.yamaguchi-u.ac.jp/sakai.htm
私は大学院に進学したいと思っている学生ですが、私の進学したい理由はおかしいと思いますか?私は大学院に進学して、人文地理（詳細は未定）を専攻しようと思っています。 そのきっかけとなったのが、浪人時代に通った予備校にあります。入試が迫っていた1月～2月頃、「国公立大入試・私立大入試記述対策」なる講座がありました。受講の申し込みをしていたのは、5人だけでした。それを知ったときは少ないと感じていましたが、実際は私だけしか来ませんでした。しかし、先生は嫌そうにせずに1対1対で指導してくださりました。ときどき、話題が逸れて地理に関して話し合うこともありました。それで、「地理に関して話すのは楽しい。専門家ともっと知り合って、知識をつけていきたい。」と思うようになりました。 こういった動機はおかしいと思いますか?大学院について調べてみるといろいろな情報が入ってきて、「私のような進学理由はおかしいのかな」と思うことがあります。「大学入試に失敗したから・・・」という理由もないことはないですが、上記の理由が主な理由です。
私は大学院に進学して、学問を続けたいと思っている学生です。 大学院に進学する前に、専攻したい分野が学べる大学に編入（一般や学士など）するのはどのように思いますか?現在在籍している学部と大学院で専攻したい内容は異なるのです。それでそこの学部で必要な知識を身につけたいと思ったのです。当初は経済学を学んでみたいと思って、私は経済学部に進学しました。その後、地理学に強い興味を持ちます。しかし、通っている大学では地理学を学べないので、学部を変えることはできません。独学で勉強するか大学を変えるくらいしかありません。ただ、「編入することは無駄な行為」といったことも聞きました。
ご相談なのですが… 私は、今大学3回生でバスケ部に所属してます。中学校から始めたのですが、中学、高校、大学とほとんど補欠です。 同い年は、みんなスタメンで私も一緒に出て活躍したいです。 練習中とかミスとかあるとコソコソ言われたりしてて凄く悔しいです。でもプレーで見返せないのでまた、悔しいです。 最近なのですが、このままプレーヤーとして後1年頑張れるか凄く不安でどうしようか悩んでます。悩んでる反面、後輩にも負けてる今の状況を変えたいです。 どうすれば良いでしょうか？ 長文申し訳ないです。
大学院の修士課程は、とても忙しいと思いますか?論文と就職活動を両立しないといけないのですから。博士課程まで進む人は就職活動をしなくて良いですが。
大学院医学研究科の出願資格を見ると、「医師免許取得または取得見込み」がありません。 医師免許が必要ない基礎医学の専攻なら理解できますが、臨床系の専攻なら医師資格は必須のはずです。 なぜ大学院の出願資格に医師免許がないのでしょうか？
こんにちは、院試を控えてる学部四年生のものです。院試に必要なTOEICをギリギリ出願期間に間に合うものを受けたのですが、結果は380点と惨敗・・・専門の勉強ばかりやってノー勉で行ったのがダメでした。これで大学院に受かるのかと今になってすごい悩んでます。 確かに、英語の配点は低いですが挽回の余地はあるのでしょうか・・… 志望は東工大や筑波大です。
進学先の大学院の情報を収集するために、学部の方の説明会（オープンキャンパスを含む）に行くのは意味があると思いますか?また、大学院で研究するにあたっての基礎学力をつけようと思って、 「進学先の大学院の学部のほうに編入学」→「その大学院に進学」という進路は良いと思いますか?
理系の人はともかく、文系の人が大学院に進学することは意味がないと思いますか?また、修士課程はともかく博士課程までいくことも意味がないと思いますか?研究して論文を執筆してみたいと思っているのですが。
自分は私立大学工学部4年に在学している学生です。 今、国公立の他大学の大学院を目指して勉強しているのですが、つい先日、今の大学の担当教員に自分の卒業研究のテーマについて学会発表をしてみないかと薦められています。 そこで自分が悩んでいるのはこの学会のための概要提出が8月の後半にあるのに対して大学院の院試が8月の中旬にあることで、果たして院試の勉強をしながら学会のためのデータ、概要を作ることが可能なのかということに関してです。 今の状況につきましては院試に必要なTOEICの点数が足りてなく、焦っている自分がいる中、教授から持ち出された提案なのですが、自分のやっている研究というのが教授の専門中の専門であることから断りづらい現状です。 また、国公立の大学院に落ちた場合、今いる大学の研究室に残る可能性もありどう返答すべきか悩んでいます。 自分はどうするべきなのでしょうか、お知恵をお貸しください。
人間関係について相談です。 私は男子大学生で音楽系のサークルに所属しています。 そして、同じ楽器の後輩が2人(女子)いて、 上の子とはかなり仲良く、自他共に認める 頼れる先輩後輩の間柄なのですが、 下の子は大人しい性格の子でなかなか距離を縮められません。 会話をするときも、私から話しかけるのが基本で、 相手から滅多に話しかけてくれることはありません。 (話しかけたら一応笑顔で対応してくれます。) 私自身、もっとその子とは距離を縮められたらと思っているので 色々喋りかけているのですが、 話しかけすぎて、正直うっとうしがられているのでは? と思ってしまいます。 そのことを上の子に相談はしてみたものの そういう性格なのだからそれはそれで仕方ない と言われます。 そりゃ、確かに異性でかつ年の差もあれば なおさらそうなのかもしれませんが、 折角同じ楽器をやっている以上もっと仲良くしたいし 距離を縮めたいって言うのは私のエゴなのでしょうか? また、どうやったらもう少し心を開いてもらえるのでしょうか?
私は中学のころからとある運動部に所属しています。 中学校のとき同級生がおらず、必然的に私が主将となりました。 主将という立場なので、先生にはきつく指導され日々つらい練習をしてきました。 今では仲はいいのですが、主将になりたての頃は後輩ともあまりいい関係が築けず、肉体的にも精神的にもしんどかったです。そんな中二の秋、先生との一体一の練習で(私の所属している部活は先生と自主的に直接練習するようなものがあります)とてもきつくされ、息があがって貧血になり、目の前が真っ白になりました。そのとき私はもうしんどくて先生の許可なく途中でやめてしまいました。とても怒られ、自分も自分が情けなくなり中二の秋から引退するまでその練習に参加することが出来なくなりました。先生のところへいく列に並ぶだけで息苦しくなり、気持ち悪くなって、あの時のことがフラッシュバックのように頭の中に出てきます。自然に涙がでてきたり、とてもつらい状況です。しかし中学のときはそれこそ根性で乗り切り無事引退しました。 高校に入るときまた同じ部活に入るか本当に悩みました。入っても続けられる自信がなかったのです。 しかし周りの言葉に流されるように入部しました。どちらにせよ、運動部に入るなら私の選択肢にその部活しかありませんでした。 でもやはり、入部１日目で既に親に辞めたいと話しており後ろ向きな考えしかありません。 中学校のトラウマを高校でもひきずり、毎日の先生との練習で気持ち悪くなったり息苦しくなります。 この状況が自分では辛くて仕方がありません。 しんどいと思うだけで足が進まなくなり、涙がでます。 やめる、という選択は最初からありました。でもイマイチ勇気が出ません。ジャージ代など親にも既に負担をかけた状態でまともにつかってないときにやめるなど、できません しかし私はあの強い不安感を持ちながら部活を続けていくのはもうしんどいです 私はどうすればいいのでしょうか。決めきれない私に教えてもらえないでしょうか？
某地方大学四年,機械の学生の者です。 航空宇宙分野の仕事がある大手の機械メーカー、たとえば川崎重工などに 就きたいと考えています。金銭的な事情で同大学院に進学は決定しており、学校推薦を考えましたが 就職に関する学科の事務に聞いたところ私の成績では、院で頑張って成績をいくらよくしてもとても重工の推薦を得るに厳しいとのことです。 そこで、もし重工に就職をできるとしたら 1,自由応募 2,一応、同大学の院に進学し、勉強し旧帝大などの重工の推薦枠が多くある院に進学しなおす 3,院から企業に入り転職 この二つの手段ぐらいでしょうか？ 1は、大変厳しいとよく聞きます。また、 2、3についてはどうなのか正直分かっていないところです
私は私立大学に通う4回生です。現在の学部は文系ですが理系が得意で、情報系の授業を多くとっているうちに、将来情報系の技術者として働きたいと思いました。これを思ったのが、今年に入った頃でした。 某他大学院に入学したいのですが、他大学と理転のため今年に合格できる自信がありません。もちろん今年に合格したいのであと2か月バリバリ頑張ります。そこでもし院試に落ちた場合どうするのかを考えておきたいと思いました。科目等履修生という存在を知ったのですが、あまり聞かないので教えてほしいです。以下に質問をまとめます。 ①希望大学院の科目等履修生として1年間在籍し、来年院試を受けて合格し入学という進み方はあるのでしょうか？ ②大卒→科目等履修生→院卒の場合、就活には大きく影響するのでしょうか？ ③科目等履修生は不合格ということはないのでしょうか？ 科目等履修生について詳しくないので、三つの質問に答えていただきたいです。
現在学部4年で在籍していて、大学院への進学を考えています。 所属している研究室は非常に満足していて研究内容、指導教員ともによいのですが、その研究室で大学院へ進学すると今の専攻と少し違う分野になってしまいます。就職のことも考えると今の専攻でいたいのですが、別の専攻に在籍しながら他の専攻の研究室で研究を続けることはやはり不可能なのでしょうか。 A専攻に在籍しながらB専攻の研究室に配属のまま、ということです。
国公立医大合格するのどの位勉強しなければなりませんか。当方関関同立出てから２９年経ってます。地頭は良い方です。また国公立の法科大学院はどのくらいの勉強量で合格できますか。
私は某国立大学大学院工学研究科の修士課程の1回生です。 昨年の秋くらいから自分が何をしたいのかわからなくなってきてしまい、困っています。 話の発端はまだ受験生だった頃のように感じます。 航空機に興味があり、航空系の学科を志望していたのですが、様々な理由があってそれをやめ、機械系の学科を持つ今の大学に進学しました。 はっきり言って今の大学に進学した理由は周囲に褒めてもらいたい、地元で有名な大学に入って同級生にいい顔をしたい、高2の時に自分を振った女の子を見返したい、というものだけでした。 元々そんな体たらくだったのと、入学後のガイダンスでこの大学では航空機にはかすりもしないような研究しかしていないことを知り、やる気を失ってしまいました。それ以降は何となく惰性で大学に通いました。 高校までずっと周りから頭がいいと持ち上げられていたのですが、大学に入ると自分より能力の高い人間がたくさんいて、自信を喪失してしまいました。次第に良い成績を取ることよりいかに努力せずに単位を取るかを主眼に置いて授業を受けるようになる有様でした。 結局学部生時代は時間の大半をサークル活動とアルバイトに費やす生活を送りました。本当に後悔するばかりです。 4年生になり研究室を決める段になって、やはりこの大学で自分が心から興味を持てるテーマを研究している研究室はない、と気づきました。 大学院試験で他大の航空系の専攻を受験することを前提に、できる限り汎用的なテーマをやっておこうと思ったのと、勉強の暇が取れそうだったことから、楽というもっぱらの噂だった今の研究室を選びました。 研究室に入ってみると私より成績不振で無気力な学生ばかりで、私は教授に気に入られました。 望むなら留学させてあげる、とも言われ、すっかり乗せられてしまいました。 今思えば留学には全く興味はなく、「教授に留学を打診される自分」に酔っていただけでした。 そして出ていくと心に決めていたはずなのに今の大学にすんなり残ってしまいました。 教授から与えられた研究テーマには正直全く興味がわきませんでしたし、調べれば調べるほど、ハッキリ言って研究のためにしているような研究で、社会的に役立つ可能性は低い研究のように思えたのですが、必死で興味があるふりをして自分を騙そうとしました。 ただ、実験手法を考えるのは楽しく、何となく博士を取って研究者もいいかも、などと考えるようになりました。 秋くらいから、理学部卒ゆえにまず慎重に考えてから物事を進めようとする理論派の教授と、何事もトライ＆エラーを繰り返して徐々に答えに近づく方法を好む私との間に致命的な考え方のズレが生じ始めました。私が何か提案しても頭ごなしに否定されることが増え、腹が立つことが多くなりました。思えばもともと興味のわかなかったテーマですし、冬頃は研究に嫌気がさしてきて大学に行くのすら嫌な時期もありました。 教授は私がすっかりやる気をなくしているのを見て失望したのか私につらく当たるようになり、それでますます私がやる気をなくす、という悪循環に陥り、教授との関係は最悪になりました。卒論提出の時期いっぱいまでそれが続きました。 卒論は本来の予定の半分も進んでいないところで書くことになり、非常に貧弱な内容になりました。卒論発表会で他の研究室の連中はかなり難易度の高いことまでやっているのに気付き、この1年でついた差を感じて愕然としました。このままでは研究者はおろか技術者としての就職もおぼつかない、と危機感を覚えたものの、自分の専門分野についての本や研究に必要になりそうな本を買ったり借りたりして、いざ勉強しよう、と机に座っても、なぜか勉強が全く手につかないのです。何時間もかけて本を探すだけのやる気はあるにもかかわらず、です。また、論文集などの中から自分の研究に役立ちそうな論文を漁ってくるところまではできるのですが、いざ論文を読むとなると何となく嫌になってしまうのです。大学院の授業も面白そう、と思って受けに入っているはずなのにいざ受けてみるとそうでもない、というものばかりです。 こんな調子なので、自分が本当に機械に興味があるのか、エンジニアや研究者を目指す心づもりがあるのか、自分でもわからなくなってきてしまいました。最初はそもそも今の研究の興味がないせいなのかな、それとも大学受験の時に自分が一番行きたかった航空を諦めたのが効いているのかな、などと考えていたのですが、今となってはそもそも自分は本当に機械や航空に興味があったのかすらよくわからなくなってしまい、本当に自分が何をしたいのかもすっかりわからない状態になってしまいました。もしかしたらやっぱりただ単にできる限り自慢できる学歴が欲しかっただけ、いい企業に入って自慢したかっただけなのかもしれない、そもそも航空のある大学院に行こうとしていたのもそれがきっかけだったのかも、と考えてしまうことすらあります。そんなわけでこれから自分が何をすればやる気を取り戻せて研究や学習に対し前向きな気持ちになれるのかに対し、全く見当が付きません。しかし、ただ無為に時間を過ごすことに対してひどい恐怖感があります。 以上、まとまらない文章ではありましたが、どなたか私に今後についてのアドバイスをして頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
電気情報系から機械や航空に大学院で専攻ロンダした人いますか？また何大学でどのようなことをしましたか？
私は、某地方国立４年 機械工の者です。 航空宇宙関連の研究をしたいと考え 九州大学航空宇宙の院試を考えております。 様々な個人的理由により、九州大学以外の大学を 受けることはないです！ そこで、九州大学航空宇宙関連の研究室の内部情報に精通している人はいらっしゃいませんか？ 身勝手ではありますが良ければお話を伺いたいです！外部生である私は、今月つまり４月から院試に向け本格的に勉強を開始したいのですが九州大学に友達は誰一人おらず、内部生と外部生の割合、九大における航空宇宙の院試は他学科に比べどのくらいの難易度か？など知りたいことに対しほとんど手探り状態で九州大学の院試情報がほとんど出回ってはいないため困っております。 研究室に訪問して聞けと言う人もいらっしゃるでしょうが、４月は予定上厳しいため 素早く情報が得られる方法はないかと考え このサイトを利用させて頂きました！ 大変身勝手ではありますが、 よろしくお願いいたします！！
わたしは転部しようと思ってます！今は一年です。文化部から陸上部へ。もともと走ることが好きでした。いままでは走ることが身近にありすぎて、本当に自分が走ることが好きだとわからなかったけど、一年間文化部でやってきて、陸上部走ることと離れた環境で生活してみてやっぱり私は走ることが好きだと思いました。でも今更だし、不安もいっぱいあります。今の部活の先生にはやめてもいいと言われましたが、転部先の先生が……どうやったら認めてもらえますか？いい理由をおしえてください！急いでます！返事急いで下さい！よろしくお願いします！
私は大学生で4月から4回生になります。今後は大学院を目指しています。 そこでサークルと①院試の両立が出来るのかについてと②父親との関係について質問したいです。 ①サークルと院試の両立 サークルは週3回1時間半で移動時間が往復3時間が3ヶ月続きます。院試までは4,5ヶ月です。大学の授業は週2コマです。 このような状況ではサークルをせずに院試勉強に専念した方がいいのでしょうか？私はサークルを院試勉強の間の息抜きとして捉えて活動したいと考えています。 ②父親との関係 ①の内容に関して、父は猛烈に反対していて勉強に専念しろと言っています。ただ父は普段から酒を飲み、ほぼ正常な状態を私に見せません。家では人の嫌がる事や邪魔をしてきたり、幼稚園児のようにわざとらしい行動をしたりします。いざこのような重大な問題が起きた時だけうるさく言ってきます。正直普段の変な態度を見ていると何を言われても尊重できません。これは私のわがままなのでしょうか？
こんにちわ！初めてなのでうまくかけなかったらすみません。 私は春から大学4年になるものです。 東京学芸大学大学院社会科にいくことを目標にしています。 大学院では中高の免許が取りたいと考えています。そこで質問です。 1.大学院受験に向けてどのように勉強するべきか。科目は英語と日本史の古代で受けたいです！特に古文書をどう攻略するか、英語はどのような勉強をすればいいか知りたいです。 2.大学院は併願できるのか。まだあまり探していないのですが、日本史学の古代を研究できる大学院を他にも受けれるのか知りたいです。 3.大学院で教員免許は取れるのか。将来は高校の日本史の教師になりたいと思っているので、高校の免許が最低でも取りたいです。ちなみに大学ではこのままいけば小学校の免許が取れます。 無知すぎるもので、丁寧に教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在、医療系の国家資格を取る学科に通っています、大学３年生です。 今、大学院進学について悩んでいます。 就職したくないから、学生を続けたいから、という理由で進学を考えているのではなく、もっと学びたい、もっと専門知識を増やして、スキルアップしてから就職したいと考えています。 研究したいことがないというわけではありませんが、自分が取得する国家資格との関係を考えると、自分のやりたいことは直接的に結びつくものではありません。 そこで、実際に研究室を選ぶときは、みなさん何を決め手に選んだのか、教えて頂きたいです。 実際にやりたい研究と100％マッチしていなくても(80％くらいはマッチしていると思います)、この人の下で研究したい、その大学に入りたい、その地に住みたい、その街でやりたい活動がある、という研究室はあります。 このような理由で、研究室を決めても、大丈夫でしょうか。
こんにちは。 国立大学に落ちて、立命館大学のロボティクス科に進学する予定の者です。 気が早いのですが、院入試について考えています。 他大学の院にロンダするのが流行っていますが、僕はせっかく私立から他大学院に行くなら研究一筋の奈良先端科学技術大学院を目指したいと思っています。(もう一浪する力はないのでご容赦ください) メカトロニクス、ロボティクスを立命館で学んでNAISTのロボティクス研究室に進学する、というのは青写真としてはイケてるつもり…なんですが、実際のところどうでしょうか？ 大学からは個人の頑張りがものを言う、みたいに聞くので精一杯やりたいんですが、甘ちゃんな考えですかね… 皆様のご意見お待ちしております。
私立文系の４回生です。先日２月に履修登録のミスで二単位を残して大学の卒業延期が決まりました。自分の不手際と自己管理の甘さをひたすら悔やむばかりです。 大学は卒業しなければと考え、両親には大変申し訳ないのですが、頭を下げて4月から5回生となり９月を卒業したいと考えています。 私は卒業後は他大の院進学を予定しており、私大の院の合格も２ついただいております。卒業見込みで出願したため、卒業延期が決まった今、入学の欠格事由にあたり当然入学出来ないと思います。 しかし、大学の先生から、ダメ元で大学院に9月入学を認めてもらったり、何かしら救済措置をお願いできないか尋ねてみては、と声を掛けていただきました。 これから合格した大学院の事務室と教授に連絡してまずは卒業延期の報告と、ダメ元ではありますが、何かしらの措置がお願いできるものなのかお尋ねしてみようかと思います。 今回は、こういった院試合格後の卒業延期の場合、救済措置を取っていただいた事例、いや、勿論そんなのは認められなかったという事例などありましたらお聞きしたいと思って質問させていただきただきました。自分が、あるいは周りにこんな人がいたよ、という方がいらっしゃったらお聞かせください。
そのような研究室はありますか? 特にゲームなどを開発してるような所が知りたいです 東大東工大などにあったら教えてください本気で目指したいです
作曲専攻です。数年後に大学院に進学考えてるのですが経済的に裕福でなく親の援助は受けれそうにありません。 また１人暮らしになるので生活費もそれなりにかかります。 なのでバイトと奨学金(学費免除や返還不要の奨学金は出来るだけ活用したいですが得られるか確実性に欠けるので、ここでは除外して考えます)で乗り切りたいのですが、奨学金は借金でもありますし出来るだけ金額を増やしたくない。 とはいえバイトし過ぎで学業が疎かになっては本末転倒。そもそもバイト出来る時間があるのかも不安。 こんな状況ですので私立は考えていません。国公立のみ志望です。国公立芸大、もしくは教育大学・教育学部の音楽科の大学院を考えてます 勉強したい一心でありますが、イマイチ大学院という場所の環境、院生の生活スタイルが掴めずにいます。理系・文系などの情報は数も多いですので、情報もそれなりに入ってきますが少し特殊な芸術系、音楽系の情報があまり聞けません。大学時代とあまり変わらないですか？バイト可能ですか？ もしどなたか情報持っていらっしゃったら教えて下さい
東大や東工大は大学生の時点で研究室に配属されるようですが他大学から行くとやはり大きな差が出来ますか?
単に気になっただけなのですが、６５歳以上の人が博士号をとることがまれにありますが、このような人たちが受けることができる貸与、給付それぞれの奨学金はどのようなものがありますか？年齢を理由に断られることはありますか？
理学部物理学科の大学生、大学院生（修士課程、博士課程それぞれ）の １、書籍代 ２、学費、生活費、書籍代以外の出費 はどれくらいですか？
二十歳からの大学受験について 現在19歳です。 私は今まで何も考えず生きてきました、高校時代も非行によって三年生で中途退学しました。 その後実家の内装屋を１年、派遣で物流と工場 員を半年ずつほど経験し、どれもやり甲斐を感じることができず、もっと人のために、と言うか直接人を喜ばせたり、助けになれるような仕事に就きたいと物凄く後悔をするようになりました。 色々職業について調べた結果、具体的には、社会福祉士等になりたいと考えはじめました。 なので取り敢えず、目先の高校卒業資格を取得しなくてはいけないと考え、高校の卒業を目指しています。 金銭的に余裕のない家、という事と 二年も通わせて貰って自分でパーにした高校をもう一度お世話になるなんて考えられなかったので、四月から自分のためたお金で通信制高校に通う予定です。 ですが、もし高校を卒業出来たとして、その先の大学にも進学したいと思っています。 それも、諸事情により、関東圏で一人暮らしをしながら、親に負担をできるだけかけないように進学したいと、不可能だとは思いながら考えています… 志望校も色々調べた結果、埼玉県立大学の社会福祉学専攻学科？に行きたいと思っています… もし、もし万が一、それが出来るとしたら、頭の悪い僕が通信制高校に通いながら、働いて、貯金を続けながら、勉強を頑張って、努力でなんとか出来るような話でしょうか？ 要点は 社会福祉学専攻学科はh.27年度 五科目で得点率が約65％ 倍率は2.4倍とありました。 今の所受験について私はなんの知識もありません、これはどの程度の難易度なのでしょうか？ そもそも、学科ではなく学部で試験は実施されるのでしょうか？ 小中高校時代は本当に何も考えていなかったこともあるのですが、本気でやれば、ほんと多少はのびしろがあると思っています… 実際、こんな自分が働きながら一年で目指せる難易度でしょうか？
先日、国公立大学の大学院の入試を受験した者です。 入試は筆記と面接がありましたが、筆記の結果が芳しくなく、現在自己採点の段階で全体で5割前後です。面接は順調に終えることができました。 定員を割っていて、合格しやすい状況になっているのですが、結果が怖くて待っていられません。 筆記が5割前後しか取れない場合、不合格となるのでしょうか？
試験中によく腹が痛くなるのですが、どうしたら良いですか？
めっちゃ困ってます 私は今演劇部に入っているのですが…もうすぐ部長を決める時期なんです！ 基本的に１年間副部長をして部長の仕事ぶりをみて次の年部長になるのが普通なのですがうちの場合副部長が３人もいたんです。(私とＡ子とＢ子) そしてある日。 私がいつものように部室に入るともう引退したはずの先輩がいて｢次の部長はＡ子やね｣っていってサラッと帰っていったんです。もう私はキョトンですよ！(その時いた皆の話によると出席日数で決めたらしい)勿論Ａ子は喜んでました。そしてその日から先生も皆も副部長はＡ子だけ。というのが定着していて、そして月日は流れもう明日新しい後輩が来ます！そして部長が決まります！ そこで質問です。 私ってもう副部長じゃないんですかね？ (自分的には副部長らしいことはしていた。はず。) もう部長にはなれませんかね？ どうすればいいですか！(´；ω；｀)
東洋大学
講義は９０分ですが、ある教授は４~５時間ぶっ通しで続け止めません。 （キツイ・大変・・・と評判です） 途中で退席する勇気のある学生もおらずキツイです。 内容は学生の発表を聞きコメントを挟む感じです。 先生の講義というより学生発表です。 大学院は教わる所ではなく研究する場というのは分かっていますが、 ５時間はキツイです。 バイトに送れる学生もいます。 これって、大学院ではよくあることでしょうか？
理数系の大学院生です。 理系の大学院というと、コアタイムがあって一日中拘束されて..というイメージがありましたが、自分の研究室にはコアタイムがありません。 紙とパソコンがあればどこでも研究ができる分野で、この時期はゼミも無く、人によっては一週間一回も大学に来ない人もいます（家でそこそこ研究をしているらしいです）。 教授はとても面倒見がよく、口頭でもメールでも色々研究について相談できるので、家にいても研究が進むのも事実です。ただ私は、口頭で教授と話すために、月曜日～金曜日まで、朝10時２０分～午後３時か４時くらいまで研究室にいます。 家に帰っても、大学でやったことの続きをしているので、さぼっている訳ではないし、積極的に見えるのか教授にも好印象を持たれています。 しかし、家族に言わせれば、「暇そう」「テストが無くてパソコンいじってるだけで楽そう」だそうで、言われるたびに自分でもそうなのかもと思ってしまいます。土日問わず、午前は１時間半、午後は４時間～６時間くらい、今の時期は研究に時間裂いています。朝９時からコアタイムで夜19時や23時までいる学生に比べたら、怠け過ぎな気がします。昼食時も、インターネットで趣味の動画を見たりしながら１時半くらい使っていますし...。しかし、周りの人は割とこんな感じです。研究も論文も割と順調で、教授との相性も良く、特に現状に不満はないです。しかし、一般的な理系の大学院生のイメージらしからぬ過ごし方に不安を感じています。 理数系はどこも割とこんな感じかとも思うのですが、理数系の大学院についてご存知の方、研究室のコアタイムや研究の進め方について教えてください。
奈良先端科学大学院大学(NAIST)の教育連携研究室について質問なのですが これは普通の研究室と何が違うのでしょうか？ NAISTの研究室一覧のページには「博士前期課程学生において長期派遣により、修士論文の指導を民間企業や研究機関などの派遣先で受けることができます。」と記載がありました。 つまりNAISTで研究するのではなく、実際に企業で研究を進めるという形になるのでしょうか？ また研究室のホームページがなく、詳しい活動内容、業績、研究設備がわからないのですがこれは実際に研究室訪問をしてみないとわからないのでしょうか？ もしわかる方がいれば教えていただきたいです。
ハーバード大学とハーバード大学院ではハーバード大学の方が入学するのが難しいと聞いたのですが、本当なんでしょうか？もし本当なら理由を分かる方教えて下さい。
現在大学二回の大学生です。管理栄養士の資格をとって近畿大学農学部の大学院を卒業すると研究職などの就職はありますか？研究職は国公立院を卒業しないとなれないときいたのですが… また近畿大学農学部のレベルは高いのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
「早大のように入試科目を減らして一般入試を絞って偏差値を嵩上げし、学生の半分以上をAO入試や推薦で入学させてノーチェックで卒業させるのは、もはやディプロマ・ミル（学位販売業者）に近い。」「情実入試をこれ以上増やしたら、全国の大学が年100万円以上の授業料で学位を売るディプロマ・ミルになってしまう。」とあります。 早稲田大学の学位ってお金で買うようなもんなのでしょうか？大学の先生になる以外あまり使い道のない学位なので、数百万円で売って商売にするのも悪くないと思うので、良い収入源だなと思ったのですが。ひょっとすると国立大学でも同じようなものなのでしょうか？ ******************************************************** http://www.newsweekjapan.jp/column/ikeda/2014/07 … 日本の大学は学位を売る「ディプロマ・ミル」になるのか 2014年07月23日（水）16時46分 　理研の小保方晴子氏の博士論文をめぐって、早稲田大学の調査委員会は博士号の取り消しには該当しないという調査報告書を発表した。これについて多くの大学関係者が批判しているが、これは早大だけの問題ではない。 　調査委員会は、最大の疑惑だったNIH（米国立衛生研究所）のウェブサイトの文書をコピーした事実について「著作権侵害行為であり、かつ創作者誤認惹起行為といえる」と認定し、「仮に博士論文の審査体制等に重大な欠陥、不備がなければ、本件博士論文が博士論文として合格し、小保方氏に対して博士学位が授与されることは到底考えられなかった」と断定した。 　にもかかわらず、この論文は「誤って公聴会時前の段階の博士論文草稿を製本し、大学へ提出した」ものだという小保方氏の言い訳を認め、「行為者の過失によって不正行為が生じた場合には、学位を取り消すことができない」という理由で、学位規則に定める「不正の方法」には該当しないという。 　しかし審査員の手元にあるのはこの「草稿」だけで、彼女が存在したと主張する「完成版」は当時だれも見ていない（今年の5月になって大学に郵送されてきた）。学位授与の対象になるのは、所定の期日までに大学に提出された論文だけであり、それが草稿であるかどうかは無関係だ。「過失」によって20ページ以上をコピーをすることはありえない。 　早大は昨年10月に、公共経営研究科で「不正の方法により学位の授与を受けた」として、中国籍の晏英氏の博士号取り消し処分を行なった。その理由は「少なくとも64カ所にわたり不適切な引用がなされており、そのうち12カ所においては他者が作成した文献から無断で盗用している」というものだ。 　しかし晏氏の大学に対する不服申立書によれば、論文の「無断盗用」の多くは、ウィキペディアなどのネット上の短い文章の断片的な引用だ。また指導教員も「盗用」を審査で何も指摘しなかった。晏氏は博士論文を再提出したいと要求しているが、大学は認めていない。 　これに対して、小保方論文には「著作権侵害行為であり、かつ創作者誤認惹起行為といえる箇所」が11箇所あると調査委員会は認定した。しかも第1章のほぼ全部がNIHの論文の丸写しで、引用に見えないように細工されている。各章末の参照文献も別の論文からコピーしているため、本文と対応していない。これは一読すればわかるはずだから、4人の審査員がまともに論文を読んでいないことは明らかだ。 　晏氏は「在学中、実質的に学術面に関する指導も殆どありませんでした。指導教授が週一回の博士課程の授業を一回も行っていませんでした」と主張している。指導教授は非常勤で「審査会議を除き、一言も指導しませんでした」という。これが事実なら、博士論文の内容もさることながら、それをチェックしなかった指導教授にも責任がある。 　調査委員会は、小保方氏の学位を取り消さなかった理由を「学位授与を前提として形成された、これらの生活及び社会的関係の多くを基礎から破壊することになり、学位を授与された者及びその者と関わり合いをもった多くの者に対し、不利益を中心とする多大な影響を与えることになる」と正直に書いている。 　残念ながら、これが日本の大学の実態である。今度の事件はたまたま大きな注目を浴びたが、大部分の博士論文はこれ以下の水準だ。ネット上では早稲田の先進理工学研究科だけでも盗用が数多く摘発されている。博士号を取り消して彼女が異議を申し立て、他の論文の調査を求めたら、多くの関係者の責任が問われて「生活が破壊」されるから、うやむやにするのだ。 　企業は大学に教育内容は期待していないが、入試のペーパーテストで人材を公正に選抜する機能は重要だ。早大のように入試科目を減らして一般入試を絞って偏差値を嵩上げし、学生の半分以上を（小保方氏のような）AO入試や推薦で入学させてノーチェックで卒業させるのは、もはやディプロマ・ミル（学位販売業者）に近い。 　早大の鎌田総長は、政府の教育再生実行会議の座長として「人物重視」の入試を推進しているが、情実入試をこれ以上増やしたら、全国の大学が年100万円以上の授業料で学位を売るディプロマ・ミルになってしまう。工業製品に製造物責任があるように、大学には学位にふさわしい人物を社会に送り出し、不適格なら排除する責任がある。日本の大学の価値は、それしかないのだから。
自分の研究業績を評価する一つの方法として h-indexというものがありますが、 これをマクロを使わずにexcelで簡便に計算できるアルゴリズムがあれば教えてください。
急ぎの質問です。 大学院中退・続けるか迷っています。 学部の頃は県内の小さな大学（デザイン系）でしたが、 今年４月に都内の国立の大学院（映像系）に入学しました。 ４月のハードスケジュール、自分の不得意な課題、 人間関係が良くなかったので、 ストレスが増えたり、自分に自身が無くなったり、 研究テーマにブレがでたり、目標喪失だったり ある種の鬱状態になり 大学内の心療内科に診てもらいながらも ７月から９月にかけて年次課題に手をつけないで 家に引きこもっていました。 そして10月提出締め切り3週間前にやっと課題に迎える状態になり取り組みましたが 案の定課題は間に合わなかったです。 締め切りを過ぎましたが留年というレッテルはまだされず とりあえず完成させなければいけないという壁にあたりました。 クラスの皆は提出していて次の課題に進んでいる環境の中で制作をするのが辛く、 長く学校にいれません。自分だけ取り残されたような孤独感でいっぱいで、自分の席で課題をこなすのも怖くて、隣の話し声が聞こえると怖くて手が止まったり、硬直してしまったり、恐怖心でいっぱいになります。 目標も無くなってしまい、研究課題も手が動かない状態なのでもう学校辞めようと思うのですが、 ここの院を卒業出来たときのメリットが高学歴だということです。 私はもう研究目的やここの専門性を活かした目標がないですが、 高学歴は欲しいという気持ちが引っかかって辞めるのも怖いです。 高学歴だけ欲しいというのは疾しいでしょうか...？ ここに来た事のデメリット（マイナスな出来事）は上京してきたのもあるのでストレスが感じやすいのと人間関係がうまくいってないこと、学校に対する恐怖感、課題に対する恐怖感です。 故郷に帰ったときのメリットは 今は目標が無くなってしまったのでどこでもいいから働くことと 安心感がある事でしょうか... 今は人生のなかの小さな挫折のようなものですが、 私は苦しいとすぐギブするような弱い人間というのもあります... もう少し頑張ってみるべきでしょうか... 人生の選択の仕方が難しいです。 ちなみに新しい目標、次何したいかはまだないです。 今は働くならどこでも良いと思っています。 １年休学してから留年して合計3年在学という方向が一番やり直しやすいとも思ったのですが、 経済的に2年間しか行けないです。 今頑張って続けるか、退学するかのどちらが良いでしょうか。 ご意見アドバイスお待ちしております。
私は現在、某地方国立大学工学部の4年生で、兵庫県出身です。 大学院進学と同時に地元に帰りたいなどの理由から、先日神戸大学大学院工学研究科を受験し、無事合格を頂きました。 すっかり来年は関西に帰るつもりでいたのですが、高校の同級生で、来年同志社大学から北海道大学の大学院に進学予定の友人から、先日急に連絡を貰いました。 その友人曰く 「神戸大はスーパーグローバル大学の選考から漏れた。これから凋落一方になる」 「もともと研究者を目指す人間には奨められない大学だったが、これからは就職も不利になる」 「泥船からは逃げ出したほうがいい、神戸大に進学するのはやめろ」 「北大の工学院が来年の2月に二次募集をかける。お前なら合格できる」 「北大院に行かないか」 とのことでした。 急にそんなことを言われて、悩んでしまいました。 合格が決まってから、もう神戸大学に挨拶に行ってしまいましたし、その際に見た研究の設備は、そんなに劣っているとは思えませんでした。(北大の設備を見ていないので何とも言えませんけれど) 新しい建物も建設中でした。 また、今の大学が結構な豪雪地帯にあるので、もう寒いのはごめんだ、という思いもあります。 もっと馬鹿みたいな話をすると、同じ大学に通う彼女も来年から神戸大学大学院(違う研究科)に進学することになっていて、今更彼女を裏切るのも後ろめたい気持ちがあります。 しかし、せっかく学んでいるからには名の知れた企業で働いて知識を生かしたいですし、そのために研究も頑張りたいと思っています。 研究職とまでは言わなくとも、設計や開発の仕事には就きたいです。 そこで質問なのですが、 ・神戸大学ってこれからの雲行きがそんなに怪しいんですか？ ・神戸大学工学研究科と北海道大学工学研究科で、そんなに研究のレベルや就職先、就職後の職務内容は変わりますか？ ちなみに、某類似サイトで質問してみたところ、回答して頂いた方のほぼ全員から神戸大学への進学を勧める意見を頂いたのですが、1人の方(研究者志望を自称される方)が 「神戸大学は10年以内に消滅する」 「これから優秀な研究者はどんどん流出する」 「絶対に進学しない方がいい」 などと仰っていたので、不安になってしまいます。 つまらない質問かと思いますが、真剣に悩んでいます。 よろしくお願いします。
学会で黒人を見かけたことがほとんどないのですが 黒人の科学者が少ない理由を教えてください。 http://q.hatena.ne.jp/1152982756 このページに回答がありますが ・いまだ黒人差別が残っており、大学入学率が低い ・黒人は白人・黄色人種と比べて筋肉が多い などの回答があります。 一つ目の回答に対する疑問ですが、 アメリカでの黒人差別があったとしても 試験にさえ受かれば人種に関係なく入学できるのではないでしょうか？ 黒人の家庭の所得が低いために、入学させられないということでしょうか？ 二つ目の回答に対する疑問ですが、 筋肉が多く、頭を使った仕事より体を使った仕事の方が向いているので そちらに就職しようとするからなのか、 一般的に女よりも男の方が機械やコンピュータに強く、理系の大学院に多いように 頭の作りも人種によって違うからなのか どちらでしょうか？ 個人的な意見としては わざわざ高い授業料を払ってまで大学に行かずとも 自分の屈強な肉体で高収入の肉体労働系の仕事に就けるから というのが理由なのではないかとおもいますが どうでしょうか？ もっと誰もが納得する回答があれば教えてください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8804786.html このページの質問者ではないのですが No9の回答で これはこの件によって理研の特別国立研究開発法人化が見送られたわけですから、理事長は怒り心頭でしょう。 とありますが、 そこまで大学や学会が法人化するのに血眼になる理由は何なのでしょうか？ 私の所属する学会でも 法人化するために必死になっていたという話を聞きます。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/houjin/03052 … http://www.jsse.jp/jsse/modules/note0/index.php? … この辺りのページに 法人化の目的は３つあります。 (1)社会的信用を高める。法に定められた法人として運営することにより、組織の基礎がしっかりするため、任意団体と比べて社会的信用が増します。 このことは、学会として様々な事業を行っていく上で重要です。 (2)学会名で法律行為（契約、雇用、売買、貸借）が行えるようにする。 任意団体では銀行口座の開設など対外的な契約を学会長個人名で行わなければなりません。 法人化すれば、責任が会長から理事に分散し、学会が行う行為や構成員の責任・義務が法的に明確な状態で運営されることになります。 (3)透明性の高い会計処理を行う。公益法人会計基準に従って会計処理を行うことで税務リスクを回避します。 と書かれてあります。 要は機関内での仕事の効率が上がって、金回りがよくなるということでしょうか？ そうすると、学会員や大学教員の給料が上がるなどのメリットがあるということなのでしょうか？ かみ砕いて言い方で説明願えないでしょうか？
こんにちは。今回初めて投稿させていただきました。お尋ねしたいことはお勧めの大学院についてです。私は只今、某国立大学の教育学部に在籍しており、英語教師を志しているものです。英語の教師になる前に、生徒の手本となる英語力並びに指導力の向上を求めて大学院へと進学しようと考えています。行きたいところは主に英語学でいうところの認知言語学、教育学でいうところ、TESOLやTEFLなどが実践的に学べるところです。自分なりに情報を調べてはいるのですがまだまだ少ない現状です。そこで今回次のような点を踏まえた大学院を紹介していただきたいと思っています。 １、講義が英語で開講されている。 ２、英語学もしくは教授法が学べる。 ３、日本で有名な大学院。 （できればTOEICなどが選考基準で設けられているところ、試験免除など） 参考程度に今現段階のTOEICスコアは880です。他には英検準一級を所有してます。 長々とすみませんがどうぞよろしくお願いします。
理系大学に通っており，現在学部3年生です． 最近，無事希望の研究室に配属が決まり，2年後には修士課程に進学しようと考えています． 私の研究室は5つのチーム(テーマ)に分かれています． 今悩んでいるのは，研究テーマについてです． 現在興味があるのはロボット制御に関する研究です． テーマそのものは満足しているのですが，私的には次の問題があります． ・このチームの先輩と話してみたものの，少し言い方が悪くなるかも知れませんが相談できるレベルの先輩ではありませんでした．もし，このチームに入ると，このテーマを一人で担当するのに近くなりそうです． ・現在学部4年生の先輩が実機製作を行っているのですが，院試に失敗してしまい，後期日程で落ちてしまうと実機が完成しないまま卒業してしまうようです． これらのことから，ロボット制御の研究を行いたいのに，実機がなく，また，研究も実質一人で進めなければならないということにとても不安を覚えます．先輩に相談できないことも大きな不安要因です． この研究テーマ自体はプラスな内容であるのに他の環境がマイナスとしか感じません． 研究室選びに悩み，無事希望の研究室に決まったと思ったら次は研究テーマについてテーマのことではなく先輩や環境で悩むことになるとは夢にまで思っておらずここ数ヶ月本当に悩んでいます． もし，修士時代から1人のテーマで研究を行った方がいらっしゃいましたら，経験談などをお聞かせいただけるとうれしいです．
地域経済や地域振興について、革新的な研究をいしていたり、カリキュラムを持つ大学院はどこになるのでしょうか。 明治大学ガバナンス研究科、法政大学地域研究センター、東北大学経済学研究科（地域イノベーション研究センター）は見つけました。 他にこれというところがありましたら教えてください。
小保方さんが捏造で一躍有名になった理由について教えてください。 私自身も小保方さんとは全く分野が異なりますが 大学院で研究をしております。 日頃から論文を読んでいますが、明らかにデータ捏造じゃないかというような論文もよく目にします。 しかしながら、そのような論文の著者が小保方さんのように訴えられたというような話を聞いたことがありません。 私の周りにもデータ捏造とまではいかなくとも、アーティファクトかも知れないような 一回しか実験にうまくいっていないようなチャンピオンデータを論文にpublishさせた話も聞きます。 私が思うに、 ・小保方さんの投稿したジャーナルが多くの人が目を通すトップレベルのジャーナルであった ・捏造した内容も、もし本当であればノーベル賞クラスの内容であった ・捏造の仕方がチャチで他の人が見てすぐに気づくレベルであった というのが理由でないかと思いますがどうでしょうか？ もし、もっとインパクトファクターの小さなジャーナルに それほどインパクトのない程度の捏造をした論文を出していれば このようなことにはならなかったのでしょうか？ なんか小保方さんだけが捏造しているような形でマスコミなどで取り上げられていますけど なぜ小保方さんだけがここまで叩かれるんでしょうか？
大学４年生の学生です。 特に金銭的な問題で…表題の件で質問させていただければと思います。 私は就きたい職業がありますが、その職に就くために必要な資格は、大学院を出ないと受験資格すら与えてもらえません。 そのきっかけは10年程前に友人を無くすという出来事からなりたいと思った職業で、当時から「大学院へ行って、その職に就きたい」ということを親に言ってきましたが、 今回、詳細は省きますが理不尽な理由で「お金はあるけど出さない」と言われてしまいました。理由は私の成績が著しく悪いとかそういった理由ではなく、客観的に見ても私が悪いからという理由ではありません（友人にも話してみたところ、同意でした）。 行きたい大学院は他大学（私大）で、前期は諸事情で体調を崩し受験できなかったので、後期試験を受けるために勉強しているところです。 しかしながら、親から学費を出して頂くことは難しくなってしまったので、今からバイトなり何なりをしながら卒論もやり、受験勉強もやり…という形で稼がなくてはなりません。 しかしながら、バイトの時給ではギリギリ…もしくは引っ越し代などがかさみ進学ができない可能性が高くなってしまいました。 そこで、なんとしてでも勉強を続けるために、来年１年間研究生として研究を続けながらバイトをし、お金を稼いでから再来年入学をしようか、などと考え始めています（行きたい大学は偶然にも夜間開講なので、研究や勉強の時間とバイトの時間両方を確保できそうです）。 この私の考えは、無茶でしょうか。。 経済的な理由なら、一旦社会人となり…という道もあるのでしょうが、 やっぱり、何としてでも、身を粉にしてでも「学生」として研究を続けていきたいという気持ちが強いです。 何としてでもやってやる、という気持ちはとても強いですが、 やっぱり一般的なやり方ではないので、色んな方の意見を伺いたくて、こちらに投稿させて頂きました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
宗教学の博士課程（前期・後期）に進むことを検討しています。 修了後の進路について、情報がありましたら教えていただけませんか。 文系の博士の就職は一般的に厳しいと聞きますが、一般教養で宗教学の講義を行っている大学は多くはなさそうですし、研究者として職を得ようとした場合、とりわけ難しいのでしょうか。 私は宗教学ではありませんが、修士課程を修了して現在は働いています。宗教学での就職がほとんどないということであれば、自分のもともとの専攻で博士後期課程へすすみ、先生次第では宗教学と比較的近いテーマを選べるかもしれない、その可能性を探った方がいいかとも考え、悩んでおります。
高校卒業後、6年間ある神学校を卒業した場合、大学院を受けることは可能なのでしょうか？ やはり高校卒業して6年間の神学校を卒業していようと、大学ではないので基本入学は不可能でしょうか？ 大学院の学部が理学部や医学部などだとやはり神学部卒業だと入学は厳しいでしょうか？
高校卒業後、6年間の神学校を卒業した場合、大学院を受けることは可能でしょうか？ やはり6年間の神学校を卒業していようと、大学ではないので入学は不可能でしょうか？
アメリカの大学から日本の大学院進学を希望している大学3年生です。専攻は化学で副専攻は数学です。 アメリカではなく日本の大学院を志望している主な理由は、親に金銭的に負担をかけてしまっているため、さらに日本での就職を目指しているためです。そこで日本の大学院の入学試験を受ける予定でいるのですが、外部、しかも無名の外国の大学ということもあり、ちゃんと入学できるかが不安で仕方がありません。 わたしの大学には日本人の学生スタッフの方がいらっしゃるのですが、その方は大学院入試の傍らで就職活動も行うべきだとおっしゃっています。そうなると院試験の勉強と就職活動を同時に行うことになるのでかなり負担は大きくなると思いますし、日本の大学に通っている学生だったら大学院入試と就活両方を同時に行うケースはかなりレアですよね？大学院試験に受かるのかは確かに不安ですが、本当に就職活動も同時に行う必要があるのでしょうか？ 外国の大学から受けてどのくらい受かるのか、就活が必要かなんて大学、学部、研究室によってまちまちなのは重々承知していますし空を切るような質問かもしれませんが、何かご存知の方、もしくは似たような経験をお持ちの方、知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 新規性のあることを発案する、ということに苦戦しています。 現在大学院（修士）で、研究テーマを自分で見つけてくる方針の研究室に所属しています。 テーマを決めるのにも苦戦した上に、今になって類似した先行研究を見つけてしまい、困り果てています。 研究職ではありませんが、社会人になってからも、ずっと新規性に悩まされるのだろうか？と不安になってきました。 新規性に悩まされている方、 克服した方、 お話を聞かせてください。
科目等履修生として、教員免許取得に必要な科目を履修しながら、大学院に通うことは可能でしょうか？
すみません。教えてください。日本の博士課程修了は，修了年月日と博士の学位授与日が同日になると思いますが，外国の場合，修学期間は３月までで，博士の学位授与日は５月というようなものが見受けられます。この場合，博士課程修了年月日は５月ということになるのでしょうか。
今度の3月に社会人Drコースを卒業するので、折角だからアカデミックドレスを着たいなと思うのですが、ご存じの方いらっしゃいましたらお教えください。 調べると欧米ではDr用のガウンを着るのが当たり前ですが、日本では一部の大学しか無く、自分の大学は制定されておらず、このため生協でもレンタルがありません。またレンタルのある生協も自大学でないと貸してくれません。 ネットで調べると、博士用はガウン・フード・キャップ／ゴールドブイオンタッセル付で１２万円もするみたいです。 海外のサイトを見ても値段はあまり変わらず、この値段が当たり前なのだなと思いました。またネットで古着も見当たらず、みなさんタンスの肥やしになっているんだなと勝手に推測しています。 ハリーポッターの衣装（ローブ）も考えたのですが、もともとのDr用のガウンのイメージが良く判りません。 １回こっきりのことなので、１万円ちょっとの学士用のガウンなら買っても良いのですが、ただ単に卒業式場や校門の前での記念撮影のために１２万円は高すぎます。 また１人だけこんなDr用のガウン来ていくと浮くのは間違いなしで、いい年こいたおっさんが似合わないガウン来て卒業式にいるシーンを想像の世界だとしても俯瞰してみるだけで、自分でもドン引きで、少々悩んでいます。でも１回こっきりのことですし。 作り方が判れば、奥さんが作っても良いとも言っています。 自分がそれで良いと思えば学士用のガウンでも問題ないことなのでしょうか？ 大学の先生方から見れば不届き者で申し訳ないことですが、どなたかノウハウやご知見ある方いらっしゃいましたらお教えください。また屈託のないご意見お聞かせ頂ければ幸いと存じます。
現在、社会人をしながら某大学で修士課程を受けています。 修士課程後に、博士課程に進みたく、京大（人間環境)研究科 vs 神大（国際文化学）研究科を検討しています。 第一希望は、もちろん京大ですが、ネットで調べてみると、京大・人間環境研究科はひどく評判が悪いようでした。京大の学部生で、内部だけの評判が悪いのならば、京大生達なので仕方ないと思いますが、外部から見ても評判はよろしくないのでしょうか。 それならば、神大に絞ろうかと心が揺らいでいます。専門は、教育系です。 アドバイスお願いします。
のHPに、メンバーとして名前は載っていないが その研究室に所属もしくは、何かしらの研究をされている 人っていますか？
阪大工学部の大学院進学予定の者です。 地方より引っ越ししますが、地理に詳しくないので教えていただけますでしょうか。 希望としては 　(1)通い易い（自転車は利用しますが、バイク免許は持っていません） 　(2)住環境が整っている（駅、スーパー、病院など） 　(3)２年後の就活で移動する際に不便でない すべてを満たすのは無理かと思いますが、頭に浮かぶものを挙げてみました。 現在は地方大学ですので、家賃５４０００円（ネット込　８畳＋３畳フローリング　さらに２畳のウォークインクローゼット付　バス・トイレ別　洗面脱衣場有　ウォシュレットトイレ）と安くてかなり充実した部屋ですが、都会では６畳ワンルームぐらいかと思っています。 家賃も現在より高くなるのは覚悟ですが、かけ離れた金額は難しいです。 どのあたりがお勧めか、また相場はどれくらいか・・・ぜひ教えてください！！ 宜しくお願いいたします。
大学院修士課程でている中年男性ですが、 臨機応変な対応ができず、一生会社員をするのは 無理だと思います。 学生のときは、英語では評価されました （但し準１級しかもってない） 今から、英語やりつつ、大学院に行っても無駄でしょうか？ 他人に頭下げる能力だけはあって、それで 解雇されないのだと思います。
こんにちは。 現在、公立大の理系（情報分野）学部に通っている4年の者です。 外部の大学院進学を希望しており、2校受験したのですが、1校は筆記で落ち、もう1校は昨日受験し2週間後に合格発表なのですが、筆記・面接共に思うように出来ず、多分落ちていると思います。 正直、大学院に進学するということを甘く見ていた所があり、面接のときに面接官の先生にその部分を突かれてしまい、そこまでして大学院に進学したいのかよく分からなくなってしまいました。 今後の自分の選択肢としては ・まだ受験できる大学院や2次募集を受ける ・秋採用などを狙い、就職活動をする のどちらかだと考えています。 他にも、 ・研究生として1年過ごし来年再受験する ・来年の就職を狙って留年する という選択もありますが、1年間空白の期間を作るというのが嫌であるのと、「1年間ある」という気持ちの余裕でだらけてしまう可能性が高いため、これらはしないつもりです。 ・まだ受験できる大学院や2次募集を受ける　場合、どのくらいまだ受けることのできる学校が残っているのか、これでも落ちたらどうするか、そこまでして大学院に進学したいのか　等を考えると一歩踏み出せずにいます。 ・秋採用などを狙い、就職活動をする　場合、これまで自己分析やSPIなどの筆記対策などを全くやっておらず、就活をどのように進めればいいのかもわからないため、春から就活している人に勝てる自信がありません。 昨日の今日でまだ自分の気持ちに整理がついていない部分もあるのですが、なるべく早く次に向けて動かなければならないなと感じています。 指導教授や学年担任には週明けに相談に行こうと思っているのですが、その前に皆さんの意見をいただきたいと思います。 よろしくお願いします。
院に進むか、就職するかで迷っています。 わたしは数学科の2年生です。 昔から数学が好きだし教職を目指していて、学部を卒業したら教師になろうと思っていました。 しかし、最近大学の数学のほうが楽しく感じていて、代数学が好きなので大学院に進んでもっと代数学を学びたいです。 そして、大学で代数学を研究し続け、教えるのも良さそうだなと思い始めました。(要するに、助手や講師から始まりゆくゆくは准教授→教授になりたい) しかし、博士課程を修了しても講師になれる確率はかなり低いし、ましてや博士までとっても就職があるのかという不安があります。 また、27歳まで学生をやることに少し迷いがあり、27歳の女性なんてバリバリ働いていたり結婚していたり子供がいてもおかしくないです。 何より院はお金がかかるし、生涯収入にも大きな差ができます。 それだったら学部を卒業したらすぐに働き始めた方がいいのかな… って考えるのですが、そうすると後悔しそうで… どうすればいいのかわかりません(>_<) なにかご意見いただけると嬉しいです
今日工学系大学院の修士課程を受験したのですが、全く手がつかなかった科目が複数あり、恐らく不合格になったものと思われます。 研究室のメンバー内では私の成績は最上位クラスであり、過去問の出来もよく、指導教官も含めて周囲からは「ほぼ間違いなく合格する、あとはどれだけ上位を目指せるか」というような扱いを受けていたため、まさか院試に落ちるなど夢にも思っていませんでした。 まさにそれが敗因でもあるのですが、これから先どうすればいいのか当惑しています。 一般的に院試に不合格だった場合、その後はどのように行動するものなのでしょうか。 昨年の研究室の卒業生で院試に落ちた方は全員学科推薦で地元の企業へ就職、または公務員試験受験にシフトされたようです。 しかし、院試に落ちた身でこんなことを言うのは贅沢かもしれませんが、私はできれば修士で就職して研究開発系の部署で働きたい、地方公務員は絶対に嫌だ、と考えているため、これらの選択肢はできれば選択したくないです。 今考えているのは ・4回後期から休学して半年分の学費を稼ぎ、来春から再度卒論に着手、来夏大学院受験。 →指導教官と話し合う必要があるが、恐らく無理。書類上では「院試に落ちた」という事実が見えてこない、ということだけがメリット。(院落ちは留年より印象が悪いと聞いたため) ・卒業後研究生になり、半年は院試の準備にあてさせてもらったうえで来夏大学院受験。 →一番現実的だが、学費がかかる。 ・卒業後院試浪人をして半年バイトと勉強に費やす。残り半年は完全にバイトに費やし学費を稼ぐ。 →これも比較的現実的と考えている。学費もかからないので負担は少ない。 の3つなのですが、この考えは甘いでしょうか？ それから、当然のことだと思いますが、院試に落ちた経歴があればやはり就職は不利ですよね？ 来夏院試を受けるとして、それまでに専門科目は完璧にし、合格できて院に入学するまでの半年は英語の勉強などで自分を鍛えたい、とは考えているのですが… 最後に、次に大学院を受験する際は他大の院も選択肢に入れたいと考えているのですが、これも院試に落ちた経歴があればやはり不利ですよね？ ここまでとんとん拍子に来ていたのに、一番肝心なところで躓いてしまい、泣くに泣けない状況です。 色々アドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
医学部の大学院受験を３ヶ月後に控えています。 かなり急な話しだったので、英語をこれから超ど短期で勉強しなければなりません。 何からしたらいいのかわからないまま、昨日、過去問は取り寄せました。 医学英単語が豊富に出てきており、一般英語だけでは無理なようです。 お勧めの本、勉強方法を教えてください。 よろしくお願いします。
知り合いに医学部を出た後に研究員になった人がいます。 （4年制か6年制かは不明です） 工学科などでは、学部を出て博士号を取らなければ研究員になることができませんが 医学部だとこれが可能なのでしょうか？ 工学科では論文博士というシステムがあり、 企業など行った人でも業績さえあれば、博士号をとることができますが、 医学部だと大学院に研究員として在籍しながら博士号をとることができるのでしょうか？ この場合、給料は出るのでしょうか？ 医学部も工学科と同様に 研究員→助教→准教授→教授 というかたちで昇進していくのですか？ 工学部との相違点についても教えてください。 あるいはまとめてあるサイトを教えてください。
26歳で、大学院生というのは 何年生なんでしょうか。 ２年浪人してるんですか？ よくわかりませんが修士とか博士とかの称号をとろうとしているんですか…？ ちなみに、彼にこの前予定を聞いたとき、就職活動があるから○日は無理と言っていましたが、今年卒業なのか、詳しい方おしえてください。
修士２年の数学専攻の知り合いがいるのですがとても悩んでいます。 それは、生保に内定が決まっているのですが、やはり数学が好きなので数学で飯を食って生きたいと。 ドクターに進学して、助教になるという選択肢に変更しようか非常に悩んでいるらしいです。 早慶上智クラスです。 アドバイスをいただけませんか？
私の進路について皆さんの意見をお聞きしたいので、質問させていただきます。 大学院へ進学するか否か、ということについてです。 私は現在、大学の理学部物理学科に所属してる4回生です。 1年生の頃から勉学を怠っていたせいで、物理に対しての知識は理学部の他の科の学生よりは 持っている程度といったところで、成績の方は目も当てられないことになっています。 このような結果は、最初は大学に入ったら勉強をしなくても余裕だろう、という甘い考えでいたところ から始まり、学ぶべきことがどんどん積み重り、遅れを取り戻さなければならない事実からさらに やる気を失う、という負の連鎖から生じたものです。 4回生になった現在は研究室に所属し論文に触れる機会も増え、物理の研究としてどんなものが 行われているのか見聞きするようになりましたが、私はどのテーマに対しても興味が湧かず、右から 左へ流してしまっている状態です。 興味が持てないのは自分の知識が疎いからなのか、それとも物理自体に私の興味のある分野が ないだけなのか、よくわかりません。 少なくとも、物理の知識が少ない状態の私が興味の惹かれるテーマは皆無と言っていいです。 研究にも携わっていますが、携わっている研究の真の目的に対しては関心が全くありません。 4回生になった今頃になって、自分に物理は合わないのではないかと感じ始めました。 前置きが長くなってしまいましたが、本題です。 私が大学院に進学することに関して迷っているのは、就職が絡んでくるためです。 今まで院に進学することは自身の中で決定事項であったため、就活は全くしていません。（周囲に 院に進む人が多く、また、理系は院まで進んでなんぼのもの、と思っていたからです） 大学院に進めば今後「新卒」として就活をすることができますし、興味のある物理のテーマに出会う ことがあるかもしれないですし、研究が楽しくなるかもしれません。 また、研究職限定だと思いますが、就職しやすくなりそう、だとも考えています。 しかし、今の時点で物理に対して全く興味もない、勉強のモチベーションも全く湧いてこず知識も ほとんどない、そんな状態での院生活は苦行になること間違いないだろうと思っています。 皆さんはどうするべきだと思いますか？ 私の現在の意見は「院に進学しない」方に寄っています。 進学せずに公務員試験の勉強をし、来年に行われる試験を受けることも考えてます。 回答よろしくお願いいたします。
現在某国立大学工学部の4年生で、大学院入試の出願を目前に控えた者です。 私の所属している大学では大学院入試の出願の際に配属希望の研究室を優先順位付きで複数選択でき、合格者は成績順で希望の研究室に配属されます。 その際、現在所属している研究室から別の研究室に移るかどうかで今悩んでいます。 研究室を選ぶ際には第1希望のところだったにもかかわらず、今となっては研究室を移りたい理由としては、何より同期と人間的に合わないことが挙げられます。 元々学科内では底辺ワースト3に数えられる研究室ということもあってか、自分以外の同期はいわゆるチャラ男ばかりで、口を開けばギャンブル、合コン、風俗の話ばかりしています。 私はギャンブルはしませんし、合コンに行きたいとは思えませんし、風俗なんて考えただけで気持ち悪いので、同期と根本的に話が合いません。 まだ比較的真面目な同期は就職、または他大の院に進学してしまうので、大学院に進学できればあと2年は彼らと一緒に学生部屋にいなければならないのですが、正直嫌です。 週に1回研究室のゼミがあるのですが、同期の1週間ほとんど何もしてこなかったのがバレバレの発表を毎週、2時間近く聞くのがはっきり言って苦痛でしかありません。 私は最初の1か月くらいはできる限りの準備をしてゼミに臨んでいたのですが、その結果私だけ同期より発表が長くなってしまい(それでもせいぜい15分程度ですが)、それが原因で同期に嫌な顔をされるのと、私が同期の発表内容についての疑問点を質問すると多くの場合相手が答えに窮してしまい、結果的に場の空気が悪くなるのと、同期が私の発表内容について妙に持ち上げてくるのが嫌だったので、今は意図的に手を抜いて臨んでいる状態です。 はっきり言ってかなりフラストレーションは溜まっています。 指導教員以外からも質問されたり指導教員以外とも議論したり、といった機会が欲しくてたまりません。 指導教員からは1対1の時に「ゼミの時や実験の時の様子を見る限り、1人だけ別格」というお言葉も頂いていて、博士課程まで残ってほしい、というような内容のことも言われはしました。(一応昨年度まで、ほぼ毎年博士を輩出しているそうです) ですが、周りのレベルがあまり高くない中でそんなことを言われても、正直そこまでうれしくはありません。 また、私は将来企業に就職したいと考えているのですが、私の研究テーマはかなり特殊性が強く、博士課程まで残っても企業で研究職に就くことはかなり難しそうです。 そのため、博士まで進むことに対してあまりポジティブに考えることがどうしてもできません。 かつて、今在籍している大学のレベルを考えるとかなり学力の低い高校にいたのですが、その時の状況と今の状況がダブってしまいます。 当時は周囲から優秀者扱いされて井の中の蛙になってしまっていました。 また、周囲にはヤンキーやチャラ男がたくさんいて、まじめにやっていると茶化され、そんな連中を見るうちに刹那的な楽しみを捨てて真面目に勉強する意味をしばしば見失ってしまっていました。 そんな時期に有名予備校で進学校の学生たちと机を並べて勉強するようになって初めて、上には上がいることに気づき、学力的に成長できたと同時に、勉強していい大学に行くことには意味があると思えました。 その経験を踏まえて考えると、よりレベルの高いところへ行ったほうが良いように思えます。 ですが、指導教員から折角期待していただいているのに研究室を移っていくのが、これまで私を一生懸命指導してくださった方を裏切るように感じられてなりません。 研究テーマについても次第に何となくつかめてきて、ああしてみたい、こうしてみたい、というアイデア自体はいくつかあるので、それを試せないことに対しては少し未練が残ります。 修士まで進めば周囲ももっと真面目にやってくれるかも、というささやかな期待もあります。 また、真面目にやるかどうかは結局は自分自身の問題、というようにも思えます。 そのため、なかなか踏ん切りがつかず、悩んでいます。 以上、まとまりのない長文になってしまいましたが、今後の指針についてアドバイス等頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
私は現在日本の大学に通っています。しかし、私が現在通っている大学では、大学生活を人生の夏休みだと考えている人が多いです。なので、今の生活から抜け出して世界一の大学に行き、そこで多くの事を学びたいと思っています。 ハーバード大学・大学院にいくためにはどうしたらいいですか？ 資格は持っていた方が有利ですか？ みなさんのご意見をぜひ聞かせてください。
研究者になる上で、また一般的な就職をする上でも、以下の大学院研究科は良い環境でしょうか。 また以下の4つ（第一志望から並べました）のうち、いちばん難しいのはどこでしょうか。 あと噂話、イメージなども歓迎です。 私の専門は移民研究、特に移民の貧困、失業とエンパワーメントです。また私の学部は社会・国際学類という特殊なところですが、やってきたことは経済学、統計学、国際社会学などです。 第一志望　・東京大学大学院総合文化研究科国際社会科学専攻 同立第一志望　・東京大学大学院経済学研究科現代経済専攻 第三志望　・一橋大学大学院社会学研究科地球社会専攻 第四志望　・政策研究大学院大学政策研究科開発政策プログラム 第五志望　・慶應義塾大学大学院政策メディア研究科
なぜ、大学院など、特に東大などの旧帝大院卒は、ちゃんと評価されないのでしょうか？ 実際は修了するのも勿論大変で、なぜそういった評価がされないのかは非常に気になります。マスコミや、変な情報に流されてしまっている人が多いのでしょうか。これらについて色々なご意見が聞けたら嬉しく思います。大学院について適切な認識が広まってくれれば、よいと思っています。よろしくお願い致します。
Ａ 若手研究者として学会の奨学金フェローシップに合格する Ｂ 若手研究者として研究が認められ、学会から学会賞を受賞する
修士号を取得できる通信制大学院の中で最も入学年度の（入学金も含めた）学費が安いところはどこになりますでしょうか？ 研究科は問いません。また、奨学金等は考えずに教えていただけると幸いです。
医学博士は5流大学文系でも簡単に取れるものなのですか？ 医学博士には社会医学系専攻(公衆衛生学、法医学、等)があり、文系大学生でも簡単に取れる。 社会医学系の定員は毎年ガラ空きなので、誰でも研究室に入る事が出来る。 しかも医学博士過程は卒業論文審査もあまあまなので文系でも簡単に卒業、博士号取得することが出来る。 と、友人が言っていたのですが本当でしょうか？
経済学の修士号（できれば博士号）を取得できる通信制の大学院はどのようなものがありますでしょうか？ 可能でしたら入学年度の学費もご教授いただけると幸いです。
博士課程に進学するつもりの方、または、2000年以降に進学された方に解答して頂けるとありがたいです。 私は日本の大学で修士を出て日本の電機メーカーで2013年4月から働き始めました。 職種は設計開発です。 ただ、やはり研究の世界に戻りたいという思いが消えず、 最近、修士の時に迷っていた博士に進学をしたいと考えるようになりました。 博士に進学する自分のなかの最低条件としては (1) 奨学金（or給料）をとる (2) TOEFL ibt 80 以上 を考えています。 研究成果は社会人1年目の時に、IEEEの論文誌に1本論文があるだけです。 奨学金をとれて、ラボで研究成果が上がってる所で日本語か英語が通じればどこでも 行こうと考えています。 みなさんが博士課程に進学する！と決める時の自分の中の条件はありますか？orありましたか？
現在、大学（一橋ではない）二回生です。 大学院社会学研究科・社会学部の院を希望しています。 まだ二回生ということもあり、今の時期から何をどうしていれば合格に繋がるのかイマイチ掴めません。 ゼミの教授に質問したところ、論文を読んでみろと言われた程度です。 自分が所属している学科は社会学系で、自分は教育関連の研究をしたいと考えています。 英語の勉強はしているので、それ以外にどういった事をすれば良いのか、アドバイスを宜しくお願いします。
トップニュースになっていますでしょうか（私はテレビ新聞を見ませんので分かりません）。 医学部長は経歴を教えてください（転載して頂けると助かります）。生化学の先生みたいです。医者なんでしょうか。STAP論文批判もですが、なぜか生化学系の先生の積極性が目立つような気がします。 小保方さんが研究し、安倍総理が成長戦略の拠点に名指しする東京女子医科大学の病院では５９人もの子供へ違法に麻酔薬が使われていたようなのです。 謝罪などをしない病院側に業を煮やし学部長が独自会見されたようです。 学長、学部長、病院長などどういう力学的関係なのでしょうか。（学部長）文科省と厚労省のやり取りでしょうか。 架空の話に振り替えてもらっても結構です。 よろしくお願いします。
前回皆さんに色々教えてもらいましたが削除されました。読み返す事が出来ません。ほぼ忘れました。サイトのログは見返すためのものです。 回答者で通報された方はいますか。別に怒りません。 あれが削除されるようではなので。 過去スレも検索しましたが適当なのがありませんでした。 本意ではないが、削除されるようでは低俗化せざるを得ませんので、愛人との旅行に研究費を使った人を妻が内部告発しています。交際費なんですが。どういう経理ですか。 大学の理事的なクラスに話が通っているなら（政治的に事務と癒着ならば）事務上はどうにでもなりますよね。 捏造を調べる会計検査院や税務署がであって。 よろしくお願いします。
過去に、理学部の実験系の修士課程を卒業し、 現在、研究とは無縁の民間企業で働いており、４０歳となりました。 しかしながら、もう一度、研究にふれてみたいという思いがわきあがり、 （自己満足にすぎないかもしれませんが） この度、博士課程への進学を考えるようになりました。 元々興味のあった、化学の計算機シミュレーション、バイオインフォマティクス等の分野であれば、 週１で通学する等、会社と大学院生活の両立も可能ではないかと思ったのですが、 このようなことをされている方はいらっしゃいますでしょうか？ 仕事は、自営業に近く、時間の融通は利きそうなのですが…。
私は、修士課程2年に所属の文系院生です。 自分が甘すぎるのだとわかっている分、今かなり精神的に参っている為、終始ネガティブな発言が多くなるであろうこと、支離滅裂な文章となってしまうかもしれないことをどうかお許しください。 真剣に悩んでいます。 今年度の論文提出に向けて準備をすすめなければいけないのですが、どうしてもはかどりません。むしろ全く進みません。 はじめなければと思ってとりかかろうとすると、とてつもない恐怖がおそってきて手につけることができません… 何が怖いのかといえば、指導教授が怖くて怖くて仕方ありません。 学部時代からお世話になっている教授です。 あえて厳しくしてくれるのでしょうが、個別に面談をする際「このままじゃ修了できないから」「あなたがちゃんと研究できてれば、その中で必ずこの文献にたどり着くはずなのに、なんでできないの？」等、私からすればかなり刺さる言い方で指摘されます。特に、院生になってからは。。 こんなことでめげていたら、本当に修了できない、この程度の精神力でどうする、とわかっているのですがどうしてもそのように言われると心が折れてしまうのをどうしようもできません。 本当は、研究そのものの進め方というか、どのように自分がしたいことを研究し、論文としてまとめていけるのか未だはっきりしません。 でも今更そんなことを教授には聞けません。 とにかくこわいです。なんというのか生理的に怖いと思えてしまうのです。 もちろん教授は、とりあえずこの文献を手がかりに、研究してみたら、等アドバイスしてくださいます。 私も足踏みばかりしてられませんしなんとしても今年度で院を出なければいけませんから、なんとか心を落ち着けて少しずつ進めてはいるつもりです。 しかしその途中で、つまづいてしまった時どうしようとか(それが研究なのですが)一体どんな風に論文を書いていけるの？等考えはじめ、教授のことが頭に浮かびまた恐怖心が芽生えます。 論文のことを考えれば考えるほど何もできないのです。そして自分を責めます。 さらに私が気にしているのが、おそらく私が怖いと思ってしまうからなのでしょうが、どのくらい研究が進んでいるのか報告したり質問する際、どうしても頭の中を整理して話せず、支離滅裂な発言をしてしまったりします。そして変な汗がダラダラ出て、手が冷たくなってふるえます。 面談前にはもちろんある程度これを報告しよう、と決めていきます。しかし報告する中で「○○はどうなってるの？」と用意してない質問をされた時、あるいは先ほど書いたような、刺さる言い方をされるとさらに自分を失い何にも言えなくなります。 そしてまた先生を困らせる悪循環です。 教授との会話に限らず、普段も私は論理的な発言が苦手ですが、意識するとさらに支離滅裂になるのを自覚しています。 このようにどんどんと教授を意識してしまうからなのか本当にどうしたらいいのかわからなくて、心が落ち着きませんし時々精神的に不安定になっている気がします。 それによる被害妄想なのか、事実かはわかりませんが(私は事実だと思っています)明らかに最近、教授の私への態度が冷たい気がします。 私が勇気を出して論文のことで相談にのってほしい等、メールをしたり、何か話しかけても他の人と比べそっけなく思います。 呆れているというか、もう諦められているような気さえします。 他の指導教授の話を友人に聞くと、優しいとか、色々と教授が文献を紹介してもらってありがたい、等聞きます。 教授によって指導方法は様々で、差があるのは当たり前ですが、私の指導教授は「あなたの論文なんだから基本的には論文探しも自己責任で、論文だって自分で探し出せなきゃどうしようもないでしょ。」というスタンスです。 私にはそれが辛いです。 もちろん、アドバイスはくださいます。 それでも私が選んだ道です。 なんとか論文を仕上げなければいけません。 でも今書いてきたように、いつの頃からか心のどこかに「教授への恐怖心」が深い深いところに定着して、どうしようもありません。 あえて、厳しくしてくださってるとわかります。でもとにかく怖くて怖くて… どうしたらいいのかわかりません。 少しでもプラス思考に考えられるアイディアをほしいです。 とてつもなく長文になってしまい、本当に申し訳ありません。 なんでも構いません、何か感じたことがありましたら、ぜひコメントをお願いします。 (できましたら、今回は厳しいコメントはご遠慮願います。どうかよろしくお願いします) 最後までお読みいただき、ありがとうございます。
昭和62年に京大理学部を卒業し科学技術庁に入り、平成19年1月内閣府大臣官房内閣情報室内閣参事で、同19年4月文科省の原子力研究開発課長。 平成22年7月東京農工大教授。 平成24年1月文科省研究振興局ライフサイエンス課長。 博士号なしで国立大の教授になれますか。上記のような官僚が教授になるのは全国の大学でありますか。何なのですか。いいのですか。 京大理学部は生物系なんでしょうか。原子力研究まで携わっていますが。中京大学の武田先生は原子力も細胞生物も分かる教授ですが全く共通性がないので互いに素人の関係になると思いますが人事異動は（中身なしで）なめてる感じだからしょうか。 教員の皆さんは文科省課長クラスなんかと宴会しますか。経産でも厚労でも外郭でも構いませんが。 ご教示よろしくお願い致します。
現在、大学3年です。 将来、数学科の教師になりたいのですが、いくつか悩んでいることがあります。 1.大学院（修士）までいって数学を勉強したいのですが、その場合大学生のうちに教員採用試験や私学適性検査のようなものは受けなくて大丈夫なのでしょうか？ 2.4年で教育実習にいくのですが、大学院ではいかなくて良いのか？ 3.大学院にいくとして、どのように選んでいけば良いのか？ 4.勉強はいまのうちからしておいた方が良いのか？ 以上です。 学務があまり対応してくれなく、少し不安になっています。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
両者は時系列的に関係するのでしょうか。 私は大蔵省が財務省になった理由と差分も未だに把握しておりませんが文科省の誘導と思われる本題もまた把握できていません。 形式論も分かりませんが形式論ではない正味な話を結論になるようにご教示ください。つまり例えば大学院生期間に大学院大学化しても目的対象である肝心の院生にとっては完全公式な時の所属名以外に（激変した大学院生もいるかもしれませんがたぶん）何の変化もない大学院大学化なわけです（笑）。 女子医大なども何か指定を受けたくて次世代研究者の小保方博士を育て上げたようですし、（医者らでさえ教員のせいかそのように）ビビりすぎというか役人の顔色うかがいすぎなのが恐怖症の異常集団とする以外にないため合理的な推論に任せた正味なイメージを得るのが難しいです。 どういうこと？という質問なので宜しくお願い致します。
大学の同窓会に参加しました。 同級生が苦労の末、博士号を取ったと言っていました。 私は単純に「凄いね～。頑張ったね～。おめでとう！」とお祝いの言葉をかけたのですが、彼の表情は暗く「先行きが見えない…」とぼやいていました。 今彼は週に２～３コマ非常勤講師をしているそうです。 学振（？私にはよくわかりませんが、こう言っていたと思います）にも応募し、２度不採用になったと言っていました。 私の周りに博士なんていないので、「博士＝大学の先生になる」だと思っていましたが、現実は違うのでしょうか？ 学生時代は同じゼミで頑張った仲間です。 人一倍頑張り屋さんだったので博士号が取れたのだと思います。 私立大学（関西ではトップレベルの大学です）で史学の博士号を取っても、先行きは暗いものですか？ 彼が大学の先生になれる可能性はどれぐらいですか？
最近押入れの奥から学位記が入った筒が転がり出てきたので、久しぶりに中身を見てみました。3枚を見比べてみて、ちょっと疑問に思ったのでご存知の方ご教授ください。 1. 学士の学位記と、修士、博士の学位記の授与者について 私は学部、大学院とも同じ大学なのですが、学士の学位記の授与者は「○○大学総長○○○○」「○○大学工学部長○○○○」の連名でした。これに対し大学院の方は、修士博士ともに、「○○大学」のみでした（人名なし）。これには何か意味があるのでしょうか？それともたまたま学位記のフォーマットが変わったタイミングで在学しただけでしょうか？ 2. 博士の「所定の単位」と「最終試験」について 学位記に、所定の単位を取得して最終試験にも合格したから博士の学位をくれてやる、旨の記載があります。しかし、博士後期課程の3年間で、いわゆる単位というやつを一度も気にしたこともなければ自分が何単位取得したかも知りません。最終試験といわれても、何を以て最終試験なのかよくわかっていません。雰囲気的には、最終試験については学位審査してくれ的な書類を出した覚えがあるので、博士論文の提出とその後の公聴会がそれなのかなと思いますが、しかしやはり「単位」はいまだに謎です。事務手続き上必ず何かあると思うのですが、明確にご存知の方いらっしゃいますか？ くだらない質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
STAP細胞はありますと訴える小保方晴子博士の修士研究は何ですか。 卒論は東京湾の微生物とか見掛けますが（その内容や）修士論文についてはなぜか情報がありません。 女子医大の研修生は2007年からでいいでしょうか（同年、早稲田給付奨学生で）。 博士課程に入ると同時にＤＣ１は（４月）普通でしょうか。 これは修士論文の素晴らしさによらなければなりませんよね。 宜しくお願い致します。
慶応の看護短大卒で、新聞社関係の仕事をされ、途中、一年ほど東大大学院（医学部）で客員研究員の肩書きのようです（正確なところは存じ上げません）。 こういうケースの客員研究員とはどんな感じの内容になるのでしょうか。看護統計や医療情報でしょうか。一年間。立ち場は雑務という感じなのでしょうか。あんまり医学知識やバイオの習得とは関係ない感じですか。 （基本、テレビも動画サイトも観れない私ですが）スゴいナースだと感心しています。（ナースが電気泳動をネイチャー論文の背骨と真面目に決断し）あれ、真似できないと思います、頭が良くないと。実際、武市博士も西川博士も他人事には出来ないと追い込んだヒーローです（他の記者どもと違って、誠実に生きて結果を出した人間です）。新潮４５とか生まれて初めて読みましたが再生医療問題の虚構に対する正義のある言論は彼女が最初ですよ。（学士でさえない？）ナースですよ。（小保方さんより実力が）スゴい。日本の学歴社会がぶっ飛ぶよ。 森口氏は置いといて、（特に良い意味で）スゴいナースが他にもいたら教えてください。 小保方博士も理研で客員研究員を二年ほどされてその間に実験を済まされていたはずだと思います。 小保方博士以外のケースは具体例も知らず、ナースさんの客員研究員一年は私にはぜんぜん想像つきませんので、質問サイトとして素人にも分かるように、ご教示よろしくお願い致します。
医者になるのと医学課程博士取るのどっちが難しい？
30代、女、日本語教師です。 大学院進学を考え、研究テーマを考えているところですが、周りに大学院経験者がおらず、何をどうやって進めていけばよいのかアドバイスをいただきたく、投稿しました。 大学院の詳しい情報はどうやって集めていくのか？ 大学院または指導してもらいたい先生を決めるためには、研究室訪問をした方がいいのか？ それは必須といってもいいぐらいなのか？ その場合、いきなり連絡をしてもいいものなのか？ ほかに、どのぐらいの時期に何をすればよいのか？ 大学とは関係のないところで生活している私が過去の論文を読みたい時に、どうすればよいのか？ など、色々わからないことがあります。 こんなの常識だけど…と思われることでも、もしかしたら知らないかもしれないので、簡単なことでもアドバイスをいただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
小保方さんの問題に関し、早稲田大学の大学院で、多数の博士論文に盗用などが見られるということですが、大学院の指導教員や、博士論文の審査にあたった教員は、それがわからなかったのでしょうか？その人たちの学術レベルが疑われますがどうでしょう？
来年の四月から大学院を志望しています。少し先の話になるのですが、大学院の就活のときに必ずしも研究内容と似た所に就職できるとは思えません。もし、異なった所に面接を受ける時、印象は悪くならないのでしょうか？教えてください。 また、大学院の就活は、とてもしんどいと耳にします。いつ頃から始めればいいか参考までに教えていただきたいです。
来年大学院に入学する者です。 配属予定の研究室に通い始めているのですが、 挨拶がないことに戸惑っています。 来たときも帰るときも、部屋の中で声を出して挨拶する人はいません。 私も、最近は周りに合わせて挨拶をしなくなってしまいました。 挨拶をすることで集中力を削いでしまう、と考えれば挨拶しないのも納得できますが、 それでも、何も言わずに来たり帰ったりするのはちょっと気まずいと感じます。 大学の研究室では、これが普通なのでしょうか？ そして、そんな風に挨拶をしなくても、みんな大して気にしないものなのでしょうか？ みなさんの経験を聞かせていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今年後期で旧帝理学部に合格しました ところが、研究室を調べていたところ、どこの研究室も自分のしたい研究テーマとはかけ離れていました。 こういう場合どうすればいいのでしょうか？ 卒業研究までは少し関係あるぐらいのテーマを持つ研究室に行って、そこから院を変えればいいのでしょうか？ また、最終的に (1)国立研究所 (2)大学教授 (3)その他 など考えられますが、どれがいいでしょうか？ 副職の当てがあるので、無職になることは怖くないです また、自分のしたい研究はいわゆるアンチエイジング分野で、しかも神経に焦点を当てるものなので、ほとんどの研究室がぴったりとは言えず、院を変えてもおそらく漸近でしかないです
農学部出身などの方々に質問です。 農学部から大学院に行く際に、 専攻を変更する人は少ないですか？ 例えば、 植物系→畜産系 また、 専攻の変更は デメリットのほうが多いですか？ 自分が考えていることは、 専攻を変更すると幅広い知識がつくが その各専攻した内容を深くきわめることができない。 ということです。 この解釈は正しいですか？ 企業などは、 知識の幅広さよりも、 専門性を求めている気もします。 どなたかよろしくお願いします。
小保方さんの博士論文が話題になっていますが、これだけ丸コピーの論文が通るって、英語で書くと判らないからなのでしょうか？査読者にはハーバード大の先生も入っており、４名で査読しているし、世間体としては申し分ないのですが、あまりに中身がお粗末。 大学院の博士課程って不人気で就職できない人が大勢いるので、スーパーの特売のように、「今なら、ハーバード大のお墨付きの博士号を３年間授業料を納めてくれたらもれなく差し上げます」と聞こえます。ディプロマミルすれすれにもみえます。 小保方さんの写真の使い回しをみると、学術論文も昔のようにいちいち丁寧に読んでられないし、厳しくしたら落ちてばかりで論文集にならないから、いい加減にやっている感じがします。 早稲田大学を含め日本の大学の博士論文はみんなこんなもんかなと感じてしまいます。文科省は博士倍増計画の失敗の責任をとって、再調査とかしないのですかね。役人は自分の非は絶対に認めないですからそんなことしない気もしますが。 こんな博士論文や学術論文なら止めてしまえばよいと思うのですが。 でも無理ですかね。どこの大学も学生集めるのに必死ですから。
来年の院試を控えている学生です。 試験対策は佳境を向かえていますが、面接対策が不十分です。 それに関する書籍を探しているのですが、就職試面接の本ばかりが多く、肝心の院試面接の本が見つかりません。 志望理由書や研究計画書についても、もっと深く掘り下げていきたいです。 こういった書籍(面接対策本)は、どのように探せば見つかりますか？また、どこの出版社から多く出ていますか？ 十分な対策を講じた上で試験に挑みたいので、少しでもお力添えをお願いします。
新大学四回生工学部学生です。 僕はアフリカが大好きで、この国の人の役に立つ仕事がしたいです。そこで、一番自分の能力を生かすことができ、やりがいのある仕事としてアフリカの大学の教授になって教育を行いたいと思いました。 質問ですが、日本人でアフリカの大学で教授になることはできるのでしょうか？ この辺りに詳しい方、助言を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
福祉系の専門学校に通いたいのですがそこで私が大学だけ海外卒業のため受講資格がなく 認められるためにはどこの大学院でも構わないので受験する必要があると言われました。 時期が時期なのは分かっていますが大学海外卒な自分でも受験できる大学院って関西（無理ならどこでも）でまだありますでしょうか？ ちなみに大学院通学や試験合格は関係なくただどこでも試験さえ受ければいいとのことなので補欠などでまだ募集してる所があればご教授のほどよろしくお願い致します。m(＿ ＿)m
Sony、ＮＥＣ、東芝、日立など、グローバル企業に所属している研究者で、博士号の所持者は、どのくらいいるものなのでしょうか？ Sonyグループには全世界で何人いるとか、東芝には本社だけで何人いるとか、具体的な数字をご存知でしたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
修士論文を最後まで書き上げて、最終審査会にも出席して発表をしましたが、不合格になりました。4月から社会人として働くことになっています。就職先は、学部卒が採用条件で、「勤務に支障をきたさないのなら学生を続けてよい。」、という非常にありがたいことを言っていただきました。 残る単位は、修士論文の2単位のみです。半年続けて、修論の単位をとり、修士の学位・修了とともに得られる心理職の民間の資格の受験資格を得て、受験しようか迷っていますが、一度、「自分の能力の限界だ」と思って書きあげた修士論文が不合格だったので、半年延期して合格になる見込みがあまりないように感じています。 半年学生を続けて、修士論文をブラッシュアップするか、退学するか悩んでいます。不合格とした先生に、なぜそのように判断されたかを聞いたら、「主張に科学的な根拠が足りない。目的・データ集めなどを、最初からやり直すのが望ましい」とご指摘受けました。「ということは、ブラッシュアップではなく、修論リニューアルか！？」など、考えてしまっています。 最終的に判断をするのは、自分、とわかってはいるものの、私と似たようなことを経験された方はどのようなご判断をなさったのか、また、どのような考えがあるのか、などお聞かせくだされば、と思います。よろしくお願いします。
将来、中学の体育の先生になりたいのですが、むずかしいもんですかね？
英語での学術情報を紹介するサイトの大２は以下の通りです：　（ＲＳＳ在り） http://www.sciencedaily.com/　　　（こちらのＲＳＳにはよりよい機能がついていますので薦めます。） http://www.eurekalert.org/ あらゆる分野、そして英語ならばあらゆる国から、の審査済みの論文が外部リンクを含めて紹介されています。 日本語では　http://scienceportal.jp　ぐらいしか知りません。それに上のサイトと比べてちょっと物足りないという感じがしてなりません。もしかして失礼に聞こえますので「物足りない」については例をあげましょう。www.sciencedaily.comならほぼ毎日言語習得について幾つの論文紹介が受信箱に届けますが　scienceportal.jpの場合、それが滅多に取り上げない分野のひとつらしいです。ですので、scienceportal.jp以外の学術情報を紹介するサイトの存在について伺いたいと思っています。 いかがでしょうか。あるのでしょうか。 ご協力、真に有難うございます。 追伸：http://ci.nii.ac.jp/を極力避けたいです。ＲＳＳの購読の際届けてくる学術情報を一切選択できないようですから。
大学院へ進学しようと思っている学部1年です 今機械工学科に在籍していますが、大学院や将来、どの分野を専攻するかで迷っています 自分はロボットを研究しようと思い、今の学部に入ったのですが、大学院を調べているうちに 宇宙推進（ロケットなど）やコンピューター関係（osなど）、数学モデルを作る研究、 先端エネルギー（プラズマや核融合など）にも興味が出てきました 大学院の院試もあるので、もし仮に、数学モデルを作る研究をしようと思った場合、 機械工学科では学ばない数学を自習しなければいけませんし、 早くひとつに絞ろうと思ってます どの分野にも等しく興味があるんですが、絶対にこれがしたい、 というレベルの興味ではないので悩んでいます 興味がある分野がいろいろあって、ひとつに絞るにはどうしたらいいでしょうか
友人で虚言癖の疑いがある人がいます。 彼はいわゆる日本の最高学府での文系の博士号を持っていますが、卒業後は教職などの仕事をせずに、自由に研究を続けています。 そんな彼が、アメリカの大学の講師になることになったと言うのです。英語で講義するらしいです。 彼は英語は日常会話もおぼつかず、学会発表も未経験（ポスター発表はあります 無名の研究者なのに、そんなに簡単にいくのでしょうか？ アメリカの大学は採用者に面接もせず、実績もない外国人を 日本の最高学府の博士号持ちだから、とすぐに採用するんでしょうか。 何かと、虚言癖の噂のある彼です。やはりでたらめでしょうか。 大学院卒、博士号持ちの皆様、教えてください。
大学院に進む者です。生命系です。学部が農学部なので、院でもそのまま研究室に配属されることになりました。研究内容は自分が興味のある分野です。 しかし、最近になり、就職を意識して考えたら、インフラ系に進みたいという結論に至りました。 ただ、研究の内容とは違った分野なので、無理なのではないかと不安に思っています。 調べると、研究内容に関係ないという意見ややはり関係があるという意見、両方聞かれます。 カテ違い（就職のカテでしょうか・・）かもしれませんが、こちらは大学院に詳しい方が拝見されていると感じますので、こちらのカテで質問させていただきました。 何卒、ご教示願います。
本年度の修士論文の最終審査に合格し、3点の修正を許可され、本文を差し替えた者です。 ところが差し替え後も、訂正・追加した方が良いと思われる点がいくつか出てきまして、製本までに訂正したいと思うのですが、この行為は違反になりますか？。 どうせ指導教官は私の論文など最終的には読んでないんです。 論文提出期限の1週間程前に指導教官に1度提出する必要があり、その時点では、文章の流れや細かい助詞・助動詞の使い方などの添削はされましたが、分析や解釈など肝心の内容については殆ど指摘がなく、自分一人で迷いながらまとめていました。なぜなら、提出期限の2週間以上前から、既にこれ以上の指導はしない旨の言い渡しをされていて、後は自分で判断するように言われました。 同期の同じゼミの学生は、期限に間に合いそうになかったので、教授の言う通りに書けと言われて、その通りに書いて出し、「Ａ＋」の評価をもらっていました。私は殆ど自分で考えながらまとめたので、独りよがりになっていないか不安で、合格後も理論の本を読みなおしたり、文献を読み直しています。そうすると、修正した方が良いと思われる箇所が出てきて、どうすれば良いか悩んでいます。
準帝大クラスの国立大工学部の3回生です。 専攻は機械工学です。 この4月に研究室配属が決まるのですが、これまでの成績を考えると、希望の学問分野の研究室には恐らく、ほぼすんなり入ることができると思います。 ただ、その研究室は自分の興味のある学問分野の研究こそしているのですが、教授が放任主義というよりも学生の教育に無関心、かつその学問分野を研究するのであれば必須の設備が学部生の自分が見てもはっきりわかるくらいにショボイのです。 そのせいか学生もあまり研究したい学生が集まらないようで、修論発表をする学生も今年は2人しかいない（他の研究室はだいたい5人程度はいる）とのことです。 ですが、自分はやはり修論はそれなりにちゃんとしたものを書きたいです。 できれば国内学会で十分なので学会発表もしてみたいです。 そこで大学院を移ることを考えています。 いろいろ調べてみて目に留まったのが ・北海道大学工学院機械宇宙工学専攻 ・東北大学工学研究科機械システムデザイン専攻 の2つでした。 ですが、周囲に他大の大学院に進学した方がおらず、全く情報がありません。 そこで、ここで質問させていただきたいのですが、 1、北海道大学、東北大学の工学系の大学院は外部から来る人に対して冷たかったりしますか？いじめなどはありますか？ 2、この両大学院には下宿費を余分に払ってでも(現在大学には家から通っています)遠方から進学するだけの価値はありますか？（良い設備を使えるから良い論文が必ず書ける、というわけではないのは明らかですが・・・） 3、もし外部の大学院に進学したい場合、いつごろ、どのような形で詳しい情報を得たりアポを取ったりすればよいのでしょうか？とりあえず進学説明会への参加は必須ですよね？（過去問はネットにありました） 4、両大学院とも都会からかなり離れてしまいますが、就職時は都市部の国公立よりやはり不利ですか？（奨学金という名の借金を背負い、お金を余分に払って進学したはいいものの、結局就職できませんでした、ではさすがにヤバいので・・・） 5、その他、外部の大学院進学を希望する上での注意点などはありますか？ 以上、よろしくお願いします。
修士課程と博士前期課程の違いは何でしょうか？
来年度から、理工系の他大の院に進学予定の者です。 私が行こうとしている研究室は教授はいなく、准教授だけで助教はいない研究室です。 ですが、私がM2の時に准教授が海外に留学に行ってしまい、やりとりがテレビ電話などになり直接指導を受けることができなくなってしまいます。 合格した当初はその先生からもM1のときに頑張って足掛かりを作れば…と言われていたので、必死にがんばろうと思っていたのですが、大学卒業を前に不安で仕方なくなっています。 他にもう一つ他の院を受け、合格をもらっているのでそちらに行こうかとも考えてしまっています。 また来年度からそこの研究室でM1になる人は私1人の可能性もあり、ただでさえ他大からの進学で不安なのに、先生とのやりとりが直接できない状況は想像できないのでとても不安になっています。 実際、M2の時に先生に直接指導を受けられないのは相当厳しいでしょうか。 M1の時に足掛かりをなんとか作れば、どうにかなるのでしょうか。 自分の気の持ち方なんだと思うのですが、何かアドバイス頂けたら幸いです。
大学院での教職課程の履修について ４月からとある教育大学の大学院の専門職学位課程へ行きます。 私は、学部で中高の国語の免許を取得する予定ですが、 大学院で新たに社会や英語の免許を取得したいと考えています。 以前、聞いた話によると、同校種の免許を取得する場合は、 教科の科目を受講することにより、免許が取得できるとの ことですが、大学院での新たに他教科の免許を取得できますか。
今はもう廃止されましたが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1301128.html このページにありますように 大学学部、短期大学もしくは高等専門学校において 第一種奨学金の貸与を受けた方が教育の職に就いた場合に返還免除を受けられる制度 というものが存在しました。 確か、25年続けないと返還免除にはならなかったと思うのですが、 例えば、500万円借りていたとして、28歳から教職についたとして 25年後には奨学金を全て払い終えていたらどうなるのでしょうか？ 支払った500万円を返してもらえるのか 払い終えていたら、もう返してもらえないのか どちらでしょうか？
まもなく修士論文の提出を控え、謝辞を作成しております。 大学院では、授業料の１００％にあたる金額を奨学金として受給しておりました。 おかげで、仕事を減らして研究に集中することができたのですが、 この場合、謝辞に奨学金についても触れるべきでしょうか？
まともな事実を正常に教えてください。 医学部の大学院進学率がふるわないというのは誰の話ですか。 サイトも大学も正しい事実を伝える機関であるという理念や正当性があります。間違った自家撞着が推奨されたらキチガイの溜まり場です。まともな知性が駆逐され馬鹿しか育ちません。ふるわない。おかしく思うのでまともな知性の人間が教えてください。 ご教示よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在北アメリカの大学に通う理学部４年生の者です。 海外生活１０年になります。 現在大学院のことで大変悩んでいます。 将来日本で働きたいと考えており、そのためにも日本語の勉強、日本の考え方、社会的なマナーなども含め日本の大学院を考えています。(もちろん興味のある研究ができるというのも大きな理由です) しかし、研究室訪問をして、実際に過去問を貰ってみると入試問題が本当に難しいです。（学部で勉強している分野からまったく違った分野に変えようと思っています。） 死ぬ気で勉強する気はありますが、それでも全く自信が持てません。 周りからも、「大学院で日本に戻るなんて、変だね」「アメリカでそのまま大学院行った方が将来性あるのに」といったマイナスな声しか聞こえてきません。 1)日本の大学院を目指すのは無茶でしょうか。実際に海外の大学から日本の大学院へ入られた方や、同じような状況の方が居られましたらアドバイスお願いします。 実際に試験に落ちてしまった場合は就職しようと思います。 しかし入試が８月下旬にあり、結果発表が９月半ばにあるので就職活動を開始するのもそれ以降となってしまいます。 ２）これでは就職活動にも支障が出てしまうのでしょうか。(この時点で大学を卒業してしまっている為、入社時には「新卒」ではなくなりますか。また、大学院に落ちたことによって不利になりますか？) 長文で質問があまり明確ではありませんが、どんなことでもいいのでアドバイス頂けたら嬉しいです。 お願いします。
現在、私大の修士課程に在学中です。 今おこなっている心理学の側面からの研究に 生体信号のデータを合わせての研究を行いたいので 東大の医学部の統合脳医学に博士課程の進学を検討しています。 ただ、入学試験の条件に、在学した大学の成績を加味して、とあります。 履修している授業で東京大学の博士課程で学位を取られた先生が B判定があると入学許可が下りないとおっしゃっていて 修士課程でB判定があるため入学試験を受けるべきか躊躇しています。 学部はそれこそBどころかCまであります。笑 現在の大学で博士課程に進学するならば内部推薦でほぼ通過できると思われますが 外部を受けるとなると、 （東大が落ちたら進学を今の大学でしたいので） 滑り止めとして受ける場合には一般試験を受けざるを得ません。 現在所属している研究室の先生は他に移ることをよく思われないので 外部を受けると戻れない可能性も出てきます。 具体的にどのような基準であるか、ご存知の方がいらしたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
文系学生は勉強しないというのが相場ですが文系教官は学生は勉強しろと説教していますか。 その教官は研究をしていますか。 文系は教官も暇なのでしょうか。忙しさの議論を理系を基準にしていると桁違いの相違になるのでは。 論理的な対話が成立する業界なのでしょうか。 そういうものを度外視した人々の集まりに思えてきました。 →学生は悪性の馬鹿になるだけはありませんか？ 乱暴に提案すると文系は大学院ぐらいにして文系学部は無くし代わりに高校の理系科目の補習時間みたい内容の準理系を用意した方が日本人の知性のために健全ではないでしょうか。と言いたくなるほど存在が有害に思われます。 ご教示よろしくお願いします。
今年大学院の研究生を申請して、幸いに合格しました。 指導の先生は学校の方から指定して、未だに直接連絡することはありません。 まず挨拶をしなければなりません。 新年の年賀メールを送りたいですが、知らないまま突然メールを送ると失礼ではないですか。 まずは挨拶のメール、そして年賀メールの方がよろしいでしょうか。 どうすればわからないです。すごく悩んでいます。 みんなさんのアドバイスをお願いします。 --------------------------------------------------------------- ○○先生 明けましておめでとうございます。 よき新春を迎えられたことと、謹んでお慶び申し上げます。 私はOOOと申します、来年研究生として貴研究室に入学する予定の留学生です。 昨年のご厚意に感謝することともに 本年はご指導ご鞭撻の程よろしくお願いいたします。 先生のご健康とご多幸を心よりお祈り申し上げます。 OOO ---------------------------------------------------- 先生 突然、このようなメールを差し上げる失礼をお許しください。 私はOOOと申します、来年研究生として貴研究室に入学する予定の留学生です。 先生のおかけで無事に入学できてありがとうございました。 すぐに挨拶すべきでしたが仕事が忙しくこのような時期となってしまいました。 大変遅くなり誠に申し訳ありません。 今、私は来年入学試験のためにTOEFLを準備しています。 英語と日本語の勉強以外で、学科の方も準備したいです。 入学後の講義を追いかけるかどうかちょっと不安だと思いまして、 何処から準備を始めればいいでしょうか。 先生のご意見をいただければ幸いに存じます。 恐れ入りますが、先生のご都合のよろしい時間についてご返信をいただけないでしょうか。 ご多忙の折とは存じますが、どうかよろしくお願い申し上げます。 末尾になりますが、先生の益々のご健勝を心よりお祈り申し上げます。 OOO
見るのは正しいのですか？ 研究しなくても大学教授は首になりませんよね？ 宜しくお願いします。
私は大学で研究を行っているのですが，最近研究に次のような疑問がわきました． 私が現在行っている研究(工学系)は学部で習ってきた教科書に載っている方法を自分の研究に適用しています．またはある論文からある手法をそのまま自分の研究(開発中の機械)に適用したりしています． 　これは研究なのでしょうか？何か世の中には出ていない，未知な手法を提案するのが研究なのではないでしょうか？今自分がやっている研究はすでにある知識(手法)のチャンプルでしかないように感じます． 　工学系の研究をなさっていた方で私と同じような疑問を感じた方がいらっしゃいましたら，ぜひ意見をお聞かせ下さい．
LS情報館（LSC）とかいう法科大学院総合サイトのURL・ウェブサイトは知りませんか？ 今まで「LS情報館」とか「LSC」あるいは「ロースクール総合」とかで検索すると、 トップページにでてたんですが、見つかりません。 したらば系列だったと思うんですが、 どなかたURLをご存知の方、教えください。 法科大学院や司法試験に関する総合的なスレッドとかレスとかがありました。 ２チャンネルとはちがいます。 よろしくお願いします。
　長年、疑問に思っていたことですが、質問させてください。研究を論文として発表しない大学教員は、教育者としてきちんとやっていけると思いますか？　私は以下の特徴があると思います（人文科学）。 ・当人は研究している。研究室は本で埋もれていることが多い。 ・しかし論文にしない。 ・完璧なものを求めるためである。 ・これを学生にも求める。 ・その結果、学生を潰してしまう。 　私は完璧な論文など、この世に存在しないと思っています。だから「こりゃ不完全だ」と思っても、ある程度のところで発表に踏み切らないとなりません。そこで誤解を恐れず言えば、「不完全ながらも、ある程度の体裁をつける技術」こそ、論文の技だと思っています。学生の論文など不完全なものであって、この技術が無いと成立しません。 　さて、完全を求めるが故に論文を全く発表していない教員は、技を修得していないわけであって、教育者としてやっていくことができないと私は思っています。どうでしょうか？
大学院修了者です。 学位取得証明書と修了証明書は同じでしょうか？ 資格試験で学位取得証明書を提出するように言われているのですが、 母校の発行する証明書には修了証明書しか発行されません。 よろしくお願いします。
学術振興会のＰＤと、任期ありの専任講師では、やはり後者のほうがよいのかどうか、ご意見いただけるとありがたいです。 学振ＰＤをもらいながら任期なしの講師の口を探すよりは、任期ありでもいったん専任講師になったほうが、つぎの職を探しやすいでしょうか。それとも、学振をもらった経歴があったほうが、研究者として有利でしょうか。 また、収入の点でも（一般的に）どちらがよいか教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
学部生のときから博士課程まで同じ大学で研究をし 特任研究員になる場合、どのような意味があるのですか？
理系の研究室のM1です。他大学（別の研究分野）から現在の大学院の研究室に入ってきました。 実験や自分の研究に関することで教官に自分の意見を言うのが怖くなってしまっており、悩んでいます。 私の研究テーマは、所属する研究室の助教が博士課程で行っていたことの延長線上で、それを教授の指導のもとに実験を行っていました。しかし、経過報告会の際に助教が行ってきた方法を変えて実験していることに対し、助教が教授に意見というのか、訂正をいれることが多く、その度に場の空気が凍り付くことがしばしばでした。 その結果、助教があまり折れるタイプの方ではないこともあり、教授が、元は助教の研究なので助教のやりたいようにしたらいいということで、私はテーマとともに助教に教えていただくことになりました。 助教に教わるようになって直ぐのころに、泳動のゲルのウェル数について注意されることがあり、その際、教授とはその方法でしてきていたこと、どうして今回もそれを変えずに行ったかを話したところ、素人が勝手な判断をしたり意見を言ったりしないようにと注意を受けました。 ご尤もなことなのですが、情けないことにこの時の言葉がトラウマになってしまい、自分の意見や考えはあるものの、素人意見だと言われるのではないかという恐怖心が生じてしまいほとんど意見や考えを言うことができなくなってしまいました。 加えて、実験操作の際に以前助教に教わった手技で行っていたことを、そんなことは言っていないと言われることが割とあり、以前言われたと説明しても否定され、さらに言葉を重ねるとご気分を損ねられてしまうので、すみませんとしか答えられなくなってしまっています。 また、研究計画は全て助教が立てられ、私はその日に言われたことをするという状態で、機器の操作も簡単なもの以外は、やりますと言っても最終的に私がやるからと断られてしまいます。（しかし、これについては私自身、元来鈍くさいうえに助教の前に立つと身体が竦んで焦ってしまうため、信用できないのだろうとは思います。） 自分から積極的に意見したり尋ねたりしなければ何も始まらないのはわかっているのですが、話をしようすると今まで言われた嫌み等が思い浮かんで気持ちが悪くなってしまいます。 自分の研究にもかかわらず、実験計画すら立てられずただ簡単な操作のためだけに動いているだけで理解すらできていない現状に、何のために院にまで進んでいるのかを思うと情けなくて仕方がないです。 愚痴のような主観的意見で申し訳ないのですが、どうすれば、この恐怖心と状況を克服することができるのか、これからの研究を円滑に進めていくことができるのか、何かご助言いただければと思います。 せっかくの恵まれた環境を、自分の意気地のなさのせいで無駄にすることなく有意義に過ごしたいです。
こればかりは神様にしかわからない、といえばおしまいですが・・・ もし、少しでもご存じのかたがいらっしゃれば教えてください。 Ｍ大学院生：韓国から１２年前に来日、地方大学に在籍。韓国人男性。現在博士課程２年生。３１歳。 いろいろな選択肢が考えられます。 １．そのまま日本で３年生まで修了後、日本で、今現在在籍している大学に助手として就職する。 （つい最近、助手はどうだ、という打診があったが、水に流れた。） ２．韓国で、ある国家プロジェクト（農薬と農業者、人体の関係）に大きな予算がついたので、韓国の大学に就職を考えている →こんなプロジェクト、本当にあるのか、ご存じですか？また、日本のイネゲノムのときみたいに、何年かでなくなってしまい、ライフワークにはなりにくいのでは？と元研究員の私は思います。 そのあたりも教えてください。 ３．日本で博士号を取らずに帰国後に取れるかも知れないけど、日本で取得しておくほうが有利でしょうか？なぜなら、韓国にかえったとたん、院生時代とはちがい、いろいろな仕事が待っていて、博士号の取得が難しくなるのでは？と思うからです。でも、そんな国家プロジェクトは、韓国国内の有名大学か、日本なら東大、京大レベルの大学や、韓国から欧州やアメリカへ留学している優秀な学生が、帰国して、先手を打ちそうな気もします。 彼は、地方大学（いわゆる駅弁大学です。）もちろん、実績重視でしょうが、韓国の事情が知りたいです。 ４．日本では、大学が独法化され、一定以上の外国人や女性を助手、准教授、教授にすることに対して積極的と聞いています。やはり日本で博士号を取得のほうが、この場合は得ですか？ ５．韓国は、国全体が閉鎖的ですが、大学に関しても、学閥があると聞いています。ドラマで、医師になる場合は特に、どこの大学卒かでその後の人生が決まると聞いています。 このＭ大学院生さんは、韓国へ帰るほうがいいのか、そうでないのか、特に農業の国家プロジェクトが本当なら、いつから始まるのか、彼の日本での博士号取得が予定では１年半後なので、知りたいです。 Ｍ大学院生の親しい友達より。
論述で使う日本語についての相談です。 「（発生）機序」という言葉の使用法ですが、 　a.その発生機序は、○○が●●の時、□□化するとされる。 　b.その発生機序は、○○が●●の時、□□化するものとする。 　c.その発生機序を、○○が●●の時、□□化するものとする。 上記のうち、どれが論述においてふさわしい表現だと思われますでしょうか？ また、それ以外に良い表現法がございましたら、教えていただけるとありがたいです。 何卒よろしくお願いいたします。
某理系大学院の研究室選びで本当に迷っています。 扱っている研究テーマはほぼ同じです。 ●A研究室 卒論でお世話になっている 自力でどんどん研究できる学生は放置されるが、そうでない学生にはしっかり指導 あまり研究が滞っていたり迷走していたりすれば喝が入る 就職希望の学生への修論のサポートも手厚い 先生は非常に優秀な若手で、海外でも名が通るとの評判 先生が気難しく、怒ると本当に怖い 鬱になった人や先生から逃げ回っている人、院の途中で他の研究室に移った人がいる 先生は研究分野はなるべく変えるべきではないと考えている 院生は皆親切で優秀 来年から大勢新しい人が入ってくる 学生のうちの留学は勧めていない 先生は多忙で展示の手伝いをさせられる 平日は毎日研究室にいることが推奨されている アルバイト禁止 ●B研究室 自分から行けば先生から指導を受けられるが、先生からは働きかけてこない 基本的に放置で、留年する学生も時にいる 先生はとても温厚で人望があるが、やや面倒くさがり屋 先生は定年のためD2までしかいない 先生も含め皆が和気あいあいとした雰囲気でパーティーや旅行もある 視野を広げるため、研究テーマを修士と博士で変えることが勧められている 先生のつてで2～3か月の短期留学ができる 先生の手伝いを頼まれることは無い 学生の私生活への干渉は皆無 私は専門知識も不十分だと思いますし、自分で一から研究テーマを設定できる自信もありません。 そのため、研究者希望ではありますが、就職の可能性も視野に入れています。 そうするとA研究室の方が良いのかもしれませんが、 容赦ない厳しい指導に耐えられる自信もありません。 留学はできればしたいと考えています。 何とも優柔不断ですが、どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
就職が決まり、来年3月に大学院を修了予定のM2の学生です。 ある電子デバイスの作製と研究を行っているのですが、デバイスの作製段階でつまづいており、データを得るどころか、動作確認すらままならない状況で現在焦りを感じています。 作製中のデバイスは、他研究機関でも研究開発が進められている物で、論文を読んで作製プロセスなどを参考にしています。 しかし私の研究では、従来の作製プロセスとは異なる全く新しい手法（前例がない）を用いているため、そういった論文はあくまでも参考程度にしかなりません。 従来の手法を模倣しようにも、そのための装置が研究室や学内に存在せず、今取り組んでいる手法を大きく変えることは不可能です。 そのため、助教とも相談を重ね、一日も早くデバイスの完成と動作確認を目指しているのですが・・・。 担当教授からは、デバイスを完成させ、動作させないことには卒業させることが出来ない、と厳しく言われております。 土日も休みなく毎日毎日サンプルを作製しては失敗することを繰り返している。 あの手この手と手法を変えてみた。なのにデータが出ない。 大学院までは、ネガティブデータ（どうして完成しなかったのかなどの考察）だけでも、半ば追い出す形で修了させる、と聞いたことがあるのですが、実際のところ本当にデータが出ないと修了が認められないものなのでしょうか？ ちなみに、過去の先輩で修了することが出来なかった学生はいませんが、ネガティブデータで修了した学生はいないようです。（テーマ変更など、何かしらあったようですが詳しいことは分かりません。） ご回答よろしくお願いします。
甲南女子大学の大学院の臨床心理学コースは第１種指定にも関わらず、どうしてあんなに志願者が少ないのでしょうか？ 学費の欄が見にくいのですが、もしや学費が特別高いからなどの理由からでしょうか…？
私は現在大学２年です。 工学系の学部に在籍しています。 最先端の研究や応用的な研究にとても興味があります。 一方、勉強は苦手で単位を落としてしまっていたりします。 勉強自体も嫌いで、将来研究や進級で必要になるのなら最低限の勉強はしなきゃいけないなという考え方です。 研究室の見学や卒論の発表会など興味があって観に行ってみたいのですが、教授からしたら「こいつ成績悪いくせにずうずうしいな」とか「こんなところ来るのは早い、勉強しろ」という印象なんでしょうか？ 教授にもよると思うのですが、みなさんはどのように考えますか？ 特に関係者など、ぜひ参考意見を下さい。
今自分は高３で最近までほとんど進路を考えてませんでした ただ先生とかには専門などに行こうかなとか軽い気持ちで伝えてました でも今自分のやりたいことなどが分からず専門に行ってもやっていけるか心配です それで知り合いにやりたいことが分からないなら四年間の大学の方が良いって聞いてから大学に興味が出てきました でもAO入試はもう終わってしまい自分はとても頭が悪く後は一般入試しかないらしく受かるとは思えません… もう大学は諦めるしかないんですかね？(T_T) 後今からでも頭が悪くても行ける大学とかってあるんですかね？？ 教えてください!
法学部一年生です。 難関国立大学法科大学院を目指して 今現在では大学の講義を中心に専門科目を勉強していますが それだけではおそらく足りないと思い、予備校に通うべきか悩んでいます 法科大学院に受験経験のある方にお聞きしたいのですが 独学で勉強して難関法科大学院に合格するのはできるのでしょうか
現在、理工学部の3年生で、人間工学とか福祉機器のことについて学んでいます。 大学院でもそういったことを学びたく、大学院の進学を希望しています。 地域はどこでも大丈夫なのでそういったことが学べる研究室はありますか？ 出来れば国公立希望です。
私は理系の修士一年生です。 大学院に入ってからの成果を、論文にするようにいわれ、 夏の間はかなり忙しく実験と論文の執筆をしていました。 私の研究室では修士一年で論文を書くのは珍しく、 自分にとっても、かなり辛くハードな日々でした。 しかしその論文が終わってから、研究にまったくやる気がわかなくなってしまいました。 以前はすごく興味があったのに、今はどうでもよいと思ってしまいます。 毎日コアタイムをやりすごしているだけで、とても辛いです。 疲れているせいだと思い、休日はバイトを減らして家で寝たり、 友達と遊んだりしていますが、どうしても研究のやる気が出ません。 もう一ヶ月くらいまともに研究ができていません。 以前のやる気をとり戻すにはどうしたらいいでしょうか。 アドバイスお願いします。
こんにちは。少し長文です。 以前教員採用試験を合格したので大学院推薦入学辞退を希望したいことの件で相談させていただきましたものです。 今日、自分の研究室の教授たちに初めて推薦入学辞退を報告(告白？)しました。 しかし当たり前ですが、教授ら2人はあまりよろしく思わないようです。 教授らは専修免許が取りにくい現状を改善してくれるよう奔走してくれました。 自分としてはもうほとんど教員になりたいと意思が固まりつつあります。 教授らは自分が推薦入試を受けた時の志望理由を否定していることになるや、 責任を取らない行為は教員を志す者としてどうなのかや、 別に専修免許が取れ就職も決まるのだからいいじゃないか、 といったことを申してます。 教授らが奔走してくれたことに対しても責任に取らないことに対しても非常に申し訳ないのですが、 出来るのならば(何としても)辞退したい気持ちで悶々としてます。 どう言って辞退の理由を説明すれば良いでしょうか？ 以前の質問のURLの貼り方が分からなかったので推薦入学辞退で検索して更新日時を新しくしていただけたら似た文面の質問があるのでよろしければ検索してください。お手数おかけします。
こんにちは。少し長文ですが悩んでます。 早めの解答期待してます。 現在大学４年生の理学部学生です。 今年教員採用試験(数学)と自分の大学の大学院の推薦入学を受け合格しました。 推薦入学を辞退することはできるのでしょうか？大学院は保険として受験しました。 数学教師になるのが夢でしたが大学入学時の学力の問題で理学部に行きましたが、そこで教員免許を所得予定(ほぼ確定)です。 専修免許を取れば大学院卒業まで合格を保留してくれるのですが、大学院にて専修免許に必要な単位を取れるかが不安です。というか研究室の関係で非常に難しいです。 というのも私は今、物理の研究テーマを扱っており、数学の大学での深い話には若干うといのです。 そのため、大学院の推薦入学を辞退したいのですが可能でしょうか？ 入学金などの返還不可などは覚悟してます。 また、受験の際に合格した場合には、必ず入学することを確約します」と入学意思確認書に記入したのですが大丈夫でしょうか？ また、辞退の理由は「長年夢だった教師になる夢が叶いそうだから」程度でもよろしいのでしょうか？ 質問多くてすみません
GHQの文書焚書について詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
おはようございます。 この度東北大学大学院に合格し、何事も無ければ来年から入学を予定している者です。 かねてより希望していた研究室(大学と提携している研究所のもの)に配属されることがほぼ決まり現在テーマ打ち合わせなどを行っています。 そんな中で最近知ったのですがどうやら東北大学がブラック企業に認定されたようで、一抹の不安を感じております。 勿論、事前訪問で先生のお人柄も判断したうえで希望先を決めましたし、全体がそうではないと割り切ることは簡単です。 しかし火のない所に煙は立たぬといいます。 実際のところどうなのでしょうか。 中々直接の関係者はいらっしゃらないとは思いますが、ご回答をよろしくお願いします。
現在大学４年生で大学院は他大学に行くことに決まったものです。 今年の８月の終わりに他大学の大学院（理系）の合格通知を受け取けとったのですがその後家に帰る暇もないほど研究が忙しくなり他大学の大学院の教授に挨拶のメールを送ることを忘れていました・・・・ 書いてみたのですが自信がないので添削お願いします。 『YY大学YY研究室 教授　CC先生 秋冷の候、ますますご清栄のこととお喜び申し上げます。 M大学のMと申します。 先日の大学院入試では大変お世話になりました。おかげさまで、無事合格通知を頂くことが出来ました。お礼かたがたご報告申し上げます。 すぐに報告すべきでしたが研究が忙しくこのような時期となってしまいました。 大変遅くなり誠に申し訳ありません。 改めてご挨拶に伺いたいと存じますが、ご都合はいかがでしょうか？ お知らせいただければ幸いです。お忙しいところ申し訳ありませんがよろしくお願いします。』
現在大学4年生です。同大学の大学院に合格しました。しかし、就活を続けてます。入学意思回答書を9月中に出さなければなりません。しかし、希望は就職です。意思回答書を出した後に内定が出て大学院を辞退したくなった場合、辞退できると思いますか。 ちなみに、入学金などの入学手続きは１２月です。
大学院を退学になるのはどのような時ですか？ 実は、研究中に倫理審査に反する行動をとってしまいました。 教授は激怒し、「頭がおかしいから病院に行けば」「ほんとうカウンセリングにでも行ってくれ」「もうお前の論文は見ない」「○○研究科のメンツをつぶした「」自分の顔に泥を塗った」等々のお言葉を頂きました。故意にではなくて、無知というか浅はかであったのです。悪意はありません良かれと思っての行為でした。 。 実は、この教授とは昔からうまくいっていなくて、嫌われているのは知っています。 例えば、私のゼミの発言に対してもきつい発言は多々あり、終わった後に聞いていた博士の学生から「あれはちょっとひどいね」となぐさめられたことはあります。 教授はよく私に、相談しないで勝手に決めて、と言われるのですが、 相談に行っても「人のせいにするな」とか「あなたの判断で決めること」「知らないから自分で調べてと言われ」結局いつも相談にならないと思っています。馬が合わないのか、」私の聞き方も悪いのでしょうが・・・。少し人格を否定するような発言があるため、そのうちこの教授を怖いと思うようになり、密な相談をしていなかったとは事実です。 言い訳に聞こえたらすいません。教授のせいにするつもりではなく、自分のやってしまった事実と、教授は私を嫌っているので助けることはないという事実を言いたかっただけです。 M2なのであと数か月の辛抱ですが、犯罪には触れてはいないと思います。論文の質は下がると思います。退学にまでなりますか？教授はブチちれたときそのようなことも匂わせました。 低質でも、もう指導教授の指導受けなくても構わないと思っています。自業自得ですので、また言葉の暴力に耐えられそうにないので。ただ、退学されられたりしますか？
　いま大学3年生のものです。理系大学生です。 　来年、都内の国立大の大学院(修士課程)を受験しようと思っています。 　それでこの夏休み中に3つの大学に行き、研究室訪問をしました。 　 　その研究室の院生に院試の勉強方法を尋ねると、「分厚い生化学の教科書1冊を勉強した」と言っていました。ただ、その本のページ数は1000ページを超えていて、どのように勉強したらよいかわかりません。 　そこで質問なのですが、1000ページを超えるような本(例えば、キャンベル生物学とかThe cell 細胞生物学)をどのように勉強していけばよいのでしょうか？効率的な勉強方法を教えてください。みなさんの体験談も聞きたいです。よろしくお願いします。 　＜補足＞ 　　・院試までは、いまの時点で11ヶ月くらいあります。 　　・自分は暗記するのが極端に苦手です(大学の勉強は嫌いではありません。むしろ好きです)。 　　・院生に聞くと、全体的にまんべんなく勉強した方がいいと言われました、あまり、例えば細胞生物学系だけ勉強するというのは止めた方がいいと言われました。 　
ご閲覧ありがとうございます. 理系大学4回生です. 早速ですが,担当教員から今後の研究について下記のどちらにするか選択するように言われました. (1)これまでやってきた研究の続きを行い,年度末の春の学会に出る.結果もうまく出るだろう. (2)これまでの研究を中断し,狙いを変更して新たな方法で研究を進めていく.春の学会には出れない.結果がでるかもわからない. 使用してみたい実験装置が使えるのは(2)ですが,結果が出るかわからないし,春の学会にも出れないことが引っかかり,決断できずにいます. (1)を選んだ場合は,大学院へ進学してから(結果が揃ってから)(2)へ移ることになります. 学会発表の経験がある方からアドバイスを頂ければと思います. よろしくお願いします.
理学研究科物理学専攻の院試で東北大学大学院と大阪大学大学院の両方に受かったのですが、内定をもらった研究室の研究内容（どちらも物性物理系です）にはどちらも興味を持っているので、まだはっきりとどちらに進学するかについては決めていません。また、博士後期課程には進学する考えは今のところありません。 東北大は研究施設が充実していて規模も大きく、この分野に関しては国内二番手と聞いているのですが、それは学生の質や学生の研究環境とはあんまり関係ないような気がして、修士で就職するのであれば大阪大の方がいいのかなと漠然と思っています。 そこでみなさんにお聞きしたいのですが、東北大と大阪大の院ではどちらに進学したほうが将来の選択肢の幅が広がると思われるでしょうか。私は大阪大の物理系についてあまり詳しくないので、その強みも教えていただけたら嬉しいです。進学のひとつの参考にしたいので、よろしくお願いします。
諸事情があって大学院中退を考えています。 それで一度休学して籍を残し、既卒として就職活動をしつつ、内定がでたら正式に退学、ということは可能なのでしょうか？ 休学中に内定をもらうことができるのか、休学→退学は可能なのか、それとも一度退学しなければダメなのか、など疑問点が多いです。 詳しい方がいたらそのあたりの扱いについてや、アドバイスなどを教えていただきたいです。
履歴書(研究者用)を書くときの学歴欄に関する質問です。 私は修士卒で就職し，その後ある大学に1年間社会人ドクターとして在籍し，博士号を取得しました。 詳しくは書けませんが大学の研究絡みで履歴書を書かなければいけないのですが， その時に大学院の欄に社会人ドクターとして在籍した大学も書くのが普通でしょうか？それとも学位の欄に取得学位と年月日，大学を書けばそれでよいのでしょうか？ 論文博士の場合は間違いなく後者に思いますが，社会人ドクターの場合普通の課程博士と同じ扱いで良いものか疑問です。 ちなみに履歴書は下記のHPに置いてあるものと同じ形式と考えていただいて構いません。 http://www.u-tokyo.ac.jp/per01/r01_j.html くだらない質問で申し訳ありませんが，知識がないもので研究者の方々の間での常識を教え頂けたら助かります。よろしくお願いします。
私は現職の教員ですが、大学院に入って勉強をしなおしたいと考えております。しかし、大学院を受験するには、所属長の許可を示した書類が出願書類として必要なところがほとんどです。そこで、質問ですが、所属長の許可を示した書類をださなくても受験できる大学院はないのでしょうか。よろしくお願いします。
ジャーナルにいくつか論文をパブリッシュさせた経験があると そのジャーナル紙から論文のレフリーをする依頼のメールが来ますが、 論文のレフリーをするメリット・デメリットについて教えてください。 メリットは、 審査する立場に自分が立つことで、自分が論文を出すときにどうやれば アクセプトされやすいか分かるようになる。 最新の研究成果を知ることができる。 といったことだと思いますが、合っていますでしょうか？ レフリーすることでエディターからの好感度を上げれば、 自分が論文を出したときにアクセプトされやすいということもあるのでしょうか？ あるいは、レフリーの依頼を全て断ると、 エディターから嫌われてしまい、論文が通りにくくなるといったこともありますでしょうか？ その他、メリット・デメリットがありましたら教えてください。 それと、論文のIFによって、 論文が何本以上出したことがある人ととか、肩書きがprof.かどうかなどによって レフリーする相手も決めているのでしょうか？ NatureとかScienceなどの高IFのジャーナルのレフリーが 大学院生とか若手研究員にも依頼が来ることがあるのでしょうか？
私は現在大学２回生で環境系の学部にいます。 先日専攻を変えようと編入試験に挑みましたが駄目でした。 というのも、自分の中で環境系（大気）と同等に物理学を学びたかったからであり、 それは今も変わりません。そこで、院試験ではどちらをとるか、ということで 伺いたいです。 専門の違う２つの学科を院試で受けるのは危険ですか？ それと、院試験において今勉強を始めてますが、英語だけです。 今はただ、環境大気か素粒子を勉強したいことしか決まってないです。 なので今はおそらく必要になる英語をやる、ということでよろしいでしょうか。 周りの人はまだ勉強は始めてませんが専攻の問題上はやく勉強すべきと 思いまして。
現在大学４年生の者です。 大学では多少心理学の勉強をしてきたのですが、資格などは取れません。 そこで認定心理士の資格の取れる大学院を探しています。 他の心理系の資格との違いは把握しております。 通学制でしたら東京都内で、通信制でしたらどこでも構いません。 自分でも探しているのですがなかなか見つからず、質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
私費で国内MBA取得を考えている地方勤務の33歳の男です。 大学院の受験勉強はゼロからのスタートのため予備校を検討しています。 しかしながら、現状私は地方での勤務であり、通学で予備校に通うことが難しい状況です。同じような境遇でMBAを取得された方でオススメの予備校又は勉強方法、オススメのサイト等がございましたら教えていただけないでしょうか。 大学院は慶応大学、国際大学、京都大学を検討しています。 AGOS、ウィンドミルの資料請求及び大学＆大学院NETにて検索にかかった通信講座の予備校の資料請求はいたしております。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご教示下さい。
英検2級程度の実力で海外の研究員になれますか？ 虚言癖がある疑いのある友達が来年英語圏の研究所に就職すると言ってます。一緒に英語の文献を読んで解釈したことがありますか、彼女の英語力は研究者の中ではかなり低い方で、せいぜい日本の英語が得意な高校生レベル、とても海外で仕事ができるレベルではないと感じました。専攻は言語学で日本の地方の方言を扱っているようです。 あまりにも虫のいい話でまた虚言癖が出たのかなあ、と思ってしまいますが。海外の研究所勤務とはこんなもんでしょうか。 又、もう一つ疑いが。自分には文才があり、有名作家のゴーストライターを何人も引き受けて、年収は医者より多いと…ただ、出版社を通じてやっているので自分の素性も明かさないし、作家さんが誰なのかもわからないと…まるまる作品を書くのではなく、変な文章の手直しなどやってるようです。准教授にもならないかと言われてるけどゴーストライターの方が儲かるからやらないと。彼女は大学院博士号がありますが、卒業して三年以上、学会発表など一度もしたことがなく実績も出さず助教にも講師にもならず、フリーで執筆の仕事をしてます。こんな人が文才があるからというだけで、准教授のオファーがくるものなのでしょうか？ フリーとして仕事するには労災などの保険に入らないといけないから社会保険労務士などを雇って結構大変だったそうです。 彼女の言うことはいつでもトントン拍子すぎて本当の話か疑問に持ってしまいます。 文系大学院卒業博士号持ちの方、このようなことがあるのでしょうか。
大学院試を来月に控えている学部４年生です。 質問はタイトル通りです。 まだ２２だし、まだまだ若いし、社会人になったら金はあるけど遊べなくなるし、一旦学校という檻から自分を解放して（卒業して）、自由に院試の勉強をしてみても良いんじゃね。 １年のビハインドくらい後から何とでもなるっしょ。 という考えが前々からあり、ずっとそのことで悩んでいるのですが、 社会人の皆さまには、上記のような考えはどう見えるのでしょうか。 また、上記で述べたことと同じような経験をなさった方（いないか。笑）その後、いかがお過ごしでしょうか？ どんな意見でも経験談でも喝でも良いので聞かせていただけるとありがたいです。
日本の大学院（国際政治、国際関係論、国際経済学、政策学）で国連職員輩出が多い所を皆様が知っている範囲内で教えてください。
最近仲良くなった友人が法科大学院に通っています。 Skypeやメールなどで連絡を取っていたのですが、 めっきり連絡がなくなってしまい、心配しています。 嫌われて避けられているのかなと思う反面、 法科大学院は忙しいとの話も聞くので判断に迷っています。 法科大学院生はメールもできないほど忙しいときがあるものでしょうか？ ちなみに相手は今年度で卒業といっていました。 自分は大学を出ずに就職してしまったため、 どのていど忙しいのかなど、全く想像がつきませんので、 教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
今までゼミや、輪講で全く発言していなかった人が、 ある日発言したらどう思いますか。
　研究論文を書くのに、予備調査と執筆、どちらが時間がかかりますか？　いや、そもそも、予備調査と執筆の時間を奇麗に分けられるものですか？ 　私は人文系の研究者ですが、予備調査は問題提起をする程度までで、それほど時間がかかりません。しかし、むしろ書きながら、欠点が明らかになり、修正を加え続けて論文が完成するという格好です。同様の方はいらっしゃいますか？ 　専門の分野もあわせて教えていただけると幸いです。
国立大学建設系学部の三年生です。 建築を専攻したいと考えているのですが、今の大学では土木系の授業が多く、建築系での就職のコネはあまり期待できません。 卒業したら二級建築士の受験資格は得られます。 今の大学で建築を専攻した先輩の中には、神戸大学の大学院に進学された人もおり、私も他大学の大学院への進学も考えています。 そこで質問なのですが建築系を学ぶなら進学したほうが就職に有利でしょうか？ 就職についてはゼネコンか組織設計事務所に入りたいと考えています。 分野としては構造設計を専攻したいと考えています。 やはり構造設計で就職するなら院卒のほうがいいのでしょうか？ また学部卒で就職するならば、施工管理またはハウスメーカ等の営業になるのでしょうか？ 建築業界について詳しい方のご意見が頂けると幸いです。
こんど5年任期の助教（再任可）に就任する見通しです． 5年の任期中に他大学准教授公募への応募は可能でしょうか？ 5年任期というある種不平等条約なので、 5年以内に自分でより良いポジションを確保するのは当然のような気もしますが、 （理屈では上司ではないとはいえ）事実上上司にもあたる教授や准教授の 反感を買ったりはしないのかなと… 業界は狭いので摩擦は避けたいと思っており、 やはり教授や准教授の了解を得るのが一苦労だったりするのでしょうか？
修論が全く書けていないですが今月に中間報告があります。皆さんが見た修論が進んでいない人は中間報告ではどんな感じになっていますか？
日本はバカの国なのか？どうも話していてそう感じました。 日本を出ると当たり前にわかることがこの国で住んでいるとわからない？
表題の通りです。 建築計画学で修士号を取りたいですが、学費が働きながらでないと払えません。 いま、会社勤務ですが、今の会社を辞めて、契約社員などで雇ってもらう形にしても構わないので、昼間に働きながら、建築で修士を取りたいです。 日本全国どこでもいいので、おしえてください。
24歳の建築で学部卒業の社会人です。 仕事(稼ぎ)と修士課程での研究内容は一致していなければいけないでしょうか？ 例えば、不動産業を仕事に持ちながら、社会人枠で建築計画学の修士に進むのは場違いですか？ 学費が厳しく、卒業後働き、見通しが立ってきたので、再び建築計画学を学び研究したいと思いました。
大学院博士課程での勉強/研究面の過ごし方をご教示いただきたく質問を投稿します。 勝手ではございますが、回答は極力自然科学系かつ博士後期課程在籍者か課程博士(PhD)の学位をお持ちの方からのみでお願いいたします。 私はこの3月に6年制薬学部を卒業し、4年制医学博士課程の社会医学系講座でそれまでの研究テーマとは異なる分析化学系の実験研究に従事しています。 さて、修士課程を経ずに直接博士課程に入り、いざ「さあ自分の研究をしよう。」という状態になったところ、なにをどの程度勉強したら良いのか(そもそも専門的な勉強に上限などないと思いますが・・・)見当がつかず途方に暮れています。指導教員から指示は出ていますし、相談もできている状態ですが、何が自分に必要なのかということをきちんと把握して取り組めていない状態です。また、現在の研究室には私しか学生がいない状態であり、前の研究室を含め博士の先輩等はいないため相談したり見本にできる人物が手近にはいません。 卒後の目標としては海外への転出も含めて何かしらアカデミックの世界に残れればと思っています。 私がするべきことは何なのかという問いに答えを出すために、実験をしていない時間の有効な使い方やどの程度の知識や技能を習得するべきなのか、講義類には積極的に出るべきなのかなど、一般的に博士後期課程で要求される水準や大学院生生活とはどのようなものなのかについて、各専攻や分野により文化が異なることは重々承知ですが、広く意見をおうかがいできれば幸いです。
海外の音楽大学、大学院について質問です。 日本の国立大学で教員養成のための音楽を学んできたのですが、 さらに本格的に音楽を極めたい、海外で修行してきたい、と思い ドイツの音楽大学の大学院への進学を考えております。 ドイツ語は日常会話レベルで、 コンクールでの賞は２つ、現在４年生です。 情報収集をしているのですが、 音楽大学のシステムや質、受験の方法がよく分かりません。 音楽大学出身でなければ大学院は難しいでしょうか？ コネが必要でしょうか？ 夏休みにセミナーに参加してみたほうがいいのでしょうか？ 経験者、情報をお持ちの方、ぜひ教えてください！！
はじめまして、中国からのものです。 大学院専門についての質問させていただきたいと思います。 私大学時代が日本語学部で、卒業したらすぐ地元の薬会社で働き始めました。 会社では日本人のエステティシャンを雇って、私が通訳としてもちろんエステの知識を勉強しながら2年間働きました。 しかし、そのプロジェクトが進まず、日本人のエステティシャンもみんな帰国したので、私今毎日暇です。 それで、日本の大学院に留学して、もっと勉強したいと思います。 できれば、2年間会社での経験を生かして、エステかアロマテラビー（アロマテラビーは今専門学校に通ってるところです。）に関係ある講座がいいんですが、なかなか見つかりませんでした。 見つからないというよりほとんどは医学部で私医療職持ってないから無理かなぁ？ 大学院の専門について何かお勧めがあれば幸いです。 どうぞよろしくお願いします。＾－＾
私は現在短期留学中で８月まで帰国しないんですが、９月にある学会に参加するために教授の承諾書を母団体に郵送しなければいけません。 本来なら直接教授のもとへ出向き、署名をいただいた後に封筒などを用意し郵送するべきですが、 今回自分でそれができず困っています。 提出締め切りは帰国前で、参加は絶対したいので、なんとか承諾書を提出したいのですが この手の事務作業までお願いすることがとても心苦しいです。 学会への参加は自分が勝手に決めたもので(選考は通りましたが)先生が推薦してくれたものではありません。 そもそも研究室にいた時期が短いので、教授との関係もかなり強いとは言えず、快諾してくれるとは限りません。今後の関係も気になります。 こういった場合に、具体的な対処の方法、教授への丁寧な連絡の仕方など、アドバイスをください。 よろしくお願いします。
修論発表をしたり、修論を書いた場合でも、もし授業単位が1単位足らない場合は、 留年になると思いますが、翌年度は実験などをせずに1単位の授業と就活だけを して過ごしても宜しいのでしょうか？つまり、研究室に行く必要がない可能性はありますか？ （先生に今は言いにくい状況です）
大学院進学について すこし軽率な用に感じられるかもしれないのですが、大学院で学ぶ分野について質問させていただきたいと思います。 自分は人間の行動や、日常に関わる習慣、心理について興味があります。 例えば、 1.ベトナム人は帰属意識が高いので、就業時間ピッタリに帰宅する。 2.なぜ、外国人女性は筋肉質な男性を求めるのか。また日本人女性は筋肉質でない男性を好む傾向にあるのか 多種多様な人種の行動、心理に興味があるのではと感じているのですが、 自分は大学で経済だけを学ぶような大学でしたので、他学問について想像がつきません。 これらがどのような分野、専攻にあたるのか教えていただけたら幸いです。 また、例が抽象的すぎるため伝わりにくいと思います。必要であれば追記等、詳しく書くので、どうかよろしくお願いいたします。
教授や准教授は授業を行うため、ある分野の教授が退官したり異動したりすると、 その穴を埋めるために、公募を出して新たに教授・准教授を雇う必要があります。 一方で助教は基本的には授業は行わず、研究を進めるために学生の面倒を見るのが 本業となるわけですが、何を基準に公募が行われるのでしょうか？ 研究室によっては、准教授だけしかいないところがあれば、 教授と助教が3人いるところとかもあり、いろいろです。 人から聞いた話だと 助教の公募は教授・准教授とは違い、助教がいないから、じゃあ公募を出そう、という感じではなく 文科省か何かで決定するような話を聞きました。 大学に雇われるパーマネントの助教は、 教授が助教がほしいと思ったとしても、自分で公募を出すことはできないのでしょうか？
http://blog.goo.ne.jp/chemist_at_univ/e/1f16e620 … ここのページの図に書かれてある通り、 教授の月給は号俸が最大になったとしても55万円までしか上がらないことが分かります。 つまり、年収660万円ということになります。 一方で、 http://nensyu-labo.com/syokugyou_daigaku_kyoujyu … このページを見ると教授の平均月収は67万円になっています。 平均なので、これ以上もらっている人もいるということになります。 講師のデータを比較してみても、俸給表に書かれている最大の月収よりも、 上記のページに書かれてある平均月収の方が多いことが分かります。 この差はどこから生まれてくるのでしょうか？ 私立は国立と比べて、2～3割給料が多いところもあるそうですが、 逆に少ないところもあるそうなので、平均すると変わらないと思います。 そうすると、ベンチャーなど大学以外で儲けているお金が加算されるからなのでしょうか？ それでも、 http://d.hatena.ne.jp/tenure/20060310/1153065704 このページにあるようにボーナスは4.4ヶ月分なそうなので、 ボーナス308万円から逆算すると年収840万円はもらっていることになり、 上記の計算と合わないことが分かります。 俸給表で算出される給料と平均の給料が合わない理由を教えてください。
都内の大学(MARCHGレベル)の法学科に通っている3年生です。 今回は法科大学院の試験勉強についていくつか質問したいことがあります。 ・法科大学院に行きたいと思うようになったのは先月で、ゼミの教授に薦められたのがきっかけです。しかし、自分は今まで単位を取るために法律科目を勉強しているような感じで、はずかしながら知識があまり身についていないのです。ゼミの教授曰く「今からでも十分間に合うし、分からないことがあれば教える」だそうなのですが、正直不安で仕方ありません。今からでも間に合うものなのでしょうか？ ・自分は現在、週3，4でバイトをしています。前述の通り、法律の知識があまり身についていないので人一倍勉強しなくてはならないと思います。バイトを辞めて試験勉強に集中すべきなのでしょうか？また仮に勉強するならば1日にどの程度やるのが無難でしょうか？ ・その他、注意点があればご教示くださいますとありがたいです。 なお、私は現時点で法曹を特に志望しているわけではありません。なれれば良いなとは思ってますが、もっと法律を勉強したいというのが主な志望理由です。 アドバイス、よろしくお願いします。
うつ病で大学を卒業できるか不 安です。 現在、二年生です。1年の時は後 期をまるまる休みました。二年 の前期も休むことになりました 。 一年時、二年時共に通年の授業 がいくつかあり、それをク リア しないと、三年には上がれませ ん。 どちらも落としていて、これか らもし良くなっても、通年の授 業をクリアのは難しいのでは？ と思っています。一年間で欠席 は五回までです。 比較的元気だった一年の前期で さえ、体調不良で欠席があり、 いくつか単位を落としました。 七年間まで在籍出来るのですが 、七年通って、卒業もできない と嫌だなぁと思います。 とりあえず、前期はゆっくり休 むことになりましたが、中退し て、通信制大学にうつったほう がいいのかなとも思います。 社会福祉士と精神保健福祉士の 資格がとりたくて、探したら夜 間はなくて、通信ならありまし た。 長くなりましたが、同じような 経験をした方、アドバイス等あ りましたらお願いします。 質問日時：2013/05/14 22:54:54
宇宙関係のことを学べる大学院に行きたいのですが自分の行ってる大学は宇宙関係の勉強は全然できません。なので自分は独学で勉強しようとおもっています。 まず、広く浅く宇宙の知識を取り入れたいとおもっています。なにかおすすめの参考書、本はありますか？宇宙物理学を学ぶために必要な、力学や電磁気学、量子力学、統計物理学、原子核物理学や素粒子物理学、相対性理論についての参考書、本もおすすめがあればおしえていただきたいです
現在、大学で臨床検査学を専攻しており、3年生です。 将来の進むべき道について、悩んでいるので意見を聞かせてほしいです。 (1)卒業後、病院へ就職（必要になったら細胞検査士をとる） (2)京都大学院へ行き、細胞検査士になる (3)東京都がん検診センターへ行き、細胞検査士になる。 大学院へ行ったほうが出世が望めるという話を聞きました。しかし、わたしは女なので、いずれは子供を産んで、一度仕事を離れたいと思っています。 また、将来は海外で働きたいとも思っています。 どの道がよいのでしょうか。なにかアドバイス等あれば教えてください。
　大学院の博士課程の前期、後期とは修士の後の何年間をいうのでしょうか。
こんにちは。 私、4年生の大学で国際関係を学んでいるものです。 最近、建築に興味が湧いてきて、 将来建築家になりたいと思うようになりました。 実際に展示会や授業にもでて、やはりますます興味が増す一方です。 そこで建築家までのキャリアパスについて質問です。 一般的には、美大の建築デザインや大学の建築学科を卒業し その後大学院に進む、あるいは設計事務所就職が一般的かと思うのですが 全く建築に携わったことのない人が、いきなり海外の大学院に通う というキャリアはありえるのでしょうか？ちなみに、海外で学ぶ英語力は有ります。 海外でというのは、いずれ日本だけでなく海外でも建築に携わりたいと思っているからです。 やはり、建築の基礎を学ばないと、海外の大学院で学ぶのは厳しいでしょうか？ その場合、編入や学士入学でどこかの大学で学び、そのあと院に進むのがベストでしょうか？ できるだけ最短で建築家を目指したいと思っています。 知識があまりないので、常識外れのことを言っていたら申し訳ありませんが どなたか詳しい方はご回答お願いします。
社会人１年目です。 工学の化学系を修士で卒業し、今年から化学メーカーの研究開発に携わっています。 まだ時期尚早ですが、企業で働きながら博士をとりたいと考えています。 理由は長い期間研究職として働きたいからというのと、 修士までは先生に大いに支えられて研究を進めてきたという経緯があり、 自ら研究テーマを選定し、進めていく能力を養いたいからです。 博士課程に進学したからと言って、名ばかりに思われるかもしれませんが、 企業の研究職といっても、ただの技術職のはしくれだと感じています。 工場などの生産よりか時間に余裕があるので、３０歳までに力を思い切り伸ばしたいのです。 そこで質問させて頂きたいのですが、 社会人枠の博士課程というのは実際どのような審査で学位取得となるのでしょうか？ 複数の大学で調べてみますと、論文数３本であったり、学会発表数１０件であったり様々です。 私は化学の中でも合成化学だったので、１年間で３本投稿というのはなかなかハードだと感じます。 修士から進学する課程博士と同等の業績を１年で終わらせなさい。という意味なのでしょうか。 それとも、４、５年かけて必要論文数を稼ぐということですか？ 配属研究室の教授との関係、会社の共同研究先であるかどうか、など場合によりけりだと聞きますが、 社会人で博士というのは一体どういうものか知りたいです。 こういったものです。 東工大社会人博士 http://www.titech.ac.jp/admission/graduate/publi …
現在東北大学工学部の航空宇宙関連の研究室に在籍しており、４回生です。大学院ではそのまま東北大に上がるか、東工大あるいは東大の院を受けようか考えています。その理由は、実家が山梨にあり就職も関東で考えていることと、大企業などに入りやすくしたいためです。 ただ、私は大学の成績がかなりよかったため東北大の院試が免除になりました。そのため、わざわざ院試の免除を蹴って他大を受けることをするのはメリットがあるのだろうかと考えてしまいます。ちなみに、わたしの受ける予定の専攻の院試日程は東北大、東工大、東大でかぶっているため１つの大学しかうけることはできません。当然東大や東工大に落ちる可能性もあると思います（そのため東工大の国際開発工学などの若干入りやすそうなところをうけようかなと思います）。 助教に相談したところ、関東での就職に関しては東北大でも十分だし、私の成績がいいため推薦もとりやすく大企業にも入れる可能性はあると言われました。実際先輩は大企業などに就職しています。私も東工大などではライバルのレベルも上がるため、東北大で努力したほうが就職はむしろいいのかなとも思ってきました。 これらのことをふまえて東北大の院試免除を受け入れようと思ったのですが、実際のところ関東での大企業の就職に支障があるでしょうか？みなさんはどう思いますか。 私自身は院試免除という楽な道へ逃げているような気がして正しい判断かわからなくなってしまったのでみなさんのアドバイスよろしくお願いします。
同上
こんにちは。 長文にて失礼いたします。 「何かを始めるのに遅いと言う事はない」と聞きますが、 40を迎えるにあたり、先が見えず、 かなり絶望的な気持ちになっています。 今、派遣社員(事務)をしていますが、 このままでは駄目だと行き詰まりを感じています。 これまでも、先々行き詰まる事はなんとなくわかっていて、 何か資格を取ろうと、手を出してきたものの、 これと言った成果も出ず、 あぁ、自分はやっぱりダメ人間なんだ…と思ってしまったり、 放棄気味です。 経理などのスキルがあるわけではないので、 入力や一般事務をしています。 社内の年配の事務の方を見ていると、 老眼や物忘れなど、仕事になっていません。 ただ、その方たちは社員さんなので、 首を切られる事はなく、 配置転換で幾らでも仕事が可能だと思います。 派遣の自分があの様な状況になった時には もう仕事がないとわかります。 今の仕事とは関係ないのですが、 ずっと学びたい事があり、 いつか大学か大学院に行って勉強したいと思っているのですが、 何となく自分の年齢を考えると、 諦め気味だったり、躊躇したりしています。 「この歳から始めるってどうなんだろう…」と。 やる気と目的次第だとは思いますが。 例えば、キャリアがあって、 その先に大学や院での勉強がプラスされ、増強されるなら 真っ先に行きたいところですが、 自分はただの文字をパソコンに入力しているだけの仕事しかしていません。 そこに、全く関係ない学問を学び始めた所で、 なんとなく、どっちつかずの中途半端な物にしかならない気がしたり、 ただの趣味にしかなりかねないと思ってしまったり… (既にネガティブ、しかし現実な気がします) それどころか、卒業できるのか…など悩んでいます。 「趣味（語弊があったら、すみません）」と割り切ってしまえば こんなに悩まないのかもしれません。 でも、卒業出来ても出来なくても、 その後、また就職なりして収入を得ないと生活できないので、 その頃40半ば…何の仕事に就けるのだろう…それが不安です。 資格を取る学部では無いので、 何か資格を取るなら、それは学校と関係なく自分で何か取らないといけない訳ですし… 悩む時点で、自分に負けているのかもしれません。 本気の人は、悩んだりせず邁進していると思いますが、 なぜか、そういう現実的な事を想像すると、やる気よりも萎えが 出て来てしまうのです… ただ、今のままでは、どうなのかな… もう仕事ないな… 派遣としても限界と言う事は何の仕事に就けるんだ？？ など、と感じていたり、 だからと言って、何か事務に関する資格を取って事務を続けると言うのも 自分的に限界な気がします。 私の学生時代、 ほとんどが20代前後の現役～数浪の学生で、 100名位の教室に30代以降の方が3名ほどいらっしゃいました。 私の記憶の中では、ほんとにポツン、ポツンと言うイメージです。 最近、ある大学の前を通ったのですが、 あの若い方たちの中に、 自分はポツンと入って行く勇気が無いかもしれない…と思いました。 (大学院だと年齢はバラバラだと思うのですが、 まずは大学からだと思うので、 大学の風景を想定して見ました) 学費も高いですし、 本当に孤独な学生生活になりそうと思ったり、 今更学んでも、趣味にしかならないのかな…など、 色々考えると、勉強したい気持ちが無くなりそうです。 通信や放送大学も考えたのですが、 頭も要領も良いわけではないので、 勉強するなら、きちんと目の前で授業をうけて勉強したいです。 だったら今までどうしてどうもしなかったんだ！！ なぜ、まともな人生計画立てなかったんだ？！ やる気がある人は、こんなこと考えずに勉強している！！ お叱りはごもっともなのですが… ご容赦頂ければと思います。 「何かを始めるには遅い事はない」と言うけど、 やはり遅い…ですよね… 最近の学校事情がわかりません。 実際、私の様な年配者が、仕事のキャリアもない私が、 学び始めたら、遅いでしょうか？ (大学院は学ぶ場所では無いと思うので、 ↑の様な質問の仕方もおかしいかもしれませんし、 色々と違ってくると思いますが、 大学と大学院と質問のカテゴリーがわかれてしまうので、 こちらで質問させて頂きました) どなたか、ご意見頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
４０代前半の社会人男性です。　大学の経済学部卒です。　　大学の学士入学または、３年次編入学で入学→大学院で研究、という道を考えています。　　大学の何学部何学科を卒業し、大学院の何研究科を修了すれば、精神障害者の研究者になれるのでしょうか？　私は、文系人間です。 いろいろ、詳しく、教えてください。　医学研究科・看護研究科・臨床心理学研究科・社会福祉学研究科など、いろいろ、ありますが・・・。　　私が思っているのは、福祉の専門大学・大学院である『日本社会事業大学』の大学・大学院で研究するのがいいのかな、と思っているのですが・・・。　　アドバイスをください。
４年制大学経済学部卒の、社会人の男性です。私は、文系人間です。　来春、看護専門学校（３年制）に、社会人入試またはＡＯ入試（試験内容は、小論文・面接のみ。）で入学後、看護師免許を取得。　卒業後→看護系大学院に進学したいのですが。　　この方法で、看護系大学院に進学し、研究者になれますか？　　　看護専門学校卒では大学院に入学できないのなら、４年制の看護大学に社会人入試またはＡＯ入試で入学したほうがいいですか？ 私は、臨床心理士（カウンセラー）には、不向きなので、心理系大学院は、×。　看護系大学院で、精神看護学の研究がしたいです。　　いろいろ、教えてください。　　精神障害者の研究をする方法を・・・。
わたしは文系の大学生です。彼氏が工学系専攻の大学院Ｄ３です。 昨日から、突然忙しくなっているようなのですが。。 ４月は、なぜ忙しい時期なのでしょうか 電話で話をするとき、研究室でどんなことをしているのか喋ってくれません。 わたしは理系のことに知識があまり無いので、余計どんなことをしているか 話をして欲しいと思うのですが、「話しても意味無い」と言って実験のことや研究室でのこと そして、大学院での話をしてくれません。 忙しいという理由も、なんとなく分かるのですが電話する余裕すらない忙しさが わたしには想像できません。。。 理系大学院生の方って、もともと自分のしていることを喋りたがらないところがあるのでしょうか？ わたしから「今日は、どんなことした？」と聞いても 「研究室に行って帰ってきた」とか「作業したり、整理したりしてた」など大まかなことしか言ってくれません。 わたしの話、その日にあった出来事やアルバイトの話をしたら会話になっているのに 彼のこととなると、会話が難しい状態です。。。 なので、最近わたしが一方的に喋っているような気がして疲れてしまいます。 彼は、わたしの話が面白いから、ついつい聞いてしまうと言いますが。。。。 まとまりの無い質問になってしまいました。。 理系大学院の方、もしくは通われていた方ご回答よろしくお願いします。
東京周辺でドクターヘリ制度を導入していて訪問可能な大学(大学院、大学病院)を教えて下さい。 またドクターヘリについて研究したりドクターヘリに近い事をしている(高度救急救命など)の大学の学部や研究室を教えて下さい。 お願いします！！
質問お願い致します。 私は、今３５歳です。 地方の大学法学部卒、学部の時の成績は全然よくありませんでした。 その後、不動産業の営業をしてきて、営業での経験はたくさん積みました。 つい最近、お金にゆとりができたので、かねてからしたかった法律の世界を目指そうと志し、仕事をやめました。 宅建、行政書士をとり、今、司法書士試験を目指しています。仕事しながら４年勉強していたので、今年は合格できるかもしれません。 この状態で、このあと、法科大学院を目指したいと本気で思っております。 成績のいい法科大学院へ通い、法律に携わる良い仲間も欲しいと思っております。 なので上位大学院を目指したいです。 いろいろ調べてある程度はわかりましたが、細かいイメージがわかりません。 そこで以下の点を教えていただきたいです。 １．学部の成績が悪く、英語などそのような特技もありません。あるとすれば不動産業での社会経験でしょうか。そのような僕でも、法律さえできれば、成績のよい法科大学院（早稲田や京大）に受かることは普通に可能でしょうか？（逆に学部の成績が不利に働くことはありますでしょうか？） ２．法学部卒業なので、もちろん既習者枠で受けたいと思っております。 法律科目は受験予備校などで勉強しようと思いますが、その中で「適性試験」というのは、避けられないものなのでしょうか？一般教養のようで過去に勉強していなかったので苦手そうです。 この適性試験というのは、１から勉強して、どのくらいの期間で高得点を出せるくらいのものなのでしょうか。 ３．司法書士合格レベル程度で、無職の状態で毎日勉強できます。７月より法科大学院の勉強をしはじめ、早稲田か京大の法科大学院に行くには、適性試験、入学試験も合わせ、どれくらいの年数（月数）勉強すれば可能でしょうか？平均的なおおよそでいいので、教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
私は現在、就活で忙しい、修士課程２年の院生です。 　博士進学しようか迷っています。ただ、現在の研究室に将来を預けるのはあまりにも不安なので、進学する場合は同じ大学の別の研究室（研究分野は全く異なる）に移ろうかと考えています。 　現在の研究室はいわゆる放任系ブラック研究室で、適切な指導が受けられておらず、自主的な研究のみで、他の学生もほとんどの時間は研究室に居ません。誰もいない研究室で理論系の難しい論文を読んでいる内に精神的におかしくなってしまいました。何度か自殺しようとした事もありますが、チキンなので生き延びてます。 　移りたい研究室は拘束時間が長いけれど、実力がつきそうなところで、その研究室の教授も「教授が来る前に来て、かえった後に帰る心構えと、この分野での経験は一番少なくても、博士として後輩の面倒を見ること」を守るなら来てもいいと言われています。 　懸念事項は、 ・経済面 　学振は分野が変わる事もあって難しいので、奨学金（１５万～？）のみになりそうです。内部進学なので、学費は多くとも半額の２５万ぐらいまでとなりますが、もらっていた仕送りもなくなるので今までより辛くなりそうです。 ・研究面 　博士課程から新しい分野なので、好きになれるか？成果を出せるか分かりません。また、博士課程からその研究室へ移った人が過去にいませんので前例がないです。そして、ちょうど博士の先輩と同期が０人になる時期なので、気軽に聞ける人が居なくなるかもしれません。 ・人間関係 　自分は人間関係が苦手なので、いきなり入って巧くなじめるかがものすごく不安です。人間関係が、うまく行かないと成果も出せない人間なので・・・同じ大学なので大丈夫だと思いますが・・・後輩を引っ張る必要と、自分が入る頃はちょうど博士が居なくなる頃なので、頼れる先輩が居ないかもしれません。また、教授は面倒見が良いが我が強い性格なので、若干苦手かもしれません。馬が合いそうなときもありますが・・・自分も我が強いところがあるので・・・ ちなみに、研究テーマ、教授の人格では、それぞれ他の研究室でいいと思うところがあります。 その研究室は日本人博士の輩出数が多く、卒業生とのつながりもあるようなので、今の研究室よりは遥かに成長できそうな所だと思いました。
理系大学院出身者の就職について質問です。 (世間知らずで、稚拙な質問になるかもしれません。) 大学で数学を学んでいます。うちの大学では、数学科は教師になるか進学が多いです。 僕は上位国立(阪大、九大など)への進学を考えています。 その理由は、二つあります。 １つは、就職の際に学歴フィルターにかからないため。 もう１つは、進んだ研究を行うことです 理由は上の二つですが、今は就職のことで悩んでいます。 そこで今までは、大学院を卒業しても、就職に使える(IT系など)であろう応用数学を学んでおこうと思いましたが、最近は「そもそも数学科などの学科問わず、理系(理工系や情報系)が就職しやすい・理系に人気な企業はIT以外に何があるのかな？と思うようになりました。」 そこで皆様に質問です。 理系の大学院出身で、学科を問わず(可能であれば数学科や情報科が有利であればよいですが…)人気である企業名を教えてください。 今までは「google,microsoft,apple」などの情報系(SEなど)に就職しようと思いましたが(折角、大学で応用数学を学びますし…)、他にどのような企業があるのでしょうか？ 自分のやりたいことを職に出来ればベストかも知れませんが、今は給与のことや、ブランドなどを意識しています。今後この考えは変わるかもしれませんが、企業選択のひとつの指標として知っておきたいです。 長々とすみません。 読みづらく、無駄が多い質問となりましたが、回答お願いいたします。
心理系大学院進学希望のものです。 他大学の大学院も受験する予定のため 他大学の先生に研究室訪問のお願いのメールを送っていましたが、 初めてのメールで以下のような間違いをしてしまいました。 (1)最初に「○○大学○○科教授　○○先生」とするところを、 「○○大学○○科　○○教授」としてしまった。 (2)文頭で大学4年生と名乗ったのに、 最後の連絡先(「○○大学○○科4年」と記述すべきところを「○○大学○○科3年」と誤った記述をしてしまった。 この2つについてお詫びしたいと思っておりますが、 どのように記述すれば良いか分からず困っております。 先生からは返事をいただき、研究室に伺うことができる日程についてお聞きすることができました。 このことについてのお礼と共に、以下のようにメールをしても良いか迷っております。 添削して頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。 ○○大学大学院　○○科心理専攻 ○○コース教授　　△△先生 この度は誠にありがとうございます。 早速にご返事を頂戴し、恐れ入ります。 先日差し上げたメールですが、 冒頭の表記と語尾の私の学年の表記に誤りがあったことを、深くお詫び申し上げます。 誠に申し訳ありません。 所属しているゼミで△△先生の論文を拝見し、 是非直接お話をお聞きしたいと思っておりました。 先生から承りました期間内の中で ☆月☆日の☆時☆分に訪問させて頂きたいと考えておりますが宜しいでしょうか。 ご多忙のところ申し訳ございませんが、 ご都合お知らせ頂ければ幸いです。 以上、宜しくお願い申し上げます。 XX大学 XX学部XX学科4年 学籍番号　本名 **************************************** tel:XXX-XXXX-XXXX mail:XXXXXXXX@XXX.XX ****************************************
慶応、早稲田はエルメス、ヴィトン？ 阪大はドルガバ？東京芸大はマルジェラ？短大はユニクロ？回答待ってます(^^)。
私は某大学教育学部の二年になるものなのですが、大学院進学を考えています。 勿論、今の大学は小学校教諭になるために入学した大学です。 その為、副免は考えていません。 将来は小学校教員として働きたい想いは変わらないのですが、最近大学院に進学したいと言う気持ちが出てきました。 自分なりに色々と大学院の事を調べましたし、私が希望している大学院へ直接電話質問などをしました。 想像して頂けると思いますが、対応して下さった職員の方には、「今の勉強を確りとし、研究内容等を固めて下さい」とのご回答を頂きました。 ここで皆様に聞きたいのはその大学院の進学に際し、教育学とはあまり被らない研究科に進学する事に対して、一般的に奇異に思われるのではないかと言う事です。 大学院では主に社会学や心理学を研究する研究科に行きたいと思っていまして、私が希望している指導教員も決まっています。 ただ、小学校の専修免許が取れないとのことで、その大学院の職員の方に不思議に思われました。 文系→理系若しくはその逆の大学院進学は良く聞きます。 私の様に免許が取れないのに大学院に進学する者はおかしいと思いますか？ おかしいからと言って、諦めるわけではないのですが……。 勿論、研究したいからであって、免許が取れる取れないかが、問題ではありません。 世間一般の人から見てどう思われるのかが気になりまして質問させて頂いた次第です。 ご回答の程宜しくお願い致します。
今年度入学者です。 府大の工学部、こちらで頑張ろうと考えています。 まだ化学系ということで何過程かは決まっていません。 自分は新材料研究に興味があるのですが、府大化学系では、マテリアル過程のほうで良いのでしょうか？ 府大化学系だと、どちらの過程を選択すれば就職で少しでも有利になりますか？大学院進学希望ですが、外部の大学院のことも視野にいれていますので、その点も一緒に教えてください それから、研究室などは、力のある教授であるかどうかが就職には大きく影響する、とネットで見ますが、力のある研究室、教授とか、どうやって判断すればよいのでしょうか？
私は地方国立大学を卒業し、院に進学する理学部の学生です。 半年間、卒研を行ってきました。 ものを組み立てたりすることが小さい時から好きだったので、研究をすることが楽しみにしていました。 しかし実際のところ何をやっていいのかわからず、とりあえず実験を行っては怒られる事の繰り返しで、自分の時間もとれず体調をしばしば崩し、自信もなくしてしまいました。 このままでは修士号を取得できるのか、また企業に入ることができても、仕事に耐えることができないのではないかと不安に思ってしまいます。 友人は研究に向いてなくても開発などに向いてるかもしれないから頑張ろうといってくれます。 研究室生活を苦痛に感じている人が、実際に民間企業でやっていけるのでしょうか。 また、研究室で軽い鬱などになった人はどのようにして乗り越えることができたのか教えて下さい。
近畿大学工学部から国立理系大学或いは国立大学の理系学部の大学院への進学状況をだれか教えてください。経験者或いは現在検討されている方、どなたでもお願いいたします。
社会人で通信制の大学や通学制の大学院（MBAなど）に通っている方に質問です。 どのような仕事なら大学の勉強と両立しやすいでしょうか？ また、ちゃんと卒業（修了）出来ましたか？
法学関係の大学院(旧帝大クラスの国立大）について質問です。 １）法科大学院以外の法学関係の大学院は、やはり研究者を育てるのが目的なのでしょうか。 研究者以外の進路には、どんなものがありますか。 ２）法科大学院とそれ以外の法学関係大学院を比べると、難易度的にはどちらが難しいのでしょうか。 法科大学院は、大学が過去の入試データを公開していますが、それ以外の大学院のデータはないので実情が分かりません。 ３）法科大学院を目指す人には予備校などのシステムがありますが、その他の法学関係の大学院の受験に向けては、どのような勉強のやりかたをすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
司法試験合格を目指している大学生です。 現在、私大法学部３回生です。 法科大学院を受験するつもりですが、将来の司法試験のためには、やはり、司法試験合格率の高い大学院に進む方が有利なのでしょうか？ ちなみに私の大学にも法科大学院はあり、私大の中では司法試験合格率は高い方です。 ただ、経済的なこともあり、できれば、もっと合格率の高い国立の法科大学院を目指したいと考えています。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
現実的に考えて専門学校から大学院に進学するのは厳しいのでしょうか。 専門学校を卒業すると通信大学と提携しているので学士号はもらえます。 これは、大学院の受験資格の【学校教育法第83条に定める大学～】か【学士の学位～】というのに当てはまりますか？ 大卒以外からの大学院進学は １．出願資格の事前審査 ２．大学院の入試 どちらが難しいのでしょうか？
よろしくお願いします。 院生です。 先生と研究について話していたのですが、 その中で、「おや？私と認識が逆だぞ」と思う部分がありました。 （ザックリ言いますと、「～が大きほど、～が大きい/小さい」の判断が私と逆なのです） 話の途中では、私も確信がなかったので、次の話題に移りました。 話のあと、自分で調べてみて、より詳しい先生の意見を聞いても、 どうやら、私の方が正しいようです。 実働部隊の私が、わかっていれば済むことなので、 特に訂正することもないか、と思うのですが、どうでしょう？ どう行動するべき、とかありますか？
大学院留年 現在、僕は理工系の大学院1年（旧帝）です。 就活の時期に入り、将来の事を考えると地元で公務員（県・市）として働きたいなと思うようになりました。 非常に遅いですが、これからそのための勉強をする予定です。（技術職） もし結果が不合格となった場合は留年し、来年に民間+公務員を目指そうと考えています。（博士課程1年となると新卒枠に入れない，また修了して既卒となると就活で不利になるので） そこで質問ですが、 もし不合格になって留年した場合、民間・公務員の面接において留年理由を尋ねられると思いますが、「志望企業に不合格だったため」、「公務員を目指していたため」、「研究に時間を取られていたため」、「博士課程を目指していたが、働きたくなったため」、「修論が通らなかったため」、「他にやりたい勉強があったため」、「学費の為にバイトをしすぎて単位を．．」 等が考えられますが、民間・公務員のそれぞれに合う何か良い理由はありますか？他にも何かあれば教えて頂きたいです。（正直に言うのは、この場合は不利に働くとのかなと）院留年経験者が実際に返答したのも気になります。 （一旦就職してからの公務員受験も考えましたが、早めに公務員になる方が給与面において有利かなと。勿論のこと、留年は両親に対して大変に申し訳ないと思っています。） 長文失礼しました。無論、今年の合格を目指しています．
門学校(四年)から大学院へは進学できないですか？ 大学院の受験資格を調べてみると ・学校教育法第68条の2第3項の規定により学士の学位を授与された者 ・本大学院において、個別の入学資格審査により、大学を卒業した者と同等以上の学力がある と認めた者で、22歳に達した者 ・本大学院において、大学を卒業した者と同等以上の学力があると認めた者 などがありました。 上のどれかの受験資格に当てはまることはないのでしょうか？ 色々調べてみましたがよくわかりません。
こんにちは 海外で教育を受けた人で、日本語の専門用語に詳しくはありません。それで、日本にまだ行った事もありません。 4月末にカナダにある大学のメカトロニクス工学から卒業します。京都大学大学院機械理工学に申請して、入試は8月上旬に受けるはずです。英語で受験出来ますか？出来なかったら、概念を復讐するより、単語や漢字の勉強、そして習字の練習もしなければなりません。 22才なので外国人として申し込みます。
大学のオーケストラ部でチェロをしています。 卒業コンサートがあるのですが、練習をあまりできず、満足に弾くことができないので出席したくありません。ですが言い出しづらく、悩んでいます。 他に先輩と同輩が一人ずついるので、パートが欠けることはありません。 身勝手なのは承知の上ですが、演奏会という他の部員の晴れの舞台を中途半端に参加して邪魔したくありません。 自分が恥をかきたくないというのもあります。 正直に技術も自信も無いからと話す方が良いでしょうか。 何か良い口実があればそれでもいいので教えてください。
私は高卒の無学な者です。 私の知り合いに働きながら、大学院（昼間）の修士課程（経済学）を修了された方がいます。 本人からお聞きしたところ、「有給休暇や夏季休暇を上手く利用して通学した」とのこと。 有給休暇や夏季休暇を利用するといっても、年間２０日～２５日くらいしか取得できません。 毎日通学する必要はないにしても、年間２０日～２５日程度の通学で修了できるのでしょうか。 高卒の者にも理解できるように、教えていただきたくお願いします。
理系の学部4年生で、生物系の専攻の者です。 4月から内部進学で大学院に進学し、修士1年の冬から就職活動をする予定です。 食品や化粧品、医薬の技術職を希望しています。 卒業研究を行う中で興味が変わってきたので、大学院からは研究テーマを変えたいと思っています。でも、卒論と修論のテーマが違うことによって、就職活動に影響が出ないか心配です。 仮に研究テーマを変更した場合、就職活動の技術面接では修論の概要のみ述べればよいのでしょうか？それとも卒論についても聞かれたりするのでしょうか？ また、研究テーマを変更すると、4年生から同じテーマを続けた場合と比べて、データの蓄積が少なくなります。就職活動に研究の進捗状況はどの程度影響するものなのでしょうか？ （ちなみに、きちんと2年で修了はできると思います。） 以上2点、ご回答よろしくお願いします。
先生に、研究で必要なものとして 「アレが欲しい、コレが欲しい」とねだると 大抵買ってくれます。 ちょろすぎて、自分に詐欺師の才能があるんじゃないかって思うくらいです。 教授ってこんなもの？ それとも、先生はすべて承知で、 孫悟空じゃないですが、 先生の掌の上で踊らされているだけなのでしょうか？ 回答お待ちしています。
某国立の院生、修士一年の者です。去年志望していた院は合格できなかったので、今年、いまの研究室に在籍したまま再受験しました。ところが大学院というのは、こういった仮面浪人って原則禁止のようですね。恥ずかしながら・・・「知りませんでした」。 教授には何も言わずに受けたわけではありません。今年の秋に、再受験したい旨を相談したところ、その時は一応、「ＯＫ」と言ってくださったのですが、蓋を開けてみると、やはり、相当立腹しているようです。 そこで謝罪のメールを書きたいのですが、どのような文章を認めたら良いでしょうか。
こんばんは、来年から国際基督教大学（ICU）への進学がきまっている現高校３年生です。 もともと、開発学や行政学などを大学で学びたいと思いICUへ推薦で行くことを決めました。 しかし、最近とあることで弁護士に強くなりたいと思うようなり、弁護士になるにあたっての法科大学院なども調べ始めました。 そして、ICUでは、１年次は英語のプログラムが忙しく他の事に時間を裂けず、専攻は３年次からのため、他の法学部の学生と比べると上位ローへの進学がきびしいという話も聞きました。 そこで、大きく３つの事を質問したいと思います １、実際のところ、上位ロー（特に一橋）に入るためには、３年生からではなく、１年生のうちから忙しい中でもきちんと対策をしていく必要はあるのでしょうか、また、どのような対策をすればよいのでしょうか？ ２、法科大学院へは既習コースへできれば入りたいのですが、このような状況だと、やはり、未習コースの方が無難なのでしょうか ３、法科大学院に入るにあたって、英語はどのくらい出来れば、評価されるのでしょうか？ 　　（現時点では、英検準１、TOEIC７５０程度です） 忙しいなかではあると思いますが、回答を下さればと思います。 よろしくお願いします。
自分は国立大学工学部の4年生です。 卒業したら他大学の院へと進み、自分の希望する研究室への配属が決まっていました。 しかし、先日急に配属予定の研究室の教授から、「今の大学を退職し、ほかの大学へと転任することになった。　○○さんには他の研究室に行ってもらわなければならない。希望の研究室を教えて欲しい」と言った連絡がありました。 見学に行った際にその研究室はそこまで人気ではないから院試に合格すればほぼ確実に入れると聞いていたこともあり、第二希望の研究室については深く考えていませんでした。 自分がやりたい研究テーマに似た研究をやっている研究室もその他大にはなく。 学部で研究している分野ならばあるのですが、学部と似た研究をやるなら他大にわざわざ行く必要は無いと思うし、正直今学部でやっている研究に楽しさ、興味はありません。 現在卒論の執筆で忙しく、実際に進学予定の他大に行き話を聞く余裕もないですし この時期に急な連絡だったため、どうしたらいいか分からなくパニックになっております。 こういう場合は諦めて興味のない研究室で頑張るしかないのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 現在大学の理学部に通う学生です。 勉強しているうちに有機化学に興味を持ち、将来は薬剤研究に関係する仕事に就きたいと考え始めました。 そこでもう少し勉強したいため、大学院に行こうと考えています。 調べたところやはり薬関係になると、薬学研究院や創薬科学研究院などが挙げられ、薬学部出身者が進んでいる様に思われます。 理学部生でも、その様な大学院に進むことは可能でしょうか。 それとも理学部卒業生は理学関係の大学院にしか行けないのでしょうか。 もしわかる方がいらしましたら回答宜しくお願い致します。
両大学とも工学志望で化学系です。 立地条件、就職率等から判断してどちらがいいと思われますか？ よろしくお願いいたします！
倫理学については、大学の生半可な倫理学を学ぶより大学の法学を学んだ方がよっぽど高度に倫理学をしていると思います その辺の倫理学の数十倍は高度に実践哲学の様相を示している。かなり踏み込んだ次元まで粘り強く思考し、複雑な難題に取り組んでおリ、しかもそれが現実・実践・実用に直結している。 大学で倫理学を学ぶ意味はあるのだろうか？
こんにちは 私は一浪して水産関連の大学に通っている工学科の2年生です。 もともと情報系（特にネットワーク関連）のことを学びたいと思い地方の国立大を受けましたが、不合格してしまい滑り止めとしてこの大学に入学しました。 3年になるにつれ海の方に行くのか、陸の方に行くのかを選択する時期が近づいてきています。自分はやはり今でも情報系のことを学びたいので、進学して大学院に行って新たに学んだほうがいいのか、今のうちに大学を中退して専門学校に行こうか、就職してその先の職場で新たに学んだほうがいいのかで悩んでいます。 情報系で就職して行くにあたって大学院卒は必須なのでしょうか？？ 「専攻している研究を深めていく」ことではなく「新たな知識を得て深めていく」目的でも大学院進学は有りなのでしょうか？ または大学を中退してでも専門学校に行くべきなのでしょうか？
修論が書けません 提案システムが結局，最後までできず，評価もとれない・・・・ でももう修論提出まであと少し 知ってか知らずか上は書けという・・・どう考えても無理です． 留年と中退どちらをお勧めしますか？
大学に行きたくありません。 毎朝、今日は学校にいくぞ!今日は学校に行くぞ!! と何回も何回も自分気合を入れる。 しかし、布団から出られない。このループを５回ほど繰り返し 布団から出る。 そして、学校へ行く準備をして、 また今日は学校にいくぞ!今日は学校に行くぞ!! と何回も何回も自分気合を入れる。 家から出られない。このループも５回ほど繰り返す。 そしてようやく家から出て学校へ行く。 このように学校に行くまでつらくてつらくてしかたがないです。 どうして他の人は当たり前のように毎日学校に行けるのでしょうか？ どうすれば楽に学校に行くことができますか？教えて下さい。
大学の卒業論文に載せる謝辞について悩んでいます。 ーーー背景ーーー 大学４年生、これから大学院に進学する者です。現在所属している研究室ではなく、同じ大学の中の別の研究科に進学することを考えています。（試験には受かっています。）これは学びたい分野について考えた結果であり、教授と何か問題があって移るわけではありません。 去年、進学先の研究室を見学させて頂き、その研究室の教授ともお話をさせて頂きました。現在所属している研究室の教授には、未だに本当の気持ちを伝えられていません。教授には本当に感謝していて、自分にとって大切な存在です。 ーーーーーーーー 卒業論文の謝辞に進学先の教授の名前も載せるべきだ、と院生の方から指摘を受けました。 進学して、その教授に卒業論文を見せたときに、名前が載っていないと失礼だ、と。 進学先の先生は、卒業論文の内容に関わっていません。 失礼なことが一切無いようにしたいです。 皆さんは載せた方が良いと思われますか。 お答え頂けると大変助かります。
勤めながら大学院に通いたく検討しております 下記条件に当てはまる大学院をお教え願えればと思います。 ・社会人でも通える大学院 ・数年前に修士を卒業してまして博士課程を検討してます。 ・都内２３区 ・分野は組織行動、人材マネージメント 以上です。
MBAに関して友人の相談を受けている中で、いくつか疑問が出てたので質問します。 学士号がないと、修士号はとれないのでしょうか？ グロービスは、MBAをとるのに、大卒（学士号を要求しているのだと思いますが）が条件であるが、学士でなくても要相談とネットに書かれています。その友人が直接電話でグロービスと話したところでは、4大卒でなくても、同等レベルの学力があれば、そんなに問題ないような感じだったそうです。一度来てください、ということだったようですが。 学位システムは、学士号、修士号、博士号、と、ひとつ前のが必ず必要なのでしょうか、どうなのでしょうか？ またそれは、世界共通の合意なんでしょうか、アカデミックな世界レベルの世界では、その資格？は相互に認められるものなのでしょうか？例えば○国での学士号があれば、△国では修士過程から始められるなど。 また、文学士号を持っている人が、経営学学士（そういうのがあるかしりませんが）、経営学修士号を学ぶこと（これはあると思いますが）、理系の学士が、文系の修士から始めること、など、可能なのでしょうか。 いろいろ書きましたが、部分的なご回答、ちょっとした見聞でも、いただければ嬉しいです。
自動車について学べる大学院を探していたところ ・九州大学大学院統合新領域学府・オートモーティブサイエンス専攻 が見つかりました。 ですが、できたばかりの大学院なので、就職など不安が残ります。 この大学院について詳しい情報をお持ちの方は教えてください。 また、自動車工学について学べる大学院で、有名なところを教えてください。 ・東京大学大学院工学系研究科 ・東京農工大学大学院工学研究院 ・名古屋大学大学院工学研究科 は聞いたことがあります。 某国立大の機械工学科の学生なのですが、まだ二回生でよくわからないことが多いのです。 よろしくお願いします。
現在国立大学在学中で、 来年度からの現在の大学の院に合格しています。 でも第一志望は海外の大学院で、現在結果待ちです。 発表より日本の大学院の入学手続きの方が先なのと、 親がやはり日本での社会的地位を考えて日本の大学院に神学してほしいらしく、 入学手続きして入学しようと思っています。 それで海外に合格したら、休学して行くのがベストなのですが、 大学院の同時在籍(日本と海外)って可能ですか？ 海外の大学院に入学するなら、日本の大学院は退学しなければいけませんか？ よろしくお願いいたします。
LSC：法科大学院総合情報交換センター（LS情報館） というサイト（http://jbbs.livedoor.jp/study/11831/）がありますが、 これは2ちゃんねるとは違うのでしょうか？ したらばというところが運営とあるのですが、 したらば(LSC？)と2ちゃんねるとはどう違うのですか？ また、法科大学院受験生向けのサイトは、↑のサイト以外にはありませんでしょうか？ ２ちゃんねるの司法試験予備試験板は挙げなくてかまいません。 また、ロースクールを受験する者にとっって最も大切なことは何でしょうか？ 自分は、ロースクールへの入学を考えています。 予備試験経由の司法試験合格をし、弁護士や検察官になることも考えていますが、 裁判官にはなりたくはありません。 ロースクールへの入学は、既修者試験を突破する形が望ましいと思いますが、 未修者で入学すると、どういう不利益があるのでしょうか？ ↑で挙げたLSC？LS情報館にはそういったことがあまり書いてなく、 他にLSC以外に似たような掲示板、スレッドはありませんか？ 2ちゃんねる以外でお願いします。 おすすめの基本書とかもありましたら教えて下さい。
ドクターの学生です。 複数の先生に指導してもらっているのですが、 その中のひとりの先生が、冬休みに実験を進めよう、といってきました。 私は、まぁ、いいのですが、先生にとっては休日出勤で、おそらく給料もでないと思います。 この行為にメリットがあるのでしょうか？ 現在、私の研究で、特に遅れが目立つテーマはありません。 先生はどういうつもりなのでしょう？ 完全なボランティア？
再びお世話になります。 夫は国内にいたときも今もほとんどホームパーティーなど行きません。あっても、面倒といって行かなかったり、ちらっと顔を出してすぐ帰ってきたりします。家族としては、相手から「またどうせこないね」ということで、研究に差し障りはしないかと心配になります。 妻として、日本食でのお食事のおもてなししたりを楽しみにもしていたのですが必要ないといいます。 そういうのをしていたのは、一昔前の教授の世代の一部で、今はないというのですが、本当なのでしょうか？ 夫婦で上の先生のおたくに呼ばれたことはあります。 しかし夫をみていると横のつながりみたいのが、ないのです。 同級生のほうがFacebookで友達リクエストを送っても、面倒なのと余裕がないみたいで今は放置してるのです。それほど本人に余裕がないのかもしれないです。 学会に行ったりする時にはお土産を買うし、医局旅行くらいは行ってましたが、それ以外は本当に付き合いが少ないです。 しかし、国内でいた旧帝大には夫よりさらに非社交的で家族もいない40すぎの人もいました。そういう、既婚の有無とか、本人の社交性などは、たとえば、研究留学の推薦や相手側の受け入れの際に関係ないのですか？ 能力や実績があれば関係ないのでしょうか？ いまいちよくわからなく、どう夫を支えたらいいのか(もっと社交的にするべきかそうではないか)わかりかねています。
Diploma Millという所で、簡単に修士や博士の資格が取れると知人の中国人の方がおっしゃていました。今ひとつ日本語が不自由なのか、良く内容が分かりませんでした。私は大卒ですが、修士を取りたいと考えており、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
私の主人も理系研究者です。 結婚していろいろ不思議に思うことがあります。 そっちょくにご無礼なことを申し上げすみませんが、 生活水準が低いのにどのように満足なさっているのですか？ または、研究者自身が気にしていなくても、奥さんが常にお金の苦労をしている人によく会います。特に、受験など控えるお子様がいるご家庭では学費の面で苦労なさっている研究者家庭も多いと聞きます。 夫が国内でいた旧帝大の近くにボロいエレベーターなしのアパートが大量にあったので、低所得者むけの物件かと思いきや、大学職員官舎でした。 紀子さまのようにそういうなかからも素晴らしい方もいらっしゃったのはわかるのですが、たいてい、大学院にすすみ研究の道に進む方には、家庭がしっかりされてどちらかというと大事に育てられ、お稽古や受験、私立の学校にお金をかけてこられた家庭の方が多いと思います。 それが、安月給でゴキブリホイホイのような狭い場所に住み、というような生活に甘んじるのは屈辱ではないのですか？ 私自身、妻として、私の持ち資産で好きなことはしていますが、夫の収入だけですと持ち家を買うのはローンになり、子供の学校やお稽古でちょきんもあまりのこらないという、よくみるやりくりに翻弄する教授妻とおなじくなってしまいます。奥さんのほうも質素な家庭の方ならそういう質素な清貧のような生活にストレスを感じないのでしょうか？
学部（理学部化学科）から博士まで北里大学。博士号取得。 北里大学は医療系が強く、理学部に関してよくわかりません。 学歴としてどうなのでしょうか？
大学院修士で2年間、育英会の第一種奨学金をもらっており、修了後に就職しました。 返済が始まってしばらく経ったあとに会社を辞めて博士課程に再入学した際、奨学金はもらえるのでしょうか？ また、修士の時にもらっていた奨学金の返済は、博士在学中にも返済し続けないといけないのでしょうか？ 詳細をお知りの方、回答をお願い致します。
建前上、学問は絶対評価なのだと思います。良い論文は良い。ダメなのはダメ。これ以外に評価の仕様もないと思います。しかし現実的には相対評価になることが間々あります。定員が決まっている院試、紙幅が限られている学術誌、教員の公募などは相対評価です。教員の公募などは、相対評価にせざるを得ないこともわかります。これは学術というより、就職活動だからです。しかし博士院試の定員など、研究科の裁量の範囲に思います。これが相対評価になるのは納得が行きません。この理由は次の通りです。 (1)研究分野によって審査員が変わり、客観的な審査基準が無い。 (2)しかも審査員によっては、憎まれ役になることを恐れ、甘い点を徹底的に入れる。すると、きちんと審査された論文が落ち、甘い教員に当たった論文が査読を通過するということが起きる。 (3)この結果、全体としてみた時、審査基準が不平等になる。同じジャンルの研究者が集まっている研究科の場合はそれでもまだ「競争」と言って済ませられるかもしれないが、東大の駒場をはじめ、様々なジャンルの研究者が集まっている研究科の場合、「競争」を行う舞台がそもそも成立しないのだから、競争させられることそのものが理不尽である。 おそらく社会人としては、こうした不平等は当たり前なのでしょう。しかし学術がこれで良いのかと私は疑問をもちます。とはいえ、どのような審査形態に移行すれば平等性が確立されるのかもわかりません。究極的には、研究テーマが異なる研究者を集めて一つの「科」を設立したというコンセプトがそもそもおかしいとも言えそうです。こうした不平等を是正するにはどうしたら良いのでしょうか。私個人は仕方ないのかなと思って諦めてもいるのですが、何となく、「嫌だなあ」という鬱屈とした気持ちを抱えています。 なお、どこの研究科とは言えないのですが、私の通った院では上記の問題が顕著なものとなっており、院生らが悲鳴を上げています。 院生らは「通りやすい」と噂されるゼミに籍を移し、また教員の方でも点数の甘さを派閥形成のための餌にしています。通りやすいゼミの登録者は六十人を超え、通りにくいゼミの登録者は五人程度です。なお評点が甘い先生は、イデオロギーによって審査しており、自らのそれと合致する場合は、何としてでも合格させてやろうと献身的に画策するのだそうです。このゼミは「宗教団体」と揶揄されています。
某地方国立単科大学(工学)の修士課程を修了し、一度社会人を経験したものです。 宇都宮大学の博士後期課程への入学を検討していますが、学歴を気にするならば出身大学に戻った方がいいのでしょうか？ 宇都宮大学が最終学歴になることは、どうなんでしょうか？ ちなみに、将来は大学の先生になりたいです。(どの大学かは問いません)
私は新疆ウイグル自治にいます。長年頑張って日本語を学んでいました。やっと今年の初めに日本語能力試験１級を合格しました。証明書を持っております。それがあれば、日本に留学することできるのかなと思っているとき、いろいろ困った。日本語１級持っていれば、日本語学校をいかなくて、直接大学院に研究生としていけるかなと思っていったけれど、年齢も３２になりましたから、この年齢で日本に留学するのは、難しいと言われました。ある方に聞いたら、まずは日本語学校をお勧めしました。日本語学校に留学して、その後大学院探す方がいいと言われました。 もう一つの困ったことは、大学院に留学する前に、大学院教授と連絡を取ることでした。連絡を取る前に自分で、研究計画書を書かなければならない、研究計画書を書いて、それで自分の選んだ分野に適当な教授と連絡を取るといわれました。私は新疆にいるから、研究計画書というものはわからなくって、とっても困っている。新疆の教育はそんなに発展していない、私の知識は何とか足りない感じして、自分で、研究計画書を書かないみたいです。私、日本語のネットで論文を探して見たかったんけれど、論文も見つからなくって、とっても困っています。それで皆さんの意見やアドバイスをきていただきたいんです。よろしくお願い申し上げます。
東工大のすずかけの電気系（総合理工学研究科物電物情専攻）と横国の電気系だとどちらの方が就職はいいですか。 求人数や学校推薦数などを比較した場合についてです。
現在40歳を超えていますが、もう一度大学でMBA取得を学びたいと思います。 社会人と働いていますので、平日の夜間か土曜・日曜開催で首都圏の大学院はありますか？ 一般の素人でも卒業が可能でしょうか？ 仕事が多忙のため、できれば1年の短期間で卒業できる大学院はありますか？ MBA取得できなくても、是非お勧めとなる大学院があれば教えて下さい。 皆さんのアドバイスお願いします。
以下の記事がありました。未だに解消されていないのでしょうか？学歴って何なのでしょうかね？こういう人たちを活用する社会の仕組みはできないのでしょうかね？ 確かにうちの会社で中途採用するのは２０代までがほとんどで、３０代皆無です。派遣で実績積んだ人が一部採用されるだけです。意外と、偏差値の低い大学卒・専門卒の方が頑張りがすごいので中途採用されていて、５年経てばタダの人と言われて久しいですが、学校で頑張るより、社会で頑張る方が良いということですかね？ 研究成果で社会貢献できない大学教授の無駄な研究費と給料に消えるだけの学費と、本当にやる気のある実力のある人材がもったいないですね。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 「一度レールを外れるとバイトにすら就けない！ 高学歴ワーキングプアの抜け出せない苦しい現実」 私は、博士なのにワーキングプアの状態を隠していたので何も言えなかったのですが、「大学院はやめたほうがいい！」と止めたくてなりませんでした。正規の仕事を持っている人が、仕事上のステップアップの手段として、修士や博士をとるのはありかもしれません。ただ、中高年の求職者が学位を取っても、何の役にも立ちません。逆に、まともな職に就く機会が遠ざかるばかりです。 大卒→正規採用→定年という安定コースから外れた場合、新たに修士や博士をとったとしても、元の安定コースに戻る助けにはなりません。助かるのは、授業料を受けとる大学院だけというのが真実です。 http://diamond.jp/articles/-/28112
私は大学の4年生で、理系の研究室に所属しています。 （大学は6年あります。） 私が所属する研究室には「朝の9時に集合する」という規則があります。 一室に集合して、教授からその日の連絡事項を伝えられます。 またバディー制度もあり、学生は2人1組のペアを組み、片方の遅刻が4回になると、2人だけで実験器具の片付けを2週間行うというペナルティが設けられています。（最悪1時間かかります） 以前は、「何か用事があって9時に行けない場合は、その日の朝の8時半前に連絡を入れれば、遅刻扱いはされない」、というルールだったのです。 しかし先日、「忌引き、あるいは部活の公欠以外でのいかなる理由においても遅刻は認められない」というルールにいきなり変わりました。 学生としては、事前に連絡をすれば、朝から病院に行ったり、行政手続きをしに行ったりしてもよい、という認識でした。 特に病院に関しては、具合が悪くて朝から病院に行きたいこともありますし、朝の方が実験に差しさわりが無い（待ち時間が短い）という意味でも、朝から病院に行きたいという考えが強くありました。 また、研究室の立地が山の上であるため、ガソリン代やバス代の面でも、市街地にある病院に先に行き、その後に研究室に行った方が節約にもなります。 しかし今回の規則の変更によって、朝9時には必ず研究室にいなければならなくなりました。 友人が教授に質問したところ、 　・なぜ朝から病院に行かなければならないのか。 　・朝9時に来て、それから病院に行けばよい。 　・朝から実験を準備し、合い間に病院に行けばよい。 という考えのようでした。確かに一理あるのですが・・・ この教授についてなのですが、教授として着任してまだ数年です。 非常にプライドが高く、言い方は失礼ですが陰湿な人です。 実験に関して熱く、向上心がある方でもあるのですが、学生のモチベーションを下げる言動ばかりで、所属して1年になりますが、日に日にモチベーションが下がっていきます。 今回のような突然の規則の制定や、自分に不都合なことを都合のいいように解釈したり、全員の前で個人の非難をしたりします。 連絡の場として設けられた朝の会ですが、個人への非難を関係のない人たちが延々と聞かなければならない場にもなっています。 これが始まってからは、明らかに研究室の雰囲気は悪くなりました。 朝のルールに関しても、その他のことについても、問題は意見が言えないことです。 まれに意見を求める場を設けてくれることもありますが、その時点で教授の考えは決まっているので、否定的な意見は採用されることはありません。 ただ、無意識にやっている点も多いと思うのです。 そのため、教授を完全には嫌いになりきれない部分があって、余計に辛いです。 私は朝9時に文句があるわけではなく、ただ、都合を考慮してほしいのです。 それはそんなにいけないことでしょうか？ 病院に行くことを禁止されなければいけないのでしょうか？ 興奮していて考えがまとまらず、乱文になってしまいましたが、 狭い世界にいるので、外部の方の意見が聞けたらと思い質問しました。 長文、読んでいただいてありがとうございました。
私は現在, 来年卒業予定の修士です。悩み事があるので書かせていただきます。 私の研究室の教授は研究補助（Reserch Assistant）として研究費から毎月、特定のお気に入りの学生一人のみに生活費としてお金（5～8万円）を与えています。もらっている総額は100万円以上です。実際に、この学生は教授の研究補助なんてしていません。唯気に入られているからもらっています。研究補助をしていないのにあげるのはおかしいとわかりきっていることですが、仮にあげることを正当化したとしても、他のもらっていない学生もまじめに研究をしているのにお金をあげないのは不公平だと思います。一度, なぜ研究費をあげているのか聞いたことがあります。 おまえが首をつこっむことではないと一喝され理由は聞けませんでした。 しかし、ばれて狼狽したのか、私をも買収しようとしてきました。当然、きっぱりと断りました。 本当にあきれたものです。 教授は私の研究を引き継ぎたいようで学部生に全部引き継ぎするように言ってくるのですが, 正直、あと 4,5か月ぐらいでは時間的にも無理ですし、学部生では難しいです。 そもそも私の研究は私ひとりで進めたもので先輩から継いだものではなく、 教授や研究室のドクターもわからないので, 私が卒業し会社勤めに入ってからも、後輩を指導するように遠まわしに言ってきます。 そもそも、個々がやっている研究を他のメンバーが把握できていない状況を作ったのは 一切進捗やゼミをやらないこの教授に非があると考えています。 進捗を学生主体で開き、教授を誘っても忙しいと難癖付けてこの教授は来ようとしません。 私はこの教授が嫌いでたまりません。しかし, 我慢するのが大人だと自覚しています。 卒業まで、静かにいるつもりですし、研究費の不正を追及するつもりもありません。 しかし, 卒業後も学部生へのアドバイスや研究を手伝えと言うのはおかしいと考えています。 ですので、私の下についている学部生には申し訳ないのですが, 正直この研究室とは二度と関わりたくないの卒業後は金輪際、連絡をしないつもりでいます。 この対応は間違っているでしょうか？　ご回答お願い致します。
みなさん、すみません。 今大学の三年生です、日本に留学したいで、ぜいたく品管理というのは、ずっと興味を持って、勉強したいです。でも、日本に住んでいませんので、日本の大学についてよく知っていません、みなさんに聞きたい、日本で、どの大学がぜいたく管理の専攻がありますが？（大学院） もし、その大学のホームページを教えてくれたら、ありがたいです。
現在、大学の学部三年の者です。 自分は今は経済学を専攻しているのですが、大学院では経営を学びたいと思っています。 そこで、ご質問です。 経営を学べる国立大学院で、質のいい大学はどこでしょうか？ もちろん研究室などによって異なると思います。 ですので、知っている限りで構いません。教えていただけると助かります。 また、就活に院卒業後の就活に有利に働く院・研究室などをご存知でしたら、そちらもお願い致します。
奨学金に応募したいので教官の推薦書をもらいたいですが、どういう文面にしたらよいのか、悩んでます。 もし、良い文が思いつく方、いらっしゃったらよろしくお願いします。
こんにちは。 私は高専を卒業し、今の会社に入って２年目になるものです。 先日、私と同じく高専卒の同期と話していて、 大学院への進学は可能なのだろうかという話になりました。 思い出せば高専時代、大学に行きたい学生は大学編入を目指し、 高専から大学院に行きたい学生は、高専の専攻科へ進学していました。 普通に高専を卒業し、就職している私たちのような場合、 学力の問題もさることながら、そもそも大学院への受験資格はあるのか？ と疑問になりました。 高専を卒業して、大学へ入りなおした人がいるという話はチラホラ聞くのですが いきなり大学院を受験したというような話は聞いたことがありません。 大学院にも、一般的な大学院のほか、専門職大学院というものがあり 私の会社からも、若年社員（大卒以上）が理系の専門職大学院へ進学しているようです。 これも大卒社員の方ですが、休職して、大学院で学んだという方もいたようです。 具体的にこの大学院というものがある訳ではありませんが、 一般的な傾向として、大学院（専門職大学院）の受験に関して 高専卒で専攻科にも行かなかった私のような者が、その受験資格を得られるのでしょうか？ 仕事が嫌になったとか、学歴コンプレックスに悩まされているとかではありませんが、 まだ２０代前半ということもあり、自分が選べる道にはどのようなものが残っているのか 知りたく思っています。どうぞよろしくお願いします。
最近話題の大学認可問題と関連して、大学の研究費の使い道について気になります。 調べたところ、大学には補助金が出て、海外視察とかの補助金も出るようです。私立は補助金少ないけど国公立は補助金がたっぷり出るそうですが。どちらかというと懐疑的ですいませんが、 1政治家ごとく海外視察が温泉につかってうまいもの食べて、スイートにとまって、女を抱いてと、旅行に近いなら、税金が投じられる以上無駄使いという感じがしますがどうなんでしょう？チェック体制および懲戒はありますか？ 2委託研究費というのがあるそうで、税金処理上、特段の証拠がない限り給与所得と計算されるようです。つまり税務署の感覚では給与に近いというのです。ということは教授の懐にかなり入っているのでしょうか？本当に研究に使われているのですか？ 3大学が学生や国からえる収入で大学運営がなされていると思いますが、財政が苦しいところもあるようです。教職員の給与がしっかり確保され、名目程度の残りかすが研究費に当てられたりしているのではないかと勝手に推測してますが、その辺の実態はどうなんでしょうか？無論常識で考えて教授が自分の預貯金を崩して研究に当てていることはまれだ思いますが。 4国立と私立差はありますか？ ご意見お待ちしてます。
放送大学の大学院で、中世日本の商業政策について 論文を書いて修士号を取りたいと思っています。 私は法学部出身で古文書が読めないのですが 古文書が読めないと修士論文の執筆はできないでしょうか？ 古文書関係の学習履歴は 学部時代、日本法制史のゼミで論文を書いたことがあります。 その時は本や論文を読んでそこで引用されている古文書の該当部分を 史料集で探していました。 本や論文でだいたいの内容は分かるので その部分を中心に古文書のコピーを取って、ゼミの先生に質問しながら 論文を書いていました。 （古文書と言っても筆で書かれたものではなく、活字にされたもののコピーです） まとまりのない文章で申し訳ありませんが お時間がありましたら、教えて下さい。 お願いします。
大学である企業についての論文を書こうと思っています。 そこで、論文冒頭に企業の歴史をある程度書きたいと考えています。 そこで、一般的に論文の中で企業の歴史を記す際 どのように文章で記せばよいか教えていただきたいです。
こんばんは。 現在大学病院で歯科医師の研修医として励み、 来年から別の某大学院の歯学系へと進む予定の息子を持つ母親です。 これまで地元の大学で歯科医師を目指して励んできた息子ですが、今回地元を離れて大学院に進みたいという本人の希望を聞いて親としても応援しており、先日大学院試験を受けてきました。結果はもう少し先になりますが息子の様子からすると院試は上出来だったようで、来年からは一人暮らしかぁと意気込んでいます。 そこで質問なのですが、歯学の大学院生とはどれくらい忙しいのでしょうか？ 夫婦どちらも大学院の経験がなく、また医療関係となるとやはり忙しいのかなぁと気になっています。 現在の研修医は土日は完全に休み、固定日給制で朝８時～夜は早くて２１時、遅いと２３時を回ります。大学院となるともう一度「学生」に戻るので土日は休みですが、多くの学生さんは休日や平日の空きを利用して歯科医院でアルバイトをしているようです。 息子も出来る限り学費を自分で賄いたいと考えているようで、アルバイトも頭にあるようです。 息子と同じような経験をされた方や、そのようなお子さんを経験された方はいらっしゃいますか？ 「私は平日は夜遅くまで大学で勉強して帰宅、休日は○○時～○○時までアルバイトだった」 など、忙しい時期や時間、反対に空いた日などを教えていただけると嬉しいです。 人ぞれぞれ違うと思いますし、大学によって違うとは思いますが、母親としてただ「どれくらい忙しいのかな」と心配しており、漠然と「大学院」というものを理解しておきたいという思いから質問させて頂きました。
イスラエルにおいて、最古の集落として紀元前8000頃のものといわれているジェリコの遺跡があります。それから紀元前1000年頃に生まれたのではないかと考えられている古代イスラエル王国ですが、この間の7000年の中で集落としての遺跡は残っていないのでしょうか？　また、文字として記録されている文献はないのでしょうか？　イスラエル内に文献がないのであれば、その周りのエジプトやシュメール、アッシリアなどの文明に古代イスラエルの集落と思われる場所との交易を示す文献はないのでしょうか？ 古代イスラエル王国の成立やその王に関して、旧約聖書以外でそれを証明できる考古学的遺跡や文献資料はありますか？ また、旧約聖書自体一番古いものでいつ頃つくられたものなのかはわかっているのでしょうか？
太陽活動が停滞している時に、離心率が大きくなった場合、地球に及ぼす太陽光線の放射量は太陽活動が活発な時にくらべ同じ離心率でも熱量は減りますか？　また、太陽活動が停滞中に、離心率が大きくなっており、その時に地球上で太陽光線を射出する量が入射量を下回ったと仮定した場合、局地的に寒冷化する場所と気温が上昇する場所ができるとは考えられますか？また、逆に入射量が太陽光線の放射量と等しかった場合、このような環境条件にあてはまれば地球は寒冷化するとは考えられますか？(素人の推測のため、おこりえるのかおこりえないのか、おこりえるならば他に必要な条件があるのか、おこりえない場合なにが原因でおこりえないかもあれば助かります)
過去80万年の氷期のサイクルにおいて10万年の周期が最も多い離心率ですが、10万年周期の離心率は軌道の効果としては最も弱いといわれてます。これは、軌道の効果の規模が最も弱いといわれていても80万年の氷期のサイクルに及ぼす10万年周期の離心率が地球上に及ぼす規模を表していると仮定することはできますか？また、仮定できた場合10万年以上の周期でおこる離心率が地球上に及ぼす規模として考えられる状態はどのようなものがあるのでしょうか？
自分は地方国立理系大学四年の卒研生です。 この前、自分の卒研で、企業との共同研究がありました。 院生の人１人と同学年の人１人に協力してもらい、実験をしたのですが、自分の頭の悪さ、無力さにへこみました。 院生の人には何か聞いても、君の卒研なんだから君がしっかりしろよ、自分で考えろよ等、常時怒られてばかりでした。 ですので、何かわからないことがあっても聞くことができず、発言するのも怖くなってしまいました。 周りの人は状況を読んで、理解して、臨機応変に行動してるのに自分は、周りが求めてる行動もできずでした。 院生はもちろん知識も豊富で、頭の回転もいい人でした。 同学年の人も優秀で臨機応変に行動していました。 なのに自分は頭が悪く、怒られてばかりです。 その次の日には研究室の旅行があり、気持ちを切り替えられないまま、行きました。 暗い気持ちのままでしたので、周りの雰囲気も悪くしてしまい、友人からも避けられ、 友人をイラつかせてしまいました。 何か自分が発言しても、昨日の実験みたく全否定されるのではないかと思い、しゃべるのが怖くなっていました。 これからまだまだ卒研が続くに加え、来年から大学院に進学するんですが、こんなことでやっていけるかとても不安です。 初めての卒研で訳もわかっていないとはいえ、自分の無能さはもちろんなんですが、怒られ続けたからと言ってここまでへこんでしまう弱さなどもこれからの将来不安です。 こんな自分はどう気持ちを切り替えるべきか、これから研究や自信をもって発言していくにはどうしたらいいか、よかったらアドバイスを頂けたらありがたいです。
現在大学院進学を考えているものです。 進学の目的としましては、上述したように文系の教授（会計系）になりたいためです。 そこでお伺いしたいのですが、文系教授になるためにはどのようなことをすればいいのでしょうか？ 私の考えでは、 ・論文を発表し、それが評価される ・修士or博士の取得 が必要なのではないかと考えているのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 私の考え以外に必要なことがあるなら教えていただけたら幸いです。
　　私は中国の日本語学科の学生です。今は大学院に入るかどうか決めていませんです。以前はそのことを全然考えていませんでしたが、三年生になってから、自分は卒業したら、どんな仕事に就くべきか悩んでいます。現在の状況では、仕事を探すのは難しいし、留学することは大変なお金が必要なので、私は大学院に入ろうと思います。しかし、この道は私にとって本当に一番いい道なのでしょうか。
私（旧帝国大学Ｍ１男、システム工学専攻）は、メーカー研究開発職に就職するか、博士後期課程に進学して大学に残るかで心が揺れています。 大学生に"教育"をすることが非常に好きで魅力あることに気づき、考えてもみなかったドクターに進み、教授職を目指そうかと思い立ちました。 視野が狭い人間だったため、この選択肢を元々想定すらしておらず、（遅いのは承知ですが）今になってアカデミックの世界に関して調べ始めました。 有難いことに、現在所属している研究室のスタッフさんからは非常に親身にご助言をしていただいております。 身近な助言に勝るものはないとは思いますが、外部からのアドバイスがあると私にとってより良い選択ができると思いご相談させていただいております。 私は、教育をしたいという想いが非常に強く、大学教授を目指そうと考えております。 大学生に教育をすることが本当に好きで、価値ある仕事だと確信しています。 そのためには研究者の厳しい道を通ることは厭わないというモチベーションを持っています。 （多くの大学教員とは異なるモチベーションを持っていることは自覚しています） しかし、アカデミックな世界に関しては負の情報が多く、どうしても不安感が付きまとってしまいます。 私（男）なりに人生設計をした場合、結婚・家庭を養うこととのバランスが取れるかどうか、つまり経済面での不安が一番大きいです。 周りの大学教員を見ている限りでは、アカデミックな世界である程度安定したポスト（教授or准教授）が得られるまでは結婚することが難しいのだろうなとは想像しております。 運よく素晴らしい恋人（社会人1年目、結婚後も働く意欲あり）に巡り合えており、男なのですが結婚願望が非常に強いです。 一番の願いは、博士課程終了後に結婚し子供を産んでもらうことで、特に年齢的制約で出産を待たせるわけにはいかないと考えています。 アカデミックな世界で結婚を急いでいる時点で論外だというのが正しい認識であれば、夢をあきらめるか、もしくは恋人との関係を終えるかの二択。 ここで最も大きく心が揺れており、最終判断がここに行きつくだろうと予想しています。 ポスドク、特任助教等に関する問題の深刻さは最低限知っているつもりです。 しかし、分野によっても違うからとご助言いただくことがあるため少しだけは希望を抱いております。 このような場所で相談する内容かどうかと迷いながらも、私にとっては人生をかけた重要な選択であるためご相談させていただきました。 こんな私に手を差し伸べていただける方は、是非ともご回答よろしくお願い申し上げます。 ちなみに、 ○教育が動機なので、博士課程終了後に研究機関へとはほとんど考えておりません ○研究遂行能力は並みよりは少しあると思いたいという程度です（現時点でＤＣ１の獲得条件を整えたかどうかというレベル） ○ドクターには自費で通います。奨学金という名の借金はこれ以上したくないので、ＤＣ１が通らなければ、そしてＤＣ１が切れる3年間で卒業できなければおとなしく就職する他ありません ○高校等の教員になるつもりはありません ○大学教員への道をあきらめても企業内で教育に楽しみを見出せるというアドバイスもいただいています（本当なら嬉しい）
企業の研究者（入社２年目）です。 先日、とある大学の研究室のテーマに非常に興味をひかれ、ぜひともいちど訪問していろいろと勉強させてもらえないかと思っています。 しかし、私自身このテーマに関しては、完全に門外漢であるうえに、現在会社でやっている研究とも全く関連がありません。つまり共同研究の申し入れとかではなくて、純粋な興味のもとに勉強してみたいというだけなのです。 もちろん、Webや学会誌等である程度情報は仕入れたつもりですが、勉強すればするほど、この研究室を訪ねてみたいという思いは募ります。 相手方にはほとんどメリットがないため、訪問すること自体迷惑だとは思いますが・・・。 （将来的に共同研究まで発展する可能性もゼロではありませんが、小さいです。） このような場合、できるだけ失礼にならないように研究室訪問することは可能でしょうか？ 入社２年目でわからないことが多く、非常識な質問で恐縮ですが、ご教示願います。
　大学一年生です。最近、あることについて色々と調べたくなり、評論文や他大学の方が書かれた論文などを読むことがあります。その際、参考資料の引用について表記があるのですが、その数がかなりあって、実際こんなに読んでるものなんだろうか、と不思議に思います。 　論文のような文章を書いたことはないし、深く研究するようなことはもちろんしたこともないです。なので、参考資料を広く用いるのは当然なのかもしれませんが、基本的には部分的な引用なので、書かれている本を一冊一冊読んで、その中から引用をするのは大変だろうなぁと思うんです。 　人それぞれかもしれませんが、どうなんでしょう？　論文に用いる参考資料は全て読んでいるものなのでしょうか？　それとも部分的に（例えば、一章、二章で区切って）読んでいるものなのでしょうか？ 　愚問だとは思いますが、単純に気になっただけですので、中傷などはご遠慮願います。
作るには難しいのですか？ 旦那が理系の研究者ですが、科研費の申請の煩雑さと大学での授業などの(研究からみた)雑務が、どんどんお隣の中国なんかに追い越される原因となっていると思うのですが、、 また、お給料の面においても、優勝な幾人かの研究者が海外流れるのが納得な気がします。 日本の研究者の待遇は低すぎないでしょうか？ どうしたら、研究者が自分の研究にきちんと打ち込めるシステムになると思いますか？ もちろん日本においても、私設の財団で奨学金や助成を行っているところはありますが、知り合いがロックフェラーに行ったときの話を聞いて愕然としました。 私もいくばくかのお金はありますが、科研費でカバーできない主人の研究費用をすべてまかなえるほど多くはありません。日本でも、いっそ授業やその他諸々の時間を全部実験に当てられたらいいのにと思います。今いるアメリカの研所がそうであるように。そもそも、学生に教えることで人格云々という考えもあるようですが、まずは結果が大事だと思うのです。買えるものなら時間をお金で買ってあげたいです。 とりあえず、日本における研究者の地位向上と研究環境をさらに充実させるにはどのような試みが必要でしょうか？
理系の高3生です。 現在私は阪大、名大を目指しています。 しかし、現状いける気があまりしないので、 広島大あたりの偏差値の大学を目指そうと思っているのですが、 どうしても大学院は名大、阪大、 できることならそれ以上の大学院にいきたいです。 そこで、大学院入試について考えたのですが、 大学院入試ではどのようなことをするのでしょうか?? また、大学に進学した後の勉強の程は現段階だは考慮せず、 先ほど挙げた大学院に進学したい場合は 最低でもどの程度の大学をめざせばよいのでしょうか?? できれば詳しい回答をお願いします。
　Ｍ２の院生です。少し長くなりますが読んでいただけると幸いです。 　今の研究室に配属になって4ヶ月後、別の研究室から異動してきた私の同期に、悩まされています。私と同じ研究室に移った理由は、前の研究室がきつくて、退学しようとしたところを私の研究室の教授が引き取るという形になりました（この時点でみんな嫌がってました）。特例処置という形なので、献身的に研究室に貢献してくれれば何も文句はないのですが、今までの2年半、本当に腹が立つことばかりしています。主に挙げると・・・ ・研究室の仕事（イベントの幹事やボランティアなど）をほとんどしない。 ・他大からいただいてる、数に限りがある試料（自分含め数人が研究で使っている）を無断でごっそり持っていく。でもろくに実験はしない。 ・口ばっかり（実験器具片づけろと言っているそばで自分のものは全く片づけていない、自分の就職先はすごいと自慢し、大企業ではない所に内定をもらった人を負け組と言ってけなす） ・少しでも腹が立つことがあると後輩などに当たる。 ・異動したことは言いふらすなと言われているにも関わらず、多くの人にべらべら話す。 など、他にもまだまだあります。注意をしても、全く聞き入れることはしません。 　成績順で配属先を決めたのですが、その同期の人は「ここで鍛えられたい」と言って前の研究室に所属したのに、数カ月で異動し、前の教授の悪口を言っています（私も嫌われています）。 　私も理不尽の耐性をつけるいい訓練だと思って我慢はしているのですが、言動がエスカレートしてきており、もう限界です。次何かしたらボコボコにしたい位ストレスが溜まっています。私の研究室の同期や後輩もいい気分はしないと言っており、教授も後悔しているといってました。 　そこで、似たような経験をされてきた方に、あと半年どのようにその同期の人間と接していけば良いのか（現時点では無視してます）、何かアドバイスを頂けたらと思っています。よろしくお願いします。
こんばんは。長岡技術科学大学三年生のAliceです。二学期に入ると、課題研究をやるか、インタンに行ってから、技大で修士をするかということを決めなければなりません。 今悩んでいることはそのまま技術科学大学で修士をやるか、あるいは他の大学にするか？実は筑波大学の知のシステム専攻のある研究にすごく興味を持ってて、推薦あるいは受験をしたいですけど...1番心配のが修士入試に落ちて、そして自分の大学の入試にも失敗したら、結局修士の勉強ができなくなってしまうことです！ 技術科学大学から修士を卒業すれば、他の大学より就職がやすいって聞いたんですけど、本当ですか？皆の意見を聞きたいですが、よろしくお願いします。
現在、20代後半既婚、修士卒業して生物系研究職４年目です。 社会人として色々ともがきながら働いてまいりましたが、研究者としてのキャリアアップが非常に難しい環境(社外の人が客観的に判断できる指標となる論文化や学会発表や共同研究ができない)であるため、現在、キャリアが前に進まない閉塞感の只中にいます。 このまま今の状況に感謝しながら会社で働くのも１つの選択肢ではあるのですが、若いうちに海外での経験を積みたいという希望があり、現状を続けていると夢で終わると考えています。また、海外での経験を積む前提として、日本以上にPhD等の客観的なキャリアが必要になりますので、将来に向けて行動を始める必要があると考えています。 社会情勢としても日本の終身雇用も終わりを告げておりますし、会社がつぶれた時に自分の力で生きていくキャリアがますます必要になってくるという不安もあります。 現在、行動を始めるにあたり下記の選択肢を考えていますが、 1:もっと良い他の選択肢がありましたらご教示いただけないかと考えております。 2:考えている選択肢を実現した経験をお持ちの方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけないかと考えております。 1: 働きながら国内博士過程でPhDを取得する →懸念事項：学費さえ確保できれば生活しながらPhDを取得できる可能性がありますが、会社派遣ではないため仕事を休まずにPhD取得を目指す必要があり、そのような社会人を受け入れてくれる教授はいらっしゃるのか、また、生物系の実験はある程度時間をとられるため仕事との両立は困難を極めるのではないか、そして、所属長の承認が望めない場合は社会人選抜課程ではなく一般の博士課程に入学できるのか等、懸念事項は多いです。 2: 仕事を辞めて海外でPhD取得を目指す。 →懸念事項：PhDを取得できる可能性があり、若いうちに海外の経験もつめますが、推薦状の問題、十分な資金援助付きのコースに入学できないと家族が路頭に迷う問題、また、入学してもPhDを取得できないリスク、取得後の就職難のリスクがあります。家族もおりますし、子供もできるかもしれませんので、リスクとベネフィトを考えるとかなりの覚悟が必要であると考えています。 3: 研究者以外のキャリアアップの準備を進める(例えばMBA取得等) →懸念事項：MBA等の資格を取得すれば、異分野でのキャリアアップを目指せる可能性が広がりますが、研究者としてのキャリアアップは断念ということになりそうです。 以上、大変長くなりましたがアドバイスをいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
　日本語を勉強中の中国人です。日本人の日本の大学院入試試験の必須受験科目についてお聞きしたいと思います。専攻によって受験科目も違うと思いますが、各専攻の必須受験科目というようなものはございますか。 　中国の場合は、政治と英語が必須科目です。この二つの科目の最低点数（100点のなかの約60点）を取らないと、たとえ専攻科目の点数がどんなに高くても、大学院に採用される資格がありません。これはおかしいと思います。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。　
こんにちは。 私は現在アメリカの大学に通っている３年生です。 専攻は化学科です。 将来、日本の企業の研究・開発部で働きたいと思っているのですが、多くの企業は修士課程を求めているため、大学院に通おうと思っています。 そこで質問なのですが、日本の大学院へ入学は可能でしょうか？ 日本の大学院へ行くメリットは、 １．就活・インターンの時期が合う。 ２．日本の研究の仕方を学べる。 ３．日本で勉強する上で新しい発見ができる。 です。 アメリカの大学院も考えていますが、将来的にどっちのほうがいいかわからないので、日本の大学院も考えることにしました。
先日同窓会があり、久しぶりに会ってみたとこ大学の助教になった奴が二人もいました、大学教員とは珍しいと思い聞いてみると文系と理系で分かれていました、文系に聞いてみると忙しい時はあるけど普通の会社勤めより楽じゃないかな？と理系の助教に聞いてみるとすごく忙しいよといわれました、なにやら実験などがあるからだそうです、大学などによるのでしょうがやはり一般的に大学教員というのは理系の教員のほうが忙しいのですか？
私は4年制の大学を卒業後、社会人として数年働いていましたが、 興味のあった考古学の勉強をしたいと思い、 現在は大学に入り直して考古学の勉強をしています。 将来は学芸員を目指していますが、やはりその門は狭く、 すぐに学芸員として働くことは困難だと思うので、 一般公務員として働きながら、文化財課などに配属希望を出したり、 博物館などで学芸員の募集があれば応募しようと考えています。 学芸員を目指すかぎり、大学院で修士までとらなければ 採用されるのは難しいと思います。 ただ、私はスタートが遅かったため、修士を卒業する頃には30歳を過ぎてしまいます。 そうすると、公務員では年齢制限があるところが多いため、 公務員になることが困難になると思うので、進路に迷っています。 以下、質問です。 1)一般公務員で文化財課の配属希望を出すときに、 修士まで求められるのでしょうか？ 2)仮に配属されたとして、その後博物館の学芸員に応募する際、 やはり修士まで求められるのでしょうか？ (一般公務員としての経験では賄えないのでしょうか？) 3)最終的には学芸員を目指しているので、このように年齢がネックになるならば 修士までとった後、民間の発掘会社(建設会社？)などで働きながら 目指す方がいいでしょうか？ 4)また、民間の発掘会社の場合、きちんとした調査などができるのかが不安で、 公務員の方がいいかなと思っています…実際はどうなのでしょう？ 家の経済状況もあるため、大学院に行くとしても、 卒業後すぐに働きたいのです。 長文申し訳ありませんでした。 何かご意見やアドバイスなどいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
文系の博士の院生ですが、紀要の査読についての質問です。私の大学では査読は十段階評価で、内部査読者が一人、外部査読者が一人という形をとっています。ところが、これの査読に私はかつて通過した事がないのです。私の至らなさを棚に上げる事は出来ません。しかし明らかに奇妙な事があるのです。今まで３回投稿しているのですが、その度に、査読の点が落ちていくのです。１回目が修士１年の時で１４点。二回目が修士２年の時で１０点。さらに博士２年の時が５点。これは明らかに変だと思うのです。学年が上がっているという事に加え、紀要より一般的には上位に位置づけられる学会誌の方は、私はよい点で査読に通るようになりました。レヴェルが落ちているはずはありません。何なのだろうと苦しんでいます。 客観的に見て出来が悪いだけなら納得は行くのです。実際、外部査読者のつける点数はボーダーとなる５点前後です。全体として点のつけ方が辛めなのかもしれないとは思います。しかし３回に共通した査読者（仮に査読者Aと呼ぶ）がおり、この査読者Aと私は険悪な仲です。彼と決定的に険悪になったのが修士２年の頃でした。一回目はともかく、二回目から私の査読が何かおかしい気がしています。 まず特に通常はあり得ない、拒否権を発動する点数が連発されているのです。拒否点とは最低点すれすれの１点と２点の事ですが、この点がついた論文は掲載されません。もう一人の査読者が仮に満点をつけても、再査読そのものをやめさせられます。が、査読者Aは拒否権を発動する点数つけています。 次に査読者Aは拒否点をつけておきながら、きちんとした講評を書いていません。誤字脱字が散見されます、また「論旨には概ね納得する」と述べておきながら、査読の点数に２点をつけるなどしています。執筆者を怒らせるために挑発しているとしか思えないのです。 さらにこれは私の事ではありませんが、別の院生に査読者Aは査読が不適切だったと認め、軽い形ではあるが詫びを言った事もあると聞いています。この院生は怒って学業をそのものから離れてしまったのですが、査読者Aは審査できないのではないかとも私は疑っています。 どこの大学でも当たり前かもしれませんが、私の大学では院生が査読に異論を唱える事は出来ませんし、査読者Aは基本的には匿名性によって守られています（あくまで内々に知っているだけです）。私としては自らの至らない点を認めつつも、せめて査読者Aに審査を離れてもらいたいのですが、大学側にそれを交渉する事は可能でしょうか。 ほとんど嫌がらせとしか思えないと考えた結果、ほぼ一年、鬱に陥ってしまい、特に査読者Aのコメントを読んだ時は、自殺しようかとさえ思ったほどでした。ちゃんと書いた論文なので、出来が悪くても、非礼や挑発が許せなかったからです。今後仮に及第点をつけたとしても、彼に何事かを言われるのも我慢ならないというくらいに嫌な気持ちになっています。 なおアカデミックハラスメントを立証するような、確たる証拠はありません。日頃から査読者Aとの交流はありません。彼にしても出来が悪い院生に愛想を尽かしつつも省エネで対応しているとか、指導の一環といえば、言い逃れられる範囲だと思います。私も査問委員会を招集してくれと大学当局に呼びかける気はありません。しかし精神状態が苦しいのであり、査読者Aと縁を切りたいのです。大学と事を構えず、穏便に済ませる方法はないでしょうか。紀要そのものの投稿は諦めるという選択肢は、この際、考えずにお答えいただけたらと思います。 最後に、全く悪意がなかったとしても、査読者Aのような状態が発生しうるとお考えでしたら、お教えいただけたらと思います（例えばもう片方の査読者の手前、身内である内部査読者は思い切り低い点を付けるのが慣例になっているなど。あるいは、査読で私情を挟む事は普通は一切無くて、質問者の被害妄想でしかないなど）。相手が何を考えているのかさっぱり分かりませんが、私としては、精神の安定を得たいのです。よろしくお願いいたします。
質問の内容を書いてください９月になってまだ、何の実装もデータもありません。 不安で不安で仕方ありません。 テーマ設定の時点で微妙であると気づくべきでした. 実装方針全く分からず,確実に間に合わない感じです. やばいです(-_-;).もし,同じような経験をされた方いたらアドバイス下さい。 お願いします。
法科大学院の入試で落ちてしまいました。定員が10人満たしていない大学院だったので、まさか落ちないだろうとたかをくくっていました。明日も違う大学院の試験があるのに立ち上がれません。どうしたら良いで すか？
現在D1のものです。 指導教員ともめており、その指導教官の言い分に正当性があるのか、 皆様の意見を聞きたいです。 私の所属する研究室では週１回、 ゼミとして研究室全員で集まって研究について話し合ったりします。 ゼミの内容はグダグダなのですが、それを度外視してもひどいと思うことがあります。 それは決められた開始時間から２０～３０分遅れて始まることが当たり前なことです。 （遅刻者多し） こちらは１分１秒惜しい中、やりたくもないゼミのために時間を割いているのに、 取り仕切る先生は、遅れて開始することを容認しており、 再三、改善を求めても、 「それは本質ではない　（キリ！」←（？） 「みんな事情があるから時間通りに始めるのは難しい」 など、聞く耳を持ちません。 時間を守らない学生を頑なに擁護し、 時間を守る学生は切り捨てる。 この先生の行動や発言に正当性があるか、皆様の意見をお聞かせ下さい。
タイトルどおりです。大学の課題で、研究書を使って書評をかけ、というものなのですが・・・ どうやら新書などではないようです。いわゆる一般書（ハードカバー）のやつでよろしいのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
会社員や公務員は退職するときの月給と勤務した年数に応じて 退職金が支払われます。 会社員や公務員の場合には頻繁に会社を変えたりすることはないですが 大学教員だと、助教→講師→准教授とステップアップするごとに 大学を移るケースが多いと思います。 この場合、退職金はどうなるのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4369299.html ここの質問ページには、 国立大学の場合には転勤扱いになるために、 国立大学間の移動の際には退職金が支払われず 最後の定年退職時に退職金がトータルの年数に応じて 支払われると書かれています。 私立大学は企業に近いため、私立大学間の移動の場合は、 毎回退職金が支払われ、勤務年数は増えていかないのでしょうか？ もし、退職金を多く受け取りたいなら 国立大学間の移動だけにしておくか、 私立大学なら移動しない方が良いということでしょうか？
学会の発表なんですが、自分はシステムとかデータとかなにもないんですが,なぜが学会に出ることになりました。 尻を叩いてやってほしいのかわかりませんが、ぶっちゃけ締め切り手前ですが書けないのが現状です。すごい鬱です。 これってどこの研究室でもある事なのでしょうか？
今悩んでいます。相談に乗って頂ければと思います。 今修士の2回なのですが,8月になり研究に関して（データもシステムも）何もない状態でかなり焦っています.情報系です 1回のころはテーマがブレブレで決まらず,始終論文を読んでました. そのころはまだ大丈夫まだ大丈夫だとおもっていました。馬鹿でした。 そうこうしてるうちに就活になり,ほとんど手付かずで5月半ばに内定。 とりあえずテーマを決めたのですが現在も何もないです. かなり焦っています.でも,焦りもあってどうしていいかわからずな状態です。 テーマ自体が無理やり決めたので微妙なこともあります. 先生もいまさら頼ってもって感じです・・・・・ このままだとただのごまかしにしかならず、ダメだと感てます・・・・・・ 最近になって留年しようか悩んできていて、そろそろ周囲に相談しようか悩んでいます。 上手くかけませんが,みなさんはどう思いますか。 このような状態でもなんとかなるものなのでしょうか？ このような状態だとやはり留年をすすめますか？ 内定式の前に決断したくて・・・いろいろと迷惑がかかるので
専門学校や大学で言語聴覚士の受験資格が得られる事は知っているのですが、大学院で得られるところがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
高校3年のものです 名城大学　薬学部を目指しています。 第一希望ではないですが・・・ そこであまり調べても 解決しなかったので ここで質問させていただきます。 どこの大学の薬学部も同じだと思いますが だいたい薬学部に授業数は 一週間に全部で何講受けなければならないのですか？ 質問の仕方がおかしいとは思いますが 大体どれくらいなのでしょうか。 他県から学校まで 入学したらしばらくは自宅通いのつもりなので・・・ やはり大変なのかなと
専修免許状について質問です。専修免許はその教科の一種免許をとってないともらえないのでしょうか？
１０年以上前に、全日制の高校を卒業しました。 この頃は、大学へ進学したい気持ちがありましたが、実家が貧乏だった＆下に兄弟が居て、その兄弟達の高校への進学費用を稼ぐ必要があった為、自分の気持ちを押し殺して就職しました。 その後、会社員として働き、結婚出産し、現在はパート職員として働いています。 やはり何年経っても、大学へいけなかったことを後悔しており、主人に相談した所、今からでも大学へ行く事を進めてくれ、現在通信制の大学へ通っています。 現在大学３年生です。 既に、かなりの単位数を取得しているので、今年中に、卒業必要単位まで、取得できそうな勢いです。 そこで、この先の事を考えています。 現在は、通信制と言う事もあり、遠方の私立大学に籍があります。(年に数回だけ、遠方までスクーリングに参加している状態です。) 久々に勉強してみて、大学院へも進学したい気持ちが出てきました。 ただ、現在籍のある大学にも、大学院は設置されているのですが、私立の為、学費が高い。 大学院はスクーリングが多く、遠方から通うには無理がある。などなどの理由があります。 そこで、県内の国立大学(全日制)の大学院へ目をつけていますが、さすがに難しいですよね？ 現在籍のある通信制大学は、三流大学ですし、県内の国立大学はそれなりに頭が良くないと入れません。 無謀ですよね？ ちなみに、大学院の入試って、どういうものなんでしょうか？
大学のTAをしていた経験があり、その時の時給は800円でした。 これなら塾の講師をしていたほうがまだましではと思ったのですが、 来年から800円から750円にTAの時給が値下がりしました。 多くの学生を相手に回りながら難しい数学を応対するのに、 何故これほどまで安い時給で働かされるのかと思いました。 前置きは以上で、大学のTA（ティーチングアシスタント）をされている 方々はどのくらいの時給でしょうか。また、学生以外の学卒がTAを パートとして勤務することは可能でしょうか。 以上、個人的な質問ですが、お答え頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
現在、自分は大学４年生で、来年度は他大学の院生に進学したいと思っています。 手紙を書く相手の先生には直接お会いしたことはないのですが、何度かその先生の著書を読んだり、講演会にも参加させていただいています。 講演会等で感銘を受け、先生の院生になりたいと考えています。 なので、院生について先生に直接話を聞きたいと思い手紙を書くことにしました。 先生に失礼の無いようにお会いする約束を取り付けたいのですが、どのように手紙を書いたら良いのかわからない状態です。 どのような流れで手紙を書くと良いのでしょうか…。 他のHPなどで調べたのですが、未だに容量が掴めません。 一応、手紙を書く上での最低限の書き方は勉強はしたつもりです。
大学の教授になるためには、修士と専門職学位のどちらの課程に進めばよいのでしょうか？ そもそもこの２つの決定的な違いって何ですか？ 自分は、修論を書きたいので、なんとなく修士に進むべきなのかなって考えているのですが…。 この考え方は単純すぎですか？
M2をやり直そうか迷っています。 某国立大学院に通う学生です。 大学院に進んだのは研究がすすめたかったからです。 なあなあで進んだわけではありません。 しかし私は怠け者でした。 そのうえ要領も悪い。 研究室でひとつ先生にこれを調べろ、と言われ、その答えを導くのに何日もかかります。 その結果実験が進まず、そのうえ先生の目が気になって、答えが出るまで家にひきこもるようになりました。 余計に研究室に出ずらくなり、先生にもきっともうあきらめられています。 そうこうするうちにあまり研究も進まず就活に突入しました。 その間研究は全く行っていません。 ある程度しようとは行動しましたがうまくいきませんでした。 よって就活に絞ることにしました。 A社とB社に内々定をもらい、A社を選んだのですが、先週内々定が取り消されました。 しかし今から就活をやりなおそうにも気力もなく、そのうえM2のこの時期で授業の単位も不足気味で研究の進行過程においても単位上においても修了が不安です。 また今の状態で修了しても自分のダメ具合が恥ずかしいです。 あと１年通うとすれば、生活費は全部自分で稼ぎ（土日の終日バイト）、奨学金はもらえないので学費（５０万）だけ両親にお願いしようかと思っています。 そして働き始めたら返すつもりです。 もちろん自分が努力していれば必要ない５０万と期間であることも分かっています。 よくある「努力したけど結果が出ない」とかではありません。 自分のさぼりが要因です。 ぐだぐだ言う前に研究しろ、って感じですが、親に話すなら早く話して腹をくくろう、と思っています。 これからの人生、満足な修了できないから、と言って気にすることないですか。 それとも、一生後ろめたい気持ちで学歴を背負うくらいならやりなおしたほうがいいですか。 文章まとまってなくてすみません。 とりあえず自分の心の整理と、第三者からの意見が欲しいです。
東京大学、金融システム研究科に興味をもっています。もし合格できれば、企業会計コースの勉強は難しいですか？特に数学ですが、普通の工学大学の数学教育のレベルですか？後は他の科目。たとえば基礎科目とか演習科目とか、どのぐらいの数学学力を要求されていますか？ ところで、金融界であまり数学を使わずに会計知識などを使っても食っていける仕事はありますか？もしあれば、それはどういう仕事か教えていただけませんか？ありがとうございます。
文学出身ですが、早稲田の商学研究科に入りたいです。もし合格できれば、勉強は難しいですか、あるいはきついですか？卒業できない可能性はありますか？教えてくれればありがたいや。。。
神田外語大学について 質問させて頂きます。 私は現在高２で この夏休みを利用して 興味がある大学の オープンキャンパスに 行きます。 私は将来の夢として 全日空の客室乗務員を 目指しているので 英文科があり、 留学制度のある大学に 進学したいと考えています。 そこで以前学校に 神田外語大学の方が お越しくださり、 神田外語大学について 色々お話を伺う内に 神田外語大学に魅力を感じて 私は神田外語大学に 進学したいと思いました。 ですが神田外語大学は 偏差値も高く、倍率も高いようなので 正直かなり不安です。 もし運良く入れたとしても 着いて行けるの？と まだ先のことなのに 考えてしまいます。 それと神田外語大学には 国内留学というのがあるのは パンフレットやサイトなどで 知っていますが 学校のプログラム？か何かで 留年や停学をしないで 国外留学をすることは 出来るのでしょうか？ それだけはどんなに調べても 見つからなくて… 先ほども書きましたが 倍率が相当高いようで それが何より一番不安です。 本当に今の私の偏差値は 低すぎて全く神田外語大学には 近づけません。 内申点や通知表などは それなりにまあまあ 悪くは無いのですが やはり不安です。 長文になってしまい 申しわけありませんが 回答よろしくお願いします。
首都大学東京の機械系専攻に通っている外国人留学生です。２０１２年４月に首都大に入学した修士です(ちなみに、今年26歳で、母国で工場生産設備担当者として２年間働いた。） 最近、いつの間にか航空機の制御とかすごく興味を持って、５月に名古屋大学の航空宇宙専攻のある研究室に訪問しまして、そっちの先生と相談したうえで、１０月の研究生として受け入れられる承諾を貰いました。冬季の選抜を目指すことになりました。 もともとこれは自分の思い通りいいことなんですが、友たちなどたくさんの意見を聞いて、現実を考えて、逆に自分の気持ちがはっきり分からなくなり、決意がまたまた決まっていない状態です。そして、以下の質問をさせて頂きます。 １．修士が卒業してから日本に就職したいので、年齢が高ければ高いほど就職に不利になることがよく耳にしますが、学校の名前も気になってる。したがって、首都大東京卒業：２８歳。　名古屋大学卒業：２９歳。（どっちでも新卒で採用されない年齢と思う）年齢と学歴バランスはどうとれるのか？ ２．名古屋の航空宇宙専攻がすごいと思われていますが、設備も備えるし、世の中の評価も高いし、重工とJAXAにOBが結構いますけど、航空機が軍事と防衛に関わる産業だから、外国人はそっちに入るのは難しい気がするね。職歴のある人に対してやっぱり職歴と同じ分野の専攻に勉強したほうがマイナスにならないですか？ ３．もし一度大学院中退すれば、履歴に書いてあるとは結構醜いと思って、就職にはかなり影響を与えますか？ 以上の３点を考慮すれば、僕はいったいどの道に進むべきか？ 言葉づかいの間違いが多いと思いますが、ご忠言と意見を頂けば、大変助かると思います。 よろしくお願いします。
地方国立大の工学部情報工学科に在籍している大学2年生です． 私は学部卒業後，他大学の情報科学系の大学院への進学をしたいと思っています． 自らのステップアップや専門分野を深く学んでみたいという考えで，関西・中部の旧帝大を考えています． そこで，いくつか疑問点があります． １．志望する大学院・研究室の決定時期とその決定基準 　学校ではまだ専門科目の授業が始まったばかりで，専門的な知識はまだ浅いです．現状として，音声・画像関連の分野に興味を持っていますが，これからの知識の深まりで興味の方向が変わるかもしれませんし，「研究」ということ自体にも漠然としたものがあります．先輩の皆様はいつ頃決定をされたのでしょうか？また，その決め手となったのはどんなことでしょうか？ ２．院試に向けての勉強開始時期とその勉強法 　京都大学の大学院へ進学した知り合いの先輩は大学2年の終わり頃から必死に勉強したそうです．やはりそれぐらいの時期からやり始めるのが普通なのでしょうか？ 　また，志望大学の学部で行われている講義の教科書を手に入れたりして勉強する必要はありますか？ ３．今の大学の先生に他大学院への進学を相談することについて ４．学部生のうちにしておくべきこと 　大学院に進学してから，外部生は（その大学よりレベルの低い大学からの入学生は）内部生より学力も知識も低く，研究をするのに大変苦労をすると聞きます．早いうちから論文や関連書籍をがっつり読んでおいた方がいいのでしょうか？入学後の研究活動に役立つようなことがあれば，ご教授願います． 現在，かなり忙しめな部活（オーケストラ）に所属し，その上指揮者にもなったのでおそらく部活は4年生の最後の演奏会（12月頃）まで続けることになりそうです… また，その部活費を稼ぐため，週1回，多いときで週2～3回アルバイトもしています． こんな状態で，大学院入試・大学院の生活に大変不安を抱いています． 回答頂ければ幸いです．
無機寄り、物理寄りでなく、有機系の研究室に入って学位を取れば、創薬研究の企業に入ることはできますか？ ちなみに旧帝大です。有機合成の研究室は激戦なので入れそうにないです。
はじめまして。 私立の中堅理系大学の機械工学科を卒業した現在無職の27才男です。 今年の４月に務めていた会社を自主退社しました。 以前から興味を持っていた分野へ転職するため、大学院進学を考えていたからです。 その興味を持っていた分野の学問は、航空宇宙工学であり、大学院卒業後は航空宇宙関連企業への 就職を考えています。 もちろん大学院も航空宇宙工学にを学べる大学を選びました。 しかし大学卒業から約４年、専攻も違うしブランクもある、１から勉強し直すつもりでないと受からないと 考えての行動でした。 現在は来る受験本番に向けて勉強中ですが、悩んでいることがあります。 それは親や周りの人達から聞かれたことだったのですが．．．。 仮に大学院に進学したとして、卒業後は順調にいっても29才、すぐに30才になろうとする現実で企業に 就職するとき年齢はハンデにならないのか？？ また、企業は年齢のことを考慮し、新卒で採用してくれないのでは？？ そんなに宇宙にこだわって航空宇宙の関連企業で働きたいのなら今転職すればいいのでは？？ そのようなことを冷静に質問してきました。 私が大学院進学にこだわるのは、将来的に研究職に就きたいと考えており、企業に研究枠で採用され るには、修士終了が必須条件になると考えていたからです。 しかし、周りの言うことにも一理あると思います。 自分の性格上一度火がついてしまうと多少の問題は重く捉えずに突進してしまうようなところがありまし て、現在にいたります。 これから受験もあり、進学してから後悔するようなことがあるとまずいので、一度冷静になるためにこの 場をお借りして質問をさせていただきました。 前置きが長くなってしまいましたが質問です。 ○年齢的なデメリットは大学院を卒業後あるのか？ ○社会人経験有りで大学院を卒業した場合、扱いは新卒になるのかそれとも中途なのか？ ○研究職は学部卒でつけることはあるのか？（入社してから部署異動等のチャンスはくるのか？） ○機械工学科卒でも宇宙関連企業に採用されることはあるのか？ 下の質問は興味があり、ある意味一番気になっています。 ●技術士という資格がありますが、技術士補（航空宇宙分野）を取得し、将来的に技術士を取る とアピールした場合などは研究職として採用せれることはありますか？？ 現在の就職状況や航空宇宙工学という分野のこと、私自身分からないことも沢山あると思います。 厳しい回答でも親身に受けとめる覚悟ですので、様々なご意見をお待ちしております。
私は今論文に取り組んでいます。集中しだすと夜も眠れない（眠くない）程２～３日それに夢中になるのですが、結局疲労の限界が来てバタンと眠り、疲れが取り切れていないのか翌朝起きると頭がボーッとし集中できず、そこから段々疲れが取れてくると頭が余計なことばかり考えてしまい課題に取り組めません。 余計なことというのは、昔の失恋から始まり…綺麗にならなきゃと化粧や服をあれこれ考え、また実家にいるのでペットの夏支度や買い物…あれこれ細かーくおかしくなったようにリストアップをし始めます。『課題はあるけど、他に何かやることはないか？何か忘れていないか？』と何故かソワソワするのです。悲観的になって泣いたり、超楽観的になって投げ出したり。この時の私は『焦り』がなく、『自分を追い詰めること』ができません。ホルモンバランスの崩れかと思いホルモン安定剤など飲んでも変わりません。 たぶん気持ち的な問題なんですが…(^_^;) 長く余計なことをまた書いてしまいましたが、質問は… 課題のことだけ考えたいのですが、皆さんはどう切り替えていますか？集中モードに入るためのコツを教えてください！
放送大学院で取得した単位はその他の大学院にもっていけるのでしょうか？ 現在選科生で来年から全科になり2年後の修士号の取得を考えていましたが、個人的な事情で再来年には修士号がほしいのです。全科生として2年在籍というルールがあり、放送大学では再来年の取得が不可能です。今年できるかぎり放送大学で単位を取得し、来年どこかの大学院に2年次編入ということはできないのでしょうか？最近では１年で修士号を取得できるところもあると聞いています。似たような経験のある方いらっしゃいませんでしょうか？
東京大学大学院経済研究科の金融システムに入りたいんですが、ちょっと分らないことがあります。金融システムの入試はTOEFLやGMATの成績を重視しますか、あるいは筆記を重視しますか？それぞれの割合はどうですか？
東京大学大学院経済研究科の金融システムの企業会計の数学（入学してからの勉強）は難しいですか？他の基礎科目、演習とかの数学が難しいですか？　学部で経営学を勉強していたので数学の知識はゼロに近いです。これから独学しようと思いますが。。。
僕は他大学の工学部２年の学生で東京大学工学研究科への進学を検討しています。 僕の今の専攻は機械工学なのですが、大学院進学の際に航空宇宙工学専攻へ変更しようかとも考えています。 大学院入試は学部入試と違い情報が少なく困っています。 普段の授業内容を十分に理解することはもちろんのことだと思いますが、他大学の大学院受験に際して注意しておくべきこと、今から準備しておくべきこと、今から準備しておくと今後有利になりそうなことなどあれば教えていただきたいです。
私は国立高専専攻科第２学年に在学している者ですが、来年度（平成25年度）入学での大学院進学を考えています。 高専時代は電気電子工学科に在籍し、現在は電子機械専攻科に在籍しています。 前々から進学はしたいと考えておりましたが、順当に電気科への進学を考えるより 最近（今年２月ごろ）から経営などを学んでみたいと強く思うようになりました。 そこで自らいろいろ調べた結果、MOTという分野を見つけました。 調べていてわかったことは、どこの大学院もだいたい社会人対象の学院ばかりだということです。 私が勝手な妄想をすると 社会人経験を積んでからのほうが有益な分野なのではないか？ 学部卒でMOT修士の学位を取得しても、企業側からみれば、就職させにくい！ などとネガティブなことを考えたりします。 私はなるべく早い段階（年齢的に）で、経営や管理といった役職に就きたいと考えていますので、すでにMOT大学院への進学を心に決めているわけですが。。。 少し長くなりましたが １．企業側からすれば新卒のMOT修士は魅力的に映るものですか？ ２．他にこういった進路の方がよかったんじゃない？ってのがあれば教えてほしいということ ３．お勧めのMOT大学院（金銭的に国立で）があれば教えてほしいです。 　　ちなみに、山口大学大学院が第一志望です。 少しでもMOT関連で知識を有している方や進路相談でお力添えいただける方など お答えいただければ幸いです。 失礼な表現や汚い文章だと思いますが 何卒よろしくお願い申し上げますm( _ _ )m
こんにちは。 私は、いまイギリスに語学留学しています。 そこで、外国人に対しての日本語教室に参加しました。 それから外国語としての日本語教育に興味を持ち始めました。 いろいろと自分なりに調べたところ、いくつかの大学院では 外国語としての日本語の教育を主専攻としているようです。 しかし、私自身、大学４年間では英語を専攻していたので、日本語教育の知識は まったくの皆無です。 そんな私が、上記のような内容を持った大学院に入学することは可能でしょうか。 余談ではありますが、大学在学中には大学院にいこうと考えたこともなかったので、成績も正直よくありません。 大学院に行くとなるとやはり、成績は重視されるのでしょうか。 同じような境遇の方、日本語を専攻した方、どんなことでもいいのでアドバイスをお願いします。
私は文学部の大学院を目指しているですが、他大学が第一志望で研究室訪問をした方がいいのか、邪魔になってしまうので行かない方がいいのか迷っています。 さらに　その教授はホームページ上に自身のメールアドレス、電話番号を書いているのですが、直接メールを送るのは失礼でしょうか？　 ご回答お願いします！！
客員研究員とは非常勤の大学教員ということですか？ 経済的にはどうなのでしょうか？ 正規教員になるまでのスッテプですか？
皆さん、こんにちは。 それは私の初めての投稿で、よろしくおねがいします。自分のブログに書きました。眠かったから間違いはいっぱいあったのにご覧ください。 http://jnassar.blogspot.ca/2012/06/mechatronicse … ブロッグの内容を綺麗にしてみて、以下に書きました。 ー 私は日本人じゃない。カナダで生まれて、いろんな国で育って、東亜にまだ行ったことありません。今はカナダのオンタリオ州のウォータールー大学で機械電気工学（英：Mechatronics Enginering）を勉強しています。ロボット工学みたいなことです。卒業は来年の４月はずです。 卒 業したら、義肢とかなやつに興味があって、研究開発したい。大学でそんなこと学ばないし、専門知識を上達するために修士号を習得しようと思ってます。しかし、成績がそんなに悪くないのにカナダとかなら成績は不充分です。でも、日本でやってみたら成績より入試や面接の方が必要らしくで、日本はロボットで世界一ですから一番いい選択権やと思います。 日本では、工学部学院の講座は全部日本語で提供される。でも私は日本語をちゃんと使えるのに、専門用語とかまだ下手です。今はビデオを見たり本を読んだりして、小学校と中学校の数学と物理を自分で学んでます。更に、京大の入試をやってみて、問題を図で翻訳で分かったから成績は悪くなさそうでした。ある日、日本語で講座分かるかなぁって思って、高校の復習を見て、全然何も分かりませんでした。良く頑張っとるけどな。 今の一番考えてる大学は： ＊京都大学（友達は良くいます。） ＊千葉大学（副学長と会って話して、「千葉大へようこそ」って最後に言ってくれた。彼は地雷を探知するロボットや、ロボットヘリコプター等もやります。そして、かれの学生の一人は義肢に関連ある研究をしていて、すごかった。） ＊東北大学（研究科でバイオロボティクス専攻を提供してて、英語版の授業も受けられる。つまり、義肢とかも入ってそう。） ＊最近、東京大学についても考えて始めたけど、まだ良く調べてへん。 ー 私にはランキングとか気にしてません。どんな大学でも、どんな方法でも、目標を満たしたい。人を助けたいと思います。 今年８月に日本語を勉強し始めてから３年間になります。今まで私は自学してて、本やメディアを使わず、人と話すことだけで学べた。しかし、カナダで会った日本人の専攻は主に英語で、工学について話せる方はあまりいませんでしたし、どうやって習えるかどうか良く分かりません。 お勧めはありますか？日本で修士号（特に工学で）取得した方がいますか？どうでした、経験は？研究とかできましたか？ 長々からすみません。 ー ってか、工学について話したかったらどのカテゴリーはいいですか？科学や物理学は一番近そうけど、ちょっと違ってる。
司法書士だけでなく、 行政書士や税理士の資格をもつ人にも、 受験資格を認めているロースクールがあると聞いたんですが 本当ですか？
他校への博士後期進学（社会科学系）を考えているものです。そこで質問があります。 別の大学院（修士）に通ってた友人がいます。指導教授に博士後期進学に関しては、就職に対する注意があったそうですが、あまり修論の出来にもうるさくなく、通ればよいとい感じです。また、他校への進学についても向こうの先生が評価することであるから、進学に対してどうこういわないスタイルらしいです。 　自分の学校にもそのようなスタイルの先生がらっしゃるので、そのようなものかと思っていました。ただ、別の先生は、能力に見切りをつけ、行ける行けないを言うタイプ（この方は年配のガチガチの研究者タイプ）です。 　ただ、最近は社会人院生も増え、ある意味就職も研究者のみなならず、実務の分野にも広がっています。したがって、受け入れ先の先生の方も評価をフレキシブルにしてる部分があるのかなと思われます。 　では、質問です。キャリアアップ（博士号取得）として進学するのと研究者になるために進学するのでは（修士の時の）指導教授の対応が変わるものなのでしょうか？ 　それとも、そもそも進学に対する個々人の考え方の違いによるものなのでしょうか？ 　（因みに、自分の分野は、社会科学で実証分野と理論分野双方あります。） 　なんとなく、釈然としないもので質問させて頂きました。周りと話しても堂々巡りなってしまったので、良ければ回答お願いいたします。
こんにちは。 私は、現在大学院（国立大のM２）の学生をしています。 高校卒業後、２浪して現在の大学に入り、学部に５年間（１回留年したため）通いました。その後、現在の研究室にそのまま進学しました。 大学受験時には、現役で地元の国立大学の数学科に合格しました。 もともと、学校の先生になりたかったので、その大学に通ってもいいと思っていましたが、 「他の所に行って広い視野を身につけた方がよい」という親の強い意見がありケルことにしました。 また、親は教職よりも研究職に就くことを望んでいるように感じたため、自分の興味のある「食」に関して幅広く学べる学部を選びました。しかし、今の大学の学部に入学してからも教員になることは諦められなかったので、中学校と高校の教員免許を取得して、大学を卒業しました。 学部の４年次に教員採用試験を受験しましたが、その時に親から言われたことは、「教育実習でいいところばかりを見せられたから受ける気になったんだ」というような内容のことを言われ、強く反対されてしまいました。 大学院に進学した理由は、「今は研究は面白くないかもしれないけど、そのうち面白くなってくるから」という親の言葉と専修免許を持っていて損はないだろうという私の考えと、テーマに関して始めたばかりでもう少し勉強してみたいという好奇心からです。 私の研究テーマは、実験技術を習得するのが難しく、私の先輩も苦労していた記憶があります。学部時代から同じものを対象に研究を進めてきましたが、今のところ修士論文を書けるようなデータはありません。もともと、M１まで私のテーマはありましたが、M２になって先輩が残していったテーマを引き継ぐ形で論文として投稿できる形にもっていくことが今年度の私の研究となっています。来月には、先輩のデータで学会発表をする予定になっています。 一方、就職活動の方は、全然うまくいっておらず、内定をいただけた企業は一つもありません。そのため、教員になるため勉強をしていますが、大学院に入って教員としてやっていく自信がなくなったので、他の進路を希望しています。 大学院を辞めたいと思い始めたのは、M１の１１月頃からです。その理由は、学部生以下の能力しか身についていないと感じたため、ゼミの論文の読み込みも後輩に比べて読み込みが浅いものしかできないため、なかなか実験技術が身につかないため、研究室内での人間関係がうまくいかないと感じたためです。１２月には限界を感じ、３週間ほど休みをいただきました。 学内の学生相談所やメンタルクリニックにも通い、現在、スルピリド錠５０ｍｇとリリフター錠５という２種類の薬を朝と晩に服用しています。 以上が現在までの私の状況になります。 修了に必要な単位はすべて取り終え、あとは修士論文を仕上げるだけとなっています。 研究も就職も先が見えない状況に限界を感じています。しかし、ここで辞めてしまうと就職等に不利になってしまうという不安もあります。何もかも自信がなくなってしまったので、口には出してはいけないとは分かっていますが、この世からいなくなってしまいたいとも考えてしまいます。 高校時代に、自分の将来について真剣に考えておくべきだったと反省しております。 長文、乱文になってしまい申し訳ありません。 この状況を打開するため、何かアドバイスをいただけると幸いです。
降圧型DCDCコンバータにおいて、軽負荷時に効率が悪いのは何が原因でしょうか？ いろいろ調べたのですが、どれが正解かわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
情報系の学部３年生です。 大学院進学を希望しており研究室訪問を考えている段階ですがなかなか興味のある研究室がありません。 僕は自己複製に興味があるんですが、ここでいう自己複製とは生物学ではなく情報科学（ロボット工学）におけるものを指します。 唯一見つけた研究室が電気通信大学の松本研究室だけです。 もっと他にないでしょうか？ この際海外でも構いません。 ご存知の方いらしたら教えてください、お願いします。
初めての投稿です。 はじめまして。現在、工学研究科の大学院修士課程１年の23歳男です。 僕は、大学4年制を卒業後、大学院に進学したのですが、一度人間関係と勉学についていけず、鬱になり1年間休学していました。そして今年の4月から大学院に復帰して、現在に至ります。 しかし、約2カ月くらい経っての現状はやはり厳しいもので、研究、勉学にもあまり熱が入らず、担当指導員に言われたことしかやっていないという状況です。自分で言うのもあれなんですが、ここまでの学歴はほとんど両親や高校の先生に勧められたということで、決して自分の意思で進んだ道ではないと思っています。（ただ、やりたいことが特にないという点があったので...） 現在、所属している研究分野はソフトウェア関連で、いわゆるプログラムに関することをやっているところです。しかし、自分は全く興味が湧いてきません。そのため、プログラムに関する知識など何もないのに在籍している状況です。 いろいろと考えたのですが、全くついていけてない、興味も湧いてこない研究室で約1年半在籍して卒業するよりも、大学院を中退して就職活動を行い、いち早く社会にでて働くほうが自分にとってはいいのではないかと思っています。 この件はまだ誰にも相談していません。この場を借りさせていただいて他人の意見を聞きたかったので投稿させていただきました。何かこの件についてアドバイス、意見を宜しくお願いします。
文系大学院の修士について 大学学部生のとき海外ボランティアで一年休学した人が、大学卒業後二年か三年の修士課程に入学しても、就職に問題はありませんか!? ここでの就職の意味は、 １…教員採用 ２…公務員 ３…民間企業(a教育業界、b商社、c.ソフトウェアIT) を意味します ちなみに、三年制の院は、院で教職課程を取得したいからです。 二年制の院では東南アジアのマイナー言語と現代史です 正直、働く場所は田舎か東南アジアの発展途上国を希望します。 海外では新卒至上主義がない、日本は未だ新卒至上主義、となるとどうしても、院卒→日本で就職→海外ってなりますよね、、 ストレートに院卒→海外で就職はむずかしいでしょうか!? 文系院生は日本企業の新卒至上主義の関係で日本企業に不利とききます。 そこで、公務員や教員も志望しています。
海外の友人に、日本に英語で通える工学系の大学院があるか聞かれ、探しております。 彼は特に再生可能エネルギーの分野に興味があるようです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
大学院入試でTOEICの点数を英語の点数として換算している大学院が多くあると知ったのですが大学院別にどのぐらいが合格点なのでしょうか？ 東大の院生の平均点が730というデータはネットでみたのですが他のいろいろな大学院について教授からや友達からの情報でもいいので参考にさせてください。
40歳くらいで法科大学院に進学して卒業後 1.仕事の実務ではどんなことに生かすことができるでしょうか？ 2.仕事以外でどんなことに役にたつでしょうか？ よろしくお願いします。
助産師の国家試験受験資格を4年のうちでとれる大学に行きたいのですが やはりどの大学も人数制限があるようです もし志望者数がその数を越えた場合 どのように決められるのでしょうか 成績はもちろんだと思いますが すぐに出産に立ち会えるように 通学時間も考慮されるのでしょうか もし私が志望している大学に入れたら 1時間30分かかってしまうので 心配です 回答よろしくお願いします
イーサネットのPHYのICにおいて、MDIOとMDCという端子がありますが、これらの端子はどういう役割があるのでしょうか？ また、MDIOは入出力の端子ですが、どういう時が入力で、どういう時が出力なのでしょうか？ 初心者なので何もわからないですが、よろしくお願いします。
すみません、こちらのカテゴリーにも質問させて頂きます。 最近自分の将来について不安を抱き始め、精神的に不安定になってきてしまったため、この場をお借りして質問させていただきます。 私は現在某大学の工学部、建築学科に在学している4年生です。今年度から研究室に配属されました。 勝手な意見ですが、自分の中では、今までの学部生活は大変でしたが凄く楽しく、とても充実していたと思っています。しかし目の前の課題をこなす事に必死で、お恥ずかしいですが、将来の事を深く考えずに今までの学部生活を送ってしまいました。「建築」が好きで、将来は大きな建築物をつくる一員になれたらカッコ良いな、という漠然なイメージしかありませんでした。 そのため、研究室を選ばなければならない時期が来た際、本当に迷ってしまいました。私はデザインが好きだったのですが、デザインの世界は競争が激しい事と、単にデザインが好きなだけで、他の人に比べ消極的な自分にはそこまで向いて無いのかもしれないと思ってしまいました。その際はデザインと同時に環境にも少し興味があり、環境分野は今後大切な分野になってくるのではないかと思って環境工学分野への進学を決断しました。 しかし、実は大学の特質上、環境工学の分野の授業がとても少なく、1～3年生の間に環境工学の深い部分に触れる機会が殆どありませんでした。そのため、いざ研究を進めていったところ、「環境工学」という分野が本当に自分に合っていて、自分のやりたかった事だったのかが分からなくなってしまいました。 研究室の雰囲気も好く、最先端の研究を行っているので、様々な混乱を避けるためにも出来ればこのままの研究室で大学院まで進学するのが良いと思っています。 ただ、専門の方には本当に申し訳ないのですが、大学院を出た後に対する明るいイメージがもてません・・・。 このまま行くと「設備設計」の分野での就職になると思います。しかし私は未だに意匠寄りの建築設計の分野にも興味が残っています。 間違った知識かもしれませんが、建築は特殊で、同じ学科でも専攻（意匠、歴史、構造、環境工学、都市計画・・・）によって将来が大きく変わってしまうのではないかと考えてしまい、毎日悩んでしまっています。色々考えすぎて頭の中がぐちゃぐちゃになってしまっています。 将来少しでも意匠寄りの設計にかかわりたいと思う気持ちが残っている場合、早い段階で（大学院入学時に）デザインに触れられる意匠系や都市計画系へ研究室を移動した方が良いのでしょうか？ 大学院は今自分がいる大学に進みたいので、人間関係も絡んでくると思います。。 それとも一応建築学科出身という事で、大学院を卒業した後に軌道修正することは割合簡単なのでしょうか？ 自分の調査不足が原因である事は認めざるを得ません。 研究室を移るか否かの決断を下す期日が迫ってきているため、さらに焦ってしまっています。。 とても長くわかりづらい文章であったと思いますが、ここまで読んでくださり、ありがとうございました。毎日悩んでいる状況なので、なにか良いご意見・アドバイスをいただけたら嬉しく思います。どうぞよろしくお願いします。
大学院の２年生です． １年次に半数しか単位を取らなかったため，２年の前期に残りの単位を全て取ろうと思い， 足りない分の単位数ぴったりに履修登録しました． 登録した授業のうち，例年に比べ受講者が３～４分の１の授業があり， その授業の輪講等の割当が数倍に増え，準備にかなりの時間を要しています． 前期には中間発表などがあるため，時間がかなり厳しいのですが， この科目を放棄し，後期に授業を取るべきか，無理してでも受講を続けるか悩んでいます． どうするべきか皆様の意見をお聞かせ願えないでしょうか？ よろしくお願いします．
国立大の大学院の学生です。 　先日、就職活動のため、成績証明書と修了見込み証明書の発行用紙を事務に提出し２日後に取りに行ったところ、発行されていませんでした。提出した発行用紙は事務の方に、不備もなく確実に渡しましたが、なぜか忘れ物BOXに入っていました。証明書はその日のうちに大急ぎで作ってもらい、受け取った際には、突然証明書が必要になり焦っていたので何も言わず受け取って帰ってきてしまいました。 　ここで質問です。 1.受け付けてくれた方は初めて会った事務の方で対応も割りと丁寧だった印象を持ちました、この方が悪意を持って忘れ物BOXに入れることはあると思いますか？ 2．発行用紙には名前、学生番号、携帯番号、受験企業が記載されていました。それを他の学生が見ることができる忘れ物BOXに入れておくということは個人情報保護などに引っかからないのでしょうか？やはり、大学生というのはそんなもので、私の気にしすぎなのでしょうか？ 3．もしこれが、多少問題だとして大学のどこにこのことを言えばいいのでしょうか？ みなさんどうぞご回答よろしくお願いします。
大学院の入試対策はどうすればいいですか？阪大の言語文化研究科を目指しています。そこで、ベトナム語かビルマ語を学びながら、ベトナムかビルマの米中外交を研究しようと思います
　今現在　大学四年生です。 　2013年春卒業後、アメリカの大学院に留学したいと考えています。 　希望する専攻は、開発学で、その中でも教育開発学を希望しています。 　質問したい事項としては 　「アメリカ大学院の中で教育開発学の分野で優れている大学はどこか」ということです。 　＜条件としては、＞ 　・国としてはイギリスは一年と短く、費用も高いため難しい。 　　他の国よりも、アメリカのほうが世界中から留学生が来る（イメージ）ので、 　　視野が広がるのではと考え、アメリカを希望。 　・奨学金を借りる予定。できるならば、費用を抑えて留学したいです。 　・地域は、中堅都市にある大学が良い。程よく都会で程よく田舎。 　　（周囲に何もないようなところでは、ショッピングセンターぐらいしか楽しみがないのでは 　　　と思ったので） 　　　ＮＹは都会すぎる＆生活費が高いためＮＧ ＜　自分の実力、バックグラウンドとしては、＞ 　・現在の大学は、旧帝国大学、教育学専攻です。 　・ＴOEFLのスコアは、恥ずかしながら、　２０１１年度秋　初受験で　５０でした。 　　英検2級、ＴＯＥＩＣスコアは持っていません。 　 　・ＴＯＥＦＬ予備校に半年弱通いましたが、費用が高く、今は退会しました。 　・教育開発学は、国連にアプライする必須条件が、開発学を学んでいることなので。 　　（国連で働きたいという目標があります。難しいことも承知ですが・・。） 　　教育は今の自分の専攻なので、興味がやはりあります。 ＊留学コンサルタントに相談するのが近道ですが、お金がありません・・・。 　また、大学によっては、2012年夏に書類提出しないと、受験資格がないようなところもあるようで 　少し焦っています。 　完璧なアドバイスを求めているわけではないので、聞きかじりの情報や、おすすめの大学院、 　ここに相談してよかったという経験談や、実際に留学しておすすめの大学など、ささいな 　ことでもいいので、ぜひアドバイスをお願いします。 　また、おすすめの通信で大学院留学サポートを行っているところなど教えていただけると 　有難いです。
私は今年の春から念願だった文学系の大学院の修士一年になりました。進学に際しては親や恋人にも無理をいっていました。また、自分の大学よりも偏差値の高い大学の大学院に進学するとあって、周りからの期待も相当なものでした。 奨学金も月々88,000円となかなかなものです。 大学院生活は主にゼミの授業が週2日で4コマあります。 内容は英語文章の講読と個別の研究報告です。 しかし、担当する教授との初めての研究相談で、「～大学でもこのぐらいのことはできるでしょ？」 や「これが卒論なの？こんなものを通すの？」など、なにかと出身大学を引き合いに出してきます。 さらに研究相談も5分程度で、全体的な否定をするのみで、どうして良いのかわからない状態です。 あるいは自分が単にヒステリックになっているだけではと、IC レコーダーで録音していたものをお世話になっているドクターの先輩に聞いてもらったところ、「なぜ先生がこんなに投げやりになってるのか理解できない」と言っていたので、第三者が見ても関係は良好ではなく、教授側には学歴と能力に関する偏見があるように思われます。私も若干体調を崩し、英語論文を読もうとすると嘔吐してしまう始末です。ゴールデンウィークに入る前でこの有り様でした。私の精神力の弱さかもしれませんが、皆さんに進退に関する意見を参考までに聞かせてください。
将来、教職に就きたいと考えている大学生です。 教職大学院の存在は前々から知っていたのですが、インターネットの情報を 見ているとその評価は高くなく、存在意義も疑われているほどのようです。 教員採用試験に落ちた人が行くといった認識もされているようで、文部科学省が 力を入れている割には一向にその価値が認められていないように思えます。 従来の教育学研究科とは違い、教職大学院はより実践的（現場重視）なカリキュラム が組まれているようですが、それでもやはり現場での経験には勝てないでしょうか？ 自分は今のところ大学卒で教職に就くことを目指していますが、正直なところ 教育学部ではないのでどうしても現場での指導経験が不足してしまいます。 そのため、自分が学校の教壇に立って指導する姿が想像できません。 そう考える反面、教職に就けば結局は実践の連続なのだから教職大学院ではなく 教育学研究科（または専門学部の教科教育学研究科）に進学して、何か問題が 起きてもブレない理論と分析力を身に付けるのも良いのではないかとも考えます。 現在、教職大学院はどのような評価がなされているのですか？ 意見を聞かせてください。
通信でいかれている方いらっしゃいますか。特に仕事しながら教育を受けていらっしゃる方にお聞きしたいのですが、、、自分で食っていきたいと思うのであれば、仕事の納期の方が当然優先させなくてはいけないと思うのですが、学校の課題の提出期限などには間に合わせられていますか。私自身来年から自分自身の勉強のためにビジネスを通信で学ぼうかと思っているのですが、そのあたり気になります。職場には何か伝えてありますか？体験者の方たち宜しくお願いします。
以前、下記の質問をした者です。自分なりに調べたところ、学位規則に公刊が義務づけされています。また、国立国会図書館に寄贈することもわかりました。寄贈するのは、「日本の大学での博士論文を一括保管する」という意味あいで理解できるのですが。 公刊するのは、どいった趣旨（「価値があるから本にして出版しなさい」という意味なのか？）で規定されたものでしょうか。 また、出版するといっても、出版社が引き受けてくれるもでしょうか。それとも、自費出版ということでしょうか。 ご存じの方、あるいは経験者の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたくお願い申しあげます。 http://okwave.jp/qa/q7433137.html 学位規則（文部科学省令） 第九条 　博士の学位を授与された者は、当該学位を授与された日から一年以内に、その論文を印刷公表するものとする。ただし、当該学位を授与される前に既に印刷公表したときは、この限りでない。 ２ 　前項の規定にかかわらず、博士の学位を授与された者は、やむを得ない事由がある場合には、当該博士の学位を授与した大学又は独立行政法人大学評価・学位授与機構の承認を受けて、当該論文の全文に代えてその内容を要約したものを印刷公表することができる。この場合、当該大学又は独立行政法人大学評価・学位授与機構は、その論文の全文を求めに応じて閲覧に供するものとする。
今年２年生になった電気電子系学科に所属している者です。 院進学について質問があります。 先日、「この春卒業した４年生の院進学率は約60%で、例年よりも低かった。」と講義中に教授が言っていました。 私は院進学というのは全体の20%程度しかしないもとと考えていました。 私自身、漠然とですが大学卒業後は院には行かず就職する未来を想像していました。 その後、ネットなどで院進学の事について調べてみましたが、 どうやら理系は院へ進学することが一般的であるようでした。 それを受けて院進学に心が揺れています。 得に心が揺れた要因となったのは、 『理系は4年間で学べる範囲は限られており、院に進学してさらに深く学ぶという流れができつつある』 という記述をみたためです。 大学1年目は一般教養や語学系の講義ばっかりで理系らしさを感じられませんでした。 もちろん数学や物理などの専門科目の講義もありましたが、内容の8割は高校時代に習ったもので 大学の進度に不満を感じていた私にとって上で述べた記述は非常に説得力がありました。 まだまだ就職か院進学が決めかねている状況ですが、今後の参考にしたいために質問させてください。 【質問１】院進学を決意するのはいつ頃でしょうか？ 【質問２】仮に院進学する場合、大学の勉強をこなすのは勿論、それプラスαの勉強が必要か？ 【質問３】院進学の可能性がある場合、インターンシップや就職活動に何かしらの影響はあるのか？ 質問１についてですが、私の学科では３年生の夏休み直前に研究室に配属されます。 電気電子といっても、様々な種類の研究室があります。 研究室の配属で自分の希望するジャンルに配属出来ればいいのですが、もし第３希望以降の 研究室などになってしまうと、その内容を院に進んでまでする意欲は無いと思います。 なので、私は院進学するかどうかの決定は３年生の夏休み直前になると思うのですが、 この時期が早いか遅いかの意見を聞きたいです。 それ以外にも一般的な時期がいつなのかも知りたいです。 質問２についてですが、やはりTOEICで高得点は当たり前ですか？（私はまだ２回しか受けてませんが、約530点です） 学校の成績では取得科目平均点82.1点で、今年もしっかりと勉強して優を多く取ろうと思っています。 これに加え、今電験3種に向けて勉強をしており今年の夏に理論・電力の受験を考えています。 学校の授業は当然として、電験３種取得を目標に勉強することで、電気電子を一通り学べると思っているのですがどうでしょうか？ 質問３についてですが、春休みに大学が斡旋するインターンシップがあります。 もしこの時までに院進学をすると決心しているのなら、インターンシップに参加してはいけないのでしょうか？ さらに少し先になりますが、就職活動は院進学をする場合してはいけないのでしょうか？ まだまだ院進学について把握しきれていないので、色々な事を質問してしまいましたが、 お答えいただけるものが１つでもありましたら、是非回答をお願い致します。
私は現在大学生（工学部）なのです。将来、興味のある他大学の研究室（自大学よりも偏差値の高い）に進学し、修士課程を終えた後、就職する予定なのですが、他大学院進学することは就職活動においての不利なのでしょうか？（自大学に残って３年研究するほうが企業の評価が良いのでしょうか？）実際に他大学大学院に進学した方がいらっしゃいましたら教えてください。
文系大学院進学を考えている都内大学学部生です。 大学院の授業に関して質問なのですが、端的に、授業にあまりでないようなライフスタイルで卒業単位を満たすことは可能でしょうか。というのも自分はあまり授業にで出ることなく大学の試験やレポートをパスすることで学部単位を満たしてきたのですが、それが大学院生活においても可能かどうかをお聞きしたいと思っています。 もちろん専攻や研究室などによって大分条件は異なるというのは承知していますが可能な限り一般的に述べた場合の状況というのはどのようになっていますでしょうか。 （ちなみに自分は専攻としては社会学や国際関係、政治学などの理論系の専攻を考えています。）
ここ数日、研究に関して、相談にのってもらっているものです。 事後報告と相談です。 これまでのあらすじをザッと書きます。 私の進めているプロジェクトの研究成果が、 うちの研究室の出来の悪い後輩の卒論に結果だけそのまま使われそうで、さぁどうしましょう、とい状態でしたが、少し光が見えてきました。 まず、このプロジェクトはうちの研究室だけで行うわけではなく、複数の研究室合同で行うもので、幸運にも、私はこのプロジェクトの全権を掌握できそうなのです。 （はじめは役割分担を決めてやることになっていたが、私がリーダーシップを取れるようになった、一人で全作業行う事ができそう） 以前、passersby2様が言っていた、プロジェクト成果のうち，どうでもいいところを，後輩に与える。も自然な形でできそうです。 そして、私が力を貸さないと後輩は留年する可能性が大きいです。 ただ、気がかりな点もあります。 私は博士課程後期なわけで、指導教官からは、後輩への指導能力を試されてるといわれました。（指導教官のこの言い分が正しいのかは不明） もちろん、後輩が留年しても私に罰則はないでしょうが、理不尽なお叱りは受けそうなのが気がかりです。杞憂でしょうか？ また、後輩が留年した場合、この後輩ともう一年過ごすと思うと、私のストレスメーターが振りきれる可能性があります。これについてもアドバイスをください。 すでにここでの回答も、言葉が荒くなりつつあります。 ※goo事務局様　名指しでの投稿申し訳ありませんでした。以後注意します。 ※passersby2様　あなたにはどれだけ助けられたか・・・。とても感謝しています。 　　　　　　　　　ありがとうございました。
先日、プロジェクトに後輩を加えていいのか相談したものです。 事後報告を兼ねた相談です。 指導教員と後輩と私の３人で話し合いをしました。 まず感じたのが、この後輩、そうとうぶっ飛んだ出来の悪さで、確実に足手まといなる、ということです。 なんとか、私のプロジェクトに加えるのはさけたのですが、 私のプロジェクトが結果を出した場合、この後輩の救済処置に使われそうです （話の感じだとほぼ１００％）。 これからどうしたものやら・・・ 私にも、指導教官とは別に、頼れる先生や、先輩もいるにはいるのですが、 この状況を打破できるかは微妙です。 何かいい案があれば回答お願いします。 そう時間を置かず、回答を締め切ると思います。
はじめまして。 化学系専攻の大学院生です。博士号取得後に研究職に就くことを考えていますが、その中の選択肢の一つとして製薬研究業界を考えています。 製薬研究職に応募する際の自分の強みとして、自分に思いつくのは各種分光法、分析法の経験があること、バイオ系の知識が化学出身の割には多いことです。有機合成の経験は多いとは思いません。 こういう事情ですが、こんな私にも就職の門戸は多少は開いているでしょうか？それとも、はなから門前払いになるのでしたら別の道を早めに考え直したいと思っています。 ちなみに、医薬品営業職の方から「うちの研究職では旧帝大の博士しかいない」なんて話を聞いたことがありますが、そういう意味では大学名に関してはクリアしているかのとは思います。（学歴自慢のつもりではありませんが、不快に思われましたら申し訳ありません。）
(1) 国立大学法学部に在籍しています。 法とは関係のない、文学系大学院への進学を希望しています。 院に提出する願書には学部時代の卒業論文が必要ですが、 法学部には卒論がないため、自力で何かしら執筆して提出しなければいけません。 (もっとも、卒論があったところで院でやることと違う研究内容のため、異なる論文を提出しなければなりませんが) このような経験をなさった方はいらっしゃるでしょうか。また周りにいらっしゃったでしょうか。 その際のハードルなどを教えていただけますでしょうか。 (2) また一般論として、院と違う出身学部から受験するのは不利になるでしょうか。 どのような障害があるでしょうか。どのような対策が必要でしょうか。 そのご意見もうかがえると嬉しいです。
大阪大学の吹田キャンパス（医学部側）は、阪急北千里駅から自転車で通学可能でしょうか？ こちらの大学院を受けようとしている女です。 医学部キャンパス側は工学部キャンパスより駅から遠いようですが、阪急の北千里駅から自転車で通学するということは可能でしょうか？ 事情で北千里駅近くに住む可能性が高いので・・・。 または、工学部キャンパスからキャンパス間バスで通学することは可能なんでしょうか？ それが可能であれば、北千里駅から工学部キャンパスへ行き、自転車を止めておいてバスに乗る、という行き方ができそうなのですが。
私は現在大学院修士課程の1年生で、専攻は語学教育です。 次年度、1年間大学院を休学し、期限付きの教員として高校で勤務したいと考えています。 理由は、研究の一環として実際の教育現場で調査を行いたいと考えているためです。 （私事で、経済的な理由もありますが・・・） しかし、このような理由で1年間のみの勤務を受け入れてくれる学校は本当にあるのかと疑問に思ってます。勿論私の実力で採用して頂けるかという問題もありますが、それ以前にこのような理由で応募をしても良いものかと悩んでいます。私のような事例は他にもあるのでしょうか。 勿論、働く以上は教師としての職務を全うすることが第一であるということは理解しています。その上で、付随的に私の研究の為のデータをとるようなことは可能なのでしょうか。
現在理系の大学４年で一人暮らしをしています。 大学院は、就職のことを考え、地元の大学院に行こうと思っています。そろそろ見学に行きたいんですが、２点ほどお聞きしたいことがあります。 １，見学した研究室とは別の研究室を希望してもいいのでしょうか？（同大学、同学科内に）行きたいと思える研究室が２つあり、決めかねています。片方は卒業研究に深く絡んでいて、もう片方は自分が本当にやりたいと思うけど知識的についていけるは不安なところです。 片方の研究室を見学した場合、人間関係などの影響からもう片方の研究室を希望できない、しにくいといったことはありますか？ ２，進学理由が地元で就職したいからというのはダメでしょうか？真剣に研究に打ち込んでいる人から見ればふざけるなと言いたくなる理由だと思います。別の理由を考えたほうがいいでしょうか？ 以上宜しくお願いします。
この度、私が進めているプロジェクトの一つに後輩を一人つけてもらえることになりました。 しかし、これがいいことなのか、判断が難しいです。 アドバイスを下さい。 以下、ざっくりとした私と先生のやりとりを示します。 先生「君の例のプロジェクト、○○君にやってもらおうと思ってる」 私「そうなんですか。でも、たしか彼は化粧品の研究がしたいとか言ってませんでしたっけ？」 先生「ああ。でも、これをこうしてこうすれば、化粧品と結びつけられるでしょ」 私「無理くりですね。もし私が本気で化粧品の研究がしたいとしたら、そのプランは絶対に飲みませんね」 先生「ああ・・・。まぁ、彼は君と違って素直だから」（今考えればこれもひどい） 私の手伝いをするということは、私の奴隷となって働くこととほぼ同義なのですが、 彼がそこまでそこまでわかっているのか疑問なのです。 彼はよく言えば、純真無垢、悪く言えば頭が足りないので、 口先で思いどおりに操るなど造作もないことなのですが、 人道的、そして彼のため、それをやってしまっていいのか悩んでいます。 彼を私の手伝いに回してしまっていいと思いますか？
普段偉そうに回答してる者です。 新年度が始まり、新しい後輩たちが研究室に入ってきました。 私は、基本的に性格が悪い上、社交的でもなく、さらに、 後輩たちとの付き合いにストレスを感じつつあります。 まぁ、それはいいんですけど、私がそう思ってるって事は、 後輩たちも、私に対してストレスを感じているのかな、と心配しています。 できれば、彼らには、楽しい学生生活を送って欲しいですからね。 どういうところを気をつければ後輩たちのストレスが減るかアドバイスをください。 よろしくお願いします。
研究職に付きたい場合、早慶理系４年と、九州大学理系大学院卒では、どちらが就職は有利でしょうか？ 早慶の理系のことは全く知らないので、変な質問かもしれませんが、宜しくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 今年から地方の私大に通うことになった大学一年生です。 私は勉強が嫌いで、高校も中間一貫校だったこともあり内部進学で進み、大学も指定校推薦で入りました。 最近になってようやく将来のことを考えるようになり、研究職に就きたいと考えるようになりました。 何か一つの学問を一生学び、それを仕事に出来る研究職に憧れます。 しかし、私の所属する学科は文系で、漠然とですが私が将来仕事にするために学びたいと思っているのは生物学や化学の分野です。 高校二年生の文理選択の時はかなり悩み、化学の成績があまり良くなかったことから、文系を選んでおいたほうが無難だと周りの進めもあり文系を選んで今に至りますが、正直後悔しています。 高い学費を納めてくれた親のためにも、この大学で四年間学び卒業したいと思っています。その後は、研究職に就くために努力して国立大の大学院に進学したいという目標があります。 そこで質問です。地方の私大から国立の大学院に進学するにはやはり独学だけでは厳しいのでしょうか。予備校などに通うべきなのでしょうか。 今は大学の図書室で借りてきた専門書をひたすら読んでいるだけです。 自分でもこのような明確な目標が出来たのは初めてですので嬉しい反面、どのようなことをすれば大学院進学に繋がるのか全く分からず、不安が大きいです。 乱文失礼致しました。 厳しいご意見、ご回答お待ちしております。
　閲覧いただきありがとうございます。 私は地方駅弁大学農学部生物生産学科に通う1年です。 植物ホルモンをはじめとする植物分子生物学、または病理学が学びたく、ホルモンの研究、病理学の研究をしているこの学科に進学しました。 センター試験で思うほど点が取れなくて第1志望を諦めてこの学校にしました。 　将来は研究職(企業)に就いて植物の品種改良をすることを目指しています。 研究職で企業ならならやはり有名大学の修士は出ておきたいと思っているのですが分子生物学で有名な大学とはどのようなところがあるのでしょうか？名古屋大学は分子生物学・病理学で有名と聞いたので、今のところ第1候補になっています。 あと、修士で研究の就職は教授の企業へのコネが必要になるとも聞いたのですが本当でしょうか？そうならば大学の名前、研究内容よりもコネのある教授のるところに進学したほうがいいのでしょうか？またそういったことはどうやって調べればいいのでしょうか？ 回答お願いします。
大学院の入試って どのような内容なんですか？ 大学で学んだものが 出題されるんですか？
現在、某理工系私大の４年数学科の高校教員志望で大学院の進学を考えていています。 しかし、教育実習および介護体験の習得ができないまま卒業することが決定しています。 そのため、科目履修生として教育実習、介護体験に参加させてもらえる大学を探しています。 筑波大などはホームページにどちらも習得できることが明記されていますが、 いくつかの旧帝大のホームページをみたところよく分かりませんでした。 旧帝大で教育実習と介護体験に参加させてもらえる大学はないのでしょうか？ よろしくお願いします。ｍ（、、）ｍ
学問の研究をしたり、学問の教育をしたりする大学というのは、そういう学問に適した雰囲気がなければダメでしょうか。 そういう学問に適した雰囲気というのは、歴史の古い大学しか持っていないものでしょうか。 素人目に考えても、古い校舎には学問に適した雰囲気があるような気がするのですが、それは間違っているでしょうか。
最近、コミュニケーション能力の極度に低い卒論生や院生が激増しているのはよく世間で話題になっています。専門の能力はあるのに人にうまく説明できない人は、ゆっくり訓練すればよくなることが多いので問題ではないでしょう。そうではなくて、語弊はありますが本当に暗記力のみにたよって成績がよかったために、大学以上に進学できてしまい、そこで初めて論理的に考える能力が問われた時（例えば卒論や大学院の研究活動）、問題視されます。言われたことを覚えたり、書いたことを意味不明でも読み上げることが、本当の思考能力だと思っているので、聞いている人にとっては、何を言っているのかよくわからないのです。そのような人は論理的に考える能力が大きく欠如しているために、（遊び事など以外では）コミュニケーション自体がうまく取れなくなっています。社会環境と育ち方に問題があることが原因だと思いますが、なんとか社会で通用するようになってもらいたいものです。 ケースバイケースだと思いますが、どのようにすれば、コミュニケーション能力が上達し、論理的に思考できるようになるでしょうか。たとえすぐにはできないにしても、その人にとって適切な就職はどのようにしたら、見つかるようになるでしょうか。
　高3で、現在京都大学を目指し勉強しています。 　以前、大阪大学のキャンパスを見に行った時、「大学院副専攻プログラムや知のジムナスティックス」等において、大学院科目が学部、あるいは他の大学院向けにある程度開かれているということを知りました。 　ところで、京都大学大学院においてはどのようになっているのでしょうか。 　つまり端的に言うと、ある京都大学大学院の科目を他の大学院あるいは学部の人間が受けることが可能かということです。 　返信お願いします。　 　※大学院は学部に比べ内容が難しいと思われるので、その内容の難しさ故に受講できないかどうかを聞いているのではないです。あくまで、制度上の問題として受講することが可能かどうかを聞いています。
現在、某大学に通って3年になりますが、込み入った理由で1年留年し2年間休学していて最近学校に復学したのですが、奨学金を貰わないと今後通うことが出来ない状態です。でも1年留年しているので今期は奨学金を貰えず、自分で負担しないといけないのですが、今まで支援してもらってたところが日本奨学金機構だったのですが、とは別で奨学金を貰うことはできるのでしょうか？ もしくは、日本奨学金機構と併用してもらったりすることはできるのでしょうか？
大学の研究で使われる研究費のほとんどはプールしてはならず 次の年に持ち越すことができないという制約があるにも拘わらず 獲得した研究費は全て使い切らなければならないという制約もあると聞きます。 これはなぜなのでしょうか？ たまにニュースで研究費をプールして、逮捕されている教員がいますが、 法律でプールは禁止されているから逮捕されるということは分かるのですが、 プールを禁止する必要性が分かりません。 無理にその会計年度に研究費を使い切るようなことをすれば 必要でない物品を購入する必要が出てくるため、 そちらの方が税金の無駄遣いのように思えます。 また、研究費を少しでも残してはならず 全て使いきらなければならないのはどういった理由からきているのでしょうか？
電気系のことにも興味がわいてきたのですが、院で電気系に情報工学科からいけますか？
今年の春から大学院に進学するのですが、お金の工面に悩んでいます。 ・学部時代すでに奨学金をとっていたのでこれ以上借金増やしたくない。 ・割と忙しい研究室に配属したため、バイトも大変？ ・弟が今年から大学に行くのであまり親は頼りたくない。 といった状況で、資金源が絶たれてしまいそうです。 ３時間ぐらいのちょっとしたバイトや、授業料免除に勤しもうか考えていますが、 みなさんはお金をどのように得てましたか？ 研究室の忙しさと一緒にかいてもらえるとますます参考になります。
医学研究者を目指して前期旧帝大不合格で後期奈良県立医科大学に合格した者です。 奈良県立医科大学から旧帝大の医学部の院に入学するのは難しいですか？ (又、院に入るにはどうすればいいですか？) やはり、もう一度浪人した方がいいのでしょうか？
大学院で２年で高校地歴公民と中学社会の教員免許が取得可能な大学院はありますか!? 院卒後、教育業界(教材、教育ソフト、塾、予備校)、教員を考えています。 大学では歴史を学び、途中海外ボランティアのため休学してます 将来は、東南アジアで社会科の先生になろうと思っています。 つまり、東南アジアで塾を開こうと思います
環境工学を活用した、野生動物の保護の研究を行っている、国公立の大学院の研究室や教授を教えてください。現在、私立大学の理系学部(環境分野)の2回生で、この春、3回生になります。 将来の夢は、小さいころから 獣医師になりたかったこともあり、 今は、工学的視点から、環境問題を解決することで、 絶滅危惧の野生動物の保護に アプローチできないかと考えており、 将来、そういった研究開発職に就くため、 理系大学院進学を目指しています。 そこで、こういった分野の研究を行っている、国公立の大学院の研究室や教授を教えてください。 私が、ネットや書籍で、調べた結果、 龍谷大学環境ソリューション工学科の菊地研究室で、 レアメタル(タンタル）の高率リサイクル技術の開発によって、 コンゴのゴリラを保護すると言った、研究を行っておられるのを見つけました。 http://www.est.ryukoku.ac.jp/univ/lab/kikuchi.html 私立大学であれば、今の大学の院に進学しようと考えていますので、 今回は、国公立大学限定でお願いします。
海外（希望は東南アジア）で仕事をして移住したいと思います 教育分野を生かしたいです 現地で仕事をするんです！ 教育の場合、日本語関係しかないのでしょうか？ 世界史とか歴史・社会などはだめなのですか？ あと、勉強云々より大事な、あいさつとか礼儀とか、幸福になるためにはとか、社会に貢献するにはとか、 勉強・学習・知識以上に生徒に教えるべき物事はたくさんあると思います。 ベネッセや公文といった教育業界は既に（遅いとおもいますが）海外に進出しています。 そこで、私のビジョンはこうです １・教育に関する大学院（日本）→教育に関する企業（ソフト・SE・出版・塾）or教員→海外で塾か教育のソフトウェア・IT・出版 ２・教育に関する大学院かITのカレッジ（東南アジア） →A｛海外で塾か教育のソフトウェア・IT・出版｝ →B日本で教育に関する企業（ソフト・SE・出版・塾） これにいたった経緯を説明します 、 EP１・東南アジアのとある人と話したとき、 「デフレ」「インフレ」という言葉をその人は知らなかったことです つまり、教育が大学全入の日本ほど高くはないため、基礎教養がない→バブルの東南アジアが日本と同じ轍を踏む可能性もある（そうなれば日本も被害） と感じ、これは教育の必要があると思ったからです 、 EP２・就活 製造・商社・小売・金融・エネルギーの各業界の個別の説明会も受けました。どれも私にとっては無関心で、受験どころかそのような業界いくことすら、時間と交通費の無駄と思いイライラもしたりします。友人や就職課に相談したら、その時点で適正はなく、受験しても落ちるだけといわれたのでその業界はすべて切りました。 そんな中私が唯一しっかり耳を傾け、全力投球することのできる業界が教育に関する業界です そこでその業界に絞っています 文系の大学院は就活に不利といいますが、教育業界はそうでもないといいます 最後にその東南アジアの人に言われました 人生は一度きりだ。 自分の人生が幸福ならそれが一番の社会貢献だ なぜなら、自分が幸福でなければ、周囲も幸福にできない
今年の4月から大学生になります。 学科は建築科です。 ただ、この大学のシステムが独特でして、高校を卒業して1年生から入学する生徒と、高専を卒業して3年生から編入学する生徒がいるそうです。 人数も3年次に編入学してくる生徒が圧倒的に多いです。 そのため、授業も高専生の方に合わせた内容だそうです。そのためか、なぜか1年生の授業も、基礎からでは無く、ある程度の知識を前提として進めるそうです。 そこで、基礎的な建築の勉強をしたいのですが、どこから勉強していいのか分かりません。。。 どのようなステップで勉強して行けばよいのでしょうか。アドバイスをいただけましたら幸いです。 また、勉強以外にもアドバイスがありましましたらよろしくお願いします。 どうぞよろしくお願いします。
上智の神学部に合し、決めていた後に、 横浜市立大も合格しました。教員資格は、どちらも取得出来ますが、 他の仕事につく事も考えると、横浜市立大と親は勧めます。 上智の神学部では、卒業後が厳しいでしょうか。神学の道でもいいと考えていますが、現実的でないと言われ悩んでいます。横浜市立大は、上智より就職に有利なのでしょうか。
国公立大学(四年制)の理系で男性の方は大学院に進む方と就職する方ではどちらが多いのでしょうか？現在大学生や大学院生、あるいはそうだった方教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
来月から、博士後期課程に進学する女性です。 そこで、学術振興会の特別研究員のような、返さなくてもいい奨学金や、給付といった制度を探しています。 出来れば、女性に限定されてるような、ドクター向けなどが希望です。 学科は工学研究科ですが、分野は磁気工学で物理学に近いです。 よろしくお願いします。
将来経営コンサルタント、戦略コンサルタントになりたいと思っています。 経営コンサルタントになるには一流大学を出てないと難しいとよく聞くのですが、三流大学から一流大学院に行き国内MBA取得して経営コンサルティング会社に入社するのは難しいのでしょうか？ また国内ＭＢＡ取得は難しいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
四月から大学生になるものです。 他大学である早稲田大学大学院、東京大学大学院などの教育学科に興味を持っています。 質問は (1)上記の大学院に入学するためにはどれほどの語学力が必要ですか？ （私は正直言って英語に自信がないので留学をするべきか迷っています。） (2)同じ教育学でも大学院によって試験はかなり違うと聞きますが、過去問以外に今からやっておくべきことはありますか？ (3)その他なんでも大学院に関する情報がありましたらぜひ教えてほしいです!! 私は中学生のころから教師になるのが夢だったこともあり教育学に興味があり、四月からある大学の教育学科に進学することになりました。 浪人していながら第一志望の大学に落ちてしまい入学することになったのですがそこで教育学に関する知識を増やしていくため日々勉学に励んでいきたいと考えています。 しかし友人が合格し、親も私の第一志望だった大学出身だったこともあり今本当に辛いです。 この学歴コンプレックスを一生背負っていくことが耐えられないです。 憧れていた大学院に進むことを目標に大学四年間を過ごしたいと考えています。まだ教育学に関する専門的な知識も学んでないうちにこのような質問をすることはおかしいのかもしれませんが、少しでも意見がいただけたら嬉しいです。本当によろしくおねがいします。
大学院へ行ったときに、 違う大学から進学してきた 生徒は、 どのくらいの割合ですか？
僕は今経営学科大学生なのですが、医学となんら関係の無い学部で修士課程を修了して 大学院の医学部で博士課程を修了したとしたら医師になる道はありますか？ もしくは今の時点で医師になれる道が他にありましたら教えてくれるとありがたいです。 無かったら未練もなくきっぱり諦められますので。
私は大卒ですが特に学会発表と言うものを見ることなく卒業しました。 学会発表と言うのはどのようなものなんでしょうか。どのくらいの人数を相手にするのか、参加費用、データなどの根拠部と主張はどのくらいの比率なのかなどなど、全部分かりません。色々教えてください。よろしくお願いします。^-^
自分の業務内容を研究業務にシフトさせるための博士課程進学は有用でしょうか。 （キャリアアップの形の一つとしての博士取得はどの程度有効なのか。） 単純に転職にて機会を持つべきか、或いは別の方策が考えられそうでしょうか。 識者様、経験者様の御意見を頂きたく思います。 現在年齢２９にて、地方旧国立修士卒（機械）後、就職しましたが、 研究業務への未練が強く、表題のようなことを考えております。 現在の業務内容からは論文を書けるようなことはできていないため よく見かけるところの「論文博士」は不可です。 大学教員になれればベストではあるとは思いますが、 PD等々の現状や自身の人脈を鑑みると、まず不可能だろうとの認識です。 なので博士取得後、一般企業に研究者として就職という形で 落ち着ければと思っています。（これでも現状認識としては甘い方ではありそうのですが…）
初めて利用させていただいております。 現在、私は文系大学院の修士2年です。 次の4月から博士課程へ進学する予定で、 これを機に親元から（特に経済的に）自立したいと考えています。 そこで質問なのですが、 同じく大学院生の方で一人暮らしをされている方は、 どのような暮らしぶりをされているのでしょうか。 具体的には、「月々の支出項目」についてお聞きしたいです。 ある程度は自分で調べましたが、 例えば「年金」や「保険」といったものについてまったく分かりません。 よろしくお願いいたします。
ＭＡＲＣＨレベルの法学部から、経済学部経済学研究科に入学しようと考えている者です。 今年の秋入学か、来年の春入学で考えています。 私は有職者で、現在社会人１年目です。４月から２年目になります。 私は英語が苦手で、一般入試で専門科目と口述試験のみの大学、社会人入試で専門科目と口述試験のみの大学院を探しています。 口述試験のみの大学院でもいいです。 なるべくなら、社会人入試で入学したいです。 以上の条件を満たす大学院はございませんでしょうか？ 少しでも多くの大学院を紹介していただきたいと思います。 私自身もたくさんの大学院を調べましたが、私が知らない大学院もあるのかな？と思い、質問させていただきました。
作新大学院 経営学の時間割　誰知っているか 教えていただきたいんです　応募したいですけど　アルバイトをやめたくないんです
大学で農学部で 大学院で違う学部へ行くのは まれですか？
就職して 例えば食品開発をするならば、 大学院を出なければならない と聞いたのですが、 大学院は 何年間 通わなければ ならないのですか？
ＭＡＲＣＨ＋Ｇレベルの法学部法律学科卒です。 今、自営業をしていて、社会人１年目ですが、経済学を勉強するようになって、 経済学を通して社会システムがわかるようになり、毎日がとても楽しくなりました。そして、大学院の経済学研究科に入学したい！と強く思うようになりました。 経済学の学力的には、学部２年生レベルぐらいですが、社会人で後に引けない分、毎日かなり勉強しています。 さて、皆様にお聞きしたいのは、どこの大学院の経済学研究科が入りやすいか、ということです。 うちは高学歴な家庭であり、ＭＡＲＣＨ＋Ｇレベルか日東駒専レベルぐらいまでしか大学のランクを 落とすことができません。 また、社会人入試での受験も考えています。 法学部出身なので情報が全くなくて困っています。どこの大学の経済学研究科が入りやすく、講義の内容が充実しているのでしょうか？ 回答、宜しくお願いいたします。
早稲田大学、大学院の現代文芸コースに興味があります。 入学するには、英語と現代文芸があるのですが、 英語の問題はどのくらいのレベルなのでしょうか？ 過去問や対策本などはあるのでしょうか？ ご存知の方、なんでもいいので教えて下さい。
今年、大学に進む高校三年生です。大学院はスタンフォードに入学し、博士号をどうしても取りたいのですが、入学方法を調べてみると、高校の成績が良くないと入れないということでした。ということは、高校生活をさぼってきた者は入れないということなのでしょうか？また、問題ないなら何を勉強すればよいのか教えてください。
修論を提出して、発表を控えている者です。 修論を提出した後にデータのミスが発覚しました。 しかし結論は変わらない程度のミスではあります。私以外には誰も気づいていません。 このまま発表して、指摘があれば間違いを認めるつもりなのですが、その場合不合格になってしまう可能性もあるのでしょうか。
博士論文の参考文献の書き方について質問です。 人によって書き方がまちまちのようですが、フォーマルなものを見ると、「図書」については「総ページ数」を記すべきとされている場合があります。 私もその線で文献リストをまとめました。 しかし、最近の本では「総ページ数」と別に索引ページについて独自のページ番号が付与されているケースが多くあります。 私は、索引ページについては「総ページ数」に含めないで草案を書いたのですが、これも「総ページ数」に含めた方がよいのでしょうか？ またそもそも、「総ページ数」は必ず含めなければならないものなのでしょうか？（折角調べたので削りたくはないのですが…） 論文執筆のご経験のある方、ご教示頂けると助かります。
大学院に所属して、かなりの年月がたっているものですが、教官との会話の仕方で、未だによくわからないことがあります。御助言頂けたらと思い、投稿しました。教官が研究の意義を否定している場合、どのように応答するのが、正しいのでしょうか。相手は論文の査読や、将来の人事などで、影響力を持つ教官で、好印象に応答する必要がある相手だとします。つまり、無視不可能な相手であるとします。 下手に「おっしゃる通りかもしれません」などと同意・譲歩の言葉を口にすれば、喧嘩にこそ避けられますが、「そうだろう、キミ」と突っ込まれ、不利な立場に追い込まれてしまう恐れがあります。場合によっては研究テーマそのものを放棄するように仕向けられます。 かといって、「先生のおっしゃることはどうも違うと思います。私は――の理由で意義があると考えます」と言えば、相手の視野が狭いと指摘することになり、教官の自尊心を刺激し、激怒させる恐れがあります。一度、興味関心が違うということを理解してもらいかけたことがあります。しかし「キミのことはもう応援しないよ（＝キミの妨害をするという語調）」と最後に、捨て台詞を投げつけられるので、恐ろしくて、参ってしまいました。 上記のように、どうやり取りしても、不利にしかならないと思うのですが、最低限、 ・相手に憎まれず（査読等で不利な点をつけられずに）、 ・こちらの意志を通す（研究テーマを継続する）、 ようなやり取りにもっていくには、どうすればよいのでしょうか？ この質問は会話術の一般論として伺いたいので、「実は研究の中身が本当にダメで、教官の意見に従うべきかもしれない」という事態は想定しません。実際、私は一度、研究テーマをこの教官の助言に沿って放棄してみたのですが、あとで聞いたら、「あれはほとんど完成していたので、捨てたとは惜しかった」とのことでした。 実のところ相手がどう意図で研究意義を否定してきているのか、皆目分からないという状態です。暇つぶし？嫌がらせ？あるいは、服従心を試している？など、研究と関係のない次元でしか、解釈しようがありません。……一般論として、院生の指導の仕方で、研究を否定するなどというものがあるのでしたら、その意図するところを教えていただけたら、ありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
僕が進学しようと思っているところは理系なのですが、実験は一切しなくて卒論もありません。講義がメインなのですが、それでも大学院にすすむことは可能なのでしょうか？
2011年4月から、大学とは別のＩ県にあるＴ大という国立大学の大学院に進学しましたが、あと1年間も、 教授からのアカデミックハラスメント、パワーハラスメント、セクシュアルハラスメントに耐えきれそうにありません。 やりたい研究があり、それをテーマとして与えていただけるということで この教授がいる研究室を志望したのですが、実際与えられたテーマは別のものでした。 逆境でも、頑張らないと自分の真価がわからないと思い、頑張って研究してきたつもりでした。 時折、突然、扇子や試料で頭をはたかれたり、 「君は女性なんだから、就職してもすぐやめるだけで人生が虚しい。博士進学して自己を高めなさい。」 などと、やたら"女性だから"というフレーズを使って博士進学を強引に勧められたり、 研究室のメンバーはほとんど外国人で、その世話を任せられたりもしましたが、 それでも頑張ってやってきました。 ところが夏にインターンシップへの参加を機に、 「就職するならこのテーマは変える」 と言われました。 いままで我慢して研究してきたテーマを、就職活動が本格化する前に変えられ、愕然としました。 その時は、「今まで我慢してきたのに・・・セクハラアカハラで訴えますよ」と主張したところ 自分の当初やりたいテーマをやっといただけました。（結局テーマは変わったのですが・・・） また、教授からのアカハラセクハラも、我慢できる範囲に収まったかのように見えました。 これが10月のことです。 また、最近になって耐え難いアカハラが再発しました。 外人の壊した装置をメンテナンスし、言われたことをやった次の日には 『そんなことは言っていない。私に逆らう気か。』と怒鳴られます。 3月の学会後、先生の温泉旅行に同行したくないと言うと 『退学するか？』 と脅されました。 最近は、蕁麻疹や嘔吐が出てしまい、学校に通うのが辛いです。 今は就職活動で大切な時期。もちろん研究もやりたい。 でも時間はない。お金もない。修士は2年で修了したい。 研究室を変えたら（変えられるのか？）、残りの1年で修了できるのか？？ 自分のやりたいことを考えると、教授からのパワハラやセクハラには耐えることしかできないのでしょうか。 でもこのままじゃ、自分が潰れてしまいます。 誰か助けてください。お願いします。
大学院の前期課程に修士を取得し後期課程に進み、後期課程で除籍（授業料未納）となった場合 この場合前期課程の修士までなかったことに成るのでしょうか？
こんにちは。 現在、私は偏差値50程度の私立大学経済学部の3回生です。 今日の今日まで普通に就職をすることを考えていましたが、昨今の就職難もありESどころか 説明会ですら、学歴フィルターでふるい落される現状に愕然としています。 就職課の、身の丈にあった企業だけ受けておけという言葉が、私を発起させました。 思えば、高校受験で公立校に落ちたのをキッカケに勉強をやる気がなくなり、大学受験も大失敗。 エリート家系の両親に号泣され、東大に受かった妹の邪魔をしないようにとだけ言われて今日まで生きてきたこんな私ですが、今日から逆転を果たす為に努力したいと思います。 狙うのは文系大学院修士課程、所謂学歴ロンダリングですが、このまま就活をするより有意義ですし私自身も人生で一度ぐらいは受験に勝利したいという願望があります。 狙う学部学科ですが、英文学や国際経済などにとても興味があります。 在学中も勉強したところでどうせ～と腐ってしまい、かろうじて単位だけは取れるような過ごし方を してきた為、経済学のケの字も知らないまま今日を迎えています。 なので、専門科目が語学または論文などの学部を狙うことになると思います。 英語力は1年以上前に受けたTOEICで630点程度です。 普段から英語を使う事が多く、外国人と話す機会が多いので、日常会話程度であれば問題有りませんが、留学歴はありません。 両親に相談したところ、最悪でもマーチレベルなら進学を許すと言ってくれました。 こんな私が狙う先として、オススメして頂ける学校、学部等ありましたら是非ご助言頂けると幸いです。
お世話になります。 税理士を目指したいのです。 税理士さんが書いた本に大学院でマスター（修士）を取ると 税法科目の場合は３科目のうち２科目の試験が免除されるとありした。 それが試験で全科目受けるより着実でいいと思いました。 しかし大学及び大学院を調べると通信制ではないようなのです。 http://stepup.yahoo.co.jp/school_list.html?p=%C0 … 本には夜間や通信制の大学院に行けば働きながら 資格取得が目指せると書いてあるので、ないはずはないのですが。 私の調べ方が悪いのかもしれません。 申し訳ありません。 東京・神奈川・埼玉辺りで大学から大学院へ引き続き 税理士の勉強ができそうな学校を教えてください。 よろしくお願いします。
機械工学は大きく分けて、材料、流体、熱、制御、数理に分かれていると聞きました。その中で私は、制御と数学で迷っています。 私は、大学院進学を希望していて、どちらとも勉強したい科目です。研究室によって、就職先が変わりますか？また、おすすめの専攻とかありますか？
おはようございます!今回は大学院への進学の仕方について質問させて頂きます。 私はまだ高校生で大学で何をするかも決めていませんが、大学院に少し興味があります。進学方法について調べてみたのですが、いまいち自信がないので質問させて頂きます。 大学院へ進学する方法は、試験や面接を受けるAコース(とさせていだだきます)と、成績が優秀であったり教授さんに推薦されるなどエスカレーター式に上がっていけるBコースの2コースがあるということでよろしいのでしょうか？他にもコースがあれば教えてください。 また、他大学の院へ行くことも出来ることはわかりましたが、例えば、○×大学なら○×大学院へ進むのが一般的なのでしょうか？その場合もAコースのような試験は必要なのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ございません。お時間のある方、良かったらご回答願います(´・ω・｀)
出身法科大学院が上位であるか下位であるかは、司法試験合格後の就職の有利・不利に影響するとしばしば言われます。故に、入るのであれば上位に限るという話も耳にします。 これは、主には弁護士を念頭においているようですが、検察官を志す場合も同様なのでしょうか。 また、その場合、法科大学院のみならず出身大学やその成績までが評価対象であるという話も聞いたことがあるのですが、こちらについても気になります。 大学時点での成績が優秀ではなかったり、法科大学院がいわゆる下位だった場合は、検察官を志す事を諦めざるを得ないのかが知りたいです。 なお、法科大学院への進学の為に浪人したという話を私はあまり聞きませんが、した場合は一年であっても大きなマイナス要素として扱われるのでしょうか。
津田塾大学１年（国際関係学科所属）の者です。 アフリカの社会開発に興味があり、 大学院で開発学を学ぶつもりです。 大学卒業後イギリスの大学院（UEAなど）に進もうと思っていましたが、 新卒で行く人はあまりいないし大変だと聞きました。 出来れば新卒で大学院に行きたいのですが、 ・イギリスの大学院に新卒で行くのは無謀なのでしょうか？ ・イギリス以外(日本国内もしくは他国)で、アフリカの開発で有名な大学院はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
静岡文化芸術大学のデザイン学部の入試について気になることがあったので質問させて頂きます。二次試験の項目に、デッサンがありますが主にどのようなことをするのでしょうか?簡単で良いですので教えて下さい。
私は中国からの留学生です　来年の１０月大学院入りたいです　でも１０月の大学院は少ないです　どの学校は１０月応募できるか分からない　だから質問したいです
博士後期課程3年の学生です。 残念ながら博士号の審査に論文が間に合わず博士号の取得はなりませんでした。 3年で博士号をストレートに取得される方というのはどれくらいの割合(分野によって違うとは思いますが)でいるのでしょうか。 私の分野は分子生物学で蛋白質と核酸の相互作用を研究しています。 とにかく蛋白質の扱いが大変で予期せぬことが次々と起こり予想外に時間がかかりこのような結果になってしまいました。 企業への内定は決まっていて、人事の方に博士号の取得は必須事項ではない、ということも確認しているので、働きながら社会人ドクターで再挑戦するという選択肢もあるとは思っています。 しかし、研究を続けてきて、自分は実験自体は好きですが、論文を読み漁って情報収集すること自体は面白いとは思えません。 また、研究者の人を見ていると、休みの時でも研究のことを考えていて、それを楽しめる人が多いように見えます。 私自身は、仕事として研究を扱うのであれば楽しいと思いますが、休みの時まで研究のことを頭に置いておくような生活は嫌です。 自分は博士課程に向いていない、博士課程に進学したこと自体が間違いだったのではないかとも思うことがあります。 もし、この認識が正しければ社会人ドクターで再挑戦しても同じ結果になると思います。 博士の方や博士号を持っておられる方の研究に対する考えや、実験は好きだが論文を読むことは嫌いだ、という人間が博士を取るような方にいるのか(ほとんどいないのではないかと私は思います)、意見をお聞かせ願いたいです。
鍼灸師の資格を持つものです。 将来の教育などの活躍の場を広げるためと、鍼や手技療法の科学性のためにも修士号の所得を考えております。 病院での勤務がありますので放送大学で学習しようと思っております。 しかし放送大学では東洋医学系の先生はおりません。研究テーマとして受けいれてもらえるのでしょうか？
大学院で教職課程を履修された方、または現在履修中の方 大学院から教職課程の履修を始めた場合、 (1)学部の科目履修生として教職科目を履修されましたか？その場合は１科目ごとに授業料を払いましたか？ (2)第一種免許と専修免許の両方を同時に取りましたか？ (3)教育実習はいつしましたか？ (4)学部時代に取った教職に関する単位（「憲法」等）は免除されましたか？ (5)教職課程を取ってみてどうでしたか？良かったことは？逆に困ったことは？院の研究と同時に進めるのは大変でしたか？ 教えてくださいm(＿＿)m
関西圏の国立大学(京阪ではないところ)の工学部・機械工学科に所属している者です。 最近まで今の大学の大学院にそのまま進学しようと考えていたのですが、大学院進学では奨学金を借りることになると両親に告げられ、どうせ借金をするなら、巷では「文系校」とも言われる今の大学の院ではなく、旧帝大の院に行ったほうがレベルの高い研究ができるし良いのでは、と考えるようになりました。 ですが、今の大学、大学の友人たちに対して愛着があることも確かですし、「旧帝大には負けない」という気持ちで学生生活をこれまで過ごしてきたので、一人の人間としては(？）今の大学の院に進学したいという気持ちが強いです。 その一方で、旧帝大クラスの大学の潤沢な設備を使って研究をしてみたい、という気持ちにも駆られます。 今は自宅通学ですし、いい加減下宿して自立したいという考えもよぎります。 現在考えているのが ・東北大 ・名古屋大 ・大阪大(研究レベルは高いが、通えてしまうのがネック） ・東京工業大(恐らく総合理工学研究科) の四つです。 そこで質問なのですが・・・ (1)、現在の大学と上にあげた大学では、やはり研究も就職も将来の待遇も変わってくるのでしょうか？ (2)、外部に冷たい大学院がある、と聞いたのですが、本当ですか？ (3)、現在の大学から上記の大学の院に進むデメリットは考えられますか？ 研究室配属も決まっていない段階ですが、今のうちから準備しておかないとそろそろまずいかと考え、質問させていただきました。 研究室配属では、材料系に進みたいと考えています。
私は文系の学部卒なのですが働きながら鍼灸師の免許を取得いたしました。 20代後半になります。 この分野は不明なことばかりなのですが勉強すれば勉強するほど奥が深く面白いです。 できれば生涯にわたって研究を続けたいと思っています。より効果的な方法で患者に提供したい気持ちがあります。研究ができる点で考えると大学教員が一番かと思います。 最近鍼灸のある大学も増えてはいますので可能性はあると考えています。 しかし大学修士は最低必要という情報を得ています。 もし修士課程に進むとすると明治鍼灸大学院が有名なのですが、その他大学院の生理学や心理学の研究室を出てその分野から鍼灸などの代替医療の機序を明確にしていけば教員としての採用の道はあるのでしょうか？つまり心理系の教員になるならば心理系大学院を、鍼灸なら鍼灸大学院を終了しなければならないのでしょうか？ また鍼灸専門学校の教員なら教職員養成学校があるのですが修士ではできないのでしょうか？
理系大学では大学４年生や大学院生は研究室に配属され、研究生活を送りますが、途中で来なくなる人がいるのは、もはやどこの研究室でも特別なことではないようですね。webで検索してみると鬱学生が出ないように努力されている教員も中にはいらっしゃるようですが。 そういう学生が現れた場合はどうされているのでしょうか？ ・やはり自然消滅する（向こうからそのうち退学する）のを待つのが通例ですか？ 友人、先輩、教員などさまざまなご立場からの回答を受け付けています。 研究室に行けなくなった経験のある方からの回答もよろしくおねがいします。
私は今某私立大学経済学部の2回生です。 最近、農業における経済について興味を持ちました。 特に食品問題や国際食料需給、農産物の輸出入などについてです。 そこでもっと深く勉強したいと思い、京都大学農学研究科生物資源経済学専攻に進学したいと考え始めました。 文系だったので、院進についてよくわかりません。 京都大学農学研究科の難易度はどれくらいのもので、今からどのような対策をするといいのでしょうか？ また院を卒業するとどのような就職先があるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。私が興味のある領域は、精神分析や精神医学・病理学などで 解離・パーソナリティ障害(とくにBPD)・PTSDなどに関心があります 数少ないこのようなことを研究していらっしゃる先生を発見し、私はその教授のもとに行きたく思ったのですが そこの大学院の格付けがDランク(最下位)でした 大学院を選ぶうえで、ランクは関係ないでしょうか？ 自分がやりたいことを研究されてる先生のもとへいくのがいいのではないかと思ってはいるのですが 将来臨床心理士の資格をとり、病院勤務を目指す上で 大学院自体の評価 というものに左右されるようなことはあるのでしょうか…
現在学部３年の者です。 現在院にご在学の方や卒業された方等に、院に進学することとなった一番のきっかけ・モチベーションとなったものについてお伺いしたいのですが、その前に私の現状についてご説明します。 私は、大学に入学する以前からイスラム教の制度や歴史（イスラーム世界の慣習と近代化の両立の様子、コーランの解釈・解釈の現代的変容・コーランの現代に与える影響etc）、またそういった歴史を踏まえてイスラム教が世界にどのような影響を与えてきたのか（原理主義組織によるテロやアルカイーダの活動など政治的混乱の意味ではなく、他の世界の芸術や文化に与えた影響のことを指しています）、等にとても関心がありました。 つまり、どちらかと言えば政治に関係するものではなく、文化に関係するものに興味関心があります。 しかし私は現在法学部に在籍しており、学部のうちは日本の法律しか勉強しません。 アラビア語も全く勉強したことがなく、今はただ上記に述べたことについて興味があるという段階です。 周りでロースクール以外の院に進学する人など皆無に近く、ましてや法学部出身者で人文科学系・文化人類学系の大学院に進学しようとするなど本当に変わっているとは思うのですが、今のところイスラーム文化の研究に骨を埋める決意・熱意はあります。 ただ、その進路の奇抜さから、自分の決意が果たして本物なのかと不安になるときが多々あります。 そこで、みなさんが院に進もうと思った最終的なきっかけとなったものについて、教えて頂きたいのです。 就活に失敗して院に進んだ、といった消去法での理由ではなく、自分を研究の道へ向かわせる原動力となったものについて伺いたいです。
理系大学院（修士）のイメージは ・毎日夜の９時、１０時まで学校に残って研究させられる。 ・英語の文献ばかり読まされるので英語力は必須。 ・論文は英語で書く。 ・遊びやバイトしているような時間はない。 ・学部時代よく授業をサボったり、他人の課題を丸コピーしていたような人間は卒業できない。 ・付いていけなくて中退する人が多い。 なんとなくこんなイメージなのですが実際のところどんな感じなのか教えてください。
大学院に進学すると、多額の奨学金が得られるのでしょうか。
現在電気学科3年です。 今日ある先生が 「大学院は研究業績があるほうが良い」 という事を話されていたのですが皆さんどう思いますか？ 今所属しているゼミが企業や他大学との共同研究を積極的に行っているゼミなので(研究熱心な人ばかりです) 「大学院は研究業績があるほうが良い」 という事が本当であれば今所属しているところはとても理想的な環境だといえますし 仮に「研究業績なんて関係無い。資格があったほうが有利だ」 というのでしたらそういったところに力を入れている研究室に行った方が賢明だなと私は思うのですが・・・ 多くの方の意見も聴きたいと思い質問させて頂きました。 何かご不明な点がありましたら指摘して下さい。
大学院のことが知りたいです。 どんな些細なことでも構いません！ 教えて下さいm(_ _)m 大学を受験するような感じで、大学院も受験して入るのですか？
日本学生支援機構の特別返還免除について質問です。 ここで言うボランティア活動は、複数回行うと回数に応じたポイントがつくのでしょうか？ ＮＰＯ法人主催のボランティア活動全般が対象になっているのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
私は今島根に住んでいるのですが、東京の方の大学に行こうか悩んでいます。 東京の方の大学は面白そうで、いいなぁとは思うのですが、家にはなかなか帰れなくなってしまいますし、とても悩みどころです。 東京の方の大学はやはり家には帰りづらいですよね？
大学で博士号取得のために嘘の発表をした者がいます。発表はうまくいったそうですが内容は二、 三年前に行わたものを英語化したもので自分の行った研究ではないものを あたかも自分で行ったかのような内容を出してます。そんな簡単に博士号がもらえるのはいいんでしょうか 盗作と変わらない気がします、私は努力してる人の前で不正をする人間が一番いやです そういった場合の訴え先はどこですか どなたか教えてください
中堅？薬学部に通ってます。 まだわかりませんが大学院にいって博士号をとって、できればアカデミックキャスト、研究職に就きたいと思ってます。 カンタンな道ではないことはわかってます。 そこで自分は天文学を専攻したいと思っています。宇宙の創生、ダークマター、素粒子などの話がすきなので。 しかし薬学部でまったく物理をやってません。 独学で物理、数学をやろうと思ってるのですが薬学から天文にいくことは可能なのでしょうか？
31歳、専業主婦です。 専門職大学院への入学を検討しており、出願書類について１点質問させていただきたいことがあります。 願書に記入するのは、氏名住所などの基本情報と学歴です。 裏面に「職歴：あり／なし」の選択欄と職歴欄があるのですが、 「選考の対象書類ではないので選考結果に影響しません」と記載してあります。 選考対象は、筆記試験と口述試験です。 私の職務経歴は、派遣社員として２社に派遣勤務し（計3年間）、その後結婚して専業主婦となりました。 したがって正社員としての経歴がありません。 専業主婦歴のほうが長いので、気持ちの上では職歴は「なし」と選択したいのですが、31歳で職歴なしということが結果的に選考に良くない影響を与えるでしょうか？ それとも、派遣社員としての経歴は願書に記入すべきでしょうか？ 夫に相談したところ、「試験重視のように見えるから、職歴なしでも大丈夫ではないか」と言われました。 大学院が30代の学生を迎え入れる場合、職歴にどの程度着目するのか分からないため… 詳しい方、どうかご回答をいただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。。。m(__)m
理系の大学院への進学を考えている者です。 理系大学院へ通っている方や卒業生に質問します。 大学院は、理系であっても修士の二年間であれば、留年することがほとんどないと聞きましたが、本当でしょうか？ また、学部と院（修士）は、どちらが忙しいですか？
来年、新司法試験を受験する者です。 試験期間中の食生活をどのようにすればいいのか悩んでいます。 試験中に腹痛はもちろん、トイレに行くことも避けたいです。 ロースクール入試のとき、試験中に腹痛に襲われ、30分ロスした経験もあって心配です。 何か対策はありませんか。 宜しくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。この度少し疑問に思うことがあったので質問させていだきます。 私は大学２年の女で、最近将来について考えています。三年次の後半から就活がはじまるわけです。そこで就職するのではなく大学院に進学するという選択肢もあるということを知りました。いままで自分は大学院進学なんて考えたこともなかったのですが、実際の所どうなんでしょうか。私の勝手なイメージでは大学院とは理系の研究者志望の方や、教員志望の方が行くような所だと思っていました。また学問を学べるという点では、今在籍している学部とは違う分野に興味が出てきたこともあり、他学部でも進学は可能だと知り、興味を持ちました。 しかしやはり違った分野ともなると基礎知識がないぶんかなり勉強しないと入れないだろうし、ついていけないと思いますし、私は研究職ではなく一般企業か公務員就職希望なので、大学院卒ともなるとその分年齢も上がってしまうし(一浪済みです)就職に不利なのかなと思います。わたし自身も大学院出たけど就職口がなかなかないという話も聞くので、生半可な気持ちで行くのはよそうと思っています。院に行く人自体が少ないですよね。もちろん自分の好きなことを２年間じっくり研究できるまたとない機会ですが、昨今の就職状況などを考えるとよほどの目的がない限り大学院に行くのは止めた方がよいでしょうか？ というか、かなり具体的な目標目的を持っている人以外は、例えば就活に自信がない、学問を深めたいなどの目的ではやはり研究する内容に太刀打ちできないでしょうか？ 当方、知人から大学院に行くという選択肢もある。と聞いただけなので、今の段階ではまだ行くかどうか考えています。皆さんの意見をお伺いしたいです。よろしくお願いします。
工学系の大学院生です。 単刀直入に質問すると、 修士１年で論文誌ジャーナルに採択されるとはどれくらい凄いことなのでしょうか。 凄いの定義とは、人数が希少であったり、かなりの努力が必要、運も必要・・・などなんでも構いません。 自分の研究室内の意見だけではなく、他の研究室や採択された人の意見などが聞きたくて質問しました。 よろしくお願いします。
九州大学、福岡大学の法学研究科の博士課程（５年）には社会人の入学枠がありますが、仮に入学し論文など所定の課程を修了したとして、実際に５年後に博士（法学）を大学側から授与されている方は、どれくらいの比率（人数）なのですか？
読解だけなら英語・中国語どちらが 自分は現在大学の夜間部の２年（現役ですが昼は働いています）の者なのですが。 どうしても指導を受けたい教授がいて、他大学の法学研究科に進学したいのですが（修士修了）。 しかし、大学入学時に英語なしで受験したため英語は全くできません。 語学ができないのに進学を希望するというのは資格が無いといわれるのは重々承知ですが。 どうしてもその先生の指導を受けたいです。 そこでなんとか語学の試験をパスできるようにするために英語か中国語のどちらを選択しようか迷っています。 無謀だと思いますが英中の選択・学習法をアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
高卒でもう卒業して7年経つのですが 通信制大学で臨床心理士の資格をとりたいと思っています とりあえず武蔵野大学の資料を取り寄せたのですが… 大学院の通信制はないようで… どこが良いのか迷っています スクーリングは 東京よりの埼玉なので 都内であれば通えるとこには住んでます おすすめの大学を教えていただきたくここに投稿しました あと基本的なことですが 大学院とはどういうものかもよくわかってません それも教えていただけると助かります よろしくお願いします。
　最近テレビで、頻繁に「××大学院教授」という肩書を見かけます。これが、大学院大学、すなわち、学部課程のない大学院なら分かるのですが、「東京大学大学院教授」などの場合、「東京大学」という学部課程には所属せず、大学院でしか教えていない、という意味なのでしょうか。そして、なぜ最近、このような「大学院教授」が増えた(見かける機会が増えた)のでしょうか。昔は、感覚的には五年以上前には、見かけなかったと思います。どういうことなのでしょうか。 (1)大学院でしか教えていないから、「大学院教授」と名乗っている、という認識で正しいのか。 (2)なぜ、昔は見かけなかったのに、最近頻繁に見かけるようになったのか。 の二点について、ご教授をお願い致します。
社会人大学院に行き、卒業したら、学歴に入りますか？
修士課程（２年）、博士課程（３年）というシステムの大学院では、 博士課程の修業年限（学生という身分でいられる年数）は何年になりますでしょうか？ また、もしその年限を過ぎると、研究生（？これもよくどういうシステムか分かっていないのですが） として在籍し、あとで論文を提出して論文博士という形になったりするのでしょうか？ ご存知のかた、よろしくお願いします。
僕の友達についでです 僕の友達は僕の前ではとても良い人です。しかし友達の前になると僕の悪いところとかを言って笑いを取ろうとします。そのことを言ったら俺の権力に逆らうなとか言って来ます。特定の男子以外にはすぐキレ、女子のまえではとっても優しく(ホントに極端)して、自称めっちゃ女子にもてているらしいです。こーゆー人はいるのでしょうか？ 高1です
今、大学六年生の歯学部生です。 噂での通り、歯医者はもうダメみたいです。 そのしわ寄せで、国家試験が厳しくなってます。 その前の卒業試験も当然厳しくなります。 六年の今までのテストで前期までは合格し続けていたのですが、 今日二回目のテストがあり、二回連続で自分の中での最低成績を取ってしまいました。 前回のテストの反省を踏まえ、勉強方法、時間を変えて自分なりに努力したのですが、その結果です。 自信がありません。 もう、国家試験受けられなくなったら大学を辞めようと思います。 そして、何もなれなかったら年も年なので自殺も考えてます。 明日からまた学校なのですが、行く気力ももうありません。 どうしたら良いですか？
初めてご質問させて頂きます。皆さん、どうぞよろしくお願い致します。 現在、私は修士課程の１年生です。加算作業中の脳活動に関する研究をしようと思い、今はサーベイをしています。そして、数日後に自分の行う研究についての発表をしなければなりません。そこで、「加算作業（内田クレぺリン検査などの簡単な計算）中は脳波のどの成分が優位になるのか」が書かれた論文と「加算作業（内田クレぺリン検査などの簡単な計算）中は脳のどの部位が活性化するのか」が書かれた論文を探しています。 インターネットで無料でダウンロードでき、修士論文のリファレンスに入れられる様な論文はないでしょうか？ 注文が多く大変申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願い致します。
例えば大学院で経済学研究科を終了し経営学研究科に進んだ場合は、共通の授業で取得した単位は認められて、その分経営学研究科での取得単位は少なくていいという事なんでしょうか？ どなたか宜しくお願い致します。 よく単位互換という言葉を目にし、大学院の履修の本にもそのような事が書いてあるので気になりました。
進学高校で、大学で理系を選んだら、大学院に行くと思え、と 今年説明があったようです。 でも、国立の大学院出た方が、今年就職できなかったそうです。 ちょっと調べてみたら、知り合いの子がいっている国立大学では、 全生徒数の三分の一が、大学院生でした。 ５０００人ぐらいです。(全生徒数１６０００人です） 就職の場合、この５０００人が有利なのでしょうか？
どこの大学か、学部もわかりませんが、 姑が、近所の人に、娘の大学院の授業料２千万円振り込んできた、と いわれたそうで、それをわざわざ私に報告してきました。 大学院って、そんなにお金がかかるのでしょうか？ それとも、姑がウソをつかれているのでしょうか？
来年の東大大学院の院試（文系）の受験を考えています。 調べていていくつか疑問に思うことがありました。 (1)私は、大学を出て10年以上たち、また、その時の専攻（文系であることは変わりません）とはまったく違うことを学ぼうとしています。口述試験で卒論について聞かれるとあったのですが、私のような場合でも聞かれますでしょうか？（正直内容をまったく覚えていません…） ※受験の動機：大学を出てある仕事に就き、ある資格が必要になったので専門学校に入学、来春卒業します。ここからさらに高度で専門的な資格を受験・取得するのに、大学院卒業であることが必要なためです。 (2)大学の成績は、私のようにまったく違う分野からの入学の場合、どの程度加味されるものなのでしょうか。（実際の院での研究内容からいえば、現在の専門学校の履修内容の方がはるかに関係があるのですが、こちらはまさか提出はないでしょうし…） (3)院試前に研究室を訪ねるべきだとありますが、これは現役大学生がそのまま院を受ける場合の話でしょうか。それとも、私のような縁もゆかりもない一般の社会人も、何らかの形で訪問をしておくべきなのでしょうか。また、その場合、どのように伝手をつくるべきでしょうか。突然見ず知らずの人間から「来年度の受験を考えておりまして…」などと手紙やメールが届くのは失礼ではありませんか。 社会人からの東大院試の経験者など、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
私は今年複数の大学院の受験を申し込んだのですが、第二希望の大学院に合格したので第三希望の大学院の入学試験は受けないつもりでいます。 というのも、第一希望の大学院と第三希望の大学院の受験日が同じなので両方受験することが出来ないからです。 この場合、第三希望の大学院（研究室）には受験しない旨の連絡はした方が良いのでしょうか？ 連絡方法はメールでよいのでしょうか？ また、内容はどのようなことを書けば良いのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。
理系の大学生です。 先日、大学院での進学を目的として某他大学の某研究室へ訪問希望のメールを送信しました。 送信した大体の時刻は24日の午後9時前くらいでしたが、まだ返信がありません。 どのような内容で返ってくるのか不安なのもありますが、他にも同大学内で訪問したい研究室が1～2か所あるので、それらにも送る都合上早めに知りたいというスケジュール面での事情もあります。 一般的にどの程度で、答えが返ってくるものなのでしょうか? また、もし返ってこなければ、どのようにすればいいのでしょうか? 一応HPに教授陣の連絡先(TEL)は記されていました。 なお、送信先はHP内に連絡先として記されていた研究室の秘書の方のものを。 Out lookは普段から使わないのでYahoo!メールを使って送りました。
数年前の事なのですが、 ある掲示板の管理人さんとメールのやり取りをしたことがあり、 IPアドレスのドメインを見ると東京大学とありました。 その人は大学の職員だという噂があり、 たまに掲示板に出てくる時は妙に浮世離れした科学オタクっぽい雰囲気のキャラで書き込みをしていました。 ただおかしなことに訪問者数は半端じゃなく多いのにその掲示板自体はいつも過疎り気味で、 普通の人ももちろんいるのですが、妙なキャラでちょっと精神薄弱っぽい人が異常な書き込みを続けている 変わった掲示板でした。 自分がその掲示板と管理人を変だと感じたのは、 普段から他人に冷淡で人の気持ちに配慮が見られないこと、 荒らしが異常なほど執拗に他の利用者を誹謗中傷しているのに放置していること、 自分も別の荒らしにいきなり攻撃されてその管理人に不平を言うと 「僕はこの人のファンなので」 とものすごく意地悪で陰湿な調子で切り返されたこと、 知的上流階級の人間を装っている割には切実な訴えを書き込んだ相手のキーミスをあげつらうレベルの低さ。 またこの管理人の運営しているブログが小難しい知識を並べただけで全然面白くなく、 知性派ぶっている割には本当の意味で知性と閃きに欠ける事、 この人物がトラブルに巻き込まれた時に他のブロガーが助けてあげたのに いざそのブロガーにトラブルの矛先が向いた時に全く無視していたことなどです。 後になってこの掲示板に登場してくる人物は皆この管理人の自演らしいという事に気づきました。 半端じゃないITスキルを持っているその管理人はアクセス数を細工し、 様々なネット人格を駆使して自分の掲示板を芝居の舞台に見立てて一大自演を繰り広げていたのです。 そして最近、メールに表示されていたこの管理人の本名でググってみますと、 さる病院に在職している東大医学部卒の外科部長が引っかかりました。 その病院に行って直接確かめた訳ではありませんが、 プロフィールなどを読んでこの管理人がその外科部長でないことは明白なのです。
子供についての質問です。 法科大学院を経由して司法試験を目指すにあたり、わからないことがありますので ご教示ください。 　　　(1)法科大学院では司法試験に照準を合わせた講義をやっていてその講義に沿って 　　　　 勉強していけば合格レベルまで到達するのでしょうか？ 　　　　 それとも、専門学校に別途通う必要があるのでしょうか？ 　　　 　　　(2)２年ないし３年の大学院終了時に合格しなかった場合は、留年して来年度の受験に 　　　　 備えるのでしょうか？ 　　　　 それとも、卒業して無職の状態で受験勉強に集中するケースが多いのでしょうか？ 　　　(3)法科大学院別の司法試験合格率を見ると、高いところだと40～50%の合格率に 　　　　 なっているようですが、これは既卒の再受験者も含めた数字なのでしょうか？ 　　　(4)法科大学院卒業時に司法試験に不合格となった場合、一般大手企業に就職するのは 　　　　 可能でしょうか？やはり、年齢制限に引っかかりほぼ不可能でしょうか？ 　　　　 また、何回か受験して失敗した人はどういう職業に就いている人が多いでしょうか？ ご回答は、上記のうちどれか分かるもの１つでも結構ですので、よろしくお願いします。
ています。基礎部分からして成っていない。論理破綻もあります。国文学系の論文です。４本発表した中の初発のものです。客観的に見たら自意識過剰なんでしょうけど、それでも、恥です。死にたいです。出回った学術誌をすべて回収して手直ししたいくらいです。ここ数週間この事ばかりが想起され、ため息ばかり出て、挙句ナイフで薄く自傷行為までしています。これから私はどうすればよいでしょうか。心の持ちようを教えて下さい。お願いします。
上記タイトル通りですが、皆さんどうされているのでしょうか？ やはり修士を取って現場に復帰される方が一番多いのでしょうか？ それとも何か別のこと（一般企業に転職等）を始める方もいらっしゃるのでしょうか？ 博士課程に進学されるのでしょうか？ 所謂アカデミックポジションを模索されるのでしょうか？
数日後、自大の大学院の面接を控えている情報系の大学4年生です。 志望理由としては簡単にまとめると以下の通りです。 私が希望している企業（IT系）は、入社条件として研究・開発したものを提示しなければなりません。しかし私はまだ知識も技術も未熟なため、もっと多くのプログラムに触れ、ツールの開発やWebサイトの設計などを研究すると同時に、企業に提出できるようなものを開発したいと考え大学院を志望しました。 というものです。 この文章だと研究をしたくて入るといういうよりも、希望している企業に入るための時間稼ぎと受け取られませんか？（実際そうとも言えるのですが…） 企業うんぬんは省いて、ツールの開発やWebサイト設計の研究をしたいとシンプルに伝えたほうがよいのでしょうか。アドバイスをお願いします。
大阪大学 工学研究科 ビジネスエンジニアリング専攻、京都大学エネルギー科学研究科、神戸大学 工学研究科電気電子工学専攻、大阪大学 工学研究科、京都大学 工学研究科の入試の過去問の解答とかありますか？ ページとかに載っていたり、サークルとか、研究室とか、どこかに行けば、もらえたりしますか？ 他大学なので、わからない時は、本で調べますが、自分の大学の先生に聞かないほうがいいですよね？ 入試は難しいですか？傾向とか対策も知ってるなら、教えてください。 大阪市立大学の工学部の者です。
推薦はいつごろ教授に相談すればいいんですか？できれば、早く相談したいが（早くアドバイスがもらえたり、準備ができたりするから）、教授によっては嫌われるので、悩ましいです。 また、教授が嫌うかどうか、どうやって知ればいいんですか？ よろしくお願いいたします。(__)
京都大学 工学研究科 京都大学 エネルギー科学研究科 大阪大学 工学研究科 ビジネスエンジニアリング専攻 大阪大学 工学研究科 神戸大学 工学研究科電気電子工学専攻 などを、今、考えてます（自分の知る限り、阪大の工学研究科は推薦入試（他大学からでもO.K.）があります。） 推薦はどのくらいの成績（学部、英語力など）が必要ですか？どうすれば、合格しますか？ 受かりやすい研究室とか知っていれば、教えてください。 経験者または情報をお持ちの方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。(__)
京都大学 工学研究科 京都大学 エネルギー科学研究科 大阪大学 工学研究科 ビジネスエンジニアリング専攻 大阪大学 工学研究科 神戸大学 工学研究科電気電子工学専攻 などを、今、考えてます 上の候補の中で、受かりやすいところはどこですか？できれば、受かりやすい順番に並び替えてください。 外部生が多いところはどこですか？受かりやすい研究室はどこですか？ ＴＯＥＩＣはどのくらい点数がいるのですか？ 上の大学院にいる人、受験経験がある人がいれば、ぜひお願いします。 何かアドバイスがあれば、それも書いてください。 お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。(__)
大阪大学の工学大学院の推薦入試はどのくらいの合格可能性があるのですか？ 学部の成績はどのくらい必要ですか？ ＴＯＥＩＣの点数はどのくらい必要ですか？ また、推薦入試で入りやすい研究室はどこですか？ 他大学からの者です。いま、電子物理を勉強しています。 情報のある人、ぜひ教えてください。
こんにちは。 現在ある私立理系物理学科に通う学部2年生です。 僕は将来博士課程に行き研究職に就くことを目標にしています。 現在興味があるのは水や風、雲などの流体分野、また流体を用いた地球物理の分野です。 ですが、僕の大学には流体系の研究室や地球物理などの研究室はありません。 現在は空いてる時間を利用して独学で流体力学を勉強しています。 そこで、院は他大学に行き、流体や地球物理を研究している研究室に行こうと考えています。 そして色々調べていくと、学部3年生から大学院に行くことができる大学がいくつかあることがわかりました。 僕の興味がある分野では東北大学などで学部3年生から大学院の入試を受けることができるようです。つまり飛び級ができるようなのです。 早い段階で研究の世界に入れて、しかも自分の興味がある分野での研究が行えるのはすごく魅力 的に感じました。 成績が良好であることが大抵の大学の飛び級条件のようなのですがGPAは3.1と悪くはないがものすごくよいわけでもないという感じです。 ですが、やはり飛び級で大学院に行った人の話などあまり聞きませんし実態もあまりつかめていないのが現状です。 そこで、質問なのですが、自分のような場合、このような飛び級で大学院に入ることを目指すのはアリなのでしょうか？ メリットやデメリットなどについて詳しく教えてください。 実際に飛び級で大学院に入った方の経験や感覚などでも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
うちの学校の生徒会長はおかしいんです(♯｀∧´) 時々その生徒会長とはしゃべるんですが、急に怒って叫んだり、なにかがズレてるっていうか、なんかおかしいんです。 うちの学校は生徒会長は「頭が良い人がなるもん」みたいな感じなのですが、その生徒会長は頭が悪いです… 別に頭が良くても悪くてもいいんですが、テストが近くなると毎回「どうせ今回俺が勝つからお前らは夢見ときww」といって毎回僕が100点以上上で勝っています… 挙げ句の果てには障害者の前でふざけて障害者の真似して叫んで障害者団体の方が学校にまで来たのに、別に俺は悪くないという態度です… 生徒会長になった理由は他にあまり候補がいなかったからです… 正直皆あいつの生徒会長は飽き飽きしています(-。-; どうすればあいつを生徒会長からやめさせることができるのでしょうか？
最近看護の道に進みたいと思い始めた高３です！ 英・国・世でずっと勉強してきたのですが、今から英・国・数I・Aにして看護大or看護の専門学校を受けようと思っています。 国・英も完璧ではないのに受験数学を今からやるのは、厳しいものがあると思っているので、そこまで偏差値が高くない大学・専門学校をたくさん教えてください(>_<) また、帝京大学の看護は他の学部と同じような雰囲気なのですか？ ちなみに通える範囲は東京・神奈川・埼玉の東京寄り・千葉の東京寄りです(^-^)v 長くてすいませんm(_ _)m
調べても出てこないんですがアメリカ以外にはおいてないんですか？
私は働きながら医療系の大学院（博士課程）に通っています。 ３年制なのですが、同じゼミの人で半年早く修了する人がいるようです。 そういうことができるのは一応「超優秀な人」となっていて、 主論文・副論文ともに英文で、７月までに受理された場合、という規定もあります。 その人も規定をクリアしたらしいのですが、論文の中身を知っている僕としては納得がいきません。 というのも、主論文は先輩のまねだし、副論文にいたっては指導教授に名前を入れてもらっただけのものなのです。 最終的な関門となる審査会はまだ開かれていないようですが、 審査会を開いてもいい、という決定が出た時点で、ほぼ博士号取得はまちがいないらしいです。 うちの大学は田舎にあるので学生の質は低いかもしれませんが、 一応、旧国立大なわけだし、 はたしてこんな簡単に博士号をとらせてもいいのだろうか、 と疑問に感じずにはいられません。 こういうことはどこに訴えたらいいものでしょうか？ わかる方、教えてください。 僕もまだ修了できていない学生の身なので、 自分の修了に影響が出ない方法でお願いします。
大学の卒業証明書とかいりますよね？ 成績証明書とかも必須ですか？ 他には、具体的にどんなものが一般的に必要でしょうか？
表題のとおりで、いわゆるロンダリングです。 今の大学のレベルがかなり低い（偏差値40切るはず）ので、どの大学院に行こうとも、自分から見たらレベルの高い大学の大学院になるはずです。 今は大学１回生で、専門の化学はそこまでやった感じがありませんでした。高校の復習を半分くらい織り交ぜて、大学の内容をつまんでいる感じの授業で、教科書をすべてやる雰囲気は全然ありません。 夏休み中はバイトや運転免許も取るつもりですが、どうやって化学をやっていけばよいでしょうか。有機化学や無機化学の教科書は、それなりのもの（上位の大学でも採用しているらしい教科書）を使っています。あと、大学院に行くには英語も必須のはずですが、そこもアドバイスをいただけると助かります。 冷やかしや中傷はご遠慮ください。 具体的なアドバイスを、お願いします。
まずは外国人だ母語は日本語ではありません もし、この質問の内容はよくわかれなければ 教えてくださいそれで私はあの分を訂正します すいません　ｍ（＿）ｍ 少しの経歴 現在はアメリカ大学から卒業しました、専門は心理学です。 ２年生の時は決まりました大学院を入学したいです その時はアメリカ大学院に入学したいと思っていましたでも ４年時は日本に１年間に留学しましたし私見と目的なんとか変われました 現在の目的は・・・ 大学院にブレイン・マシン・インタフェース(脳介機装置)とか機械学習を研究したいです 要するに大学院に専門を変えている 博士課程までを勉強したいそれで卒業後は大学か産業に研究開発をしたいんです 今の問題は・・・どこに行ったほうがいいかな？ 日本が好きだそれに日本の大学院はアメリカと比べた安いです。 例えば、大阪大学院修士の１年間学費が（入学金とか後）約５０万です 東大学院もう約５５万です しかし南カリフォルニア大学は・・・５８０万・・・毎学期です 私のアメリカ教師の意見を求めていた「アメリカで入学したほうがいい」と述べました まぁ、当たり前でしょ教師はアメリカ人だからでも 留学時一人日本先生の意見を求めました時返信は同じでした 「アメリカほうがいい、日本教育制度はだめだ」 信じられにくいです それだから、みんなの意見を求めて聞きたいんです 日本大学院は特に、大阪大学、早稲田大学、東大とかどう思いますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 理科大の学生です。現在学部の2年生です。 僕は博士課程に進学して将来研究者になりたいと思っています。 そんなに賢くない方だと思いますが学問という1つの舞台で世界中の人と研究しあったり、切磋琢磨したり、またライバルになったり、論文という形で自分のしたことを形にするというアグレッシブな世界に挑戦してみたいと思っています。 しかし僕は大学もそんなにレベルの高いところではありません。 旧帝国大学を出てもオーバードクター問題で就職先がない博士の人達もいると聞きますし自分のようなレベルの者が博士課程を目指してよいものか迷っています。 現在は教授が自由参加で開いているゼミに参加したり、友達同士でのゼミに参加したりして少しでも自分の能力を上げようと努力してます。 学校のテストなどは問題ないですし先生からも君はよく勉強ができるし才能も感じられるから本気で研究者を目指してもいいんじゃないかとも言っていただいてます。 しかし、実際に自分のような者が博士課程に進み、そのあと職を得ることができるのか不安な気持ちがぬぐえません。 自分のような私立出の者でも博士課程に進学して大学の職などを目指してもよいものでしょうか。 もっとたくさんのことを知りたい、自分が今興味を持ってるもののまだ明らかになってないことを見つけてみたい、研究を通して自分を表現して世界中の人と学問してみたいというのが自分の博士課程に進みたいという現在の原動力です。 でもやはり将来のことを考えると迷いが生じます。 迷っているぐらいではダメなのかなとも思いますが。 経験者の方々の意見を聞きたいです。
至急お願いします！ 玉川大学のＡＯ入試を利用したいんですが、 個別面談を受けた方がいいと聞きました。 個別面談はどの様な形式でどの様な質問をされるんですか？  
どうしても入りたい研究室があり、違う環境で新たな刺激が欲しいため、このNAISTを考えています。 なんというか、もっと意識の高い人達と様々な研究をできたらいいなと思っております。 (1)自分は地方の国立大学の情報系なのですが、入学することはやはりかなり困難なのでしょうか？　聴くところによると、阪大や京大から来る人もいるそうで....　今から対策とかしたほうがいいのでしょうか。受かる可能性はありますか？ (2)オープンキャンパスに今年行けなかったのですが、来年３年生になるのですが、３年生が行っても大丈夫なのでしょうか？あと、研究室訪問もしたいのですが、これって何年生のうちにすべきなのかもわかりません...通常はどうなのか知りたいです。 (3)JAISTというのもありますが、父はNAISTの方が絶対に良いと言っていたのですが、やはり入学のレベルの差もあるのでしょうか。ちなみに、JAISTは実家から車で２０分くらいのところにあります。 (4)４年生になったら、今いる大学の研究室に配属されると思うのですが、もしNAISTの受験を考えているならば教授にも伝えなければならないですよね？やはり言いづらいものなのでしょうか。ちなみに去年２人NAISTへ自分の学科から入学している方がいました。 もしよければ質問に答えていただけないでしょうか。
美術大学で選ぶ科(専攻)を迷っています。 高校2年生です。 そろそろ大学のことを考えなければいけない時期になってきました。 美術予備校(基礎科という、デッサンをやったりしているクラス)に通っています。 美術大学を目指しているのですが、何を専攻するのか悩んでいます。 今までは「油絵！！」と決めていました。 しかし、この前の油絵実習で、「あれ、何か違う......」と思ってしまったのです。 以下、しょうもない理由です。 1、同じ絵をずっと描くのに飽きた。 2、道具とか、面倒臭い 3、画面1枚でストーリーを語るのに、これまた飽きた。 4、文化祭に向けてのアニメーション制作が楽しい。 5、ぶっちゃけ、予備校のクラスで油画科の方がお金がかかる。 6、デッサンはあまり好きではない。 7、パソコンで絵を描くのが楽しい。 ......1番の決め手は、やっぱり作業中の「何か違う......」っていう感覚なんですが(汗 予備校の先生には「大学の油画科は立体もやるし、映像もやる、いろいろやれるから油画科にしときなさい」と言われました。 ですが私のひねくれた考えでは「油画科を出した方が予備校のイメージアップや、授業料の面でもお金が沢山入る」っていう策略があるんじゃ......なんて、そんなワケないですよね？ なんか、同じく映像科と油画科で迷っている子がいて、相談したら「油画科にしなさい」と言われたらしいです。 因みに、今の予備校じゃ納得できないことがちらほら......。 (明らかに手数が入っていない作品が褒められる、昔から通って、予備校にいっぱいお金を落とす子を贔屓したり......私の勘違いとか、芸術センスの違いとか、あると思いますが) だから、来年は違う予備校(自宅からより遠い)に通おうと思っています。 映像科は学科試験も大事なので、文系科目を中心に勉強しています。 通っている高校は俗に言う「進学校」なので、油画科(学科より実技重視)と比べてもそっちの方がいいかな、と思ったりします。 因みに、田舎に住んでいて、長い時間かけて通っています。 今通っている予備校は交通の便もあって選びました。 来年通おうとしている予備校は遠いですが映像科に通信制もあり、ネットを使って作品を見てもらえます。(通うのが1番ですし、通おうと思えば可能です) 文章まとまっていなくてごめんなさい。 回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 　私今年卒業になります。プログラミングが好きで、大学院に進学する予定ですが。関する大学と専攻を紹介していただきませんか。 　プログラミングに関する大学院へ進学されている方、またそのご経験をおもちのお方に質問です。プログラミングが好きですが、大学院にどうな専門をすればよいでしょうか。
大学のレポート提出したいのですが指紋について質問です １紙等に着いた指紋の保存方法はどのように保存して置くのでしょうか？ 2 １～2週間経つと指紋は、薄くなってしまうのでしょうか？3 指紋はティッシュで拭き取ると照合が出来ないのでしょうか？ 4 指紋の着いた紙に 別の紙をあてて文字を書いたら指紋は薄くなったりするのでしょうか？質問が多いですが…夏休みのレポートを提出したいので詳しい方よろしくお願いします。
京都大学大学院を受験しようと思うのですが、建築学の入試問題について詳しく知りたいです。
関西で日本語教育を学べる大学院を探しています。 私が知っているのは、姫路獨協大学と 京都外国語大学と神戸大学、そのあたりです。 他にもありますか？ あと全国で一年で修士を取得できる大学院はありますか？ ご存知の方、教えてください。
現在会社勤めをしている身ではありますが、自己の将来のことを考えて、大学院（夜間）への進学を検討しています。 希望する学科としては、勤務先の業種が特殊法人であるため、公共経済学を学びたいと考えているのですが、気にかかることとして、十年程前地方の私立大学を卒業した時の学士が「文学（専攻はフランス文学）」だったため、畑違いの学問分野にスムーズに移行できるのかどうかが心配です。 社会科学分野の知識は著名な書籍を精読した程度、また制度的な部分で、「経済学」などの学士を取得していない場合、社会科学系の大学院への進学は無理なのではないかと心配しています。 その場合、どこかの夜間大学に編入学して、「経済学」の学士を取得しなければいけないのでしょうか。 どなたか教えてください。
みなさんは、どんな大学院生活をされていますか? 私はバイオで実験系の大学院生です。 私のラボでは朝9時から夜10時くらいまでいます。遅い人は夜の３時とかまで残って実験しており、 また土曜日も実験です。 自分の中ではかなり忙しいラボだと思っていたのですが、工学部では週２回は朝下宿先に戻って２時間睡眠って生活で、土曜日もフルだといっていましたが、一方で１か月ずっと暇ってラボもあるそうです。 私は大学院でラボを変わったため、今のような忙しいラボを知らず、まあ自分が大学院をなめていただけですが、このようなブラック企業みたいなラボでの生活が嫌になり、さっさと卒業したいと考えていますし、実験も嫌いになってしまいましたが、 みなさんはどんな生活をされていますか? また、忙しいと思いますが、そのような生活をしている中で将来も企業などで研究を続けたいと思いますか?
18歳の社会人です。 自分の偏差値はよくわかりませんが 高校の偏差値が37でした。 問題は関西大学に行きたいと思っているのですが 関西大学に入るのに偏差値を約20はあげないとダメです。 だから会社に行きながら2年間塾に行こうと思っています。 2年間で偏差値20はあげれるもんですか？
こんにちは 私は現在某地方大学修士課程の受験を考えています。 しかし、この大学は博士後期課程を持っていません。 そこで、東京の某大学院博士後期課程への進学も視野にいれています。 ここで疑問が幾つかあります。 (1)博士後期課程で必須の単位というものはどれくらいあるのか (2)満期退学は半年の在籍でも可能か この条件次第では地方からの通学ができないか、と考えているのですが、やはり難しいでしょうか
はじめて質問させていただきます。 知的障害児療育や、知的障害のある方の成人後の生きやすさに関して研究をしたいと思い、大学院を探しています。 書籍やキーワードからネット上ではいろいろ調べたのですが、ぴったりくる先生や大学院がまだよくわからないでいます。 専門家の方がもし、ご覧になっていらっしゃるようでしたら、ご教示いただけたらとてもありがたく思います。 ～私は大学（文学部）を卒業してからの社会人経験の中で、知的障害者グループホームで世話人を業務委託で５年近く請け負っていました。 彼らとともに暮らす中で、小さいころの方向付けや環境がその後の生きやすさを大きく左右することを実感し、知的障害児福祉にかかわりたいと思うようになりました。 そして、現在保育士の資格取得のため、専門学校に通っています。 卒業後は、フルタイムでなくとも、知的障害児福祉の仕事をしながら、大学院で学びたいと思っています。 専門学校では専門分野に長けた先生もあまりいらっしゃらず、もともと大学院進学という進路が今まではなかったようで、情報収集に関してはあまり多くを望めない環境にあります。 また、英語も難関となると自覚しています。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
大学院の面接で略歴書を提出しなくてはなりません ファイルで出すのですが、当然写真の画像も貼るんですかね？ あと、これまでの提出経験は役所に出したもので 職歴を重視して書いていましたが 大学院の場合は、学歴をしっかり書いたほうがいいですよね？ 大学からでいいんですかね？ 入学と卒業はしっかり明記したほうがいいですよね？ これまでに学部を２つ出ています 詳しい方お願いします
最近英語で化学の講義をしたり、研究室での議論を英語で行うことがいくつかの旧帝大で行われるようになりましたが、B,Cランク以下の大学でも英語で化学に関する議論したり、基礎化学を学ぶことは意味があるのでしょうか。そういうことはできる旧帝大の学生だけでよいという考え方もありますが、英語はコミュニケーションツールなので、その能力はいわゆる成績とは違うので、B,Cランク以下の大学でも、やる気があればもっと英語での化学の講義やディスカッションをするべきことでしょうか。とても役に立つ中間層の人材が育つと思うのですが。 これからさらにグローバル化する日本において、英語による教育はどうすればよいと思いますか。英語の得意な日本人や外国人の導入が前提です。英語の不得手な教員は、少しづつ消えてゆくのかもしれません。
17歳男です 中学校のころいじめで不登校になってしまい、高校へ進学しても人とのコミュニケーションをうまくとれず不登校、その後転入したのですがまたいけなくなり、今現在殆ど勉強をしていないのですが、最近獣医になりたいという夢ができました ですが何をどうやって勉強したらいいのか、全く分かりません 今は高認(旧大検)を受けようと思っています。 これ以上親には迷惑をかけたくないし、資金もバイトも掛け持ちして集めるつもりです、何回も留年する事も覚悟しています。 こんな僕ですがどうかアドバイスをお願いします
私は大学院修士課程を受験しようと考えているのですが、第一希望の大学院（研究室）と第三希望の大学院（研究室）の試験日が重なってしまったため、とりあえず両方出願後、その受験日より先に合格発表のある第二希望の大学院の結果を見てから、第一希望の大学院と第三希望の大学院のどちらを受けるか決めようと思っています。 大学院試験の場合、出願後に受験しないのはやはりだめでしょうか？ もしくは、受験しない場合研究室にその旨を伝えたほうが良いのでしょうか？ ご回答お願い致します。
修士の学生が担当教員と議論して、対等と言えないまでも、がんばったなといえるレベルはどのくらいですか？
大学院入試は、大学の成績証明書を提出しなければなりませんが、大学の成績が入試の合否に関わるのでしょうか。 試験の出来に関わらず、ある程度大学時代の成績も重視されるのでしょうか？ また、殆どの大学の教授は他大学の教授と交流があるようですが、大学院教授とも顔見知りだったり交流があったりするのでしょうか？ 自分はＦラン大学の学生で、大学院に行く人も少ないので院試を受ける事に後ろめたい気持ちになります…。 学歴コンプレックスがあり、「君の所の学生が受けに来たよ」なんて言われたら恥ずかしくてたまりません。
初めまして。 京都大学農学部食品生物科学科1回生の者です。 私は将来研究職を目指しています。 もともと、大学入試の時もこの学科にするか薬学部薬科学科にするか迷っていました。 自分が将来食品方面に行きたいのか製薬方面に行きたいのかが決めきれていなかったのですが、最近大学院の研究内容などを見ていると、どちらかといえば製薬方面なのかなと思うようになってきました。 一応転部資格はあり薬学部薬科学科に転科するという道もあると思うのですが、専門的な内容(生化学、有機化学etc)は今の学科でも十分に学ぶことができるので今のところは考えていません。 また、転部はいろいろ面倒だとも聞きますし。 そこで大学院に薬学研究科も視野に入れているのですが(そのまま進学すれば農学研究科食品生物科学専攻です)、具体的にどのようなことをすればいいのかが分かりません。 院試にTOEFLのスコアが使われるようなので、とりあえず今は英語の勉強を頑張ろうと思います。 その他に、何か薬学研究科に進みたいならやっておくべきことはあるでしょうか？
高校生のときから大学は院(修士)まではいきたいと思っていた、現在大学2年のものです。理工系です(化学～生物あたり)。 私はまず昨年の1年生のときは、ホームシックを異様なまでにこじらせてしまい、毎日学校へ行くのだけで精一杯で、サークルに入りそびれてしまいました(しかし現在でも興味のあるサークルはない)。 ならばバイトをと思い、後期から家庭教師を始めたのですが、初めての生徒さんが軽い学習障害を持っていたため思うように指導できず、また私自身完璧主義なためそれを生徒さんにも求めてしまいそうになり、かなりのストレスを溜め込み、結果駅で倒れて救急車で運ばれてしまいました。 つまり、現在サークルにも入っておらず、バイトもやっていない状態です。 ならば勉強はといえば、興味のない科目は単位がとれさえすればいいという感じで、あまりおもわしくありません。逆に、好きな科目や興味のある科目は100％に近い成績です。まるでAll or Nothingの状態です。 質問は以下の2つです (１)大学院入試において、サークルに入っていないのはデメリットになりますか (２)すべての科目が80％の学生の方が印象はよいのですか(私のように興味のない分野は60％、ある科目は90％～のような学生はやっぱり印象はよくないですか) (２)に関しては補足しておきます。 この場合の科目は、「化学」や「英語」ではなく、「遺伝生物学」や「環境生態学」などの専門科目のことをいいます。私は「生理学」や「解剖学」など、医学的な科目にはありすぎるくらい興味があり成績もいいのですが、「微生物学」や「環境学」が大嫌いなのです。もちろん、院も医学系を目指しています。英語は文章を読むのに限っては、人並み以上(同級生)の能力があると思います。解剖学のフルカラーの解説書など、好きな分野の本なら何時間でも読んでいられます。 長くなってしまいましたが、大学院に進まれた方からのアドバイスをいただきたいです。ちなみに女性です。
大学院に行くつもりですが。どの大学の大学院の生態学専門がいいでしょうか。 皆さんの意見がほしいです。教えていただきませんか
大学教授の経歴などを見ると、 博士課程、単位取得中退？？とかいう表現のものがありますが、博士課程は単位を一通りとれば卒業しなくてもいい、というものなんでしょうか？ また、単位取得うんちゃらがあるということは、論文一発で博士課程卒業と認められるということもあるんでしょうか？ 博士課程の卒業の仕方で、何か身分的な違いというものはありますでしょうか？？
私は４年生なのですが、M１の先輩に対して困っています。 その先輩は、大学院の講義は受けるのですがレポートを書くのが面倒くさいらしくて、研究室の４年生に書けというのです。 私は材料工学特論の課題をふられて、教科書を見て調べて書いてくれと言われました。 こんなことが教授にバレたらとんでもないことになると言ったのですが、聞く耳持たずです。 どうしたらいいのかアドバイスをいただけませんか？
大学の４年なのですが、違う専攻から教育学系の大学院を専攻することは可能でしょうか？ 教育学は独学で教職課程も取っていません。卒論は自分の専攻と教育を融合させたようなことをしています。 なにか情報を知っていましたら教えていただけるでしょうか？
海外の大学の映像メディア学科を卒業して、現在日本の大学院に進みたいと考えている人がいます。 その人は将来、テレビや映画で映像の編集などの仕事がしたいと言っているのですが、その方面の大学院の研究科はとても少ないそうです。 しかし研究科名にそうと冠していなくても、系統が近い研究科があるのではないかと思います。 そこで、映像の編集に関わる研究科がある大学院をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ 地域は関東、中部です。
初めまして。 私は今年の4月国立の農学系の大学院修士に進学しました。 行っている実験は，植物の栽培に関するものです。 学部4年の際後2年，農学の植物関係に関することを学びたいと思い同じ学部，で同じ研究室で 大学院に進もうと決意しました。 しかし，受験後研究室の生活で以下のことがあり，迷いが生じました。 (1)研究室分属の際「その研究は出来る」と言われた研究が出来なかった (2)新しい研究テーマは出されなかった。聞いても，忙しいと言われた。ドクターの人に相談し先生のいいと言いそうなものを教えてもらい何とかなったが，元々の学生の提示されたテーマではなかった。 (3)(2)の実験に関して装置について，全く指導が無かった。 (4)教官が4人いるんですが教官同士の話し合いが全くなく，担当教官も決まっているが書類上になっている。 (5)学部4年のの3月から9月までが研究室が行う展示の準備が昼間から夜まであり，実験をやろうとすると研究室の仲間から，先生から，とがめられるので実験が一切できなかった。 ここまでが，学部で感じた疑問です。 実験装置というのは人工気象室の小さい版と，それに自動的に植物に水をやったりするシステムでした。結果としては完成しませんでした。 以上のことから進学を決めかねていましたが，このあと，2カ月で卒論製作しなければならないこと，と家族が死んだりと，この問題についての対処を先延ばしして今に至り，時期が遅いのですが今大学院をこのまま続けるか悩んでいます。 私の担当教官は学生への，あたりが強いという事で今年から学生の主任教官になれなくなりました。しかし研究室内の状態は変わりません。 他の先生からもテーマを変えたら？と言われましたがテーマの内容に関してのアドバイスは出ませんでした。（今先生で実験を行っている方がいらっしゃらないので使用が無いと言えばそれまでですが） この状態で今， I：研究室に残る　　II：研究室を変える　III：大学を変える で悩んでいます。 変えたいというきっかけは，修論が書けるかという不安。 また，学部時代，研究室の雑用は把握出来ましたが，植物・栽培に関する知識・スキルがついていないと思ってしまい院ではちゃんと勉強がしたいと思ったことです。 制度的には，先生への指導体制の不満などから研究室移動は可能です。 大学の院を受け直せるかは今調べています。 なので，お聞きしたいことがあります。 問1：このような状況で研究室を変えたいというのは，やはりわがままでしょうか？農学系卒業の方などご意見経験談などありましたら，教えてください。 問２：また，大学院ですと自分で一つやりたい研究を持っていかないと度の研究室・大学でも結局はやっていけないんでしょうか？先生のやってる内容に興味があり，研究テーマを一緒に考え指導してもらうという事は望むのは甘すぎるのでしょうか？ 以上です 文が長くなってしまい見辛くて申し訳ありませんが何かご意見くださるとうれしいです。
就職活動している人の話の中で結構耳にするのが、「大学に世話になるつもりはない」という言葉です。つまり、大学の推薦をもらって就職するのではなく、自分で就職活動して見つけるという人がいます。これに関して疑問に思ったのですが、大学推薦を嫌うのはなぜなんでしょうか？行きたい企業に大学の推薦が無いなら仕方ないですが。
理系Ｍ１の者です。院生はインターンシップに参加するべきですか？ 私は特に行きたい企業はありません。業種は理系だからメーカーと言いたいところですが、出身が理学部で工学部には敵わない気がしています。しかし、一般的にいい経験になるから行かれている方が多いようですね。どうやってインターンシップ先を決めましたか？
現在、大学二年生です。 一年生時にフランス語を選択しており、現在は英語と大学院入試では使えない別の言語だけを選択しています。（フランス語は必修の講義と重複して選択できませんでした） 大学院進学を考えており、私の場合、普通なら試験での第二外国語はフランス語になると思うのですが、少々込み入った事情により、ドイツ語に変更しようか迷っています。 事情というのが、あまり詳細は書けないのですが、私が昔から興味を持っているテーマは、「法社会学」、「政治哲学」というように、はっきりと名前が定まった学問としては成立していません。 なので、研究しようにも、取っ掛かりになるような有名な先人があまり見つかりません。 ですが唯一、私が興味を持つテーマに近いものを持っているドイツ人の学者を見つけました。 その学者は近代の人ですが、近年評価も高まってきており有名ですし、何より私がとても魅力的に感じる人なので、研究の上での取っ掛かりにできるだろうと思います。 その場合、その学者はドイツ人なので、ドイツ語を学ぶべきなのでしょうが、また後から私の興味のあるテーマにもっと近い人が見つかるかもしれないと考えると、やはり迷ってしまいます。 今からドイツ語をとろうと思っても、次にドイツ語Iを選択できるのは来年の三年生時で、院入試までの期間が短いですし、独学で新しい語学をやるのは他の勉強との両立を考えるとかなり厳しいです。 他の勉強としては、現在は「政治哲学」でいうところの「哲学」の部分だけを学ぶ学部・学科に在籍しているので、「政治」の部分も学ばなければならないことと、その「哲学」を学ぶ上でかなり重要な言語（院入試では使えない）を学ばなければならないことがあります。 事情は大体こういったところなのですが、簡単にまとめますと、 １、現時点では、そのドイツ人の学者を取っ掛かりにして自分の興味のあるテーマを研究していきたいと思っている ２、第二外国語は一年間フランス語を選択していた（現時点では興味のあるテーマに近いフランス人の学者はいない） ３、二年生の間はドイツ語の講義を選択できない ４、他の勉強等を考えると、ドイツ語を独学で学ぶことが厳しいように感じられる ５、もしかしたら、後からもっと自分の興味のあるテーマに近い学者が見つかるかもしれない（ただし、はっきりと確立していないテーマなので、探そうにもどうしたら良いのかすら分からない状態です） こういった状況です。 また、大学院は倍率の高い他大学を受験しますので、一次でかなりの高得点を取らないと面接で落とされそうだとも思い、その点でも不安は大きいです。 このような場合、外国語はこのまま一年学んだフランス語にしておくべきでしょうか、それともドイツ語に変更し精一杯努力するべきでしょうか。 ご助言お願いいたします。
大学の先生方にお伺いします。ご自分の指導するべき院生が、ご自分の学説と異なる説を支持している時、どのように指導しますか。あるいは、どのように指導するのが適当だと思われますか。そして学振の申請をはじめとする院生の人物と学業を記述する欄で、その院生の評価を下げようとお考えになりますか。
私は、某地方国立大の大学院に通う１年の男です。 私は今年の夏にインターンシップに参加しようと考えています。参加しようと考えている企業なのですが、私の指導教官は、なるべく有名な企業に行って勉強してこいと言っています。 しかし、有名な企業はインターンシップに参加できる倍率もかなり高いと聞いています。 そこで質問なのですが、 １）インターンシップに参加しようと考えている企業へのエントリーはたくさんしてもいいものなのでしょうか？ ２）もし仮に１）がＯＫで、幸運にも２社以上の企業からインターンシップが認められたら、どちらかの企業を蹴ってもいいのでしょうか？ ３）もし２）がＯＫな場合、どちらかの企業を蹴る時には、メールもしくは電話での連絡をインターンシップ担当の方などにすればいいのでしょうか？ アドバイスをお願いします！！！ ちなみに私は材料工学を専攻しており、鉄鋼や自動車、重工系の企業へのインターンシップに参加したいと考えています。
私は将来ＨＰＳになりたいです！ ＨＰＳはホスピタル・プレイ・スペシャリストの略で、遊びを使って病気の子どもたちや、障害のある子どもたちを支援する専門職なんですけど、ＨＰＳになるには、試験とかあるんですかね？どうしたらＨＰＳになれるんですか？ また、日本語でＨＰＳは何と言うんですか？
就職活動中の大学院生です。 今度、面接で研究内容について10分間のプレゼンを行う事になりました。 10分間、時間を持たせようとすると、研究の簡単な概要だけではなく、 どうしても研究の深い部分まで説明しなければ間が持たないと思うのですが そうすると今度は専門外の人が聞いてもわかりにくいだろうというような内容に なってしまいます。 どうにか10分間、時間を持たせつつ、全編にわたって初めて聞いた人でも理解できるような プレゼンにするにはどういう工夫が有効でしょうか？
私のいとこが、地方国立大学の工学部を卒業し、東京工業大学の大学院を修了しました。 彼は学部の地方大学を主席で卒業し、もっと高いレベルを求めて東工大に進学したそうです。 私は元々そのいとこが非常に優秀だったことは知っていたのですが、意思高くさらにハイレベルの大学を修了して、本当にすごいなぁ、と尊敬してます。 ですが、そのいとこ曰く 「まぁ、いわゆるロンダってやつだからね。そんなすごい事でもないし、だからといって特別評価が上がるわけでもないよ。大学院試験は比較的簡単だからね。」とおっしゃっています。 私も個人的に調べたら、ネットスラング的に“学歴ロンダリング”と呼ばれているようで、なぜか逆に低いというか悪いような言い方をされています。 僕個人的には、他大学院の受験なんて、そのまま同じ大学の大学院に進学するより労力が要るわけですし、大学を卒業する22,23歳で、さらに上を目指そうとするなんて、むしろその頑張りは評価されてもいいような気がするんですが・・・ もともと、このような例は稀なケースだ、とは聞きますが、なぜ一般的に評価は良くないのでしょうか？ また、身近な方に似たようなケースの人に出会ったことがありますか？ あれば、エピソードを教えていただけるとありがたいです。
ある技術を調査していたら、10年くらい前の元の職場の上司が立て続けに論文投稿したのが出てきたので、もしやと思い、フルネームで検索をしたら大学のホームページに、50台後半の社会人が学位を取得したので、その労をねぎらって授賞式の様子が載っていました。 ここ数年会っておらず全然知りませんでした。 確かにその上司の出身大学ではなく、学位をもらった大学があまり偏差値の高い大学ではないので自慢し辛いかも知れませんが、国立国会図書館・国立情報学研究所の博士論文書誌データベースに登録されているディプロマミルではない正規のものです。投稿論文提出先の学会も論文審査が厳しいところなので、中身もしっかりしたものと思います。 学位を活かした第２の人生のために取ったとは思えず、真面目な人でしたので、純粋に自分の半生の集大成として取った感じがしています。 学位取得が3年前のことで、でも知ってしまった以上、何かお祝いを贈りたいのですが、たしか今年61歳になるので還暦祝いにかこつける訳にもいかず、何か良いものか良い方法ありませんか？ メールで伝えるのも味気なさそうで、でも単に季節の葉書で気持ちを伝える程度で十分ですかね。
教育免許のとり方について調べていると、高度教育者育成プログラムというのが、見つかりました。大学院で教育免許をとらせ、理系に強い高校の先生を作り、理科離れなどの問題改善を特定の都道府県の学校で試みるようです。大学院出て教育免許というと、専修免許と何が違うの？と思いましたが、持っている人が少ないんでしょうか？ よく調べてみると、博士の就職難対策があるようですね。この高度教育者の先生と普通の免許持ちの先生とじゃ、やっぱり高度教育者を採用するんでしょうか？注意書きには就職を保障するものでは無いとは書いていますが。 大学院なら研究で忙しいだろうに、単位そろえる時間なんてあるのでしょうか？ 近い将来教育免許って無くなるorものすごく取り方が幅広いものになるんですかね。理系に関しては学部卒の先生は要らないってことでしょ？極論は？
現在就職活動中なのですが、研究概要を書く際に業績として学会発表について書きたいのですが、 どのように書けばいいでしょうか？？ 先生には学会名・番号・ポスターor口頭・タイトル・発表年月日・場所を書くようにいわれました
理系大学2年生です。研究室について質問させてください。 (1)研究室の配属は成績で決まるのでしょうか?　面接などによる人間性でしょうか? (2)研究室に授業の質問をしにいくのは、研究室におられる方々にとっては迷惑なのでしょうか TAの方や教授は質問に研究室まで質問に来てくれても良いとガイダンスでおっしゃったのですが、　忙しく、手が離せない場合などもあると思いますので、メールなどで極力質問すべきでしょうか? (3)研究室での人間関係は基本的にどのような感じなのでしょうか? アカハラなどをたまに耳にすることがあるので…。　関係は研究だけって感じなのか、仲良く普段から遊ぶような感じなのか、皆さんの研究室のことや周りのことで教えてください。 以上が質問になります。回答よろしくお願いします。　
大学院生なのですが不思議に思っていることがあります。 それは大学院大学のM1が８月に学会発表をしていたことです。 学部から同じ研究を続けているのであればM1の夏に学会発表できるくらいの 研究成果が出ていてもおかしくないと思うのですが、大学院大学ということは ４月に入学してから夏までに４カ月程度しかないわけです。 しかも学会の締切自体はもっと前ですよね。 よっぽど優秀な人でないとそんな短時間で研究成果は出せないように思うので 大変不思議に思ったのですが、これはどういうことなんでしょうか？ 先輩の成果を発表してるってことなんでしょうか？ それとも具体的なテーマや実験方法などが全部教授から降ってくるということなのでしょうか？ それならば４カ月で成果をだせそうですが。
現在大学４年生で、就職活動を諦めて、国語科の教員免許を取得したいと考えています。 教職の科目は一通り取りきってありますが、教育実習と介護体験だけは行っておりません。 今年度は、このまま留年せずに大学院で実習を含めて履修し、修士の免許を取ろうと考えています。 そこで質問なのですが １、教職の大学院は早稲田の受験を考えていますが、滑り止めの学校が見つかりません。埼玉県から通学が可能、または通信で免許が取得できる大学院は他にありますか？ ２、中学・高校の免許を取るためには、何週間の教育実習が必要ですか？ 訳があって母校の中学には行きたくないのですが、通常高校のみの実習で中学・高校の免許は取れますか？ 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
基本的には臨床心理士を目指した大学院進学を考えています。 現在はアメリカのコミュニティーカレッジを修了し、アメリカの4年制大学に編入しようとしているところなのですが、疑問が発生しました。 アメリカにおいて心理士になる興味はなく、また、日本の大学院に入るのに専門用語などが試験で問われるようなので、日本の4年制大学に編入した方が効率がよいのでしょうか。 卒業に必修になるクラスを比べてみましたがアメリカでも日本でも大きな違いはありません。 費用は日本の場合、通信であればアメリカの大学より安くなるのと、就学中のアルバイトの幅に違いがあります。（アメリカだと働ける枠が少ない） それとも、通信で日本の大学を出るよりは、海外の大学を出ていた方が院への進学に有利ということがあったりしますでしょうか。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
理系大学院生物化学系で、自分の大学院ではなく、他の大学院行くことを考えている者です。 その時、大学の成績は院入試に関係するのでしょうか？ あまりにも悪いと、落とされたりなどするのでしょうか？ 分からないので、教えて下さい!
現在就職活動中のＭ２です。 大学院での研究テーマ、もとい研究から得られるであろう技術的な知識などは どの程度就職に影響を及ぼすのでしょうか？ というのも私は電気自動車の制御の研究をしているのですが、どうにも自動車メーカー以外からの受けが良くないように感じるからです。 修士の研究内容などたかが知れているので、よほど優秀な人か研究室推薦などの特殊な例を除いて、採用選考では研究で得た知識や技術といったその人のスペシャリティよりも、研究の取り組み方からその人のポテンシャルを主に見るものだと聞いていたのですが、やはり保有する知識や技術とのマッチングなどもかなり重視するのでしょうか？
　現在理系大学院の修士１年です。皆さんは就職活動と研究室での活動をどの時期にどのようにやりくりしていましたか？ 　理学の物理ということもあって就職活動は結構厳しいと聞きます。理系で就職しようとするとどうしても応用系出身の人には負けてしまうようです。現在研究室の修士２年の先輩は、２パターンです。修論はもうかけるが、就職活動がうまくいっていないor研究室にほとんど来ていないが、就職活動はうまくいっている。うちの大学では学部生合同の就職ガイダンスがもうすぐ始まります。 　話は変わりますが、学部時代３年の終わりに同級生が早くも内定もらってたやつがいましたが、そんなことって普通にあるんですか？
悩んでます。 神戸大学の経営学部を目指してます。を精神の病気で私立高校を中退して現高校２年生で通信高校に通ってます。今数学とかほぼ0で今は数学 iaを白のチャート式をやってます。それと数学iibもしなくちゃいけません。数学iibはiaを終わらしてやった方がいいんですか？それともiaと交代ずつやったほうがいいんですか？それと英語と国語は必須で選択は生物・世界史bで政治経済で行きたいんですが科目が多すぎてどうすればいいか分かりません。そんな事行ってたら到底神戸大学なんて行けないですし遠ざかる一方です。皆さんの知恵を借りて科目の時間の割り当てを教えて欲しいです。でも自宅でやってたら午後から勉強を投げ出してしまいますし眠たくなります。何かいい方法はないでしょうか？こんな時期でも間に合うんでしょうか？しかも週３で人見知りを治すためによる２時間ぐらい空手をしてますし月金と馬鹿にされないために体を鍛えてます。火木と太らないために走ってます。こんな事をしてて神戸大学を目標とした場合いけるんでしょうか？だから日によっては10時間出来る場合と6時間ぐらいしか出来ない日があります。でも今まで親に迷惑かけたから恩返ししたいし高校を中退した時の生徒を見返したいんですよ。もし無理な場合関西大学の商学部に変えます。それと全然話は変わるんですが有名大学でもニキビ・ニキビ跡が酷い生徒はいますか？よろしくお願いします
こんにちは。 私は今、建築学科に在学している大学２年なのですが、他大の大学院進学を考えています。 日本庭園など、和な空間を創ることに興味があり、その分野を勉強できる大学院を探しています。 やっぱり京都や京都造形芸術大学院になるのでしょうか？ 今、一応ＴＯＥＩＣの勉強はしていますが、他にやっておいた方がいいものはありますか？ また、こういう相談(付属の大学院へは進学せず他大学院に進学すること)は在学中の大学の先生にしてもいいものなのでしょうか？ 回答お待ちしております。 よろしくお願いいたしますｍ(_ _)m
今神戸大学の経営学部に行くか関西大学商学部に行くか迷ってる精神の病気で私立高校を中退して通信高校にいる高校２年生です。この２週間前ぐらいは関西大学の商学部目標だったんですが何故か神戸大学の経営学部に好意を持ち教科数を増やして国英数学Ia生物世界史やってます。論理・政経と現代社会は夏からするつもりなんですが精神の病気は全盛期よりかは治ってたんですがこの頃すごく眠たくなり途中から勉強を投げ出してしまいます。後それとニキビ跡が酷くこのニキビ跡がなかったら・・・もっと勉強に集中出来れば・・・っていう願望があります。皮膚科でもらったピーリング石鹸というをもらいやったらクレーターが出来て今は皮膚科医を恨んでいます。調べたら毎日やったらだめ・日焼け止めを塗るとか書いてありました。そんな事皮膚科医から全然言わなかったです。やっぱり精神の弱い俺にはもっと下の大学を選んだ方がいいんですかね？こんな馬鹿馬鹿しい質問してすいませんがよろしくお願いします。
現在、東京理科大の土木工学科に通っています まだ1年生ですがいずれは他大（国立の）の大学院に進学するつもりです そこで質問なんですが、土木工学で有名な大学院はありますか？ また院入試の科目などもできればおしえてください それと今のうちにやるべきことなどあればお願いします
学生時代からずっと大学の先生という職にあこがれていました。自分の好きな学問分野の研究ができることに魅力を感じています。 現在２０代半ばですが、これから大学院に行き博士号を取得したいと思っています。大学の先生というのは、非常勤講師でも、職を得るのが大変なのでしょうか？また、国立の大学院のほうがいい、などあるのでしょうか？
現在私大に通う３年生です。就活の説明会が始まり、学部卒業後に向けて皆の意識が高まり始まるこの時期ですが、私は卒業後の進路について未だ明確なビジョンが持てずにいます。 就職しようか、または所属大学の大学院に行こうか迷っている、というかどちらが自分にとってよりベターな選択かが分からないからです。率直な意見を頂けたらと思います。 まず、高校卒業してから今に至るまで簡単にご説明しておこうかと思います。 高校を卒業してから一浪して現在通っている大学の某学部に入りましたが、学問的な不適合から三か月ほどで休学し、同大学の法学部に入学し直しました（実質的な二浪です）。 法学部に入りなおしたものの、充実した大学生活を送ることは全くできませんでした。というのも、高３あたりから、精神的に病んでしまい、大学に入学してもそれを引きずっていて、通院をしておりました。状態は大分良くなりましたが、三年のこの時期まで多くの人が従事するであろう、サークルやバイトなどには一切関わることがありませんでした。故に、「君は大学で何をしてきたの？」と聞かれたら、何も答えることができません。 こういう中で就活の時期を迎えるわけです。私はできれば民間で働くのではなく、公務員になりたいと思っているのですが、こんな中身の無い私が、一時に通ったとしても、二次三次に通るわけなく、今のままではとても勝負にならないと思っています（もちろん、あと約一年の準備期間はありますが・・・）。 ところで、私が法学部に入りなおしたのも国際政治関係に強く興味があったからでした。国際政治に関する本は好きで個人的に読み、またその分野で素晴らしい先生がいらっしゃってその先生の授業には欠かさず出席していました。あまりにも素晴らしい先生なので一、二年次には、漠然と、この先生の下で勉強できたならと感じることもしばしばありました。 こういった中で、私は、就職活動に向けて動き出すのか、大学院に行こうか迷っています。 今は院に行きたいという気持ちがいくらか先行しています。というのも、先に書いたように私には大学生活の中身がないからです。残りの学部の二年間、そして大学院での生活で、「これをやった」ということを作りたいと思っているからです。もちろん、国際政治についての学問上の興味が強くあるというのも事実ですが、それはどちらかと言えば、二義的なものだと思いますが・・（なお、親には私の精神的な病については高校時代から一切話していないため、院についての話も未だしておりません）。 実は先日、大学に出向講義にいらっしゃった外務省の方に、私の現在のこの悩みについてご相談してみました。ただ、初対面の方なので、自分が精神的に病んでたこと、大学生活に中身がなく、とても就活に臨めないのではないかということは申し上げず、素敵な教授がいらっしゃるから、その教授のもとで二年間を過ごしたいということだけ申し上げました（もちろん、それは本心の一部です）。 それについては次のように仰いました。つまり、学者になりたいわけでなく、公務員を志望しているのにのに院に行く理由がよくわからない。また、大学入学前に二年を無駄にしているので、さらに院にいくのはリスクがあり得る、と仰いました。いずれも最もなことで、就活が無謀でないかという理由から、院に行くという選択肢も安直ではないか、と改めて感じされられ、進路について決めかねています。 この二つの内の一つの選択をできるだけ、早いうちにしなければなりませんが（できるだけ今月中に）、自分が取るべき選択はどちらなのか全く見当がつきません。拙文で私の考えが分かりにくかったと思いますが、厳しいご意見でもかまいません、皆様の率直なところを聞かせて頂きたいと思います。あらゆる意見は私自身を見つめなおす機会になりますので。よろしくお願いします。
大学院がしんどいです 自分は他大学から今年の４月から今の大学院へ 移りました 研究やレポートのまとめがまったくうまくいかず、 先輩やスタッフに迷惑をかけっぱなしです それに、研究が好きだったはずなのに いまは本当に好きかどうかわからなくなりました。 もっと、やる気を出そうとおもうのですが、 体が重く、思考にも靄がかかっているみたいに 頭がまわりません なんとかして、もとのやる気を取り戻す方法はありますでしょうか？
現在、地方国立４年で、院入試の準備をしております。他大学大学院〔国立〕の推薦を受ける予定です。 他大学大学院の推薦は、蹴ることはできないのでしょうか？自校大学の大学院推薦は 蹴れないことはわかってます。 実は、推薦以外の他大学の大学院も行きたいところがあり、その大学とすごく迷ってます。 推薦入試の締め切りが早く、しかも大学入試と違い絶対合格の確約もありません。 推薦入試の合格発表〔７月中旬〕までの間は、他大学の大学院入試の準備をしておかなければならず、自分の気持ちのなかにも迷いがあり、どうしてよいかわかりません。 どうぞ、よろしくお願いします。
高校生、大学生の息子がいますが2人共将来大学院に行きたいそうです 私の年収が300万円です 養育費が20歳まで一人4万円貰えます 大学2年生の子供は月8万円の奨学金を借りています 大学2年生の子供は毎月5万円位アルバイト代を貰っていますが、一切家に入れてもらっていません お小遣いは渡していません 高校生の方はアルバイトはしていません、お小遣いは渡しています 大学院行くメリット、デメリットがあれば教えてください 私としてはできるだけ希望を叶えさせたいのですが、今の私にそれだけの甲斐性がありません どうすれば子供達の希望を叶えさせる事ができるのでしょうか？
大学院の博士課程に通ってる人は昼間は仕事しながらやっているのが多いのでしょうか？ 大学からストレートに大学院の博士課程に行く若者は少ないですか？
大学の授業は難しくて楽しいと思っていたんですが すべての授業が高1レベル、小学生レベルの授業もあります こんな大学で就職できるか不安で入学してからずっとレベルの高い大学か専門学校にでも行きたいと思ってきました 授業料を払ってくれた親に申し訳なく今まで我慢して受けたくない授業を受けてきましたが授業も周りもレベルが低すぎてつらいです 今からなら大学やめてバイトして次の学校の授業料も稼げるし勉強もできます でもやめたら卒業まで一年追加になるし次もまた同じことを思ってしまうかもしれません
こんにちは。理学系物理のＭ１です。 ☆博士に行くか修士で就職するかの見切りはいつまでに何を基準に判断しますか？ 大学院入学生に対して就職担当の大学教員の言ったこと。 ・世界で見ると、日本の博士は少ない。もっと博士が必要？ ・博士のものの考え方が今、企業でも評価され、アカポス以外の就職は広い。博士の未来は明るい？ ・東北の震災で将来復興するためには、博士の力が必要？ ・就職活動はＭ２になってから、Ｍ１はしっかり研究してください。 これを鵜呑みにするのかは別として、 ・科研費をもらえるかが、博士で成功するかのひとつの目安らしいが、その申請はＭ２の春。わたしの研究室ではおそらく無理かもしれない。 ・就職活動自体は一般にＭ１の夏くらいから始まる。しかし、Ｍ１の前期は講義や研究室での勉強が主で、研究本番はこれからスタート。 ★就職を少しでも考えているのなら、Ｍ１の夏からすべきですか？ それとも、Ｍ２になってからで十分でしょうか？
おすすめ電子辞書をお願いします。 大学生です。
私は地元の国立大学に通う大学１年生です。 私には、国連関係の職に就きたいと考えています。 そのためには、大学院を卒業しなければなりません。 そこで、親に大学院に進学したいという旨を伝えました。 もともと私は奨学金で大学院に通い、バイトで生活費を稼ごうと考えているので、 親に学費を払ってむらう考えなど毛頭ありません。 それなのに、親は「就職して自分のお金で大学院に通いなさい。」と言うんです。 しかし現実問題、国連関係の募集は35歳まで。 つまり、あまり時間がないんです。 さらに、親からは「アンタには大学に通わせてもらってるっていう気持ちはないの？」と怒られました。 私は大学に通わせてもらってることにとても感謝しています。 でも、感謝の気持ちを伝えたところで物理的な解決に結びつくかと言うとそうでもないし、 たぶん今更感謝の気持ちを伝えても取ってつけたような感じで・・・ とにかく、あまりにもうるさい親の意見は無視して、大学院に進学しようと思っているのですが、 もし、大学院に合格が決まっても、親とまたモメることを考えると・・・ どうしたらいいでしょうか？ あと、こんな私の考えってやっぱりまだ甘えがあるんでしょうか？ 教えてください。
就職活動中の修士２年です。 大学院生ならば就職活動中の面接で 大学院の研究について当然のごとく聞かれるのですが なにを評価しているのかという点について疑問が出てきました。 なぜなら研究の進捗状況は、学生の能力や努力に関係なく 与えられた環境によって変わるからです。 学部生の頃のテーマを引き続き行っている学生が 一番深く研究が進むでしょうし、先輩のテーマを引き継いだり、 教官からテーマが与えられ、きめ細かな指示がある 場合ならば進捗状況も早いでしょう。 逆に自分でテーマを考えなければならなかったり、 テーマが与えられても教官が放置している場合、、 Ｍ１の間はずっと先輩の手伝いをさせるような場合では 進みも遅くなるでしょう。 また独立研究科や大学院大学などでは そもそも研究室配属自体がM1の１０月からとか M2に進級してからといったところもあると聞きます。 なので、研究の進捗状況だけで比べるのなら まじめで優秀な学生であっても、研究室の状況次第で 学部のテーマを引き継いで研究しているふまじめな学生に劣るということも 十分あり得るわけです。 そのため就職時の研究に対する評価ってかなり 不公平な部分があると思うのですが、実際にはどういう目で 人事の方は大学院での研究について評価しているのでしょうか？ 成果ではなくプロセスを見ているのでしょうか？
就職活動中の制御系の研究室にいる大学院修士２年生です。 今度、技術面接を受けることになったのですが、不安に思っていることがあります。 私は修士課程から別の大学院に入りなおしたこと、 また現在の研究室が研究テーマを自分で調査して決めさせるという 方針をとっていることから、修士１年は文献調査とテーマ決めに時間をとられたため 全然、研究が進んでいません。 そのため技術面接で研究の概要説明や テーマを決める為にどのような調査や苦労をしたのかはを話すのならともかくとして どのような計画で実験をしてどのようなデータを出してどのような考察をしたのか といった課題解決のプロセスがほとんど言えない状態です。 研究をさぼっていたわけではないのにこんな状態になってしまい 最初からテーマを与えられる研究室に入ればよかったと後悔してるのですが このような状態でも技術面接に合格する事は出来るのでしょうか？
博士課程の就職については厳しいとか、改善されて企業も博士を採用するようになったとか聞きます。しかし、大学で公開される就職状況をみても、修士と博士の就職状況がごっちゃになってるし、一般で入ったのか、理系で入ったのかも分かりません。 そこで質問なのですが、学んだ分野が直接就職に活かせないとして、博士の就職はどのようなものでしょうか？博士がもっているのは以下の物ぐらいですよね？また、修士と比べてどうですか？ ・研究生活を通して磨かれた、問題提起から問題解決までの一連のスキル ・学会などを通してプレゼン能力 ・多少のコンピュータースキル
馬鹿馬鹿しい質問かもしれませんが、以下の事を教えて下さい。 1.いくつかの国立大学大学院の院試情報を調べていたのですが、外部学生募集についてよくわかりませんでした(私は地方の無名私立大学の学生です)。 外部受験の場合、必ず予め志望先の教授と面談をしておかなければならないのでしょうか？ 2.私は大学院に進学し、２年間勉強をしながら国家公務員を目指したいのですが、国試に大卒で合格した人と、院卒で合格したひとでは出世のスピードに差はあるのでしょうか？
当方、社会人ですが、通信制の心理学科に3年時編入→通信制の大学院（1種指定校）→臨床心理士受験資格取得を考えているのですが、現実問題として相当困難でしょうか。（通信課程で大学院にて研究するということそのものがやはり相当きついでしょうか。現実的ではないのでしょうか）。 地方に在住なので夜間の大学院に通学するということも困難です。
現在理系大学院に通う修士1年生です。ある日運転免許を持っていないことを先輩に言うと、びっくりされました。「せめて、自動車の免許ぐらいもっとかないとヤバイんじゃない？」と。 そこでまずお聞きしたいのですが、修士あるいは博士で就職する際、運転免許を持っていないとマイナスでしょうか？ また、免許を取得するとしたら、修士修了後から入社までの間でも大丈夫でしょうか？ それとも、修士1年の夏あたりに取るor土日に自動車学校で地道に取得でしょうか？ みなさんのアドヴァイスをおねがいします。
4月から大学院に進学したのですが、学部時代に受けていた日本学生支援機構の奨学金の返還を猶予してもらうために在学届を4/25までに学生課に提出しないといけなかったのですが、提出するのを忘れてしまいました。この場合遅れて出しても大丈夫なのでしょうか？それとも手遅れで奨学金の返済が始まってしまうのでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは、理系学生の者です。私は現在４年生で修士課程まで進学する予定でいます。 情報通信の分野に大変興味があり、特にITアーキテクトやITコンサルタントになりたいと思っています。 調べてみると、キャリアパスとしては 「プログラマ→SE→ITスペシャリスト→プロジェクトマネージャ」のようなものがあるそうです。 しかし、一方で「SEは文系でもなれる職業」「院までいってSEは負け組」などという意見も聞かれます。 確かに、現在学んでいる専門知識を活かせるのは研究職や開発職なのかもしれません。しかし、SEのほうが研究職よりもキャリアアップが図りやすいというイメージがあるので大変魅力的に感じています。 また、給料の面でも技術だけを売りにしている研究職よりも、マネージメント力も兼ね備えたSEのほうが将来的には高給取りになる気がしています。 そこで以下のような質問があります ・実際に給料がいいのは（将来的なキャリアアップも考えて）SEと研究・開発職のどちらなのでしょうか？むしろ職種より入る企業名のほうが重要なのですかね？ ・私の想像しているSEというのは幻想なのでしょうか？（実は、ITコンサルなんてできるのはほぼゼロでほとんどが使い捨てられているとか） ・逆に、研究・開発職は私が想像するほどネガティブな職種ではないのでしょうか？（キャリアアップの方法はちゃんとあるとか、技術力以外でも評価がされることがあるとか） いろいろな情報があり、なにが正しいのかよく分かっていないのが現状です。上記以外のどんな些細なことでもいいのでなにかありましたら回答よろしくお願いいたします。
気になる彼が院志望の理系大学4年です。 最高峰の大学なのでおそらく今通ってる大学の院に行きたいみたいなのですが… その場合進学に割く忙しさはどのくらいなのでしょう（普段から勉強していて成績はいいみたいです） いつごろから忙しく、また暇になりますか？ 大体でいいので教えてください。 彼とはサークルでしか会えないので・・・ 4年生でも就活が終わったりした人は頻繁（現役時代とかわらない程度）で顔を出してくれるものなのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
現在自分がやっている研究が、所属している研究室でメジャーに行っている研究と著しく分野が異なり、そのせいか教授も自分の研究に無関心です。 それなら所属している研究室に拘らず、もっと自分の研究の分野を盛んに行っている研究室に異動して研究した方が自分にとってベターであると考えました。 それで、目当ての研究室（他大学です）にメールを送りたいのですが、どのようなメールを送るのが良いか分からず困っています。 いきなりこちらの事情を話した上で、そちらの研究室に異動したいのですと切り出してしまって良いのでしょうか？それともまずはそちらの研究室に興味を持ったので研究室訪問をしたいと話を濁し、研究室異動を考えている旨はその研究室訪問時に切り出すのが良いのでしょうか？もしくは他にベターな方法があるでしょうか？ なにぶん、このような事は初めてでどうしたらよいのか分かりません。 相談にのってください。 よろしくお願いします。
こんにちは、他大学院の受験を考えている者です。 先日、研究室訪問のアポイントメントを取ろうと教授にメールをしました。先ほど、返信が来たのですが、その内容が 「急ぎでなければ、専攻説明会の時に来てくれれば他の研究室の内容も見学できるし、そっちのほうが効率がいいと思うよ。」 というものでした。 これは、間接的に「こっちは忙しいから説明会の時に他の受験生と合同で説明を聞きに来なさい」って言っているのですかね？深読みしすぎですか？ ちなみに、メールには直接的に「忙しいのでダメ」とは書いてありません。「単に、説明会に来てくれたほうが効率がいいよ」と書いてあるだけです。 一日の説明会でいくつもの研究室を見学するとなると、それぞれの研究室の雰囲気がちゃんとわからないと思うので、個人的に研究室訪問に行きたいと思っています。 「是非、研究室の見学をさせてください」と再び返信するのは失礼にはあたらないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
この３月に大学を卒業したものの、未だに就職が決まっていない者です。 何も資格もなく、大学で特に極めたものもないので、法学部出身なので１つ法律・政治学関係で何か極めようと思い、奨学金などを使い、大学院進学を考えるようになりました。 狙いとしては、早慶も視野に入れていますが、入試情報から考えて、メインとしては青学・明治を狙いに定めています。 法学部では法律学科でしたが、制度上、一部は政治学科も学びました。 先生とも親しくなり、得意としたのは法律では憲法、政治では国際関係です。 ここで相談ですが、大学院というのは、学部で専攻した分野にしか進学できないのでしょうか？ 例えば、自分は法律学科出身ですが、政治学の大学院に進学したいと考えていますが、それは不可能でしょうか？ また、今年で２５歳になるのですが、公務員試験も含めた就職で年齢的に不利にはなったりするでしょうか？ 実は、親しくなった学部の先生が、「私は政治学の専門なので、申し訳ないけれど法律関係の大学院には相談に乗れない」とのお返事を頂きました。 ゼミでお世話になったわけでは無いですが、学部の先生から場合によっては推薦状も書いてもらえるという噂も聞きました。 それらも含め、大学院進学の実態を教えて頂きたいです。 　 よろしくお願い致します。
他大の院への進学を考えている学部４年です。 今度希望専攻の入試説明会に行きます。そこで希望研究室訪問できるということなのですが、このように個別訪問でなくとも訪問先の教授に事前連絡した方が良いのでしょうか？また、お礼メールの様なものもした方が良いのでしょうか？
経済学部の大学に通っています。 私は生れつき身体障害（脳性マヒ）です。 大学の一般教養の福祉の講義を受けて、障害のことについて学んでいます。 その講義を聞いてあらゆる理由で私は福祉の専門とする大学教授になりたいと思いました。 しかし私は大学は経済学部なので福祉系の大学院には行けることはできないのか疑問に思いました。 経済学部はやっぱり経済系の大学院にしかいけないのですか？ 回答お願いします
はじめまして。 私は現在都内私立大学3年生（2013年卒業予定）です。 イギリスへの短期留学を期に、海外大学院への進学に興味を持つようになりました。 そこで、自分でもインターネットを使って色々と調べているのですが、 自分の興味のある分野の貿易が何という名前で専攻されているのかが分かりません。 つきましては、貿易学は英名でどのように表記されているのか教えてください。 また、アメリカ・イギリスの大学院で、貿易分野で有名な大学院をご存知でしたらお教え下さい。 自分の専攻したい分野の英名が分からないなど、お恥ずかしい限りなのですが、 これが分からないことには情報収集も進みません。 どうか、よろしくお願いします。
現在、通信制の大学で建築を学んでいます。 照明や光の研究がしたいので、大学院を考えております。(通信ではなく通学の) 工学部、住居学部、芸術学部どの分野でもいいので、光について研究している研究室を教えてください。 自分で調べたところ、京都府立大学に興味のある教授がいたのですが、なかなか全国の研究室をどのように調べたらいいのかが分からなくて… よろしくお願いします!!
博士号を取得して新卒で企業(某家電メーカー)に就職しました。 名刺を作成する際に、「博士(○○)」との記載を依頼しましたが、仕事に関係ないからと断られました。 仕方ないことでしょうか？ 自分としては、博士号は名刺に載る称号だと思いますし、載る載らないで価値も変わると思います。 ご意見お願い致します。
現在5年目の看護師です。 大学院への進学を考えています。 なぜ大学院の進学を考えたかと言うと、 ４年間働いてきて、もう一度しっかりと 看護や生理学などについて学びたいと思ったこと、 看護研究の方法を学びたい(働きながら研究をしているが、腑に落ちない点が多いので。。。)ということがあります。 しかし、何について研究がしたいのかと言われると 明確な研究内容はありません。 受験前に希望の教授に連絡を取り、面談をする必要があるのですが、 このような状態で教授と面談をしても良いのでしょうか？ それとも、研究内容について固めてから面談した方が良いのでしょうか？ 希望している教授の研究内容や論文については調べたので、 無理やり研究内容を決めて面談することはできるのですが、 今は、学習していく中で研究内容を明確にしていきたいと考えています。 アドバイスお願いします。
現在、近畿大学農学部に通ってる１年です。 私は東大の大学院の農学部生命科学研究科で 生命について学びたいのですが 今から勉強して合格する可能性はありますか？ やる気はあるのですが 大学院の入試レベルがいまいち分からなく どうしたら良いか困ってます。 どなたか良いアドバイスをしてくれませんか？ 宜しくお願いします。
加速器を用いて実験をするような研究室では学生はどのような研究生活を送るのでしょうか？ 他の多くの分野の研究室では実際に一人で実験を行っていくのが普通だと思います。しかし、加速器って大きく、何人もの人が一つの実験をするのにかかわるんですよね？それに、好きなときに研究室に来て実験するというわけにも行かないと思うのですが。
この春から大学院修士1年生になった者です。物理系の研究室にいます。大学院生のアルバイトについてお聞きしたいことがあります。 ・みなさんはどのようなアルバイトをされているのでしょうか？お勧めはありますか？ 最初はTAを考えていたのですが、内部生にすでに取られていて（私は他大学出身）、なることはできませんでした。他に大学院生は塾や家庭教師のアルバイトをされる方も多いと聞きますが。 私の現状 ・学部時代、バイト経験なし ・奨学金の結果にもよるが、足りない部分はアルバイトをするしかない ・特別忙しい時期を除き、研究室は土日休み
私は情報系の学科に在籍してます。 将来何らかの形で宇宙開発に携わりたいと思っていますがこれからどうすればいいかわかりません。 院で宇宙関係の研究室で情報系の学科からいけるところはありますか??
資材置き場の屋根に使いたいのですが・・・ エンドクローズ型のデッキプレートの値段っていくらでしょうか？
こんにちは、理系大学４年生の者です。 私は大学院まで進学し、修士で就職活動をする予定です。 私が気になっていることは「修士時代における論文投稿や学会の出席回数が修士の就職活動においてどれだけ有利に働くか」ということです。 自分のやりたいことを追究するために大学院に進学する訳ですから、論文の数などはあくまでその研究の結果なので、それと就職活動の有利さを関係づけるのはおかしな話なのですが、評価の高い企業に就職したいから大学院に進学するというのも事実です。 聞くところによると、研究活動が忙しくて納得いく就職活動ができなかったという修士学生もいるようです。 いい企業に内定をもらいたいなら研究はほどほどにして就職活動を頑張ればいいのでしょうか？ しかし、就職活動を優先するならば、論文数なども減るので人事からの評価は下がってしまうと思います。 修士の就職活動の実態がよくわからないので、自分の研究していることや成果がどれだけ面接で重用視されているのか教えてください。
大学受験に失敗して法政大学法学部に行くことになったものです。検察官になるために司法試験に合格したい、そこで大学受験の悔しさも込めて、一橋、早稲田、慶應、中央などの法科大学院に入学したいのです。そこで大学一年からやれることをやっていきたいと思います。今から適性試験や大学院のためにできることを教えてください、どんな勉強したほうがよいとか、お勧めの本や参考書など一年の間はお金のことも考えて予備校には行けそうにもありません、なんでも良いのでアドバイスください
もっと日本の事を知りたいと思い、日本の伝統や文化について、大学院で勉強したいと思いました。 しかし、どこの大学院がその事に特化しているのかわかりません。 もし、わかる方がいれば教えていただきたいです。 大学では建築を専攻しています。 調べてみてもなかなか見つけるのが難しいです。後継者不足によりすたれゆく伝統工芸、職人等に興味があります。
来年、大学院に進学しようと思っています。 精神病や精神的な障害の研究に興味があるのですが、 どの大学にどのような研究室があるのか （調べてはいるのですが）調べきれません。 今のところ興味があるのは、 発達障害、精神障害や、精神病を、モデル動物（マウス・ラット） を使って解析・研究することです。 脳に関わるような関連分野もおもしろそうだなあと 思ったりします。 現在とある疾患モデルラット（脳関係ではないですが） の研究をしているので、節足動物系や、動物は使わず人間だけ というよりは、マウス・ラット系をやりたいです。 今現在どういう研究がどのように行われているのか 全然調べられていないので 「ここではこんな研究もしてる！」とかそういうことを ぜひ教えてください！！ よろしくお願いします！！
ドイツで特に力を入れている学問ってなんですか？ 哲学とか物理学でしょうか？それとも法学や工学？ ご存知の方いらっしゃましたら教えて下さい
そろそろ、長期休暇も終わりますが地震の後、東北大学はどうなっているのでしょうか? (厳密には多元物質科学研究所) 研究室訪問を考えていたのですが、メールの下書きを書いた段階で地震が起きてしまい、どうすればいいのか全く分かりません。GW中も厳しい気がします。 本来、ここで聞くべきことではないかもしれませんが、知り合いが仙台にいないため誰か詳しいことが分かる方がいらしたら教えてください。
私立医学部から国立医学部へ再受験する人っていますか？ 休学せずの受験となると、やはり1月や2月は時間的にかなり厳しくなってしまうのでしょうか。また、こういった再受験で成功した人の話は聞いたことありますか。 出来れば単に厳しいとか難しいといった回答でなく、実際にすることになった場合のアドバイスなどがあればお願いします。
4月から2回生になる某公立大学で材料科学を学んでいる者ですが、 院から東北か京都か東大に行きたいと思っています。 今から勉強するとすれば、どうすればいいですか？ 院試は難しいとききます。また研究室に訪問するとすれば何時頃からがいいですか？ どの研究室に内部生が集まるかも気になります。 絶対に受かりたいので情報の提供をよろしくお願いします。
明治大学経営学大学院でこういう社会人入学枠がありました。4年制大学卒でなくとも、公認会計士、税理士、社労士、不動産鑑定士等のホルダー（社会人経験３年以上）はこの大学院入学受験資格あり、小論文、面接試験をパスすれば晴れて合格だそうです。 ＭＢＡではないようなので、卒業後修士の称号いただけたとして、 ４年制大学卒の者と学歴比較した場合、どのような見られ方になるのでしょうか？ よく見かけるのは、初任給で４大卒は２０万円、院卒は２２万円以上とかですが？
ポスドク⇒助教、助教⇒准教授、准教授⇒教授 などへステップアップするために、大学の公募を見て、 面接を受けに行く必要があると思います。 当たり前の話ですが、自分が九州に住んでいるとして 東京にある大学の面接を受けるためには、往復3～4万円ほどのお金を使って 新幹線か飛行機で現地に赴く必要があるわけですよね？ この交通費って大学から支給されるものなのでしょうか？ 大学或いは研究室によって異なるのでしょうか？
大学教員でテニュアとパーマネントは、終身雇用という意味で 全く同じものであると思うのですが、合っていますでしょうか？ 一方でテニュアトラックとはテニュアになれるかどうかの審査段階で 基本的にはポスドクと同じような立場だと考えて良いのでしょうか？
4月から社会人となることが決まっている修士前期課程の学生です。 修士論文は提出し、学位記はすでにもらっているのですが、教授のパワハラにあっており、修士論文をさらに完成させるために必要な実験をしに、社会人になっても休みを利用して実験しに来なさいと言われてにいます。 このような行為は許されるものでしょうか？また、これをしないと学位を取り消しになることはあるのでしょうか？ 私的には会社に雇われている身でそのような行為は許されないと思うのですが。 ご回答よろしくお願い致します。
日本人なのでもっと日本の事を知りたいと思い、日本の伝統や文化について、大学院で勉強したいと思いました。 しかし、どこの大学院がその事に特化しているのかわかりません。 もし、わかる方がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ちなみに大学では建築を専攻しています。 大学でもいいので、ご協力お願いします。
学校によって差があるとは思いますが、 マーチ（明治大学など）から日東駒専（日本大学など）辺りの中堅私立大学の 客員教授や客員准教授は、大学から年間いくら位、もらっているのでしょうか。 教えて下さい。 お願いします。
教授や准教授になるためには論文数が最低でも20～30は必要という話を聞きます。 でも逆に言えば、これだけの数の論文を出していれば、 どんなに若くても教授や准教授にアプライ出来るものなのでしょうか？ 分野にもよりますが、有力研究室に在籍して 博士課程3年とポスドク２年を、学会発表もせずにもくもくと研究だけしていて、 且つ運も重なれば、論文20～30本程度の実験データを出すことは不可能ではないと思います。 例えば、助教や講師といった経歴がなくとも、論文数さえ他の人よりもずば抜けて多ければ、 教授や准教授の公募に通ることは現実的に可能なのでしょうか？
はじめまして。 私は昨年の9月に自大学の大学院に合格しましたが、卒業論文の単位のみが認められず留年が決定しました。 そこで留年が決定したため、大学院に進学することができなくなってしまいました。 既に大学院の入学金を納めているのですが、こういった事例では入学金を返還してもらう事はできないのしょうか？ ちなみに、大学の事務に問い合わせたところ、病気などの理由がない限り返還はできないと言われました。 入学金返還請求の判例を調べてみたところ、辞退した場合の返還は難しいと書いていましたが、 今回の場合も難しいでしょうか？ 法的知識の詳しい方、もしくは同じような理由で返還が認められて方がいらっしゃれば回答お願いいたします。
今年２年生になります。私大生命科学です。 私は入学時から漠然と、大卒で就職はせず大学院(修士まで)に行こうと思っていました。生命科学やバイオは就職が難しいことは承知の上で、大学院の専攻も生命科学かあるいは医薬材料系・医用工学系にしようと思います。 私は１年次の成績が油断しすぎて普通すぎるものになってしまい、これでは院志望だなんて恥ずかしくて言えないので、２年生からはちゃんと対策をしようと思いました(具体的にはTOEICなど)。 私は今のところ、成績での筆記試験免除は狙っていません。普通に筆記試験から対策をしようと思います。 以上をふまえて質問です。 ・院試対策(問題集や過去問を解く)のはいつから？ ・TOEICの目標スコアはどのくらい？ ・生命科学やバイオ、医薬系の大学院の標準的な入試科目は？(化学(特に有機)は必須かなぁと思いますが…) ・化学系の専攻の場合、数学はどのくらい必要？ ・２年次の選択科目にある線形代数(ベクトルメイン)は履修すべき？ ・大学での外国語は英語を極めるべきか、第二外国語をとるべきか(ドイツ語と中国語どちらがいいか) ・院試に向けてのアドバイス ※補足 ・性格は１つのことに集中したいタイプ ・趣味は多い(絵やDTMなど) ・活字を読むのは苦にならない ・化学より純粋な生物学が好き ・１年次での数学科目(必修)である微積分の成績は、前期が良、後期が優だった ・しかし高校３年間かなり数学に苦しんだ ・英語は、語彙力や会話力には自信がないが、読解力はかなりあるほう ・女性/現役で大学入学 ・在籍している学科からは毎年8名ほど地方国立・京大・奈良先端・九大に進学。いずれも生命科学や薬、医学系専攻(最近は医学系多数) ・いちおう大学院がある大学に在籍 ・両親の許可は得ている ・院試対策の時間確保のため、サークルには入っておらず、極力バイトもしない ・現在学生会館に住んでいて、家事は洗濯のみなので時間はある ・大学の専攻は生命科学だが、学位は工学 ・就活や教員免許所得の予定はない 以上です。よろしくお願いします。
地方国公立大に通う新4年生です。東北大学の院を受けたいと思っており、工学研究科の電機・通信専攻の研究室を志望しています。 現在は過去問を解いたり、TOEICのスコアアップに努めているのですが、過去問は公式な解答が無いため解いても正解なのか確かめる方法が無く不安です。 大学受験のような対策用の問題集も無いですし、どのように勉強するのがベストなのか分かりません。 東北大学についてでなくても良いので、お勧めの勉強方法や問題集、参考にした書籍などがあれば教えてください。
私はこの4月から博士課程1年となり，日本学術振興会の特別研究員DC1に採用されることになりました． 学振の研究員になるに当たり，2点質問がございます． なお，学振の研究奨励金は年額約240万円であり，給与所得と見なされます． （1）親の健康保険の扶養に入り続けることはできるのか？ →私はこれまで父の国民健康保険の扶養に入っておりました． 　今後も父の国民健康保険の扶養に入り続けることができるでしょうか． 　できない場合，私自身が独自で保険に入る以外に道はないのでしょうか．　 （2）国民年金の学生免除は引き続き適用されるのか？ →私はこれまで国民年金の支払いを免除されておりました． 　この4月以降も身分としては学生（大学院生）なのですが， 　学振で給与をもらうため，国民年金の支払い免除が適用され続けるのかどうか疑問です． 　国民年金の支払い免除は引き続き適用されるのでしょうか． 以上，お詳しい方がおられましたら何卒お教えください． よろしくお願い致します．
東京大学法科大学院を受けようと思っています 合格した場合上京することになり家賃などをなるべく安く済ませたいので寮に入りたいと思っています 東京大学の寮は法科大学院生も受け付けているのでしょうか？ 調べてみたのですが分からなくて…申し訳ないのですが教えていただけると嬉しいです
新高１男子です。地域ではおそらく１番の偏差値65の公立高校に行きます。 聞く話によれば、そこでは勉強勉強、勉強をしない人は来なくいい。部活も１時間程度で、本当に勉強に力を入れている高校です。テスト前には精力剤や、眠気覚ましを飲んで勉強するとか・・・ 本当に高校が恐ろしいです。 正直その高校に入学できたのは、親が５教科塾に行かせてくれていたからです。家庭学習はほぼ一切していませんでした。しかし塾では、集中して頑張っていました。入試前も勉強をしていませんでした。定期テストよりも、実力テストのほうが好きです。お世辞かもしれませんが、先生には「お前には秘めている物がある。物覚えもいい。高校で開花して来い」と言われました。 そこで質問です。この塾でオススメの塾を教えてください。 不二ゼミナール 代々木ゼミナール 東進ハイスクール 河合サテライト それぞれの塾のライブ講座 できるだけ上の大学に行き、給料の良い一流企業に就職し、母子で頑張って育ててくれている母親に楽な暮らしをさせていです。 これから３年間どのように勉強していけば、一流の大学に行けますか？実力があるかどうか分かりませんが、東大、京大、阪大行きたいです。←誰でもそうだと思いますが・・・ 最後まで読んでくださった方ありがとうございました。よろしくお願いします。
情報系の修士を卒業した人はどのような企業、職種に就職しているのでしょうか？ システムエンジニアとかなら学部卒で十分でしょうし、ソフト系の研究・開発職となると どういったものがあるのでしょうか？
　私は地方の理学部物理科の（今年から）３年の者です。 　センター試験で失敗して自信をなくし、希望してた大学と違うところに入学しました。 さらに工学部で電気を勉強し、環境のことを考えた半導体の研究を行いたいと思っていたのですが、物理科でも勉強できるのではないかと思い、学部も工学部から理学部物理科にかえてしまいました。 　しかし、いざふたを開けてみると、私の興味のもてる研究がありませんでした。 　そこで院に進学するときに転部をする人がいると聞き、考えています。 　良い研究室に入りたいため他の大学院に入りたいのですが、研究室訪問、過去問の入手、以外にやるべきことはあるでしょうか。 　また、修士で卒業したいのですが、就職活動をさせともらいながら二年で卒業できるのでしょうか。 　回答よろしくお願いします。
生後4ヶ月半の男の子を持つ32歳のママです。 息子が産まれてから夢が膨らみ学費のことについて考えるようになりました。 できれば子ども３人は欲しいのですが３人とも大学院を入れるということは可能でしょうか？ もちろん、こちら（親）の都合ではなく本人が希望したら行かせてやるというスタイルです。 今は専業主婦ですが何年かしたらパートとして働くつもりです。 今年マンションを購入したということもあってどうしようかと思っています。 子ども３人以上いて大学院入れた方、いますか？ もちろん、子ども全員でなくても構いません。 参考になれば幸いです。
弟は中国地方の国立大学から東京大学大学院に進学します。 おめでとうという気持ちはあるのですが、正直東大生の学力についていけるのか不安です。 受験時は東大生は「雲の上の存在」ですし、灘とか開成卒の「怪物」たちと同じ研究室だと不安な気持ちはあります。それでショックを受けて辞めたりしないか不安です。 地方から東大院へ進学して、努力次第で内部生と競争できるのでしょうか？ 内部生は独創的な研究テーマを提案しているのでしょうか？ 教えてください。
※学校によって違うのはわかりますが、『〇〇大学大学院の場合』と言う風に教えてほしいです。 どのような問題が出るのか、レベルはどれ程なのか、出身大学での成績は重要かをお聞きしたいです。 また、その大学院では外部学生(他学部)の受験を受け付けているかもお願いします。 ちなみに現在は四大の外国語学部におりますが、大学院で学びたいのは物理です。 よろしくお願いいたします!!
よく院卒の人は就職に不利だと聞きますが、嘘では？周囲に文系・理系の院卒者が多いですが大卒者よりは就職に有利な気がします。まずどんな地域のどんな規模の企業でも応募できる選択肢が多いし、大卒者より高給です（理系院卒なら30代前半で年収600万は平均値だと聞きます）。就活においても彼ら彼女らは精神的にゆとりを持っています。 これからは大学院進学が普通になると思うので、もし私が親や教師だったりしたら、絶対子供たちには大学院進学は当然に勧めます。以上はだいたい事実でしょうか？
息子は関西大学に行っています。3年生です。今週大学院のテストがあります。専攻は生物工学漢代の大学院には行けそうですが、阪大大学院を受けるつもりです。関大のテストは通ると思いますが、東京の大学院を受けておきたいと思っています。どこかいいところはありますでしょうか?将来の研究や就職にかんがみて、教えていただけますか?　ちょっと気になるのですがＴＯＩＣＫが500ほどです。懸命に勉強させてますが、・・・成績はまあまあです。教えてください。
私は今年、受験をしました。 将来の夢は図工教員です。 今回の地震で祖母の家が倒壊してしまいました。 文教大学か武蔵野美術大学で悩んでいるのですが、年間の授業料が約９０万違います。 どちらも良い大学だと思います。でも、こんな状態なので私の一存のみで大学に進むわけには行きません。 どうか、どなたか良いアドバイスがあればよろしくお願いします。
おはようございます。進路相談になるのですが、お聞きいただけると幸いです。 私は文系の学生ですが、どうしても師事したい先生が現在籍を置いている私立K大学ではなく、同地方の国立L大学の院にいらっしゃいます。実は私は大学受験の際、L大学を落とされ滑り止めでK大学に通うことになったという過去を持っています。（理想ではここで浪人すべきなのですが、家の事情を考えると現役での進学を余儀なくされていました。私の力不足で、このことに関して私は何も言うことはできません。）将来の夢が断たれたと考え、一時は自殺すら考えていました（これほどまでに、本当に私は幼かった）。 現在のK大学及び院には一応、国立L大学及び院にある私が希望する某史学科の専攻に相当する専攻が設置されてはいます。しかし、大学院入学試験においては、学部時代のテキストなどから問題が出されるため、内部生の方が遥かに採用されやすいと聞きます。勿論、相応の時期にはL大学院の研究室を訪問させていただきますが、それでも私と内部生の持つ情報量には雲泥の差が残るでしょう。 やはり私は大学受験の失敗において「L大学院の先生のもとで学問すること」という権利を事実上剥奪されてしまったと考えなければならないのでしょうか？ ※私は一部にいる「学歴に箔をつけたくて有名院に進学する」人ではありません。師事を希望する先生の研究室を探したら、そこが偶然にも私が嘗て落ちた大学だったのです。
自分は春から中堅公立大に通いますが、経済学部っぽい学部です。 自分は情報工学部に行きたかったのですが、いろいろな事情により無理でした。 しかし受かった学部は二年からコース分けがあり、情報コースがあります。プログラミングやソフトウェアについて詳しく学ぶみたいです。 ですがやはり文系だから数学や物理はやらないようです。 しかし数学や物理は独学するつもりです。 ところで、情報系の大学院なら文系学部からでも行けると過去質問にありましたが、情報工学というように、工学は大丈夫でしょうか? なんか表現がおかしいですね…。 ちなみに、知能情報専攻みたいな感じの所に行きたいです。 ですが、受かった学部ではハードウェアなどは詳しくやらない感じです。 計算機構成論とかソフトウェア設計・開発論やプログラミングなどなら主な開講授業に書いてありました。
私は、神戸大学の専修コースと大阪市立大学の一般コースに合格しましたけど。 二つとも経済学ですが。 どっちがいいですか。 お教えください。 神戸大学の専修コースは博士になると、また編入試験があると書いていますけど、それは難しくないか。 悩んでいます！！ 基本的に 私は博士になりたいですが
金銭的に余裕がなく、修士或いは博士を短縮し修了出来る大学院を探しています。 早稲田大学大学院に短縮し修了出来る制度があるのは知っているのですが 国立大学大学院で学費を少しでも浮かせたいと思っています。 専攻は物理学です。
高等学校教諭過程地理歴史習得に当たっての質問です。 今年から大学院に進学するのですが、その際、大学院の授業とは別に高等学校教諭過程地理歴史習得を再びチャレンジしたいと思っています。 学部生時代に少しだけ単位を習得しており、不足単位は43単位なんですが、大学院に進学すると学部生ではなくなるので科目履修生扱いとなるため、年間20単位までしか履修することが原則としてできないため、二年間でできれば教員免許習得したいのですが、どうすれば可能でしょうか？ 通信教育(佛教大学)又は他大学への科目登録が無難ですか？
大学編入　ゼミ　就職活動　サークル 私はこの３月に短期大学を卒業し４月に都内の大学へ３年次編入することになりました。 その大学の今度所属する学部ではゼミが２年次からはじまっています。まだ入学して説明を聞いてみないとわかりませんが３年次から入ることは難しいと思われます。 また、多くのサークルも３年からという時期に入ることは遠慮されるとおもいます。 ・短期大学には１年、２年ともにゼミに所属していました。 ・短期大学ではサークルに入ってました。 ・本当に勉強したい分野だったので必死に勉強しながら編入試験の勉強もしていたため親に頼んでバイトもしていませんでした。 ・高校時代は野球に明け暮れており勉強に興味がなかった。県大会はベスト８までいった。本当に野球しかしていなかったため勉強もしたくなかったし進学もしたくなかった⇒親のすすめ⇒２年だけ通って就職したい⇒本当に自分の研究したいことが見つかってもっと勉強したいという気持ちがつよくなる⇒編入する しかし、実際になっていまの大学生活を振り返ってみると就職活動の際に履歴書やエントリーシートに強みとなるようなことが全くみつかりません。本当に不安でしょうがないです。履歴書やエントリーシートには高校時代（野球で県内ベスト８）や短期大学時代に必死に勉強したことが強みになりますか？ やはり最終大学で何を学んだかではなく何を経験してどう行動したかが強みとして問われますかね？ また、履歴書には短期大学時代のゼミを記入してもよろしいんでしょうか？
今西南生で、熊大に編入しようか迷っています。 そのまま西南で資格勉強するのもありだと思うし・・・。 また、法科大学院進学も考えており、熊大法科大学院の実績は決していいとは言えない状況です。 アドバイスよろしくお願いいたします(>_<)
来たる大学院入試に先駆けて、志望する研究科の研究室を訪問したいと考えています。 そこで、アポをとるためのメールをホームページの連絡先に送ろうと思っています。 失礼のないようにとは思っていますが、以下の文面で気になる所があれば 些細なことでも構いません、ご意見をいただけると助かります。 具体的な例文などを挙げていただけるとよりありがたいです。お願いしますm(__)m 初めまして。 ○○大学□□学部××科所属の△△△と申します。 以前より貴専攻の研究内容、卒業後の進路に大変興味を持っており、 今年の夏には博士課程前期の入学試験を受験する予定にあります。 そのため春の内に一度、貴校を訪問し、是非研究室の見学をさせていただきたいと考えています。 ３月、あるいは４月の間でご都合の良い日にちがあればを教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
ロースクール未習試験と国家公務員I種と外務省専門職の3つの併願は厳しいですか？
「人文科学研究所」にのみ所属している教授や准教授に付いて研究することはできるのでしょうか？ 大学院とは異なる機関のようなので、指導教授には選べないようですが… ご存知の方がいましたら、教えて下さい。
学歴ロンダリングして学歴コンプレックスって解消できるんでしょうか？入試難易度は学部＞＞＞大学院。学部入試に受からなかった大学に大学院入試で受かっても、学部からいる学生に対してコンプレックスを抱くのではないでしょうか？
教育学においての世界の大学院のランキングをしりたいです。 あと、海外で教育学を学ぶにあたって有名(お勧め)な大学院を教えてください。 詳しい専攻などはまだ決めていないので、教育学としてお願いしますm(__)m
こんばんは。まだ（私から見れば）少々遠い未来の話なのですが、知識のある方にお答えいただけると幸いです。 今年の4月から関東地方の某私立大学の文学部に進学することが決定しており、そこでは2年生から某地域の史学科を専攻しようと思っております。ただ、私の志望する進路から逆算して、学士を獲った後、院に進学することになるかと思われます。 例えば私が学部の時とは別の国立大学の大学院に進学すると仮定しましょう。（私の乏しい知識ですが、）恐らくはその際、希望する研究室の外部受容枠を確認した後、アポイントメントを取って研究室を訪問することになるかと思います。ですが、それは凡そ学部在学中のいつごろになるのでしょうか？　あまり時期尚早でもいけませんし、かといって遅すぎると院試の対策が間に合わなくなるでしょうから……。 個人の事情にもよるのかもしれませんが、体験談などからお教えいただけると嬉しいです。
質問なのですが、 生命系の大学院を選ぶとしたら、どこのどんな大学院がいいですか。 関東、関西どちらでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
早稲田大学や上智大学の大学院の評価は学部ほど高くないと聞きました。 それはどうしてですか？ いくら最終学歴が早稲田や上智になろうと特に就職において意味はないのですか？
こんにちは、今年で大学４年になるものです。理系です。大学院は他大にするため、院入試の勉強をしています。 研究室訪問をして思ったのが研究室の方針って ・「教授は特に指導をせず院生が自主的に独自のテーマをマイペースに進めていく」っていう自由放任主義的なスタイル ※教授が全く在室していないというのでなく、聞きにいけば質問くらいは答えてくれる程度の放置さという解釈をしてください。 ・「院生でチームを作ったり、教授が院生にテーマを与えてその提出締切日がちゃんと決まっていたりする」という、ある種のヒエラルキーがちゃんと存在し、教授が院生にはっぱをかけるスタイル の二つが存在してるんだなということです。 後者に関しては、忙しすぎて就職活動がろくにできないという話しも聞きますし、自分は大学院で専攻を変えるのでそのような環境でやっていく自信がありません。 なので、前者のようにマイペースに研究を進めていこうと思っています。ですが他専攻なので自分でテーマを見つけられるか不安です。（研究者として致命傷ですが） 実際、院生が独自に頑張ったところで、教授が「これをやりなさい」みたいに言ってきたものをテーマに研究活動している院生の論文には敵わないのは事実だと思います。 それに、ヒエラルキーが存在する研究室のほうが実力がつくと思います。 自分は研究に関する意欲はあります。マイペースといっても必死で研究に取り組むつもりです。気になっているのが、独自で頑張ってそれなりの研究をした内容が果たしてどれだけの評価を受けるかということです。特に就職活動での評価が気になります。（博士課程は現在考えていません） 他分野であろうと、やる気があるのなら厳しい環境に自らを追い込むべきなのでしょうか。 ※やりたい研究は二種類の研究室のどちらでもできるという前提でお願いします。 よろしくお願いします。
京大慶應法科大学院の未習コースは法学部以外からの場合、大学何年次から対策すれば間に合いますか？
理系私立大学の学部生です(博士志望)。大学院での外部進学を視野に現在それなりに勉めております。 タイトル通りなのですが、後学のために外部の研究室訪問に行くことを考えています(厳密に言うと進級が無事確定したので、3月中は学会等で相手側が忙しくて4月以降(GW等)に訪問ならば、2年でとなりますが ) しかし、私の周囲に今の時期に同学年で誰も行こうとしない。(更に踏まえると一浪したため、知り合いの現2年に聞いても現時点で誰も計画すらしていない)ため、時期尚早な気がして「やる気の空回り」や「門前小僧の背伸び」にも程があるのではないかとためらいも同時に持っています。 自分の場合、やりたいことがほぼ決まっており現在の化学系から材料系に方向を転向したい(ほぼ外に出るしかない)ため他学科履修を含めできる限り早めに対策を立てたい(物性等)というややスタンダードから外れる事情があるのですが、現段階で行くのはアリなのでしょうか。 もし、行くことを勧めていただけるのなら、どんな些細なことでも(それこそアポから訪問後まで何でも)よいので、役に立つと思われることがありましたら、教えていただけるとありがたいです。(知り合いの院生(修士)の方にも何人か聞いたのですが分からないと言われ、自分のパイプでは参考があまりにも少なく正直心許無いです)
修士は元々の大学、博士は他大学で取られた方がおられたら体験談が聞きたいです。とくにメリット・デメリット、注意すべきポイントなどあれば知りたいです。
例えばお笑い論だとしたら、芸大系でも哲学系の大学院でもどちらでも受け入れて もらえるのですか？？
教職の専修免許状の取得について。 すでに教員(嘱託講師)として仕事をしている者です。 修士を修了しましたが、教育の分野についてもう少し学びたいと思い、時間も取れそうなので、大学院でもういちど科目等履修生(もしくは聴講生)として通うことにしました。 そこで、あと１教科ほどで取得できる専修免許もついでにとってしまおうかとも思うのですが、取っても意味がないという意見が大半のようです。 せっかく取れるのに取らないのももったいないような気がするのですが、取ることでデメリットはあるのでしょうか。 メリットがなくてもデメリットがないようなら取得したいとおもっています。
院試の過去問は 大学の赤本みたいな過去問集は無いんですか？ 過去問が欲しい時は大学院に問い合わせるしか方法が無いんですか？ また院試の予備校はどんなところがありますか？ 河合塾とかでやってるんですか？
僕は東京理科大学理工学部物理学科に在籍しています。 今年から2年生になります。 僕は将来研究職に就くことを目指しています。 目標は大学職員になって研究職に就くことです。 大学では真面目に学問に打ち込んできています。 成績は理科大の中でではありますがGPAも3.1と学内では良い方でしょう。 しかし、所詮理科大の中ででの成績であって自分の実力が高いとは思っていません。 そして現在いくつかの将来の進み方を考えているのですが、 そのメリット、デメリット、実際の経験、また実情などを教えていただきたいのです。 ↓のどれか1つの進路についてでもいいのでぜひアドバイスをいただきたいです。 (1)海外の博士課程へ行き、大学教員を目指す 今自分の一番理想としている形です。 この進路が狭き門であることはわかっています。 海外の院へ行くにはGPA3.0以上で、TOEFL、GREなどの試験を受け、推薦状やエッセイを書くこと、 海外の院へ行った後も必死に学問にはげまなくてはならないことは自分なりにではありますが調べたのでわかっています。 また、この進路を選ぶ場合、日本の修士を出てからにするのか学部を出てからすぐ海外の院に進学するのかも悩みどころです。 (2)理科大の博士課程に行き、大学教員を目指す 理科大の院に進学して、大学のポストを獲得するためにがんばる形です。 理科大の院に進学した場合、 大学のポストを得るという点では、理科大などの大学のポストは獲得しやすいとは聞きました。 しかし研究施設や他の旧帝国大学の院を出るよりはある程度までのレベルの研究者にしかなれない可能性が高そうです。 (3)理科大以外の院の博士課程に進学して大学教員を目指す まだどこの院かとかは決まっていませんが、旧帝国大学、東工、筑波、大学院大学への進学を考えています。 この場合、院での研究設備などは高い水準のものを扱えると思いますが、 大学のポストに残るという点では内部生や近年のオーバードクターの増加などからかなり厳しい道のりになりそうです。 下手をすると職がなくなると聞きます。 以上の選択肢を現在考えています。 皆様の意見、アドバイス、経験談などを教えてください。 お願いします。
大学院生です。 卒業式と学位授与式が３月下旬にあるのですが ３１日までは学籍があるのでしょうか？
つい最近、「学歴ロンダリング」というインターネットスラングを知りました。自分の出た大学よりも「上」と思われる大学の院に進学することだそうですね。 ただ、この言葉の存在とその意味を知った時、みんな大学院の意味を理解しているのだろうか、と疑わしく感じました。ネット上では（そもそもネットの掲示板という世界自体が閉鎖的コミュニティなのですが）、学部入試を通らなかったからって、別ルートで学歴を獲得するなんてズルい！という認識が一部であるようです。しかし、大学院は学部4年間の延長ではありません。授業を受けるところではなく、能動的に研究をするところです。低偏差値大学の学士と有名大学院の修士は、レベルの上下云々以前に次元が全く違うものです。確か、東京大学院の方の見解だったかと思いますが 「大学入試で落とされてしまった、或いは当大学を受験しなかった他大学の上澄み（文脈上、各大学に在籍する、極めて優秀で研究才能をもつ人のこと）を是非大学院で取りたい。」 と仰っていました。 つまり、「学歴ロンダリング」という単語や「ズルい」という発想が出てくること自体が、大学院の意義を理解していないことの証だと言えるでしょう。そういう人は修士課程の1年目を「大学5年生」のように勘違いしているのだと思います。 さて、ネットの掲示板などでの大学院に対する認識というのはこの程度なのですが、実際のところ一般的に大学院の意義（大学の延長などではないということ）というのは、世間にどの程度理解されているのでしょうか？　皆さんの認識をお聞かせいただけると嬉しいです。
国立理系大学院に今春進学予定の者です。 大学院の入学料・授業料免除について質問があります。 学力基準と家計基準があって両方を満たせば免除になると思うのですが 明確でわかりやすい学力基準と違って家計基準はどのくらい困窮していれば貰えるかわかりません。 学力的には問題ないので、家計基準がどのくらいなのか相場を知りたいです。 国立大学で授業料免除などを受けている方に (1)どのような家族構成で (2)親の収入はどのくらいか を教えていただきたいです。 我が家は両親合わせて年収５００万で、子どもは自分だけで、下宿しています。 はっきり言って授業料払えないほど困窮しているわけではないですが、あまり裕福ではないのでできれば免除を貰いたいです。 この免除申請は無謀でしょうか? もっと困窮している人がいて免除されることはありえないでしょうか? 実際に免除を貰っている方はどういう家計状況なのか教えてください。 よろしくお願いします。
論文を書くに当たり、目次を作成し始めました。 すでに掲載された論文3つをまとめる予定です。 その際に、論文自体を書くにあたり引用した論文は参考論文の欄へ記載することと なっているのですが、 まとめた主論文のもとになっている3つの論文については、目次では なんと記載したらよいのでしょうか？ 過去のものを見てみても意外とさまざまで、困っております。 よろしくお願いします。
今年から大学生になる者です。 まだ決定ではありませんが大学院への進学を視野に入れており、 後になって苦労しないように英語くらいはコツコツ勉強しておきたいです。 まだまだ調べるべきことはありますが、今のところ考えている大学院では 得にTOEICやTOEFLのスコアの基準はありませんでした。 もちろん総合的な英語力を上げる必要があると思いますが、 やはり英検やTOEIC、TOEFLなどの資格の取得を目指した方が モチベーションが保ちやすいような気がします。 無難にTOEICの勉強を中心に勉強して行けば良いでしょうか？ 使えなくては意味が無いのでスピーキングの練習もしていきます。
こんにちは、他大学院を志望している大学生です。 そろそろ、研究室訪問をしようと、いろいろな研究室のHPを見ているのですが、研究室によっては大学のキャンパス内ではなく、違う駅にある「○○研究所」みたいな場所にある所もあります。調べてみるとそうゆう研究室には院生のみが属しており、学部生はいませんでした。 これは、学部生も所属しているキャンパスにある研究室とはなにか違うんですかね？ 例えば、外部生の割合とか、研究室の権威とか、就職先とか。 なんで、同じ専攻に、キャンパスに立地している研究室と、○○研究所に立地している研究室が混在しているのか意味がよくわからないので質問しました。 よろしくおねがいします。
大学卒業後、大学院に進学することを考えています。 教育学部から外国語学部や文学部系統の大学院の英語教育研究科を考えています。 具体的な志望理由はさておき、やはり言語の研究に関してはやはり東京外大が最高峰でしょうか？ 英語教育ということで筑波大学も有名だと聞きます。 英語教育学だけでなく、英語学や英米文学からのアプローチでも学びたいです。
はじめまして 自分は現在私大電気科の大学二年生で、大学院進学をしたいと思っています。 しかし、親が大学卒業と共に定年になってしまうので費用を自分で工面するように言われています。 大学によっては学費免除などがあるなどと聞いたのですが、こういった場合では適用されないのでしょうか。 また、受けられる奨学金などもあるのでしょうか。 大学院は国公立を受けるつもりです。
　今年の春から理系の大学院に進学する者です。奨学金について教えてくださいませんでしょうか？ 　大学が推薦する民間の奨学金があることを知りました。大学が大学院生の奨学金希望者を対象に推薦し、民間が採用するというスタイルです。その参考資料となるのは大学時代の成績表と両親の収入のようです。給与型の奨学金が多いため、日本学生支援機構の貸与型の奨学金より当然魅力的です。 　奨学金や授業料免除には必ず枕詞のように、成績優秀でかつ経済的困難の学生を対象にしているとかいてあります。しかし、日本学生支援機構の場合、貸与型のためか大概採用されているような気がします。民間は日本学生支援機構と比べて、家族収入のボーダーラインはどのあたりなんでしょうか？ 　民間の奨学生になると、交流会などの出席や報告書提出の義務があると奨学金の資料には書いてあるのですが、そんなに面倒なものなのでしょうか？ 　また進学先が他大学のため、成績表が参考資料になるといっても、大学が違えば同じ優でも価値が違うような気もするのですが、どうなんでしょうか？
私は偏差値50以下の無名大学の3年生で、女子です。 卒業後は国立の会計専門職大学院に進学しようと思います。 しかし、これはいわゆる学歴ロンダリングと言われてしまうのでしょうか？ 会計について専門的に学びたいと思い始めたのは、大学に入ってからです。 何年かかっても公認会計士を目指そうと思ってます。 だからもし大学院に入れないとしても、専門学校に行くことになります。 でも、本当は会計専門職大学院に行きたいです。 公認会計士になるための専門的知識を学ぶことができると聞きました。 また、私が目指している国立の大学院ではそれ以外の課目も カリキュラムに入っていてすごく面白そうだなあと思いました。 私みたいな無名大学出身の人からしたら入学するには本当に努力が必要だと思うし、 合格するなんて奇跡だと思います。 しかし世間一般からしたら、これを学歴ロンダリングだと思いますか？
今春大学生になる者です。 大学院進学を視野に入れているので、受験勉強を始める頃に後悔しないよう、今から勉強をしておこうと思います。 結果がスコアに出て分かりやすいのでTOEICまたはTOEFLに挑戦しようと考えているのですが、どちらの勉強をしていくべきでしょうか？ やはり内容がよりアカデミックなTOEFLでしょうか。 ちなみに志望する院は国内で、専攻は英語学または英語教育学を考えています。
現在大学1年です。 タイトルの通りですが院へ進学したいと考えてはいるもののお恥ずかしながら右も左も分からない状態です。 まず、受験方法をお教てください。 筆記＋面接になるんでしょうか？出身大学で有利不利はありますか？ そして筆記試験の科目は一般的にはなんでしょうか。 また、例えば大学では建築をやっていたが4年間のうちにロボットが作りたくなった場合等、専攻を変えることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の春から三流大学ですが、私立の教育学部に入ります。 そして、卒業したら海外の大学院に入り教育学を学びたいと思っています。 無謀な挑戦かと思いますが、不可能ではないと信じているので質問させてもらいます。 海外の大学院に入るにあって、大学４年間でしなければいけないことを教えてほしいです。 必死で勉強します。 絶対に諦めません。 どうか力をかして下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
地方国立大学の薬学部の女です。 現在学部の３年生で今年から４年生になります。 薬学部と言っても免許のコース（６年制）でないため、同じ科の先輩たち（４年制）はほぼ全員院に進学しています。 そもそも薬学部に入ったのは研究職に就きたい、と思ったからであって４年制を選び、院に進学しなければ研究職は難しいと聞いていたのでずっと院に進学することを決めていました。 しかし、実際に卒論研究などが始まり、ずっと夢であったはずの研究職がどうも違うように感じてきて、学部卒業を前に研究への興味がなくなっているように思えます。 ですが、先輩たちに学部卒がほとんどいないことや、我が家にある程度経済的な余裕があることから就職活動は全くしていません。また院まで行って欲しいという親の意思もあり、お恥ずかしながらその道を外れる度胸もなく、結局院への進学を決めました。 今から研究が楽しくなるかも、と思う反面、そうならなかった場合のことで悩んでいます。 修士を出た後の就職活動で違う分野を目指した場合、他の専門的分野の修士卒というのはネックになるのでしょうか？ 全体的に情けなく、甘ったれで喝を入れたくなる内容になってますが、最後の質問部分のアドバイスをお願いいたします。 申し訳ありません、叱責などはどうかご勘弁ください。 長年の目標を失いかけていて他の分野はメーカーの総合職かな、ぐらいしか思いついていません。回答しにくいと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
質問なのですが 研究室訪問の際、服装やカバン等はどうすればよいですか？ よくわからないので、教えてください。 よろしくお願いします。
自分は今東京の４工大のひとつ（４工大の中では割と偏差値が高い大学です）に受かっているのですが、地方住まいなので、地方の国立も受けます。　ちなみに理科大は落ちたので悔いはないです。 自分は元々関東で就職しようとおもって関東の国立を目指して勉強していたのですが、センターが思うようにとれず、断念しました。 そこで質問なのですが、もし地方の国立が受かったら、やっぱり４工大よりも国立行った方がいいですか？ 地方だともし東京に就職しようとしても門前払いされてしまいそうで怖いです。逆に４工大だと少なからず推薦枠みたいなのがあると思われるのでそれを目指して勉強するつもりです。 そこで、自分はひとつ考えたのですが、地方の国立に行って、大学院に東京の大学の方に行くのはどう思われますか？　そういうケースってあるのでしょうか？ そっちの方が関東圏に就職しやすいのかなぁとも思っていますが、こんなこと誰に聞いてもわからないのでここで質問しました。　別に地方の大学院でも関東に就職できるのであればそれでいいのですが．．． あと、もうひとつ聞きたいのですが、やっぱり今でも大学ブランドって重要な要素なのでしょうか？　４工大や地方の国立でも勉強頑張れば就職の道は開けますか？ 将来普通に暮らせるかとても不安です。 どうかよろしくお願いします。 あと、自分の受ける国立は関東でいう、宇都宮や茨城くらいのレベルだと思います。
初めて質問いたします。 教えていただきたいことは、東京大学あるいは京都大学の論文博士（医学あるいは薬学）の取得方法です。 今、特に必要としている情報は以下の点になります。 (1)論文は何報必要なのか。 (2)First Authorとして何報必要なのか。 (3)投稿雑誌は国内外どちらでもよいのか。（英語論文でなければいけないのか。） (4)論文以外に面接や試験があるのか。 (5)査読してくださる先生とのつては必要ですか。 上記以外に必要なことがあるようでしたら、アドバイスをお願いいたします。
今日修士論文の口頭試問が終わりました。自分の論文の評価を指導教官（＝主査）に聞いたところ、 主査は通す方向で考えているようですが、副査の二人の教官は難色を示しているようです。主査である指導教官からは「通すようにもっていくから」と力強いお言葉をいただいているのですが、副査の反応がイマイチなので気が気でありません。 ちなみに主査は私の論文の分野では大御所で名の通った先生で、その大御所の先生からＯＫをもらえているという点では安心はあるものの、副査の反応はイマイチだったので、１週間後には結果は出るのですが気が気でなりません。 このようなケースを経験された方がいらっしゃれば、その時の結果を教えてください。 よろしくお願いします。
今春大学生になる教員志望の者です。 教育学部以外の学部から英語教員を目指そうと考えています。 学部では英語を中心に学ぶことになります。 ある程度先まで計画を立て、それを意識して勉強しようと考えています。 今のところ大学院に進学して専修免許を取得しようと考えているのですが、どの分野の大学院に進学するべきですか？ 専修免許を取得できるのは外国語学研究科、文学研究科、教育学研究科などが挙げられますが、教員を目指すならどの分野を考えるべきでしょうか？ インターネットで色々と調べてみたところ、 「大学では徹底的に英語学を極めるべき。英語教育は教員になってから試行錯誤できる。」 「英語教育学を科学的に学び、理論に裏打ちされた教員が強い。」 という二つの意見がありました。 中高英語の教員を目指しているのですが、どちらの意見を参考にするべきでしょうか？ 意見を聞かせてください。
口頭試問時に修士論文の正誤表を配布したいのですが、正誤表といっしょに訂正した部分のページも 添付した方がよいでしょうか？それとも正誤表のみでよいでしょうか？ よろしくお願いします。
3年次編入した上に大学院進学を考えています。 将来英語の教員になりたいので国際地域学部→外国語学部→教育学研究科を考えています。 編入や院を志望する理由はさておき、3年次編入をすると院試の準備をする余裕は無くなってしまうでしょうか？ 教職課程も継続して履修するつもりです。
国内の大学院の院試対策はTOEIC、TOEFLどちらの参考書でやるのが良いですか？
私は、情報工学系の修士2年の者です。 先日修士論文の締切だったのですが、力及ばず、提出することができず卒業することができませんでした。 主たる原因は、テーマを3回も変えてしまったため、時間をかけられなかったことにある様に思います。 卒業できなかったことや内定が取り消しになったことに関しては、しょうがないと受け入れています。 ただ、今後卒業に向けてどのように改善していけば良いかわからず、みなさまのお知恵を拝借したく、投稿させていただきました。 まず簡単にですが経緯を説明します。 私の所属する研究室では「修士研究のテーマは自分で見つけるもの」という方針があり、実際最初の半年はほぼ放置されていました。 恥ずかしながら、どういった文献を読んだら良いのかもわからず、最初の半年は何も出来ませんでした。 その後、「とにかく興味のあることを調べろ」と言われ、他大や他研究室がどうやって研究をしているのかなどを聞いたりして、論文を集めたり読んだりしてみました。 ただ、自分の興味にのみ基づいたものであったため、それを学問的解釈に落とし込むことができませんでした。 また、それを先生に相談しても「とにかくデータを集めろ」の一点張りでした。 結局指導通りデータを集めたものの、それを元にどういう実験をし結果を出すべきかがわからず、そのテーマは断念することにしました。 その次に始めたテーマは、調べてみた結果「古い問題でほぼやりつくされていた」もので、先生からもそういう指摘をうけ、断念しました。 M2の夏に、最後のテーマ変更をしました。 とにかく実験結果をもってこいと言われたため、なんとか実験を考え結果を持っていたったのですが、数値が低すぎて話にならないと言われてしまいました。 「もっと修論で戦えるものをもってこい！」「私はそのテーマについては何もアイディアは無い！」と言われ考えうる限りのことをしたのですが、全くダメでした。 類似研究の追試からヒントを得ようとしたのですが、数理モデルを実装する上での技術的問題にあたってしまい、先輩などにも相談したのですが解決できず、そのまま時間切れとなってしまいました。 このころになると、結果が出ていないことからの焦りや、それについて罵倒されることが恐怖となり、大学へいけなくなっていました。 以上が簡単な経緯です。 私自身の反省としては、「もっと積極的に先生や周りに相談すれば良かった」「ひとりでがんばりすぎた」「もう少しテーマ選びの段階で慎重になるべきだった」「もっと時間を捻出するべきだった」と考えています。 私個人としては就きたい職業もあり、なんとか卒業したいと考えています。 しかし、これまでに、私が怠けているといことを理由に4週連続で輪講発表を割り当てられた（通常は1学期に2回程度）り、「そんな内容で適当に卒業しようとしてるなんてありえない！」と言われたり、「私はそのテーマについては何もアイディアは無い！」といわれたりしていて、もう卒業できる自信がなくなってきています。 同じ研究室には、先生にテーマを与えられ細かに実験内容を指示されている人もいて、嫌われてるのではないかとも思いました。 修論締切後、数回ミーティングをし、「留年してなんとか卒業を目指したい」「できればテーマを決めるところから相談に乗って欲しい」旨を伝えたのですが、「今更言われても困る！」「普通は留年してからテーマは変えない」と怒られてしまいました。 しかし、なんとか今度、テーマ候補を自分で考えてそれを相談するということになりました。 そこで、皆様がどうやって修士研究のテーマを決めたのか、どうやってうまく指導が受けられる様に行動したかなど、参考になる体験談やご意見などをなんとか頂戴できないかと思い、投稿させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
私は現在地方の国立大学に通っているのですが、今年の夏に東北大学の院を受けたいと思っており、工学研究科の電機・通信専攻を志望しています。 行きたい研究室については調べておりTOEICも受けているのですが、他にどんな準備をしておけばよいのか分かりません。 先輩からは5月に研究室を訪問して、その頃から過去問を解いていけばいいといわれていたのですが、その先輩は東京大学にも受かった方なので、自分が同じようにやっていても受かるとは思えません。 他に準備すべきことがあれば教えてください。また、お勧めの勉強法や教材があれば教えていただけるとありがたいです。
初めまして。 日本学生支援機構の第一種奨学金貸与の大学院生です。 今年度で貸与が終了します。そのため、奨学金返還免除の申請書を書いていたのですが、わからないことがあったので質問させてください。（大学によって評価の基準などは違うかもしれませんが） 以下のものは、業績の一つとして申請書に書いていいのでしょうか？（あるいはプラスの評価になるのでしょうか？） ・審査付き論文の研究論文集への掲載とその学会での発表（全国レベル） ・審査なし論文の技術研究発表会での概要掲載と発表（東北、関東などの地方レベル） ・大学が１年に１回発行する学術雑誌紀要掲載と発表 ・大学内の研究事業報告発表会での発表 ・ティーチングアシスタントをしていたかどうか ・科学研究費基盤研究Bの助成を受けて研究や論文作成を実施していたということ 言葉足らずで伝わりにくい部分があるかと思いますが、宜しくお願い致します。
はじめまして。 自分は現在大学３年生、もうすぐ４年生になる者です。 自分は大学院に進学したいのですが、何を勉強すれば良いのかわからずかなり焦っています。 マーチレベルの法学系の修士課程に進みたいと思っています。 質問なのですが、何をどう勉強するべきですか？何をやっておくべきですか？ 漠然とした質問ですいませんが、よろしくお願いします。
私はいま学生で、看護学部の大学院に通い 来年修士課程をとり専門看護師の資格をとるつもりです。 そして、就職してから４年ほど臨床で働いた後、 子育てなどのことも考え、大学の看護学部の教員になりたいと思ってます。 看護学部の教員は、臨床経験と専門看護師の資格があればなれるのですか？ また子育てなどの期間のブランクがあっても 教員になることはできますか？ ついでに・・・ 大学の看護学部教員の労働時間＆給料も教えてください。。。
外国のものです。 今年、7月に大学を卒業したら、日本の大学院の電々専攻に留学しようと思います。 計画はまず研究生になります。研究生になるために、指導教員に直接連絡を取るのは必要と知ります。 しかし、メールを送信しました。数日が過ぎた、返信がなかった。失礼しないように： （１）このような場合もう一度メールを送るべきか？ （２）もう一度メールを送ったら、どんな挨拶語と説明をするがいい。 （３）初めの申請メールは、長い文章のほうがいいか？大きな添付ファイルがあるのほうがいいか？ 以上、宜しくお願いします ＰＳ： （１）自分の初めの申請メールは、ちょっと長い過ぎると思います （２）自分の初めの申請メールは、大きい添付ファイルがあります（約２．２ＭＢ）。 （３）メールアトは、日本のウェブサイトにて新規取得
院試の対策について質問です。 外国語学部→他大学教育学研究科へ進学し、専修免許の取得を考えています。 3年次夏には希望する領域の教授の文献を読み、秋にはコンタクトを取るのが良いと聞きました。 専門分野の勉強も大事ですがこのようにコネクションを作ることも大事であると聞きました。 他にも準備するべきことはありますか？ また、院試の対策は在学している大学の教授にアドバイスをもらえたりしますか？
大学の期末試験でよく周りの人がカンニングペーパーを持ち込んで試験をうけています。それでカンニングについて疑問に思ってネットで調べたのですが、カンニング扱いにするには現行犯、複数の試験官での確認、物的証拠のいずかがないとカンニング扱いされないとありました。自分の大学では試験官はいつも一人です。見回りをしているものの、途中退室をさせられた人を見たことがありません。 そこで質問です。もし試験官１人の場合で、カンニング行為を見ていてそこで即退出させずに、試験後に呼び出してカンニングしたね？といった感じでカンニング扱いすることは可能なのでしょうか？ そのときにはすでに物的証拠はないわけで、退出もさせなかったわけですからカンニング扱いすることは難しいというか不可能な気がするのですが？ ちなみにうちの大学はカンニングが見つかると　その学期の単位が全て無効になります
大学院博士課程（後期）の者です。 お聞きしたいのですが、査読論文が通っているが3年次の公聴会（本審査）に落ちた場合は、3月で卒業しても単位取得卒業とは言わないですか？中退になるのでしょうか？ 自分の認識では単位取得卒業とは、本審査には合格して卒業単位は満たしているが査読論文が必要本数通ってないため博士号を取得できずに卒業する場合のことだと思ってるのですが、上記の場合はその反対なので、3月で終了しても本審査が通ってないために単位取得卒業とは言わないのでしょうか？ このような場合は何というのでしょうか？博士課程満期退学ですか？ また、博士号取得のためにはその後はどうしたらいいのでしょうか？ (1) 卒業延期（留年）して再度、公聴会と本審査を行い課程博士で取得する。（授業料がかかる） (2) 3月で終了して、論文博士で取得する。（授業料はかからない） 自分では(1)、(2)の方法があると思ったのですが、他に方法はありますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
私学の英語教員を目指しています。 大学を卒業後は日本の大学院に進学し修士号を取得。 その後アメリカのティーチャーズカレッジに留学し博士号を取得したいと考えています。 この場合かなりお金と時間がかかるわけでありますが、日本で英語教員をするのにここまでやる必要があるのか、とも思います。 また、私学の英語教員とはいえ、ここまでの経歴が求められるのでしょうか？ まだ先のことですが、お金の準備もあるので質問しました
現在、大学院修士課程（理系）で第二種奨学金の貸与を受けています。 継続願いはインターネットを通して提出しており、現在結果を待っている ところです。 第二種奨学金の成績基準は「おおむね標準的な単位を取得していること」と なっています。大学院修士課程のため全ての科目が必修で、現在では必修科目は 全教科取得しています（C評価はなしでA/B評価のみ）。 しかし、インフルエンザのためなどで、卒業要件外（取得しても卒業単位には 入らない、自由意志で取るもの）の講義を2つ、単位が取得できない状態です。 学務課に聞いても「第二種ならば留年の恐れがない限り問題がないことが多い」と 言われたのですが、それでも心配です。 この件について、「奨学金が継続されるか」をお教え頂けると幸いです。
理系ですと、大学院まで進むのが当たり前のようになっていますが、大学によっては、そのまま学士で就職する人も多くいます。 大学卒と院卒では、具体的に仕事内容でどのような違いがあるのでしょうか。 今は就職難で、院まで行ったとしても、ここの質問を見ていると、研究と就活で悩まれている方も多いようですね。 院に進学することで、就職に幅が出るとか、仕事内容が違ってくるということにつながるのでしょうか。
研究室訪問をするとき、どのような手順をすればよいですか。 研究室を見学したいときは、メールなどで連絡を取りますよね。 そのとき、どのようなメールを送ればよいのか教えてください。 言葉足らずですが、よろしくお願いします。
2005年に共学になった、 私学の夕陽丘学園高等学校の 男女比についてなのですが、 特進コースは、女子のみのようですが、 やはり、男女比的には、 女子が多いの傾向ですか？ ↑今は違いますか？ それと、校則の方は厳しめですか？ バイトの禁止などはあるのでしょうか。 複数お尋ねいたしますが、 詳しい方、在校生、卒業生の方 ご回答宜しくお願いします。
法律系の修士論文です。 修士論文口頭試問の直前に、非常に些細な部分ではあるのですが、自分の論文の記載で一部誤りがあることがわかりました。誤り部分は条文の番号誤りで、全体の中では枝葉の部分なので、内容に与える影響は全くないのですが、口頭試問でその部分をつっこまれた場合は、正直に誤りであることを認めるべきか、なんとか取り繕うべきか、どちらの対応をすればよいでしょうか？
私は理学部の大学４年生で、大学院への進学が決まっています。 学部では部活動に没頭していましたので、学部卒では大学での勉強は何一つ身につかないと考え、進学を決意しました。 しかし、自分の専門と関連した職業に一生つくのはイメージがわかず、困っています。 理系の院卒で専門外の就職をするにあたって、どのような障害があるのかと思い、質問しました。 どうぞご意見ください。 特に、理系の院卒で実際に専門を離れた方、文系就職をした方のお話が聞けると嬉しいです。回答よろしくお願いします。
こんにちは。 私は今年の２月にオーストラリアにある大学を卒業したものです。 今後の進路として日本の大学院進学を考えているのですが、日本の大学院の募集要項には４年制大学を卒業したもの。 とあります。 そこで問題があるのですが、オーストラリアの大学は一般的に３年制です（日本で言うところの一般教養の授業がないため）。 どなたかオーストラリア、ニュージーランド、インド、イギリスなどの３年制大学を採用している国の大学卒業された方で、日本の大学院に進学された方、もしくはこのような質問に関して詳しい方がおりましたら、ぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
立教大学大学院異文化コミュニケーション研究科一般受験の過去問を探しています。２０１０年度はすでに持っていますので、それ以前のもので、入手方法をご存じの方、もしくはお持ちの方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
こんにちは １浪で日東駒専か２浪とではどちらが就職には不利ですか？ 今年の時点でマーチ余裕で合格だと思っていたため仮に２浪してもマーチ以上は行ける自信があるのですが、やはり精神的にキツいです・・・ マーチより下を受けていないので、今は２次募集の日東駒専を受験するか迷っています ちなみにまだ第一志望の早慶が残っているのですが、受かるかは五分五分です
4月から卒業研究が始まる工業大学の3年生です。 自分で言うのもなんですが、現在通っている大学は私立で、いわゆるFランクに近い大学です。 現在自大学の特待生の対象となっており、推薦入試、一般入試いずれかの入試に合格すれば自大学院は授業料が2年間無料となります。 大学院に進学するつもりなのですが、せっかく進学するのなら国立大学院もチャレンジしてみたいと思っています。 しかし、一般入試に落ちた上に、自大学の入試にも落ちたらと思うと不安で仕方ありません。 そのため、自大学院の推薦入試に合格し、手続きをした後に国立大学の一般入試を受験し、万が一合格したとしたら、自大学院を蹴って国立大学院に入学することは可能でしょうか？ また、大学が他大学院に進学させないように妨害する等の可能性はありますか？ 推薦を蹴るという事が、大学などに迷惑がかかるという事は承知しております。 よろしくお願いします。
自分は今大学三年生で大学院を志望しております。 専攻は生物系で、フィールドでデータを取ってそれを統計処理するようなことをするみたいです。 一つ質問があるのですが、大学院は週５で通学しなければならないのでしょうか？ 自分は軽度の鬱を患っていて、大学に行くのが非常にしんどいです。 ですが行かないワケにもいかないので、週２～３日程度で通学したいと考えているのですが、やはりそういったことは許されないでしょうか？ 鬱であることは誰にも言いたくないので事情は話さないつもりです。 研究室自体は割と緩い感じです。
理系化学系の学部生です。 将来、希少金属の代替もしくは削減(ex:透明電極、高性能磁石等)について勉強したいと思っています。 しかし、私の所属する大学に適当なテーマが存在しないためその点でこの大学にいる限り先がないという状況です。(現段階でテーマに固執するのは賛否あると思いますが) そのため、大学院で他の大学に進学する布石として、現在大学が長期の休みに入ったことを利用して、経済的、物理的に許す限り、他大の研究室に訪問しようと考えています。 一応JST、NEDOのサイトを使うなどして個人的に情報を得ようとしていますが、流行りの分野ということもあり大なり小なり様々なところでやっており、失礼な言い方ですが玉石混交といった印象を受けました。 そこで、この分野に関する素晴らしい御仁がいらしたら御教示願いますでしょうか。
中三男子です。今都立戸山高校についての質問です。 とても高い成績を持つ人が大勢戸山を受けるような気がし、戸山高校に合格できるか不安です。 今まで戸山高校を第一志望として勉強して来ました。 はっきりいって、今も戸山高校が第一志望です。 しかしこの前の推薦入試が不合格で、落ち込みました。 また、今までの模試の戸山の判定が 夏の一回目から、B,BA,BA,B,SA,Bです。 内申は素が44、換算内申が49です。 はっきり言って今までの模試の判定が微妙だと感じ、戸山高校に受かるか不安です。 親は戸山高校で頑張れといいます。 しかし、このような成績の僕は受かる見込みはあるでしょうか？ またこれからの勉強は各教科どのようにやった方がいいですか？ 長文ですみません。どうか回答お願いします。
偏差値:55 内申:185 これで夕陽丘は厳しいですか？
京都大学大学院の教育学研究科の面接試験の形式を教えてください。 卒論についての口述試験が中心になるとのことです。 京大ではなく他の大学院の面接でも良いので、 卒論についての口述試験の経験者がいましたら、 どのようなことをどのように訊かれたのかを教えてください。 この京大の面接の場合、面接官は何名いますか？ 女性面接官は、女性の受験生に厳しい質問を投げかけてくるのでしょうか？ 筆記と卒論の段階で既にある程度の合否は決まっているという噂を 聞いたことがあります。これは本当ですか？
大学院入試で日本語の文法を間違えている文章が含まれた書類を提出してしまいました。 （１）このミスがどれくらい致命傷であるのか教えてください。 （２）面接時の適切な対応を教えてください。 たとえば、「特殊相対性理論によれば、エネルギー E と質量 m は同等なものである」と書かなければならないところを、「特殊相対性理論は、エネルギー E と質量 m は同等なものである」と書いてしまいました。 提出前に発見して訂正したのですが、間違えて訂正する前のファイルを提出してしまいました。 提出書類が重視される入試で、このようなミスはやはり痛手ですよね？内容が良ければ見逃してくれるでしょうか？内容が良くても、このミス一つのせいで全て台無しになってしまうのでしょうか？ 恐らく相手の教授も気付いていると思います。面接の時、書類がテーマになった時に、こちらから自己申告した方が良いでしょうか？それとも相手から真っ先にこのミスを突いてくるのでしょうか？ 何か逆転するための策はありませんか？ ちなみに私は、これでも日本人女子大生です。
大学院試験の二次募集について質問です。 私の友人が大学院試験の二次を受けました。受けた大学院は過去何年かの間、二次募集がなく今年には二次募集があったところらしいです。人数も少ないため研究費？がほしいためなのかと私は思っているのですが。 募集人数が「若干名」。 受験者数は彼１人。 しかし彼自身テストはあまり良く出来なかったようでかなりへこんでいます。 このような大学院で募集人数が若干名の場合テストができなさすぎたらやはり落とされるのでしょうか？ テストがさほどできなくても大学院側からしたら受からせるものなのでしょうか？
就職活動中の工学系博士前期課程１年です。 私は最近の先輩方が 「理系は１社推薦で受けてあとは５，６社押さえを受けておけばいい」 というような感じで就職活動に挑み、結果的に全敗して苦労している姿を 見たため、機電系の院生でも２０、３０社ぐらいは受ける気でいかないと駄目だ！ と感じ、理系学生としては比較的多くの会社にエントリーしています。 しかし、最近、参加必須の説明会やエントリーシートの提出期限日などが多く 正直、かなり研究を進めるのに支障が出ています。 研究テーマを自分で決めたこともあり、まだ成果が全然出ていないため ３月末の中間報告まで満足なデータを出すことが出来るかどうかも危ういです。 そこで不安になったのが、就職活動に時間を割いて研究が進まないことが 逆に内定を遠ざける要因になってしまうのではないかということです。 理系の就職活動では技術面接などで研究などについてもかなり深く質問されると聞きます。 そういった点である程度の評価を得るには研究に専念することが重要のように思います。 しかし一方で、今更、１週間やら２週間、研究に専念する時間を増やしたところで 研究に対する知識の総量は大して変わるとも思えず、劇的に技術面接などでの 評価が上がるような実力が身につくとも思えず、ならば就職活動に時間を割いて 企業説明会などに足を運んだほうがいいとも思えます。 いったいどうしたらいいでしょうか？ 学生の本分は研究であることは百も承知なのですが、早く研究に専念するためにも 就職活動は早期に終わらせたいと考えておりますので、皆様のアドバイスをお願い致します。 先輩方の実績を見ても、すんなり就職活動が終わったのは もともと実力のある優秀な人→推薦で一発合格 それほど優秀ではないが行動的に就活を行った人→どれかひとつには引っかかる というパターンで 本命推薦であとは適当というパターンの人がもっとも苦労していたように感じます。
現在，博士課程に在籍しており， 民間企業への就職活動中なのですが，学振特別研究員は学歴欄に書くものなのでしょうか。 それとも，資格欄に書くものなのでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたら，ご教示ください。
質問なのですが。 研究室訪問をするために何が必要ですか。 その研究室で聞いたほうが良いことは何ですか。 お得情報ってもらえたりするのですか。
質問したいのですが。 大学院入試説明会は、いつ頃にあるのですか。 大学院入試説明会で聞いておいたほうが良いことってありますか。
公立高校推薦入試の自己PRについて 私は愛知県の古知野高校に推薦で試験を受けます。 そこで、3分間の自己PRがあり、その原稿を31日に出さなければいけません。 私は作文が苦手で、書き始 めが分からなく、書くことができません。 どのように書き始めればいいのでしょうか。 ＊志望の動機 生活文化科で被服の基礎から学べるから ＊自分の長所 責任感があり、三年の後期で学級書記をつとめて、学級、学年に貢献した。部活では、吹奏楽部でフルートのパートリーダをやり、パート内をまとめた。 ＊将来の夢 被服関係の仕事に就きたいと思っている。服のデザインをするのが好きだから。(ゴスロリやパンクなタイプの) ＊高校でやりたいこと 吹奏楽部に入り、中学ではとれなかった金賞をとり県大会に行くこと 箇条書きではでるのですが、文章に構成することができません。 協力をして下さい(；´Д`A
早稲田大学を受験したいのですが願書の締め切りが昨日までで気づいた時には時すでに遅く、、、 26日消印有効だったのですが、今日郵便局に行きお願いすれば26日の消印を押してもらえるのでしょうか? また明治は期限後2週間前後は待ってくれると聞きましたが早稲田はどうなのでしょうか? 非常に困っています どなたか回答お願いします
春から大学院生になる者です。分野は物理なので基礎科学になります。 修士は１年の後期から就職活動を始めると聞いています。私自身は博士にも行きたいと考えているのですが、 修士のころに就職活動というものを経験しておいた方がよいのでしょうか？ 博士の就職は研究室の推薦で就職するパターン（工学の場合？）も多いと聞きますが、修士と同様に就職活動をして就職する場合が通常と聞きます。であるならば、博士で初めて就職活動をするのと、修士で初めて就職活動をするのとでは少し大変さが違うのではと思いまして質問させていただきました。 大学院に行かれた方のアドバイス、経験談等お願いします。
修士２年です。 自分が行った実験で教員と議論するのですが、いつもコテンパンにやられてしまいます。 古い知識なら教員の方が詳しいですが、私が行った実験の最新のデータで議論するのだから私が主導権をにぎれるはずですが、ダメです。助教にも相手にされていません。 悔しいのですが、なんで彼らは実験をしていないのに、私より私の研究に詳しいのでしょうか？
社会人10年目の会社員です。 このたび退職して関西から関東の大学院に進学することになりました。 同じ社会人入学の経験者の方で、これをしておいて(おけば)よかったということがあれば教えていただけませんか。 保険の切替やその他、なんでもけっこうです。 よろしくお願いします。
次の９月にむけて試験対策を行いたいのですが 文学部出身で経済学は独学です。マンキューの本を読んでいたり、公務員試験の参考書を使っていました。 質問ですが 英語の対策：特に専門用語対策や、経済学の記事を読むための対策 経済原論の対策：ミクロ経済なら、武隈さんの経済学演習がよいのでしょうか？ 見ても７割くらいがちんぷんかんぷんでした・・・・ ちなみに大阪大に願わくば入学したいです
大学院の情報ってどうやって手に入れるのですか？ 現在私は、デザイン系の学部で空間デザインを学んでいます。 建築研究科ではない大学院で空間デザインをしている研究室はどういうところがありますか？ 教えてください。 またどのようにして大学院って調べるんですか？ 自大学の大学院しかわからないので他の大学院についても情報が欲しいです。
大学院生です。 国（長官）と自治体（市町村）から表彰を受けました。 ボランティア活動がその理由です。 大学に報告した場合、大学から表彰などの可能性がありますか。 ちなみに大学院学則では「範となることをした学生は表彰する」や 大学学則には「本学の名を高めたものは表彰する」とかあるのです。
東京大学大学院理学系研究科地理学専攻から大学講師(地理)は目指せますか？ また、ここを出た後は大学講師以外にどの様な道が考えられますか？
私は今、大学の３年生で、平成２４年３月卒業予定の者です。 現在、大学院進学を目指し勉強中です。 第一志望は、京都大学大学院、地球環境学舎、環境マネジメント専攻の修士課程としています。環境や生態系に関する法を研究できればと思っています。 http://www.ges.kyoto-u.ac.jp/cyp/index.php それらを学べる他の大学院も検討中です。 そこの試験勉強に関してお聞きしたいです。 大学院のサイトを見ると、 英語（100点）：過去3年以内に受験したTOEFL-iBT(TOFEL-PBT、CBT、TOEIC公開テストでも可)。 　　　　　　　　　　100点満点に換算 。 地球環境に関する知識 （筆答試験）100点：基礎学力、知識力、理解力を問う。 志望分野に関する基礎知識 （筆答試験）100点：基礎学力、問題把握能力、考察力を問う。 口頭試問（200点）：基礎学力、問題設定能力、研究能力、設問理解度、応答能力、出願書類の内 　　　　　　　　　　　　容を問う。 とあります。英語に関しては、TOEIC公開テストを選択し、問題集などで勉強中です。 お聞きしたいのは、残りの地球環境に関する知識、志望分野に関する基礎知識、口頭試問に関してです。どのように勉強したらいいのか困っています。 過去問題集はあるのでしょうか。また、どのような本を読んで勉強すればいいですか？ 私は環境政策学科に在籍しており、文系ですが、環境問題に関してはある程度学んでいます。 志望分野というと、環境や生態系に関する法をはじめ、広範囲の知識がどのように求められるのかが分からず、勉強は初めてはいるのですが、効果が上がっていると実感できずにいます。 口頭試問はどれだけ知識を自分のものとしているのかとかが求められると思うので、環境系を中心として自分の考えを提示できるように心がけています。大学入試の面接や就職試験の面接対策等の経験や、今受験の筆記試験の勉強も役立つと思っています。 就職難の現在、確実に進学したい。その思いが強い分だけ、余計な不安やストレスがかかって困っています。 長文になって申し訳ありませんが、聞きたいことをもう一度整理すると、試験の英語以外に関してどのような教科書、問題集を用いて、どのように勉強すればいいのかということと、500点満点のうち合格最低ラインは何点なのかということです。 ご意見をお願いします。
木更津総合の２年です。天文学者になりたいのですが、どうしても難関大学に行けません(成績上)。 そこで、茨城大学(理学部)からやり直し茨城大学→〇〇大学院→天文学者で行こうと思っています。 １.茨城大学から何大学院に行けば良いですか。 ２.茨城大学に入り〇〇大学院に入る事は、出来ますか。 ３．自分は、天文学者になれますか。 ４．茨城大学(理学部)は、何学科が良いですか。 ５．〇〇大学院を東京大学院として茨城大学のカリキュラムで受験そして合格出来ますか。 ６．塾に行かないとダメですか。行っても間に合いませんか。
修士論文の謝辞に関してアドバイスをお願いします。 以下のような順番で謝辞を述べていこうと考えたのですが、 1.所属研究室の指導教官 2.同研究室の助教の先生 3.資料を提供していただいた会社 4.論文主査の先生 5.論文副査の先生（3名） 6.所属研究室の各位 7.家族 これに関して主に3点悩んでいることがあります。 １ 3.資料を提供していただいた会社 とありますが、 その会社と私の所属研究室とは共同研究（委託かも？）の契約を交わした関係にあり、 提供していただいた資料というのはその研究に関係するものです。 私自身、その会社の特定の個人にお世話になったわけではないので 特定の個人に向けて謝辞を述べることができません。 そのため、会社名を挙げて謝辞を述べようと考えているのですがこれは変ですか？ それとも、この場合は謝辞に含めない方が良いのでしょうか？ ２ 論文の主査および副査を担当するのは他研究室の先生方で、 その先生方にはこれまでの研究上何らかのご指導を賜ったわけではないのですが その場合でもやはり謝辞に含めるべきでしょうか？ 含めるとすれば、順番は上記の通りで問題ないでしょうか？ ３ 奨学金をJASSOより受けているのですが、それに関しても触れるべきなのでしょうか？ その他、謝辞の対象、順番等に関して何か問題がありましたらご指摘お願いします。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
息子が数学の大学院に行くつもりらしいのですが、 どんなところなのでしょうか。 卒業に必要なものはなんでしょうか。
　日本人の文系大学生(4年)です。ちなみに女性です。 　卒論はこの間出してきました。卒業できると言って貰えました。 　大学の研究生について質問させて下さい。 　一応大学の先生に話は聞いたのですが、他の方にも聞いてみたくて… 　二人の先生に聞いた話↓ 　「学部生と院生の中間みたいなもので、院に向けて学んでいる人」 　「昔は研究生を経て大学院に入る人が多かった」 　「今(少なくともウチの大学では)は留学生がほとんどで普通の学生はならない」 　私は院試を受けようかと思っているのですが、やりたいことが中々決まらない上に願書締め切りをしたところも多数でてきました。第一志望の所が締め切られたので、研究生はどうなのかな？と思ったのです。 　無気力で引きこもりのようになってしまっていて、皆さんから見たら「甘え」に映ると思いますが、ほんとに身動き取れない状態なんです。特に「相談」という人に話す行為が恐ろしくて…今はこれが限界です。 　甘い考えだとは思うし、行動が遅い自覚はあります。それについては十二分に自覚しているので、できればそういう回答は見たくありません。勝手な話ですが、ムカッとした場合はUターンして下さい。 Q.「研究生」という進路はアリなのか？
学部は情報科学を習いましたが、修士課程では同じ学科で数学を学びました。 情報科学専攻卒ですが、やっていることは数学でした。 私は博士課程でコンピュータ関連分野を修める資格はあるのでしょうか。
はじめまして。 今大学３年生で小学校の免許を取得したいと考えています。 しかし、私の大学では取得不可能なので、大学院に進学して 取得したいと考えています。鳴門教育大学を志望しています。 質問なのですが、現在私は、大学で高等学校公民の免許が取得できるため、 それに関する教職関連の授業をいくつか受けています。 もちろん、高校の免許なので、小学校免許とはあまり関連性がないと思い、 大学院では１から教職関連の授業を取って、頑張ろうと思っているのですが、 「発達心理学」等いくつかの教科は大学院で再度受けなおす必要はないと 伺ったことがあります。 そのような事が出来るのでしょうか？ それは合格する前から大学院の方に連絡して教えて頂く事が出来るのでしょうか。 支離滅裂な内容で申し訳ありません。 もしご存じの方がいらっしゃれば、よろしければ教えてください。 よろしくお願い致します。 失礼します。
院試の過去問を探しています。対象は、青山学院大学大学院 国際政治経済研究科 国際コミュニケーション専攻、一般入試、専門科目、です。ぶしつけなお願いではありますが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。
今、大学3年で大学院進学を考えている者です。 現在在籍している大学は、東北大学で化学系の勉強をしており、院の進学もそのまま内部進学しようと考えていたのですが、実家が関東にあることなどを考えて、院を関東の大学に変えようかと思っています。(でも本当のところは、実家が関東にあることだけでなく、学科の雰囲気にいまだにうまく馴染めていないのも原因かもしれないです…そんな人間関係の悩みはどこの大学にいっても同じだという厳しいご意見はご遠慮ください・・・) 今のところ、受ける大学院の候補として、筑波大、東工大などを考えています。 そこで質問なのですが、それぞれの大学(東北大、筑波大、東工大)の就職の良さ、また、もし在学中の方がいらしましたら、その大学の雰囲気などを教えてほしいです。 一応、自分でも要項やインターネットで調べているのですが、色々の人の意見や客観的な意見を聞きたいと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
私は工学系の大学院生博士前期課程１年なのです。 私の指導教官は「大学院生ならば研究テーマは自分で見つけるもの」という方針なので、 修士の学生にも自分で研究テーマを探させています。 研究テーマを探すのは非常に時間と労力がいるため、これまでのＭ１の時間のほとんどは文献調査に費やし、最近なってようやく研究テーマになりそうなネタを発見できたという状況です。 しかし他の研究室を見ると入学してすぐ教員から研究テーマが与えられるというところが多いみたいで、さらに研究テーマを自分で考えなくて良い分、その時間を実験などに費やせるので研究もかなり進んでいるようで成果も出ているようでした。 そうすると時間を文献調査に費やして研究テーマをゼロから考えた学生よりも、最初から研究テーマを与えられて研究を進めた学生のほうが実験などを多くこなしている分、より多くのスキルが身についているのではないかという疑問を持ちました。 就職活動で研究をアピールするのにもずっと文献調査に時間を費やしましたなどというよりも、～を実験するために～のような工夫をしましたなどと言ったほうが説得力があるような気がします。 こんなふうな状況なので２年間という限られた時間で研究を行う修士の学生にとっては時間を費やして研究テーマを自分で探すことが本当に有意義なことなのかどうか疑問に思いました。 皆さんどう思われますか。
働きながら、通信制の大学院にて、商学系(経営学、会計学など)の修士・博士号を取得したいと考えているものです。 ただ日本国内には、この条件を満たす通信制の大学院はないようです。 ですので、eラーニング等を利用して、海外の大学院にて博士号まで取得された方、どうだったかお聞かせください。 ・支障なければ大学院名 ・必要な英語のレベル(TOEICが参考になるかはわかりませんが、当方は現在600点ほどしかありません) ・スクーリングについて ・かかった期間 ・学費、その他諸経費 ・難易度 ・感想、アドバイス などを聞かせていただけると、大変助かります。 よろしくお願いします。
大学の教授というのは研究者であり、また教育者であるという立場で、自分の研究をすすめる傍らで学生の教育も行わなければなりません。 そこで みなさんのゼミでの教授はどのような人でしょうか？ またゼミでの教授というのはどうあるべきでしょうか？ 考えを聞かせていただきたいです。 私の教授は私にあまり仕事を押し付けることなく、私がやりたいことを自由にやらせてもらっている感じがします。ただほとんど何も教えてくれないですし、たまに進捗を聞かれるくらいで、放置されてるのかな？と感じてしまいます。しかし他の大学では、学生を自分の仕事のためにこき使う教授もいるようで、そういう教授からすれば恵まれているのかなという気がします。
有機化学を専攻している修士課程1年の学生です。 今いる研究室での博士課程進学を考えているのですが、他の研究室に出向することは可能でしょうか？ そもそも”出向”についてほとんど知らないので、どういう手順を踏んで実現するものなのか、どなたか教えて頂けると嬉しいです。 また、博士課程で他の研究室に行くことと、今の研究室から他の研究室に出向することは、 どのような違いがあるのでしょうか？ 具体的な現状としては、 研究室のボスとは大変相性が良く、毎日楽しく実験させていただいています。 ただ、今のテーマが一段落したら、有機合成の実験を学びたいのですが、 私は有機合成の経験がなく(学生実験程度です)、 他の研究室に出向させてもらえないかと考えています。 困った事に、 今いる研究室で出来ない事はない、が、ボス以外に教えられる人材がいない。 というのが現状です。 ドクターやポスドクの方もいない上に、 同期は一人で複数の後輩の面倒を見ている状況で、 助教の方も専門が違うので、一から実験を教えてもらうのは厳しいかと思っています。 今の研究室でできなくはない、という微妙な状況から、 出向したいと言い出すのは、ボスに対して失礼になりそうで心配です。 また、出向先の研究室でも、 一から合成を学びにくるドクターの学生なんて迷惑なのでは・・・という不安もあります。 双方に失礼にならずに、出向するためには、 いつ頃からどのような用意をすれば良いでしょうか？ 分からないことだらけで困っています。 よろしくお願いします m(_ _)m
哲学の勉強って、例えば受験勉強とかとは違って、やればやるだけ身につくのとは違いますし、なかなか進まない、ということもあると思います。 そこで哲学を学ぶいい方法を教えてください（入門書を読む、ということ以外で）。 例えばノートを作ったほうがいいのでしょうか？　それはどのように作成するのが効果的でしょう？ あるいは必読書をセッセと読むほうがいいのか、それとも興味のあるものを読んでいくのがいいのか（その場合、読んでいなければならないものを見落とす心配もあります）？ おすすめの勉強法や、哲学書を読む際の意識や下準備など、必要なものはどんな些細なことでもうれしいです。お願いします！！
ズバリ可能でしょうか？ 自分は浪人時に事故にあい、首の骨の治療などのために時間がつぶれたので普通レベルの私立にしか行けませんでした しかし、研究職につくのがずっと夢だったので有名国立大の院に進学したいと思っています しかし、自分はめちゃめちゃ頭の悪い高校卒で更には一浪、普通大学在籍と あまり褒められた経歴の持ち主ではありません ちなみに有名国立大に進学したいのは研究費や設備のためです トーイックのスコアは大2の今、院進学レベルまであと一歩程度なのですが、 経歴が冴えなくて一見将来に期待をもてるような人ではないと思います だから書類選考で落とされそうです そんな自分が有名国立大院に進学することはできるでしょうか？ また外部から他大の院に進学した人がいらしたら差別などの現状をお聞かせください 研究テーマも決まっていますし自分としてはやる気と自信はあります できたら進学した院、大学名も加えて教えていただけるとありがたいです よろしくお願いします
できれば、英語の試験がない大学院をお願いします。 大学卒業後、社会人として数年仕事をした後、半年間韓国に留学をしました。 私は、旅行以外日本を出たことがなくて、英語も殆ど話すことができません。 韓国では、言葉が通じないことの不便さと、反対に気持ちが通じた時の嬉しさや喜びを感じる毎日でした。今まで考えもしなかった言葉の大切さを感じました。 そんな中で、言語教育にとても興味を持ち、自分も日本語について勉強したいと考えるようになりました。できるならば、外国人の方に日本語を教えられるようになることが目標です。 大学時代、日本文学を専攻しており、卒業に必要な単位だったため、日本語教育の授業も選択しました。しかし、当時教育に特に興味を持っていなかったため、殆ど専門知識はありません。 興味を持ってから、日本語教育に関するHPや雑誌は読みましたが、未だその位の知識です。 これから学んで生きたい意欲は、十分にあります。 大学院で学びたいと考えています。 この分野に詳しい方、大学院入試、勉強方法、ご経験やご存知のこと等、少しのことでもいいので、アドバイス頂けたら有難いです。 よろしくお願いします！！
　放送大学大学院修士全科生の御経験のある方，知人にそのような人がいる方にお聞きします。 　同大学院に入学すると，単位の取得とともに，やがて指導教授による修士論文指導が始まっていくと思いますが，千葉・幕張のキャンパスや東京近辺において，頻度が高い方では月１回ものゼミを開く先生もおられるようです。 　私は関西の在住で，休日も仕事が入ることがあるため，出席を要するこれらのゼミは，できるだけ頻度が低いほうがありがたいのです（もちろん，ちゃんとした修論を書くには，指導教授や他のゼミ生による指導や助言が重要なことは分かります。）。 　そこでお聞きしたいのは，もちろん個々の教授のやり方によることではありますが，このゼミの頻度は，概ねどのくらいか（何箇月に１回か），実例や大体の実情を御存知でしたら御教示ください。 　ちなみに，専攻は法律学とする予定です。
関東在住の受験生です 一生に一度のチャンスを棒に振ろうとしており 狼狽しています どうか知恵をお貸しください。 １月１１日（火）１７：００必着の願書を間に合わせるにはどうすればいいでしょうか。 元旦から四六時中取り組んできた卒論を昨日ようやく提出し、京大院の願書を出そうとしました。 ところが京大の受験料は銀行窓口振込しか認められておらず（ゆうちょ銀行以外の金融機関による収納印が必要） 来週火曜日の早朝まで振り込むことができません。 自分自身の不手際で、昨日、窓口営業時間内に間に合うことができませんでした。 卒業論文ばかりに囚われていて願書のことを完全に忘れていました。なんと愚かなことでしょう。 出願手続は所定封筒（書留便）での郵送、と指定されており 募集要項には「直接持参しても、受付けない」と明記されています。 絶対京大にこだわるならば留年をするという手もあると思います。 しかし、志望先研究室の教授があと数年で退官なさるため 今回の募集が一生一度で最後のチャンスになります。 既に先方には志望していることと受験の意志をお伝えしており その上で受験することすらできないというのは快く研究室訪問をさせてくださった教授に対しても失礼極まりない事態です 無論、自分自身に100％の非があることはわかっております。 現在、ここで質問せざるを得ない事態を招いた自分が、愚か極まりないことも自覚しております。 無論、もっと早めの時期に手続きを済ませるべきであったことは自明で 完全なる自己責任であり、自責の念と焦燥感に駆られております。 しかし、嘆いても仕方ありません。今から取れる対策を考え、最善を尽くすべきだと考えました。 調べた結果、京大宛の郵便を扱う集荷局は左京郵便局であるということまでは判明しました。 但し、朝9時に最寄の金融機関で振り込んで、左京郵便局に駆け込んだとして、当日中に届くかどうかは定かではありません。 この事態について、今すぐにでも京大事務局に電話をすべきですが 問合せ可能は平日9:00～17：00のみであり 提出期限当日の朝まで、大学側にコンタクトを取ることすらできません。 現時点でできることは、 書類をそろえて当日朝に京大付近で手続をできるよう待機しておくしかありません。 インターネットの匿名の場で、今頃になって このようなことをお聞きするのは厚顔無恥であっても、 事態を打開するには、少しでも可能な限りの策を打って少ない可能性にも懸ける行動を取る以外に思いつきません。 過去に京大・京大大学院を受験された経験のある方、 京大付近の郵便事情や、速達以外の方法などをご存知の方、 もしいらっしゃいましたら、どうか、知恵をお貸しして頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
知人宅の階下に、大学生カップルが住んでいます。 大学か大学院生で、年末年始に友達がたくさん泊りがけで遊びに来て、たまり場になっています。 学校が始まれば、少しは静かになるだろうと様子を見ているそうです。 知人から、「大学・大学院の冬休みはいつまでだったっけ？」とメールがきましたが、 自分の大学院の冬休みがいつまでだったか、古い思い出ではっきりと覚えていません。 学生の方、大学時代を覚えている方、冬休みはいつまででしたっけ？
日本の医学部を卒業後、行き詰まりを感じています。もし可能ならば、アメリカの大学院に進学して、フィールドを変えたいという思いが強くなってきました（漠然とですが行政とかに興味が出てきました）。 それですごく懸念しているのは、学部時代に進級スレスレの暮らしをしていたのでGPAを算出したらやばそうです。また体調を崩し、初期臨床研修を中断した状態です。学部時代の成績が悪い上、実務経験が乏しい私は門前払いの可能性が高いでしょうか？GMATで挽回可能でしょうか？ 現実逃避の妄想と笑われるのも最もなのですが、アメリカの大学院は学部のメジャーとは異なる選択も往々にあり得るとの事だったので、興味を抱いてしまいました。また、小学校の1～3年時にアメリカに滞在して現地の学校に通っていたのですが、教育の締めくくりはアメリカで受けたい、という個人的な思い入れもあります。人生で初めて勉強したい！という気持ちが芽生えてきたのですが、時を逸したのでしょうか？
1月の最終月曜が修士論文の提出期限です。 つまり、今はめちゃくちゃ忙しい状況です。 しかし大変なことが起きました。内定先の企業が来週から1週間の研修を行うと言ってきました。 修士論文で忙しいので行けない旨を伝えたところ、相手は絶対に来ないといけないと言いました。 人事部の人は、 「就職するなら優先順位を考えられるようになりましょう。」 「修士論文なんか出せば通ります。修士論文で落ちた学生は聞いたことがありません。」 と言います。とりあえず研修に来いと。。。 これを教授に言うと激怒して、 「そんな会社辞退してしまえ！」 と言いました。 私はどちらを選択すればいいのかアドバイスをください。
今２年ですが、大学院は他大学の院に進学したいです。 そこで他大学の院試を受けた方に質問です。 1.研究室訪問はいつごろにしましたか？ 2.他大学の院に進むことはいつ自分の大学の教授に伝えましたか？伝えた後は気まずくないですか？ 3.何がきっかけで他大学の院に進むことにしましたか？ 4.他にも他大学の院に進むためにしてきたことを教えてください。
今、大学一年生なのですが、大学院に入るために何をすればいいのかまったく分かりません。そもそも、大学院にはどのようにして入学するのかもわかりません。初歩的な質問で申し訳ありませんが、回答お願いします。
博士論文（文系）の執筆に本格的に取りかかろうと思っているものです。 研究室に、博士号を取得した先輩がいないので相談させていただきます。 （比較的社会人が多い大学院で、私もそうです。） 博士論文を、修士論文の内容を含みつつ、それを膨らませたものにすることは可能なのでしょうか？ それとも、博士論文は修士論文と完全に独立していなければならないのでしょうか。 ちなみに私の修士論文は約10万字で、博士には修士からそのまま進学しています。 もし、膨らませることが可能であれば、基本を残しつつ立論の枠組みを広げたいと思っているのですが。 アドバイスいただければ幸いです。
修士取得条件に関して以下が質問です。 １．工学の学士を持っている人間が経営学修士を取得するのは可能なのでしょうか？ ２．まったく関係のない学部の大学卒の人間が別学部の大学院に入学するのは可能なのでしょうか？ 修士取得には同系統の学部の学士取得がもしかして条件なのかなと疑問に思い質問させていただきました。 ご存知の方ご教授いただけますようお願いいたします。
京都大学が全寮制の新たな大学院を新設するというニュースがありました。 http://sankei.jp.msn.com/life/education/101228/e … 日本ではあまり聞かない制度かと思いますが、 諸外国ではこのような大学院は幾つか見られるのでしょうか。 実際にご存知の学校があれば教えてください。
こんにちは。 私は修士課程を修了し、某商社に勤めてます。 数か月ほど前、久方ぶりに研究室の恩師（教授）に挨拶をしに行った際、当時当方が携わった研究内容のその後：今現在の進展等で盛り上がっていた折、やる気があるなら『社会人ドクター』の道もあるぞという話を戴きました。しかし、今の私の職環境・業務内容とその研究室の研究テーマ（生物系：ウェットな実験を専らやっている）は全く接点も関連もありません。現職場の時間的な余裕の有無といえば、週休二日がきっちりしていて、その二日は確実に学業に充てられる事と、ある程度フレックスなところがあり、ある一日が夜遅くまで残業のような形になった場合は他の日に早退する事が許され、その分の時間が確保できる程度です。実際、週５日中３～４日が超過勤務になりその代り、他１～２日に早退する事が多いです。この程度で『社会人として』学業にも勤しむ事が出来るものなのでしょうか？ 私が学生の頃には存在しなかった他の研究スタッフの方（助教）に言わせれば、働きながらの研究活動は邪魔な存在である以外の何者でもないから大反対であるという批判も喰らい、確かにそれもそうであるとも思います。この方は社会人枠でなく、普通のドクターコースで頑張ってきた人たちの内の一人であり、彼にとってはおそらく『バカにするな』と言いたいのかもしれませんが、このラボのボスである教授こそがむしろ勧めてきたので実際はどうなのだろうかと思ってます。ただ、本当に機会が得られるのであれば、やれたらいいなと思ってます。　　　　当方の情熱はまだ残っているようなので。
僕は高校受験で偏差値66から70程度の学校をうけますが、 大学受験は大変そうですね。 いまは高校受験に専念しろって話ですけどw まーちとかにっとうこません (ひらがなで申し訳ないです) とかいってますが、とても問題難しいですね。。。 高校で偏差値70くらいの学校には入れたとしても まーちすら受からないという不安や心配が出てきます。 実際どうなのですか？教えてください。 高校受験の勉強は必至でしていますが、 また壁があると思うと(笑)大学生ってすごいなぁとおもいます。。。
通信制の大学院で、商学(経営学、会計学)の博士を目指せるところはあるのでしょうか？ 国内にあればいいのですが、海外でも問いません。 わかる方、教えてください。よろしくお願いします。
修士論文の脚注の書き方について教えてください。 所属している大学院からは特に指定はないので一般的な書き方について教えてください。 ・脚注で「田中前掲注1」という書き方がありますが、参考にした文献が海外文献の場合前掲注1は何と書けばよいのでしょうか？例えば「Sumith前掲注1」という書き方になるのでしょうか？ ・同じく脚注で同じ著者が続く場合、　　山田太郎「○○についての考察」ＡＢＣ出版（2010）、同「△△についての考察」ＤＥＦ出版（2010）　　　という書き方がありますが、海外文献の場合は「同」の部分はどのように書けばよいのでしょうか？ ・論文の最後に参考文献リストを挙げるのですが、ページ数まで記載したほうがよいのでしょうか？論文によっては本のタイトルしか書いていないものもあります。 以上、よろしくお願いします。
現在、地方国立大学農学部３年生の者です。大学院に進むべきか否か迷っています。 大学院にいって勉強する価値はあるのでしょうか。 私には、品種改良をして地域にみあった特産品を作りたい！という夢があります。 そのため、公務員の農業職を目指しています。 研究職につけるとは限りませんが、一番夢に近い仕事だと思っています。 来年度の採用試験を受け、合格したら就職する予定ですが、 一方で大学院に進んで勉強したい気持ちもあります。 しかし、就職は年々厳しさを増し、いつ再び公務員の削減が起こるかわからず不安です。 また、親からは「大学に行かなくても就職できるから」といわれ、 元々大学進学すら反対されていたので、院なんて問題外！と言われています。 なんとか説得して大学に入学し、 大学では奨学金を借りず親からの仕送りとバイトでやってきました。 大学院にいくなら、親に頼らず奨学金を借りて生活するつもりです。 ですが試験さえ受かれば、院卒と同じような条件ですぐに働くことができるのに、 ２年間お金をかけてまで学ぶ必要があるか、自分ではっきり判断できていません。 また、進学は「今の勉強から抜け出したい」という自分への甘さとも思えてしまいます。 私は大学院までいって勉強する価値があるのか、知りたいです。
会社を辞めて大学院（旧帝大の文系。文学研究）に入り、数年以内に大学講師（どんな大学でもOK）の職に就くのは可能でしょうか？
現在二十歳の男です。今年の2月に短大の入試を受けようと思っています。 定時制高校を3年に上がったとき中退して高認をとりまして その後家庭の事情で色々ありまして今年の10月から勉強を始められる状況になったので普通の大学は無理だろうと諦めて受験科目が選択1教科のみの短期大学に行こうと決めました。 科目は数学で範囲は数学Iのみです。 10月の頭から今まで数学Iの参考書を全体的にやりました。 所々分からないところもありまして理解度としては8割位です。 ここからが相談なのですが、 受験する短大の偏差値が40程度なんですが過去問などがなく実践的な練習がしたいのですが、 何をやったら良いのかわかりません。 数Iの端から端までやるのはもう時間がないし実際どのレベルまで問題として出てくるのかも分からないので、アドバイスを頂きたいです。
東京理科大学工学部二部建築学科から、東京大東工大の大学院に進学するのは可能ですか？どれくらい難しいですか？ 二部を卒業してからの大学院という学歴は、世間体として悪いですか？ 就職力は、１部から大学院に進学した人と同様ですか？ できれば、理科大の学生さんにご回答をおねがいしたいです。 そのほかにも、詳しい方いらっしゃいましたらご回答おねがいします。
現在大学院修士課程２年のものです。 就職活動は研究職を中心に行ってきましたが内定を貰うことはできませんでした。 さらに来年の２月には修士論文を控えておりますが、就職活動の影響もあり研究が進行しておらず、担当教員に可能性は０ではないが卒業は難しいだろうと言われております。 しかも授業料を滞納しているために除籍の危機もある、まさに危機的な状況にあります。 自分の中では、修士を卒業しても研究職に就くことができなければ意味がないと考えていますし、現在内定を貰っているわけではないため、修士号を取ることに未練はありません。 今の所３パターンの方向性を考えておりますが、皆さんはどのパターンが良いと思われますか？ １．学生ローンで授業料を借りて卒業できた場合卒業し、卒業後は公務員を目指す。 ２．１番で卒業出来なかった場合、留年して学費と生活費を稼ぎながら公務員を目指し卒業する。 ３．除籍になり、今すぐ公務員を目指す。 民間企業の就職はほぼ無理なので最終的には公務員を目指すつもりです。 公務員としては、地方上級、教員免許を持っているので教員、警察官など幅広く考えております。 １～３のパターンはそれぞれメリットとデメリットがあり正直とても悩んでいます。 皆さんのご意見お待ちしております。
昨日、修士論文の提出の締め切りだったのですが、うっかり謝辞を書き忘れてしまいました。 謝辞って書かないと論文の体裁が整っていないことになるのでしょうか？
4年付き合った彼氏に浮気されました。 結婚するから大学行くなと言われて大学あきらめていました。 でもこれを気に別れて保育科の大学に行きたいです。 ・お金10万強（入学金ぎりぎりあるか ・評定？2.8ぐらい ・ずっと保育に行きたくて保育軽の授業は8教科単位とりました。 自分が悪いと思ってます。 ・一般入試って難しいですか？ ・奨学金も一次通ったのに諦めてしまって、お金のない私大学行けますか？ 死にたいと思うぐらい辛くて、文ぐじゃぐじゃですが 優しい回答お願いします。
ＤＣ1と奨学金(日本学生支援機構の第一種奨学金)を併給するのは可能なのでしょうか？ 調べてみたのですが分からなくて。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
自分は田舎の工業高校に在学中の学生です 私は来年工業大学を推薦で受験したいと考えてます 今のところ先生からすすめられたレベルにあった大学は調べてみれば言葉が悪いですがFランクの大学でした... 一応希望の高校は調べてみると二～三流大学ぐらいのレベルでしたが先生からは「受かるともいえないし落ちるともいえない」といわれました 自分の家庭の経済状況はあまりよいものではなく一浪してもうちょっとマシな大学に入ろうとしましたが親に相談したらとても無理と言われました... 希望の大学で失敗すればあとがありません... 中学時代に部活ばかりやってたことをとても後悔しています。 今ではそれを反省し評定をあげるために毎日真剣に勉強にとり組んでおりますがやはり工業高校からの大学進学はそれなりに厳しいようで去年一昨年の自分と同じぐらいの先輩の大学受験の様子を聞かされちょっとがっかりしました... しかし先生からは「ここ（Fラン大学）はあまり良いイメージでは無いが厳しく鍛えなおしてくれる。それに良い大学院に何人もいってる」（実際つい最近その大学から大学院に行った先輩が母校で簡単な講話をしてくれました） 確かにこのケースは某知恵袋さんでもよく聞きます 今考えてる進路は ・先生が進める大学に行って真剣に勉強して良い大学院を目指すか ・数年働いてお金を貯めて勉強して大学に行くか 某知恵袋やその他質問サイトでも「○浪してマシな大学にいったほうがいい」という意見も聞きます しかし「○浪してる間は結局時間の無駄に近い状態　４年間勉強して良い院にいったほうがいい」 とも聞きます 一応先生が薦める大学から大手に就職できた人はいますがイロイロと心配です 長くなりましたがやはり最終的に就職するさいに内定を貰いやすいのはどちらですかね？
私は都内の国立大学の大学院で機械工学について学んでいる修士2年の学生です。 私は修士終了後、博士課程へ進学し、その後、専門を活かして民間へ就職したいと考えております。 そんな私ですが、9月末から病気と事故のため2ヶ月ほど大学を休み、卒業が危ぶまれている状況です。 私は現在の大学に1浪して入学し、さらに3年次に1留しており、現在26歳、今年留年し半年遅れで卒業すると27歳になってしまいます。 27歳といえば、ストレートの方たちが博士を修了される年齢でもあり、 私が博士を修了するのが30歳ということを考えると、大きなハンデになるのかと考えております。 また、博士課程進学を諦め、就職するにしても、年齢や時期的な問題から厳しいと考えております。 周りで修士での留年という話は聞いたことがなく、中立的な判断が出来る人間もおらず、 将来について絶望感を持っております。 まだ卒業できる可能性は残されていますが、以下の点について意見やアドバイスがあればよろしくお願いします。 　27歳での博士課程進学について 　30歳での博士取得後の就職のハンデについて（ストレート取得者に比べて）
自分は今大学３年生で生物系の研究室に配属されることが決まりました。 大学に入学する前から生物系の研究室に入り、昆虫や植物の環境保全を研究したいと考えていたので、希望通りの研究室に配属されて良かったのですが、生物系の研究では就職が無いことに今更気付きかなり困っています。 自分は頭も悪いですしコミュニケーション能力もなく、劣勢な立場から内定を勝ち取れるような人間力がありません。 なので大学院は就職に有利な有機化学系の院に進みたいと考えているのですが、生物系から化学系の院に進学することは可能でしょうか？ 学部でまったく化学系のことをやっていないのに化学系の院に進学することは不可能ですか？
来春に研究室選択を控えている工学部化学系の3年生です。 院には進学し、修士を取ってから一般企業に就職するつもりでいます。 研究室選択について、研究内容から希望を3つにまで絞れました。 中でも一番興味のある研究室があるのですが、不安な点があるので質問します。 以下、その研究室の特徴を列挙します。 ・シミュレーション系 ・研究室は今年出来たばかり。教授も今年他大学から赴任してきた。 ・現在、学生は学部4年生しかいない。 ・4年生の院進学希望者は全員院試に落ちた(2人ほど研究生として残るらしいですが) このような感じで、例え入ったとしても上級生との繋がりがあまり望めません。 この状況が、特に研究や就職に関して、どのように影響してくるのか、 研究室に所属した経験のある方に答えていただきたいです。 私の周りでも「あそこの研究室はコネがないから…」と避ける動きがあり、不安に思っています。 研究室・教授のコネというのは就職において重要なのでしょうか？ また私が希望する他の2つの研究室についてですが、現在教授がいない(准教授のみ)、 または教授が近いうちに定年退官、ということで教授の居ない研究室となるようです。 教授が居ないことに関しても、研究や就職の観点からどのようなデメリットが生じるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
神戸大学法科大学院への進学を希望しているのですが、神戸大学法科大学院の施設について質問があります。 神戸大学には学生1人につき１つの自分専用の自習用の机とロッカーは与えられているのでしょうか？ もし与えられていなければ自習室の机は取り合いになり、朝早くから行かないと空いていない状況なのでしょうか？ それとも、そこまで自習室の机は取り合いにならず、だいたいは空いている状態なのでしょうか？ 現在神戸大学法科大学院に在学中のかたや卒業生の方等、内部に詳しい方々にお聞きしたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
　こんにちは、私は今年大学３年生で、来年は他大学院を受験しようと思っています。 　 　先日、ひょんなことから私の志望している他大学院の研究科に進学された先輩が自大にいらっしゃったことが分かりました。いろいろと情報が不足しているの知り合いになりたいと思っています。そこでメールを送ろうと思っています。 　 　しかし、具体的な話になると、私は自分の志望している専攻は決まっているものの、まだどの教授の研究室を志望するかまでは決めていませんし、過去問に関しても取り寄せただけで実際に解いていないのでどの問題が分からないのかさえ分かりません。 　 　これからお世話になる可能性もあるので、「これからなにかありましたらまたメールをするかもしれませんがよろしいでしょうか？」といった挨拶程度のメールを送りたいと思っています。ですが、それでは私がなにもかも頼ってこようとしているみたいな感じに相手方が解釈されて、逆に印象が悪くなりますかね？ 　 　やはり、自分の中で具体的に質問したいことが出てきたときに質問事項を添えて初めて先輩にメールを送るほうが、相手の方もメールの返信がしやすいですし、しっかりと自分で調べているんだなということも伝わると思うので、そちらのほうがいいのでしょうか？ 人から紹介していただいた方へのアプローチということはしたことがないし、されたこともないので、どうしたらいいのかよくわかりません。回答よろしくお願いします。
はじめまして。高校1年生の女です。 私は医師になりたかったのですが、学費の問題があるので次になりたい職業である看護師になり、看護学ももちろんですが医学も学んで研究していきたいです。 そこで看護大学に進学して卒業後に医学大学院へ進むということはできますでしょうか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
高１女です。 6年大学の医学部に通い、国家試験合格後2年間臨床の研修をしてから、大学院に入って研究をする人もいるのですか？ それとも国家試験合格後、すぐに大学院に入るのですか？ またそれはどういう目的をもった人ですか？ わかりにくい質問ですみません。 回答よろしくお願いします。
現在私は大学院文系修士２年(１年休学したので実質３年)の25歳女です。 進路について悩んでいます。 お恥ずかしいのですが、最近、自分が専門にしたかった分野が分かりました。 今までは漠然としていて、現在専攻している分野には大学から何となく研究したいと言う気持ちで進んでしまいました。 専攻し直したいのは女性学で、現在は歴史学を専攻していますので、同じ文系ですが全然違います。 しかし、もう１度修士から入って研究したいと言う思いが強いです。(畑違いで門前払いかもしれませんが。) 院がダメなら夜間大学の３年に編入してからは無理か…など考えてしまうくらい研究意欲が湧いてしまっています。 ですがもう25歳の良い歳です。 今から入り直したら修了する時は28です。(１年バイトをしつつ研究計画と入試勉強に当てようかと思っています。) その道で職に就ける可能性もかなり低いです。 社会人経験はゼロですし、実家は裕福ではありませんので現在も奨学金です。 もう諦めて研究は趣味にして、就職を目指すべきでしょうか。 やりたかった事がクリアに見えるまではそのまま今の研究を続けて博士にいくつもりでしたが、今は博士は考えていません。 なので就職もかなり出遅れてのスタートですが。 厳しい意見でも結構です。 ご意見お願いいたします。
私は某地方Fラン私立大学経営情報学部の3年です。 今から死に物狂いで勉強すればマーチ早慶東大クラスの大学院に入れるでしょうか？
早慶大卒と東大院卒学部F 一般的にはどちらの方が学歴的には上なのでしょうか？
私立の建築学科に通っている学生です。 大学院への進学を希望しております。 大学院では、オランダの建築や都市について勉強・研究したいと考えております。 いろいろと調べたのですが、うまく見つけることができませんでした。 日本の研究室でオランダの建築や都市について研究している研究室をご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 また、オランダの建築や都市に関心のある学生にお勧めな研究室をご存知の方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
大学院進学に、意欲があるものです。（現在高２） 聞きたいことは、「修士課程」「博士課程」についてです。 話はそれますが、 公的機関や大きい研究所（ex；理化学研究所・海洋研究開発機構）などの、研究員またはポスドクは、「博士号取得者」が大半の採用条件になっています。 しかし、大学によって「修士+博士」のところと「博士」だけのところがあります。 この場合、「博士課程のみのところ」でも、博士号取得に３年で十分なのでしょうか？ （人によって異なりますが、３～５年と聞いています。） また、今まで、農学（主に植物バイオマスを利用して、エネルギー変換する技術）に興味がありますが、家のご時勢（金銭面）で修士課程はギリギリ行けそうと言った状況です。 修士課程卒で、研究員として雇っていただける研究所はありますでしょうか？ 自分の見解としては、 ・国家公務員試験（II種）ＯＲ地方公務員（技術職） ・企業の環境について、計画する部所 ・民間の研究所 こんなところです。世間について全く無知な私に、アドバイスお願いします。 長文失礼いたしました。
私は来年一橋大学の院を受けようと考えてる社会人です。 教授へのアポはとってありますが、正直何のテキストで勉強したらいいのか分かりません。 英語、小論文の勉強におすすめなテキストがございましたら、教えていただきたいです。例えば、ＤＵＯなどこれはよかったという参考書名が具体的にあれば幸いです。 また、独学で受けようとしているのですが、独学は無謀かどうかもお聞きしたいです。 私の学歴は 埼玉大学経済学部卒業 大学3年の時にオーストラリアに１年間留学 ＴＯＥＩＣ775点（ただ、２年前） 予備に資格は 簿記二級 証券外務員一種 こういった点も考慮していただければと思います。 質問が長々となってしまいまして申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
大学院に合格した非常勤の社会人です。 落ちたら恥ずかしいので、会社には内緒で受験しました。 合格後、社長に報告したところ、激怒されました。 仕事に支障をきたすから、という理由よりも、明らかに嫉妬の感情が入っているように感じました。 個室で大声で罵詈雑言ならべられ、そこからは辞職を促すような圧力を感じました。（パワハラ？） 迷惑をかけないように両立するつもりでしたが、あまりの怒りように退職の道を考えています。 しかし3月までは在職したいと思っています。 今週中に来年度の人事希望を話さなければなりません。 院入学を話すと、職場の仲間に嫉妬を買うでしょうか？ 本当のことを話すか、それとも介護などの理由にするか、悩んでいます。 もし介護の理由にしても、あの社長のこと、みんなの前で暴露しないとも限りません。 ほんとうに悩んでいます。よろしくお願いします。
今度、大学院に入学する社会人です。 論文のテーマに、現在の職場の問題を事例として盛り込みたいと考えています。 この場合、情報漏えいにあたるのでしょうか？ もし現職での論文執筆がふさわしくないのであれば、退職も考えています。 企業のほか、一般団体や各法人、行政職などでも違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
2011年に大学院を受験するつもりです。 今の予定は通信で仏教か日本福祉です。 住環境の分野を研究するつもりです。 大学のときとは方向が違いますが、受験勉強のついでに基礎をつみます。 受験の書類としては研究計画書や志望動機などがありますが、何を参考にして書いていますか？ 当たり前かもしれませんが、入試の前に教員にコンタクトを取るつもりです。
大学にすら行ってない僕にとっては、大学院がどんな存在なのかもよく分かりません。 博士号を取るのは大学院でないとできないという話と、毎日研究ばかりしているというイメージしかありません。 社会に出る時期が大卒の人より遅れる分、就職に不利になると聞きました。就職だけ考えると大学院への進学はしない方が良いとも。 じゃあ、なんのために大学院へ進学するのでしょうか？ 社会で生活する以上は就職を考えないわけにはいかないですし、普通より多くの知識を身につけて不利になるってなんとも理不尽です。 大学院はどんな人や何をしたい人が「行った方が良い」とされているものなんでしょうか？ 就職を考えないで大学院へ進むって、卒業した後は何をするんでしょう？ 大学院へ行ってる間、研究者としてお金をもらえるわけではありませんよね？
いつもお世話になってます。 私は今年から共学化になる、 上宮高校を専願で受験しますが、 学校の先生も、知人も、上宮高校関係者も 君なら多少、偏差値が低くても合格できる。 と、結構簡単に言います。笑 理由は、元女子校へ男子が受験する際は不利だけど、 元男子校へ女子が受験する際は有利だと言ってました。 そして、私の兄が上宮高校の部活で、 全国レベルの成績を残しています。 私学は一企業でそういった繋がりを大事にする。 だから兄繋がりでも有利と言います。 先生や周りの知人が、そう言ってくれてるのを、 半信半疑で聞いていますが、 今上げたような事で受験が有利になったりするんですか？
大学院の推薦入試はあるんですか？
　筑波大学についての質問です。筑波大学には、音楽情報・音響に関する研究が存在する事を調べてわかったのですが、各々の研究の特色があまり想像できません。　どなたか、簡潔に説明していただけないでしょうか？ 　具体的な研究として、 　・工学システム学類 　　　　 　　　・人間情報処理研究室 　　　・音楽情報処理研究室 　　　・音響システム研究室 　　　・エンタテイメントコンピューティング研究室 　・情報科学類 　　　 　　　・マルチメディア研究室 　・情報メディア創成学部 　 　　　・音声メディア処理研究室　 　　　・映像・音声表現研究室 　　　・カオス研究室 　　　・音楽情報科学研究室 　　 などといった研究室について、どのような研究か、またその差異などに関して噛み砕いて説明して頂きたいです。
法学部以外の学部(文系学部)だと大学１年から法律の勉強したとしても法科大学院に入るのは難しいですか？
臨床心理士になるための指定大学院についての質問です。 第１種第２種どちらでもかまわないのですが、通信制は「放送大学大学院」「東京福祉大学大学院」以外あるのでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたらご教授ください。
東大合格された方の中で、ハードな部活を高校時代にされてた方っているのですか？ 私は某高校の一年なんですけど、部活が平日週三日放課後練があり、二日朝練、土日はどちらも練習がほとんどです。 帰るのはいつも8：00くらいで、、、 、、とりあえずハードです(^_^;) 勉強時間はとるようにしてるんですけど、このまま続けても大丈夫なんでしょうか？ 少し不安です(^_^;) もしよければ回答お願いします(o^^o)
私は、生命科学部に通っている学部１年生です。 環境に関する化学系の学科に所属しています。 今は環境というより有機化学や無機化学などひたすら化学の勉強ばかりしています。 大学を卒業したら大学院の薬学部に行って、創薬系の勉強をしたいと思っています。 生命科学部の化学系の学科から大学院薬学部に進学はできるでしょうか？ また、参考として知りたいのですが、大学院の薬学部を卒業した後、就職できる職業はどんなものがありますか？ 病院などで働いたりしている人は、大学の薬学部を卒業した人ばかりですか？
心理学専攻→生物学系の大学院って行けますか？ 今、国公立大学で心理学専攻してますが生物学やりたいです。 生物学部の大学に編入してから行こうかとも思ってましたが時間がもったいないので大学院から行きたいです！
現在、豊田工業大学の大学院への進学を考えています。 そして将来は自動車の開発関係の仕事に就きたいと思っています。 そこで質問ですが、 最近、HV車やEV車が増えてきており、これからもそのような自動車が増えてくると思います。 なので、その様な「環境を考えた車」の開発に係わるにはどのような研究室に入ればいいのですか？ 豊田工業大学のホームページなどで研究室のことを調べましたが、いまいちわかりませんでした。 どのような事でもいいので、何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 またその他にお勧めの大学院などがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
どうもはじめまして。 現在、都内の某理系大学に在籍する４年の者です。 現在、卒業研究で超伝導の研究を行っています。 来年は今の研究をより良い環境で継続したいと思い、 今年、大学院受験で東工大を受験しました。 結果的に研究科には合格はできましたが、第一希望の研究室に入る事が叶わず、 超伝導体の研究室を希望していましたが、 生物系（生物物性）の研究室に配属される事になりました。 しかし、大学院で他の専門分野に進む事へ非常に躊躇しています。 また、どうしても第一志望の研究室に入りたかった無念さ、 他にも、バイオ系はかなり就職が厳しいとの噂もよく聞いていて、 本当にこのまま進んでいのか、先月からずっと悩んでいます。 そこで可能であれば来年もう一度、第１志望の研究室を受験したいと考えました。 しかし、院浪は就活でかなりマイナス評価になるとい聞いています。 とはいえ、現状では他に進路や退路は存在しないので、 (1)このまま留年　(2)実家のある九州大学（理系）への編入　(3)完全院浪（無職） (4)生物物性系の研究室に配属しつつ休学　の４つの選択肢を考えています。 (4)は他の研究室メンバーに迷惑をかけるので極力避けようと考えています。 理想としては履歴書に空白を作りたくないし（(3)消滅）、 また留年は勉強怠惰の印象を与えてしまうので（(1)消滅）、 (2)で１年間、専門基礎を勉強しつつ仮面浪人する事を最善の策と考えています。 しかし、どの選択肢にしろ私は１年浪人しているので、ここでさらに１年分を費やすと 実質２年遅れて大学院に入学する事になります。就職に強い工学系の専攻とはいえ、 実質２浪はやはり就活に影響を与えるでしょうか？ ちなみに私は生涯年収は全く気にしていません。 とりあえず研究職に就職ができればよいと思っています。 また、九州大学では３年編入で化学系の専門基礎を勉強したいと考えています。 どなたかご回答宜しくお願いします。
大学院への進学で悩んでいます。 大学一年生です。今日 担任の先生と面接がありました。 そこでの事を書かせて頂きます。 私は現在 教育学部教員養成課程国語科に在籍しています。 面接で 今後の進路について聞かれ 「大学院進学を考えている」と答えたところ 「私が相談にのれることはない」と言われ面接が終了してしまいました。 先生曰く、教員養成課程の学生が大学院に行く意味は先生的にはないそうです。 早く教職につくべきだ…と言われました。 また、文系が大学院に行っても理系に比べプラス面は少なく 、大学のレベルによってはマイナスになるのでは、とも言われました。 先生の話も分かるのですが、納得しきれません。 他の教員養成課程の大学でも同じ感じなのでしょうか？ 私が大学院進学を希望している理由としては教育学以外のことにも興味があり、学んでみたいと考えているからです。 さらに、教師になるならば高校教師が いいと思っています。 私の高校時代の先生の中には 教育学部以外の大学院出身者も沢山いましたし、以前は教職以外の仕事をしていた先生もいました。 そういう先生の方が経験も豊富で授業も面白かったです。 今の大学は小・中学校の教師を目指す人が多く、実際 先輩でも高校教師になった人は少数です。 また、大学生活は楽しく まだまだ大学生でいたいという思いもあります。 大学受験に失敗したため、今度こそ目標にしていた大学に行ってみたいというのも本音です。 両親には話をしていて、賛成してくれています。 三年生でゼミに入る時に 先生をしっかり選べば問題ないと思うのですが…。 両親は他大学への編入も考えたらどうかと言っています。 質問というより、相談になってしまいましたが、皆さんはどう思いますか？ 教員養成課程から大学院に進学するのは、おかしいのですか？ また、難しいのでしょうか？ 当然ですが、友人は教師志望がほとんどで、なかなか相談もできません。 否定ばかりされ 悲しい気持ちです。
ホテルの専門学校の指定校推薦を受けるのですが 奨励制度を利用しようとおもっています。 その際に、奨励制度応募理由を書かなくてはいけないのですが どういったことを書けばいいのでしょうか？ 一応8行ありますが、単に金銭的理由だったので、 何を書いていいのかわかりません… 今週中に願書提出なので、早めに解答をいただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいします
外国で栄養学科を卒業した後、大学院で栄養士の資格を取ることのできる大学院について 外国で国立大学の栄養学科から卒業して、実習も行きましたが、 そのあと、日本で栄養関係の大学院に入学したら、栄養士か管理栄養士の資格を取ることができますか。そういうことが可能でしょうか。
自分は、国立大学4年です。 来年、東大農学部水圏生命科学部大学院に進学を考えていますが、倍率やテストの難易度が分かりません。特に英語のTOEFLは何点ほど取れれば合格圏なのかわかりません、教えていただきたいです。
旧帝大学以外を大学と呼べますか ※ここでいう旧帝は旧帝＋東工です。 侮辱、嘲笑、叱責を覚悟で質問します。 私は理系私立大学に在籍する門前小僧です。残念ながら受験に関しては失敗者と言わざるを得ず、（私の大学の学生は推定7～8割は上位国公立落ちの第2希望以下で入学しています）せめて、大学院くらいは…と某地方旧帝大学院への進学を生活の第1優先目標として現在それなりに努め、がんばっています。 この一種のコンプレックスを前向きにうまく生かせればいいのですが、全く駄目でどうしようもないときがあります。 その根底にあるのが自分の大学は大学と呼べるのかどうか(自分の中で一番良い表現をしても予備校、他にはもどきやなんちゃってなど…これ以上はほかの在学生、卒業生に対する失礼になるので差し控えさせていただきます)という下種の勘繰りで、昔から、まともな(こう言うと語弊がありますが)理系の研究者は旧帝大卒がスタンダード、もしくはある程度必要条件だと漠然と思っていたのですが、その考えがどんどん進み(研究の世界では)旧帝大以外大学でない、旧帝大生以外人でないと思い詰めるようになりました。 この精神とうまく付き合い、一心に勉めるにはどうしたらよいのでしょうか。 なお、現時点では厳しい道のりと自覚したうえで博士課程までの進学を希望しています（理由としてはその某大学の付属研究機関で行われているあるプロジェクトに携わりたいというのが第一にあり、更に他大院への進学の場合修士では意味がないと聞きかじった意見が後押ししています）
回答お願いします！ 診療放射線技師の実際の医療現場で、トップになるのにやはり出身大学とかは関係してくるのでしょうか？ もしあるのでしたら大学の例なども挙げていただけると嬉しいです。 同様に臨床検査技師の場合もお尋ねしたいです。
阪大とNAIST（奈良先端科学技術大学院大学）について 友人がNAISTに合格しました。 その友人が「naistは、阪大もしくはそれ以上の研究力を持っている」 といってました。 それは本当のことなのでしょうか？ 教えてください！
首都大　理工学研究科について 質問があります。 自分はあまり偏差値の高くない無名の大学に所属しています。 どちらかと言いますと、理論より実践重視の学校です。 私は大学院に進学したいのですが、ひとつ悩みがあります。 首都大の理工学研究科に進学したいと思って、過去問を取り寄せました。 希望は電気電子専攻です。 過去門を見ましたところ 数学：行列の固有値、対角化、基礎的な微積 電磁気：一般的な電磁気の問題 電気回路：交流回路と過度解析 英語；TOEICではなく、英語の論文 でした。 正直、教科書の基礎的な問題ばかりでした。 6割なら、自分みたいな人間でも取れるのではないかと思いました。 しかし、教授方からは 「入学してもついていけるのか？」 「留年したらどうするの？」 「バッサリ切られるよ？」 「うちの学校みたいに生徒の面倒見てくれないよ」 などと言われてしまい、少し落胆して意気消沈です。 やはり首都大学くらい名の知れた大学になると講義のレベルは高いのでしょうか？ そこらの大学から首都大の院に行くとすぐに留年してしまうのでしょうか？ 情けない質問かもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。
大学院について 私は某私立理系大学の３年生です。今回御相談したいのは、大学院への進学についてです。現在の大学の院へ進学すべきか、国立大学の院に進学すべきか悩んでいます。私は有機合成化学を学びたいと考えていて、大学院の博士課程まで進学する予定です。学費などの心配はないのですが、どのようにしたらよいのかわからないので、皆さんの意見をおきかせください。 なお、現在の大学の院には推薦で入れそうで、就職状況も良く先生も親身に面倒を見てくれそうです。国立大学の院を受験するとしたら東北大学や千葉大学を考えています。
学生支援機構の奨学金「返還免除」について 現在大学院にて上記奨学金を受けています。 省令によれば「ボランティア活動で功績のあったものは返還免除の対象となる」 とあります。 そこで質問です。 上記「ボランティア活動」と大学院の研究とはどの程度の関係が必要なのでしょうか。
知人の50代女性で、大学に学士入学していた人がいます。その人は、すでに若い時にストレートで難関大学を卒業しており、家事を終えて別の分野の勉強をするために入学していました。勉強好きで、教授からゼミなどでの研究内容が良かったため、「大学院に来ませんか」とスカウトされそのまま修士に進みました。 主婦だった女性が還暦近くなって修士を取っても就職できるわけでもなく本人には何の意味もありませんよね？そんな人を自分からではなくて、教授が修士にスカウトした時は、どんな理由でスカウトしたのでしょうか。 ・修士の学生が多いと研究費などが増えたりする？ ・ただの自分や学生への刺激のため？（一緒に勉強しておもしろいから） 結局、その人は修士を終えて、博士に進んだのですが、博士に進みたいといったときに教授は渋ったそうです（その意味はわかります。）。では何で中途半端に修士に誘ったんだろうと思いました。若い学生なら修士でもプラスになりますけど、これから就職するでもなく勉強好きな主婦を修士に誘ったら博士まで行きたがるか、修士とったら博士までとらないと本人も中途半端なのは自明だと思ったので。
名古屋大学の理学研究院の大学院（物理系）に行っているんですが、就職率ってどーなんでしょうか？ 今は不況なので就職できるのか不安です。できれば、東証１部の企業に入りたいと思っています。名古屋大学の関西や関東でのネームバリューがどれほどのものなのかを教えてください。
信州大学の理学研究院の大学院（物理系）に行っているんですが、就職率ってどーなんでしょうか？ 今は不況なので就職できるのか不安です。できれば、東証１部の企業に入りたいと思っています。 信州大学の関西や関東でのネームバリューがどれほどのものなのかを教えてください。
大学院入試について 来年度、電気通信大学大学院「情報理工学研究科」 もしくは東京農工大「工学府」 を受験したいと思っています。 そこで質問があります。 上記の大学の入試の難易度と受験合格するにはどれくらいの点数を取ればいいか 教えてください。 他大受験です。 また、お勧めの大学院を教えてください。 家計は裕福ではないので私大は考えていません。 ちなみに今は学部4年で偏差値50の大学院には合格済みです。（授業料は56万の大学院です。
夜間制と全日制の大学院の違いについて質問です。 現在学部３年で建築を専攻、進路は進学を考えています。 都市政策やまちづくりといった分野により着手していきたいと思っているのですが、 こういった分野には、平日夜間や休日中心に授業を行う研究科も多く見られます。 また、社会人の所属も多いように感じました。 そこで質問です。 夜間制と全日制の研究科では、授業スタイル以外に何か違いはあるのでしょうか？ 勝手ですが、夜間制では教員・他学生との接触がやりにくかったり、研究を行う環境が不十分なのでは？というイメージがあります。 全日制に通えるのであれば、そちらに進んだ方がよいのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。 また、現在視野に入れている夜間制の研究科は以下のものです。 こちらの研究科について、情報をお持ちの方がいましたら合わせてお願いします。 ・法政大学　政策創造研究科 ・大阪市立大学　創造都市研究科
現在、文学部３年なのですが、経済に興味があります。そこで大学院へ進学して本格的に学びたいと思っています。文学部から経済という畑違い専攻である院に進学するということは可能でしょうか？また、仮に行けたとして、私はすでに２浪しており、就職するときは２６歳という年齢です。それはやはり就職時には不利なのでしょうか？どなたか教えてください。
私は、働きながら正看護師を目指して、看護学校に行っています。一度、工学部の大学を卒業しています。特定看護師を目指すにはどういった進路を考えたらよいでしょうか。大学院に入るためには、もう一度大学に行かないといけませんか？編入なら3年生なんでしょうか？大学に行って何の単位が必要なんでしょうか？現場経験は何年必要でしょうか？准看護師の経験は4年目になります。わかる人がいたら教えてください。
大学院再受験についてです。 現在学部の工学部の４年のものです。この夏の大学院試験で工学研究科に合格し、来年度から大学院１年生となる予定です。 結論からはいりますとタイトルのように大学院の再受験を考えています。現在の工学部での研究より心理学系の本を読むにつれてそちらに強い興味を持ちました。専門書も数冊読みました。そして来年度大学院一年生で、心理学、特に理系的な内容を扱う認知心理学の分野のある大学院を（筑波大、九大、学芸大等）受けようかと考えています。 しかし大学院生が辞めるということは、研究室に割り当てられている役割を放棄することに当たり、学部生が退学するときのそれとは重みが違います。また指導教官も古風で威圧的な感じの先生なので再受験のようなことはとてもじゃないですが話すことはできず、また親も学生生活が一年長引くとのことで前向きには思っていません。 親には悪いと思っているので、再受験して大学院に入りなおすようなことになったら、奨学金で学費をまかなう覚悟はあるのですが、問題は受験することを研究室に完全に隠して事を遂行したいのです。自分の学問に対しての興味より、フリーターとなる恐怖のほうがおおきく、ここが自分の弱さなのかなと思うのですが、認知心理学の大学院に落ちた場合、いまの研究室で（興味が湧かずにつらい２年間となるでしょうが・・・）頑張って学位をとり就職活動するしかありません。状況としては世にも珍しい仮面院浪となるのですが、指導教官に極秘で大学院再受験することは許されるでしょうか？ご意見よろしくお願いいたします。
修士論文の中間発表時のレジュメについて教えてください。 様式フリーという指示のみ出ております。 発表20分、質疑20分というような形式なのですが、レジュメの分量はどれぐらいにするのが適当でしょうか？ 修士論文自体は40,000字で今のところ30,000字までできており、その内容を集約すればよいのですが、 どれぐらいの量に集約するのが適当なのでしょうか？
他大学の大学院入学後の人間関係 先日、他大学の大学院へ合格しました。 いまの大学より、かなりレベルが高いです。 そこで、他大学へ進学してから、そこの人に差別などされないか、 また、仲良くしてくれるか心配です。 他大学へ進学した人、または他大学の人を受け入れた研究室の人 どういうものなのか教えてください！ よろしくお願いします
法科大学院は学費が高いと聞きますが、親の年収はどのくらいなら通えるのですか？ というか、法科大学院に通っている方は親に全て学費を払ってもらってるのですか？
農学・環境科学関連の英語の本で大学院入試対策に適したものを教えてください。 農学・環境科学系の研究科を受験しようとしている留学生に、参考となる本をアドバイスしたいのですが、良い本を知りません。 自分としては、農学および環境科学関連で、以下の条件を満たす本を探しています。 ・一般的な読み物に出てくる英語表現が多く載っている（エッセイ的な感じ） ・対象とするテーマは広く浅い ・学術論文のように説明がまどろっこしくない 　（関係代名詞節や挿入節が長かったり複数あったりしない） ・かといって、文系文章ではない 　（文法が難しすぎない、論理的である） このような条件に合う本で、英語で書かれたものをご存知の方は教えてください。よろしくお願い申し上げます。
私は現在大学3年の臨床心理士を目指すものです。 今研究室に入ることで悩んでいるのですが、臨床心理系の専攻の先生につくか、青年心理学専攻の先生につくか悩んでいます。 なぜ私が悩んでいるのかというと、臨床心理の先生についた場合相性などから一年間ついていけるのかという悩みがあり、青年心理の先生は若いため大学院に行った際のノウハウ等も教えていただけるとのことだったので親身になってくれるならこの先生だと考えてしまうのです。 何度か面談にも行ったのですが、どちらも親身に話を聞いていただけるのですが、臨床心理の先生は少し意地悪に接しているとのことで、私もそれには耐えられるかわかりません。 しかし、臨床心理系の大学院に進学するのであれば、卒論のテーマも臨床心理に絞ったテーマの方がよいのでしょうか？ まだ大学院もどこがいいとは決めていないため、どんなテーマがいいのかということも自分が研究したいこと以外は考えていません。 どうか皆さんアドバイスよろしくお願いいたします。
大学院でうつ病・・・中退か ただ今、理系大学院の博士前期課程1年に在籍している23歳の男です。 今年の1月頃にうつ病と診断され、未だ完治しておらず薬を飲み続けています。 成り行きは、溜まりつづけた大学でのストレスに卒研のプレッシャーが加わって一気に悪化と言った感じです。（ただし大学でのストレスというのは自分ではあまりストレスと認識していないにもかかわらず、猛烈な吐き気など自律神経等に影響がでるものでしたが） 2,3月と研究室を休ませて頂き、ある程度調子を取り戻したのですがいざ新学期が始まってみると、講義が頭に入ってこない、レポートが書けない、研究が全く進まないと散々たるものでした。 それでもなんとか友人の力を借りつつ、ごまかしごまかしやっていたのですが7月中旬で力尽き不登校になってしまいました。 現在は思い切って休学しています。 医者には精神科の他に精神科専門の大学の学医にかかっています。 学医は、うつ病は来年の春には絶対に良くなって無事に復学できて卒業もできるとおっしゃって下さっています。 しかし私としましては、ほとんど手も足もでなかった院の講義、研究室というか研究そのもの、それぞれに対する恐怖心から復学してもとてもやっていけないのではないかと心配でたまりません。 とりあえず来年の春には復学しようと考えてはいますが、やはりだめだった場合、就職しかないのでしょうが果たして中退者がこのご時勢、就職できるのか・・・ 学業、病気、就職などについてアドバイスがあれば宜しくお願いします。
進路について教えてください！ 将来プロダクトデザイナーになりたいと思っています。 大阪府の大阪市天王寺区に住んでいます。中学生です。 進路について悩んでいます。 普通科の高校に行って美大に行くか 美術の高校に行って美大に行くのならどちらが良いですか？
大学院の為の勉強方法について 私は大学2年生で、大学卒業後は就職ではなく大学院への進学を希望しています。 (決して、就職難だからではありません。) 京都大学大学院への進学を考えているのですが、 勉強方法が全く分かりません。 もちろん学校のHP等も確認しましたが、あまり良く分かりませんでした。 特に外国語(英語)について教えていただきたいです。 私の周りの先輩達は推薦ばかりであまり参考にならないので ご存知の方、ぜひ教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ある私立大学を公募推薦で入りたいなと思っているのですが、評点なども合格の評価に入りますか？ 私が、通いたい大学の出願資格がある教科の評点3,5以上なのですが、私は5,0あります。 ちなみに面接のみです。 こういった場合は評点は合格基準には入りませんか？
こんにちは。 わたしは、このあいだ、学校の生徒会会計に立候補しました。 立候補の動機は正直言うと、受験に役立つと聞いてです。 明日、放送で、自己アピールをするのですが、 立候補の動機を言わなくてはなりません。 しかし、受験に役立つと言う動機はあまり良い印象にはならないと思います。 どうすれば良いでしょうか。 1人1分間の自己アピールです。 どうか、良い立候補の動機がありましたら、 教えてください。 ちなみに、中1の女子です。
他大学の受験について 早稲田大学の大学院、公共経営研究科って他大学出身者でも受験kな王ですか？ WEBではあまり言及されてないように思いまして。
来年、大学院受験予定の者です いろいろと悩む期間が長く、院受験決定まで長くなってしまいました。；； それで、今は研究室を探しているのですが どのようにして研究室内容を調べられますか？ 「立体音響」を研究されてる研究室に行きたいのですが、検索してもなかなか見つかりません。 決定が遅くなり、研究室訪問もしなくては、と焦っております… 他大の院に進学されたみなさんは、研究室をどのように調べられましたか？ また、院進学で自分はこんなことをして受験でプラスになったよ、というのもあれば教えて下さい。
研究者の研究費について 大学教授などの研究者の中には、研究費というものを貰っている方がいると聞いたのですが、どうしたら研究費を貰えるようになるのでしょうか？
大学院生の生活 当方は大学院への進学を考えている社会人です。 カリキュラムにより違いがあるのは承知ですが、大学院生はバイトなどしているのでしょうか？ 生活費などはどのようにまかなっているのでしょうか？ 当方は社会人ですので、スネをかじるわけにもいかず、貯蓄だけでは生活がイメージできません。
ロンダについて・・・・ ＭＡＲＣＨ理系ですが、やりたいことが変わったので、院で外に出たいと思っています。 で、馬鹿みたいですが、憧れの東大院に入れればいいなと思います。 憧れだけではなく、やりたいことをやっている教授がいること、お金がないので国立がいいこと、家から通いやすいことなど他にも理由があります。 今は理学系なのですが志望は工学系です。内容を調べたらＴＯＦＬＥ・小論文・そして専門のテストでした。 英語は本当に苦手なので2年後に向けて今からきちんと勉強しようと思っています。 今2年の時点で何をやればいいのでしょうか？？？ とりあえず苦手な英語でしょうか？それと他にやることとして、又やっておいたほうがいいこと、よかったと思うことなどありましたら教えてください。 大学院に進学された方、特に院で他大へ出た方アドバイスをお願いします。
東大院　総合文化研究科　超域文化科学専攻および地域文化研究専攻について教えてください 東京大学大学院　総合文化研究科　超域文化科学専攻および地域文化研究専攻の研究室に関する情報を教えてください。 研究対象はヨーロッパ（主にフランス・イタリア）の文化史・表象・芸術などです。 ホームページ等で研究室の情報をオープンにしている先生が少なく、各研究室や先生方に関する情報をお持ちの方に教えていただきたいと思っています。 この場で公表できる範囲で構いませんので、よろしくお願いいたします。
研究機関の数などについて。 僕は現在某大学地球科に属する2年生です。古生物が好きでこの学科に来ました が色々なことを学んだり情報を手に入れるうちに同様に好きだった現生の生物の 生態学や行動学にも興味が再燃し、院からは他大学の他学科に入ろうかという考 えも出てきました。 そこで質問なのですが国内では古生物より現存の生物の方がやはり研究する場所 (民間・学校などすべて)は多いのでしょうか？ こうかくと日和見に見えますがどちらも同じくらい好きなのでそういったことも 決定要素の一つになってしまうのです。 ちなみに国内メインでの活動のつもりです。 意見よろしくお願いします。　
院試に向けての研究＆勉強と就職活動の両立について。 大学院進学希望の文系大学３年です。 内部進学です。 内部進学をする人が少ないので、大学院側は内部進学歓迎の状態で 落ちる可能性はかなり低いです。 ただ、落ちるとかなり就職活動が大変なので就職活動も同時に行おうと考えています。 というのも 私は社会福祉学部に所属しているため、４年の秋冬は国家試験の勉強をしなければならず、 またその時期に残っている福祉系企業は殆どが高齢者介護分野で、 介護福祉士もヘルパーの資格もない私が就職することは難しいので…。 ただ、３年の冬、４年の夏に２週間ずつ実習があるため両方にきちんと 時間を割くことができません。 院の勉強だけに力を注ぐか、少しでも就職活動をするか、 どちらがいいと思いますか？
大学院(理系)合格後の研究室訪問について 今月他大学の大学院に合格しました。合格後メールで研究室の教授に連絡をしました。そして、「指導教員等を紹介するから、近くに寄った際には研究室に寄るように」との返信を頂きました。 質問なんですが、合格後の研究室訪問はいつ頃までに行った方がいいのでしょうか？
歯学部の大学院での生活について教えてください。 国立歯学部に通う23歳の女です。 もう5年生になりますが、歯医者には向いていないような気がしています。 失敗したらどうしようなどを考えると人様の体なので怖くなってしまいます。 そして今私は矯正歯科、歯科麻酔の分野に興味を示しています。 理由は歯をあまり削らなくて良いという消極的な理由ではありますが興味があり 大学院に進学し、矯正歯科or歯科麻酔の勉強をしたいと思いました。 しかし、大学院での生活は忙しいとも聞きますが歯学部の大学院の情報についてあまり知る事が出来ません。 歯学部で大学院に通われている方。通っていた方。大学院での生活はどんなものなのか教えていただけないでしょうか？ 1　麻酔歯科であれば、歯を削ることは少ないか。 2　臨床系であっても研究は行うのか。 3　平日は夜何時くらいまで学校にいるのか。また土日休めることはあるのか。 4　歯医者の資格を使いバイトすることは可能か。 そのほか研究室での生活で良いことろ、悪いところなどがあれば教えてください。 厳しい意見もお待ちしております。
修士論文の字数ですが、脚注の字数も含まれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
北陸先端科学技術大学院大学に興味があります。私は文系大学を2年で中退したものです。TOEIC５５０です。 ここは大学中退でも入学できますか？(社会人入試等)
５０代で東大大学院の修士課程（学際情報、新領域、教育関係）を目指している者です。 現在、高校で数学と情報教育を教えています。仮に卒業したとして、５０代後半になりますが、就職出来るところはあるでしょうか？現在の職を途中で辞めるか定年退職して６０才での再就職を考えています。 できれば、大学院で学んだことを生かせる仕事や研究職（大学で教える等）に就ければと考えています。私のような高齢では東大大学院を出ていたとしても無理でしょうか？教えていただければと思います。
防衛医科大学ってどれくらい得点すれば合格できるのでしょうか
Arc GIS のテーブル結合について 平成13年度の事業所・企業統計（小地域）の産業別事業所数、従業者数をArc GIS上のフィーチャー（岡山県の町丁目地図）にテーブル結合しているのですが、結合後、属性テーブルを見ると、結合した産業別事業所数、従業者数がすべて0になってしまいます。 産業別事業所数、従業者数のデータに「-」が多数存在したので、すべて「0」に変換したのですが、それでもすべて0になってしまいます。 考えられる原因を教えてください。
大学院のない国公立大学はありますか？ もしもあれば、その大学名を教えてください。
大阪大学の法学部から東京大学の法学部の大学院に進学は可能ですか?
大学院進学について、質問です。高校生です。 私は将来、茨城大学の生物科学コースから、埼玉大学の大学院の、理工学研究科生体制御学コースに進みたいと考えています。（まだ大学に行けるとも決まったわけではありませんが……。） しかし、茨城大学のサイトを見ても、茨城大学から東京大院に進んだという例はあっても、埼玉大院に進んだという例が載っていませんでした。 他大学の大学院進学には、制限があることがあるのでしょうか？ よろしくお願いします
内部進学or他大学院受験 こんにちは。 現在生物学科３年のものです。 進路についていろいろ考えるのですが、現段階では理学系の大学院に進学しようと考えています。 就職についても考えたのですが、この夏製薬の研究開発のインターンシップに参加し、研究員の方に話を聞いて自分も専門知識を生かした研究職に就きたいと考えるようになりました。 そのため、学部１年間だけではなく大学院に進学して専門知識や技術を身につけたいと考えるようになりました。 大学院で学んだことが就職に結びつくわけではないとは思いますが、今もっとも研究職に興味があるので、大学院でもう少し学びたいと考えています。 大学院に進学するとなると、今在学している大学か、他大学の大学院に進学するかを考えています。 今在学している大学は地元からかなり離れていて、就職は地元付近（東海から関東）でと考えています。 就職活動のことを考えると、地元に近い大学院へ進学したほうが就職活動を行いやすく、情報も入ってくるのではないかと考えています。 しかし内部進学だったら推薦制度があり、院試の勉強に時間が割かれないため研究にじっくり取り組めて、本来研究をするという目的に一番あっているような気がします。修士まで進学したら、３年間じっくりまとまった研究ができると思いますし… 大学院進学に関して、同じような悩みを持っていた片、アドバイスをお願いします。
理科総合か政治経済か 東京外大志望の高二です。 東京外大はセンターで公民または理科から一科目選択なんですが、何をとるか悩んでいます。 三年から政治経済の授業が始まるのでそれを使おう?と思っていたのですが、あんまり興味無いな～と思っていたところ、理科総合を勧められました(調べてみたところちゃんと使えるようです)。 そこで過去問を覗いてみたところ、確かに簡単そうでした。しかし、やはり独学というのが少し不安です。 そこで、 １.理科総合を独学で勉強し、理科総合一本で頑張る 2.理科総合はやらず、政治経済一本で頑張る 3.政治経済をしっかり勉強しつつ、保険として理科総合も独学で頑張る という３つの選択肢だったらどれがベストですか？
研究テーマ こんにちは。 現在大学4年生です。 来年、大学院進学が決まっているのですが自分に自信がなく本当にこのまま進学していいのか悩んでいます。 一番の理由は自分の研究テーマです。 私の研究テーマは今年から新規で始まったためなかなか勝手がつかめず、良い結果も得られず、まず卒論発表できるのかと大変不安に思っています。 また、この研究は海外の企業との共同研究になり、先方との考えに食い違いが生じ全く意味のない実験をしてしまったり・・・ということも多々あります。 そもそも、向こうの企業がどう考えているのか正直良く分かりません・・・ さらに残念なことに、教授があまり頼りにならず学生の研究を全くと言っていいほど把握していません。 アドバイスをもらおうと思っても「とにかくやってみるしないんじゃない」との一点張り。 自分で考える力は付くと思うので今の研究室を選んだことに後悔はありませんが、 新規の研究（しかも相手は海外！）であるので、先輩たちもあまり知識がなく、教授が唯一の頼みなのにこんな感じで、不安で不安で仕方ありません。 この先やっていけるのか怖いです。 と言っても、自分の研究には最後まで責任を持つつもりです。 なので、私が今後もやってけるように皆さまからアドバイス・叱咤・励まし・・・ なんでも良いのでお願いします！ 愚痴みたいになってしまってすみませんでした。 長文読んで頂きありがとうございました。
大学受験について、 はじめまして。 早速質問なんですが、 僕は今浪人です。 去年まで大学も一貫の高校に通っていました、 しかし成績が悪く内部進学を取り消されてしまい 今は予備校通いです。 そして今年にどうしてもその大学でやりたいことがあり、 諦めきれずリベンジをしようと思いまずはAO入試を受けることにしました。 そして後少しで入試が始まるのですが、 不安で不安で仕方がありません(T_T) ちゃんと、自己推薦書などは書きましたが こんな僕がAOで受かる可能性などあるのでしょうか？
Ａ大学を卒業しＢ大学院を卒業した場合 どこの大学の出身かを聞かれたとき どちらを答えるんでしょうか？
東京大学の経済学研究科に進学　学部の成績 来年、大学院を受験したいと思っています。　候補として、東京大学の経済学研究科の金融システム専攻を受けたいと思っています。 そこで質問なのですが、私はあまり成績がよくありません。成績が良くないために落ちてしまう様な事はあるのでしょうか？　GPAは頑張って3ぐらいだと思います。 筆記や面接、GMAT、卒論などの結果で巻き返しは出来るのでしょうか？　それと私は東大生ではないので、一般で行きます。（東大の大学院に推薦はあります？） いよいよ来年に迫っているのでかなり焦っています。とくにGMATはかなり厄介ですし、成績のことも考えると混乱してしまいます。 どなたか詳しい方おりましたら、面倒ですが返答のほうよろしくお願い致します。 質問内容のカテゴリを間違えた為再質問させていただきました。
学歴ロンダリング その大学の学部に入学するよりも、大学院に入学する方が圧倒的に簡単ですよね？ 私が学部一般入試を経て、入学した時には、「大学の名前だけを求めて大学に行くだなんてどうかと思う」と何度も非難されました。 大学院から入学する方が、よっぽど簡単だし、大学に名前だけを求めて来たのではないかと思います。 大学院から来たくせに、学部からいる私に対して、勝ち誇った態度をされるのもムカつきます。
大学院をやめようか、悩んでいます。 大学卒業後、大学院に進学していますが、最近大学院卒になる必要があるのか、と思うようになりました。 現在、修士1年で、ちょうど半年ほど経ちました。 原因は日々のポテンシャルの低下もありますが、 一番は、「先生の求める学生」と自分の能力の低さのギャップが辛いです。 私なりに毎日を頑張っているつもりでしたが、 先日、担当教官に失望した、と言われ、正直、心が砕けそうです。 私なりの頑張りですので、世間一般から見たら、甘いところは多々あるとは思います。 それでもがんばってきたつもりでいました。 こういう風に思うのは打たれ弱いんでしょうね。 でも言われたことを真に受ける以外の術がわからないんです。 毎日叱責されつづけ、（些細なことのほうが多いのですが） このまま、大学院にいて、自分は将来、何をしたいだろう、と思うようになってきました。 親に学費を払ってもらっている以上、やめたいとは言い切れず、 それでも、毎日お金を払ってまで怒られに学校行ってるのも正直つらいです。 大学院入学当初あったやりたいこと、それも、本当にやりたかったのか。 今の私にはわからなくなりました。 でももうすこし、頑張りたいんです。 なので、みなさんに質問したいことは ・意識向上、に役立っていること。 分野は違えど、何をやりがいに仕事、勉強ができるのか。 それを教えてください。 よろしくおねがします。
理系の私立大学2回生です。 まだ少し先の話なんですが就職するか院受験するかで迷っています。 就職するにしても調べてはいるんですが具体的なイメージが湧きません。 また院受験する場合今の大学の院には行きたくありません。 現役時代、自分が落ちた国立大の院を目指したいと思います。 しかし、そうすると落ちる可能性も大きくなると思います。 院受験で浪人すると就職するときに不利になるとも聞いたことがあります。 今の気持ちは就職に傾きかけています。 就職・院受験のメリット・デメリットを教えて下さい。 分かりづらい文章ですがよろしくお願いします。
大学院中退とは、早く就職が決まった人なのでしょうか 大学院を中退した人とは、大学院在学中に就職が決まった人なのでしょうか。
他大学の大学院入試を受験し、今週合格通知を頂きました。通常は合格後、研究室に連絡を取るべきだと思いますが、それは電話，メールどちらでしょうか？ ・メールだと失礼でしょうか？ ・電話だとかけて良い，悪い時間とかあるのでしょうか？
歯学部の大学院生は収入があるのですか？ 大学病院で診療もしている歯学部院生は、 収入があるのでしょうか。 あるとすればどれくらいなのでしょうか？
京都大学の大学院への進学を考えています。工学研究課を希望しているのですが、過去問や過去の情報によれば、問題は大学講義とその試験に多少手を加えたものだそうで、なんとか大学講義を聴講できないかと考えています。工学部後期の「環境工学II」「鉄骨構造」なのですが、聴講できますか？シラバスでは毎回出席をとるそうなのですが。 なお、聴講制度は期間に応募できず、許可なしに聴くことになります。
弁護士の学部についての質問です。 弁護士を志望している高校３年生です。 弁護士を目指すなら当然、法学部だと思ってましたが、一概にそうとは言えないという意見を聞きました。 つまり、法学部以外の学部でも弁護士を目指せるとのことです。 もし、そうなら受験の選択の幅もひらがるのですが…どうでしょうか？
日本大学法学部二部卒の弁護士 僕は千葉大を中退しました。 やはり経済を学んだところで卒業後の進路は何もないと思い、日大の法学部二部に進学することにしました。 二部なら朝から夕方までバイトできるし、全日制と比べて学費が半額なのでその分バイト代も合わせて法科大学院のために貯金しようと思います。 そして大学院は東大の法科大学院に進み弁護士になろうと決めました。 国立の大学院は学費も安いし最終学歴は大学院卒になるので。 ルートとしては 偏差値７０高校卒→上智中退→慶應中退→千葉大中退→日大卒→東大院卒→司法試験合格→弁護士 です。 異色の経歴としてマスコミなんかも騒いでくれると嬉しいので芸能活動もしようと思います。 今は弁護士もタレント弁護士としてテレビに出まくってる時代なのでまた夢ができました。 この考えはうまく行きますよね？
全くの無名大学から大学院の博士課程を目指すこと 自分にはやりたいことがあるのですが、自分が正直、大学院の博士課程に進むことが想像できないです。勉強はしていますし、その学問領域自体が好きでこの先も勉強して社会の役に立つ仕組みを作ることができたらいいなと考えています。 しかし、自分が中学、高校のときにまったく勉強してこなかったことや、地方の名前も知られていないような大学に在籍していることがネックで、自信が持てません。学歴で考えるのはナンセンスだと思いますが、どうしても博士課程ともなると、行く人は有名大学の出身でその中でもさらに優れた人という固定観念を持ってしまいます。 やる気はとてもあります。しかし無名大学の自分なんかが‥という世間体を気にしてしまうような考えも交錯して、少し迷いが生じているところです。 なお修士ではなく博士としているのは、やはりやりたいことを追求し続けるには、修士の期間だけでは難しいと考えているからです。 そこでどなたか私みたいな境遇の人が周りにいたり、またはそういう人を知っているということはありますか？ またアドバイスでも構わないので回答お願いします。
私は小さい頃にアメリカ等の大学を卒業する時につける 黒いマントみたいなのと、黒い帽子にずっと憧れていたんですが これらは日本の大学の卒業式では付けないと知り、私は外国が好きなので 高校を卒業したらアメリカ等の大学に行こうと思っているんですが、高校を卒業して外国の大学に進学する事は可能なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
何となく気になったのですが、僕は大学一回生の男です。 まだ先ですが、就職のことに興味を持ち始めまして、、、 ４流大学なのですが、一流企業に就職することは可能ですか？？ その人しだいだと思いますが、、、 一流企業と言われる企業はどこですか？？ よろしくお願いします。
　東京工業大学大学院の修士入学試験状況について教えて下さい。東工大のホームページに公表されているのですが，それによれば，合格者数に対して入学手続者数が少ない専攻がかなりに上ってます。この事実は要するに，（表現が適当ではありませんが）歩留まりを考慮して，多めに合格者を出している，ということなのですか？また，東工大の場合，合格辞退にともなう補欠合格ということはないのですか？ 宜しくお願いします。
国際医療福祉大学　大学院受験について（非常に困っています） はじめまして。 国際医療福祉大学の大学院の受験を希望する者（胚培養領域）です。 テストが小論文なのですが、過去問が非公開なのでどのような勉強方法をしたらいいかわかりません。 受験された方もしくは、過去問の内容をご存じの方がいたら、 入手方法ならびに大まかな内容を教えてください。 よろしくお願いします。
【大学院の研究テーマの変更は可能か？】 入学後に、大学院入試で出した研究計画書の内容とは違うものに興味を持った場合、変更は可能でしょうか？？ 詳しい方、経験ある方、よろしくお願いいたします!!!
非法学部卒で法科大学院＞司法試験＞法曹に至るまでにどれくらいの費用がかかるか教えて下さい。 大学院の学費は、各大学院のサイトなどで分かりますが、おそらく一般的には法科大学院に入る為に予備校等に通い、また、もしかすると在学中、卒業後も予備校に頼る必要があるのではないでしょうか？ 各自能力や勉強法、地域差等も大であるとは思いますが、おおよその漠然とした感じで良いので、ご存じの方よろしくお願いいたします。
「パートで働くなら修士を取る意味がない」 私は現在、就職活動中の工学部大学院生女子です。 両親の介護や、経済的な状況から、パートで働くことも考え初めているのですが、 先生には 「パートで働くなら修士を取る必要がない」 「今すぐ学校を辞めて働いてくれ」 「学位は与えない」 と言われました。 正社員で働くことはしなくても、例えば 塾で講師をしたり、自分の子供の育児教育には、 修士で身に付けたことは役立つのではないでしょうか。 「正社員になるために修士へ進学したわけではいです」 と先生には言ったのですが、 「建前はそうだろうけど、実際は就職するためでしょう」 と言い返されてしまいました。 ここまで言われたら、私に対してではなく、 パートで働いていらっしゃる方に対して失礼な発言だなぁ、とも感じました。 世の中にはパートで生計を立てている方もいらっしゃるでしょう。 修士で身に付けた学術的なことは、確かにパートで還元することは難しいかもしれません。 しかし、論理的思考力や忍耐力、思考力などはパートに限らず、 どこに行っても役立つスキルだと思っております。 なぜ先生はそのような発言をしたのでしょうか・・・
大学院（入試の仕組みや研究室について） 慶応大学理系３年の者です。 理系はほとんどの人が大学院に進学するそうですが、大学院とはいったいどういうところなのか分からないことだらけです。調べてもわからなかったことが何点かありましたのでお聞きします。慶応に限らず一般的な答えで結構です。 （１）大学院に入学すると同時に研究室に配属されるとのことですが、この仕組みがよくわかりません。入学時に希望する研究室を決めた上で、（出願書か何かに記入して）受験するのでしょうか。それとも、一旦入学試験を受けて、合格者が入学後に各々希望する研究室を選んで所属するのでしょうか。 （２）外部の大学院へ進学しようとする場合、受験できる院の数に制限はあるのでしょうか。（高校や大学受験の時、公立の推薦・一般はそれぞれ１校まででしたよね？） （３）外部へ進学を目指した結果、入学試験に落ちたとしても、内部への進学は保証されるのでしょうか。 （４）大学学部の段階で研究室に所属する大学も多いと思います。この場合、他大学に移ったりしない限り、院でも同じ研究室に居続けることが普通なのでしょうか。 （５）「大学院は学ぶところではなく、研究するところである」と聞きましたが、院でも大学と同じように大教室に生徒が集まって講義を受けたりするのでしょうか。異なる研究室に所属する生徒が同じ教室で授業を受けたりすることもあるのでしょうか。 未だ研究室に所属してもいないのにこのような質問をするのも難かもしれませんが、大学院進学についてなるべく早めに考えたいと思うのでどうかよろしくお願いします。
ライト兄弟が作ったフライヤー1号を 文化祭で作りたいと思います。横2~3m、縦1~2mくらいを考えてます。 どうやって作ればいいでしょうか？設計図などを悩んでいます。ベニヤ板は重くなるのでダメだそうです。 とにかく時間が無くて焦っています。どなたか教えてください。
修士１年で院試を受けなおす 国公立大学理系学部４年の者です。 まず、結論（？）の質問から。 「修士１年の身分で他大学院を受けなおす、というのは可能（正しい選択肢）でしょうか？」 今夏、他大学院を受験し、失敗しました。 ・浪人して来年院試を再び受ける ・大学４年をもう一度（実質的に５年生）して、来年院試を再び受ける この二つの選択肢は、経済的な条件などから困難です。 なので、現在所属している大学の院の二次募集（来年2月頃にある）を受けようと思っています。 大学院生の身分でしたら奨学金がありますから、大学生５年目になるよりも経済的側面を考えると良いと考えています。また、浪人して院試を来年受けなおすよりも、修士一年の身分で院試を再び受けたほうが、再び失敗したときを考えると、リスク管理面からは得策だと思うのです。 修士一年で受験した場合、 ・研究等で勉強に十分に専念できない（可能性がある） ・失敗しても修士一年という身分はあるから、という甘えが生じる（可能性がある） というのは考慮の上です。。。 修士一年の身分で受験可能どうかという"原理的な問題"は大学院の募集要項に依るものだと思います。今年の募集要項で確認すると、修士一年の身分での受験がない、ということは書いていませんでした。 心配なのは、面接時などに、 「修士一年だから落としても良い」 などの、現役生と比べてフリになるものなのでしょうか？ （これも大学によりけりなのかもしれませんが……） （それなりの"妥当な"理由があれば大丈夫なものなのでしょうか……） 修士一年の身分を持ちながら、再び他大学院を受験するというのは、正しい選択肢でしょうか？　人それぞれの状況があり、どれか一つの選択肢が正しいというのは、ないと思いますが…… インターネットで色いろ調べてみたら、大学院浪人などは見つかるのですが、修士一年で再び大学院を受験する、というものが見つかりませんでした（単に探し方が悪かったのかもしれませんが）。 「周囲の人がそのようなことをしていないから、その選択肢は正しくない」という理由から、「修士一年の身分で他大学院を受けなおすことは正しくない」と考える理由はありませんが、やはり修士一年で他大学院を受けなおした例が見当たらないというのは不安です。修士一年で他大学院の受験を受けなおした経験やそのような人を知っているという方は、アドバイスなどをいただければ幸いです。 あるいは、（浪人や大学五年目、という選択肢が良いなど）根本から考え直したほうが良いという意見もありましたら、そちらの意見もお伺いしてみたいです。 今後、ある程度具体的に決めたら研究室の先生などとも相談しようと思っているので、まず取っ掛かりとして、この場で質問させていただきました。
大学院の定員について 今年の就職が厳しい、または出遅れなどの理由で、大学院進学に方向転換する方が多いと聞きます。 関東の国立大、工学部で、先頃、定員の１．３倍以下に入学者を制限するよう重ねて通達がありました。 実態はどうなのでしょうか？ 教えてください
香水関係のことを学べる大学院を探しています。教えて下さい。 将来大学で香水関係のことを教える先生を目指しております。そのため香水関係のことを学べる大学院を探しています。
自衛隊が防衛大学理工学研究科へ進学する方法 入隊後の自衛隊員が防衛大学理工学研究科へ進学する方法を教えて下さい。 なにやら幹部候補生でなくても行けるようなのですが、もし知っている方が居らっしゃったら お教えください。
学会発表や論文発表について・・ 工学の化学系の研究室に配属しています。学部生で院進学も決まっています。 学会発表はぜひしてみたいのですが、自分の研究テーマが研究室として新規の場合、 論文を書いたり、特許に絡むならそれが決まってから学会発表という順序になるのでしょうか？ もちろん結果はまだ出せていませんが、テーマの関係でその可能性は十分にあると言われます。 学会発表はどの程度まで研究が進めば行けるのかなど規定はありますか？ やはり新規のテーマならばかなり詰めてから発表ですか？ もし完成あるいは終息と分かるまでは公に発表できないなら、 就活に入るまでに発表できない可能性があります。 すると就活でのアピールポイントが無くなります。 取らぬ狸の皮算用・・ですが、就活がこれほどにも過酷と聞きます。 打破する武器は手に入れたいものです。 もちろんスキルは積んでいます。でもそれだけでは足りません。 アドバイスお願いします。
自衛隊に入隊後、防衛大学　理工学研究科へ進学することは出来ますか？ 以前友人から、防衛大学理工学研究科へ進学するには、自衛隊幹部候補生になる必要があると言われました。けれど、幹部候補生以外では進学不可能なんですか？
研究をする気が起きない 現在、大学院修士2年の学生です。 タイトルの通り、研究を進める気が全く起きません。 そろそろ修士論文に向けて本腰を入れて進めなければいけないのですが、研究室に行く気がでずに休んでしまうことも度々あります。 やる気がでない理由として考えられるのが、研究に対して全くと言っていいほど興味が無いことです。 単に逃げているだけだと思うのですが、実験などをしていてもこんなことやって何の意味があるんだろう、などと考えてしまいます。 学部時代に卒業研究をしながら、自分は研究に対して興味が湧かない、向いていないと薄々は感じていたのですが、その時点で既に進学が決まっており、そのまま大学院に入学してしまいました。 また、学部時代までは与えられたことをやっていれば良かったのが、大学院に入って、急に何をやっても自由、自分で何をやるかを決定しなければならない状況に置かれて、未だに適応できていないのも理由の一つではないかと考えています。 私の所属する研究室は非常に自由で、何時に研究室に来ようが自由、週１のゼミでの発表は任意、年に数回報告会がありますが、そこを乗り切れば最悪あとは何もしなくても何も言われません。 過去の質問を見てみると「研究はやる気でやるものではない」「仕事と思ってやるべき」などの回答があるのですが、上記のように強制力がほとんど働かない状況で自分を律することができず、つい楽な方に流れてしまいます。 親のお金で大学院にまで行かせてもらって、非常に甘ったれた考えであることはわかっているのですが、どうにもこうにもやる気が出ません。 修士論文の審査は厳しくないので、このままグダグダと研究をしていても卒業はできるかもしれないのですが、最近はやるべきことから逃げている自分に対して自己嫌悪の毎日です。卒業まであと半年、少しでも納得いく生活を送りたいと考えています。 既に就職は決まっており、退学は考えていません。 同じような状況を克服された方、また興味などなくても研究を進められている方など、どのような心の持ちようで研究を進められているのかアドバイスいただければ幸いです。 最後に、長文にも関わらずこの質問を読んでいただきありがとうございました。
大学院の成績と就職活動時の面接について 私は今、国立大学の理系大学院修士の1年生です。 前期の成績が開示された為確認したところ、専門科目で可と良の成績を一つずつ取ってしまいました。 大学院の講義は、優もしくは秀を取るのが当たり前と聞いていたのですが、 私が来年就職活動で企業の面接を受けた時に、面接官に大学院の成績を見られて可や良があるのを確認されたら その時点で大きなマイナスの印象をもたれるものなのでしょうか？ 知り合いに相談したところ、 『企業によってはかなりマイナスに取られるところもある』 と言っていた為、非常に怖くなってしまったのですが… 一方で、 『一つや二つなら可を取ってしまう事もある、何個も可を取ったりしない限り問題ない』 という意見も頂いたので、良く分からなくなってしまいました。 ちなみに学部生の頃の成績は8割がた優以上で、大学院のその他の成績も優以上は取得しています。 どうかご意見を宜しくお願いします。
防衛大学校 理工学研究科へ進学したいです。 防衛大学校 理工学研究科へ進学したいです。しかし、普通の大学院進学とは要領が違うみたいなんです。私のように他大学から進学したい場合、どうしたらよいのでしょうか？ どなかた、詳しい方がいたらお教えください。
新規性のない研究テーマを持っており自分のテーマに自信がなく就活で突っ込まれないか心配 現在，修士１年生で情報工学を研究してます． 研究テーマの内容に新規性がないような気がしてなりません． 関連研究などを調べると，明らかに研究し尽くされたようなテーマをやっているような気がします．学会発表の要旨などを先輩に添削してもらいながら書いていても，こじつけのように話を作っているようでなりません． そこで質問なんですが，修士のLVでは，普通こういうものなのでしょうか？新規性があるものが研究であるとはいうけれど，中々修士LVで新規性のある内容の研究は行えないものなのでしょうか？研究室として，枯れた研究をしているようなところもあるのでしょうか？ また，週活の時も，企業から見て，自分の研究テーマの新規性も述べられない人間に対して，どのような評価をするのでしょうか？ 心配しすぎなのかもしれませんが，回答よろしくお願いいたします．
理系です。他大院受験か、研究に集中するか こんばんわ。私はマーチに通う大学３年生です。 今、他大院を受験するか、自大に残り研究に専念するか悩んでいます。 私の研究室では論文の発表が盛んで、早ければ４年生の今頃には学会で発表します。 課題は言えばもらえるのでやる気のある人はどんどん論文を出していくというスタンスです。私の指導教授いわく、「他大院の受験をする暇があったら研究に専念するべきだ」だそうです。 確かに他大に行かなければ研究内容が変わることがないので論文はたくさん出せると思います。 しかし、偏差値が高い大学に行けば、頭のいい人の割合や、研究環境がよくなるのも事実です。 実際、私の同期はおせじにも頭がいいと言える人はあまり居ません。 また、与えられた課題の資料も少し古い感じがしています。ソースプログラムの書式を見てそう思いました。（研究内容は最先端らしいのですが） 私自身、勉強のやる気は十分あるのですが、それをどの方向に向ければいいか決めかねています。 指導教授のおっしゃる通り、黙々と課題をこなし、論文発表にいそしむべきでしょうか。 それとも、やる気があるならより偏差値の高い大学院の受験を考えるべきでしょか。 大学院は偏差値で決まるわけではないのは分かったいるのですが、どうしても社会に出てからの評価などが気になってしまいます。また、ただ言われたことだけをこなしていく人間でいいのかという疑問もあります。 大学名と論文の発表の多さではどちらの評価のほうが重要視されるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
大学院受験で提出する研究計画書で「調査対象者」を限定して記述する必要はありますか？ はじめまして。私は今年の秋に大学院を受験する大学４年生です。 大学院では、社会心理学者の下で、 生涯学習活動とストレスマネジメントの関連性について 研究していく予定です。 リカレント教育などを実施している教育機関に依頼して、 質問紙を用いた社会調査から、 生涯学習によるコンピテンスの向上が 日常生活におけるストレスの軽減に役立つかどうかを研究したいと 思っています。 そこで未だに疑問に残っているのが、「調査対象者」の決定についてです。 おそらく修士に入ってから、教育機関に依頼したり、生涯学習を実践している 方々に調査対象者になってもらうように依頼することになると思うのですが、 こうした「依頼」は、大学院に提出する研究計画書を記述する前に、 事前にやっておかなければならないことなのでしょうか？ 事前に「依頼」して承諾して貰って、その旨を書かないといけないのでしょうか？ http://www.radteclab.com/plan.html#naiyouの解説や、 妹尾 堅一郎 (1999) 『研究計画書の考え方?大学院を目指す人のために』ダイヤモンド社 などを見ても、「調査対象者」については特に何も書かれておりませんでした。 『研究計画書の考え方』では、いくつかの例文がありましたが、 具体的に「調査対象者」を限定する記述は、記憶する限りでは、ありませんでした。 「調査対象者」は書かなくても良いのでしょうか？ 一応、「調査対象者」の候補は自分なりに決めてはいるのですが、 「依頼」は全くしていません。 そもそも「調査対象者」の候補の決め方や「依頼」の仕方が よくわかりません。 こういうことは、修士に行ってから教わる（というか訊けば答えてくれる）もの であって、受験の研究計画書の段階では言及しなくても構いませんよね？
先日、今の大学から他大学院に進学することが決まりました。 しかし、春に入学するまでにまだ半年以上もあり、次に書類(入学手続きなど)が送られてくるのが、2月ごろと書いてあります。そこで思ったのですが、それまでに研究室に挨拶などにいくべきなんでしょうか。 もし私と同じような経験をされた方いましたら、外部の大学院に合格してから入学するまでの期間どのように過ごしたか、など教えていただければ嬉しいです。 回答お待ちしております。
自分は今高校１年生です。 中学の頃サボっていたので、 勉強は全くと言っていいほどできません。 特に英語が苦手です。。。 ですが、青山学院の経済学部に行きたいと思っています。 今からどんな勉強をすればいいでしょうか？ 教えてください。 こないだのベネッセでは偏差値は４２でした。
院試に落ちた．．． 私は地方の国立大学（Dランク）で土木工学を専攻している4年生（24歳）です。 タイトルにもありますが、自大学の院試に落ちてしまいました．．． これからの行動について、今すぐにも決断をしないといけないのですが、考えが堂々巡りになって、どうしたらいいのか判らなくなっている状況です。 今後の行動については 　(1)現段階で秋採用を行っている企業を受ける 　(2)今年で卒業し、来年度の公務員試験に向け浪人する 　(3)留年（休学）し、2012年度に向けて就職活動をする の３つを考えています。 自大学、他大学の二次募集については今回の結果から考えて、やっても合格する望みは薄いので考えていません。 最近の世の中の動向から厳しい状況になりますが、(2)の進路にしようと考えています。 (3)についてはやってしまうと1浪2留となってしまうため、ありえませんよね．．． 進学を選んだことについては、研究を深めたいわけでもなく、モラトリアムの延長という理由からでした。 自分の今後の人生について、もっと真剣に考えなかったこと、自分で判断を下せないことは大変恥ずべきことだと思っています。こんな無様な質問ですが、どなたか助言だけでもいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
マギル大卒業後、日本の国立大学院に行きたいと思っています。 学部は工学部です。研究技術者目指してます。 そんな僕から皆さんに質問があります。 どうか知識をお貸しください。 日本の大学院は世界と比較した場合、 帰国子女枠が断然少ないと聞きました。 僕は今まで中学以外全て海外で勉強してきましたが、 例えば東大の大学院を受験する場合、 日本語力はどの程度求められるのでしょうか？ 一応ある程度の日本語力は持っているつもりですが、 例えばマギル大で得た工学系の知識を 全て日本語でも知っておく必要はあるのでしょうか？ 又、帰国子女枠で入学後授業は全て日本語でしょうか？ 勿論会社にもよると思いますが、 例えばトヨタ自動車、SHARP、日立等の日本を代表する大企業は、 海外の大学から日本の大学院に進学した人達（理系）をどう評価するのでしょうか？ 質問多くてすいません；
初めまして。 今地方の大学(薬学)四回生のものです。 内部としてそのまま同じ大学の大学院を受けようとしているのですが、正直自分が今やっている研究に興味が持てず来年別の大学の大学院を受け直そうと考えています。 今年は今所属している研究室が忙しく他大学を受けようとも思っていませんでした。 八月になり院試休みをもらい勉強するにつれ、自分の興味ある分野は今の研究とは掛け離れていると思い始めました。 通常他大学の院を受けるとすると今研究している分野と同じ分野の研究室を志望すると思うのですが 私のように他分野、例えば生化学から有機化学の研究室を志望し受けるとしたらどれくらい難しいのでしょうか？？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
大学院について質問をさせて頂きます。 例えば、私立Ａ大学の学部(商学部)を卒業後、国立Ｂ大学・大学院の法学研究科へ 進学することは可能なのでしょうか。 ちなみに法学を学んだことは一切ありません。 また、どの大学の入試でも専門科目の受験は必須となるのでしょうか。 (法学研究科であれば、憲法など) ご存知の方いらっしゃいましたら、お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は、来週の月曜日に聖母学院(京都)の国際コースを受けることになりました。そこで、試験と面接があるのですが、七年ぶりの日本なので(現在11歳)どういった仕組みになってるのか、全くと言っていいほど分かりません。なので、試験はどういった問題が出るのか(六年生以外の漢字はでるのか、文章的な物を書かなければいけないのか、算数・社会はどの程度の問題がでるのか、国語、算数、社会いがいの科目のテストはあるのか、など)、面接ではどのようなことにを言われるのか、どうやって答えたら相手の心を動かすことが出来るのか知ってる方は教えてください。 ありがとうございました。
秋に入試をやっている大学院を教えてください。 東京周辺で、工学系（機械・情報・電気あたり）で今からでも出願が間に合う大学院の専攻を教えてください。大学で言うと中堅以上のレベルでお願いします。 また、ご存知でしたら冬入試の日程等が載っている本やサイトの情報もお願いします。
大学で学んだ分野と異なる分野を学ぶ大学院に進学した経験をした人、見聞きしたことある人はいらっしゃいますか？ どんな考えをしていたかなどお話しを聴きたいです。
研究は平等ですか？ 研究は肌の色、家族構成、経歴、大学名、うつ病持ちなど関係無しに平等に論文で評価されるのでしょうか？
大学院の聴講生とは？ こんにちは。 お世話になります。 やりたい事があり、 大学で学び直すか、大学院に行こうか、迷っている者です。 その学部or研究室は、 自分が卒業した学部とは全く繋がりがなく異なるので、 専門的な知識を身につける為に、 学士編入して学部から学んだ方がいいのかな？と思ったのですが、 最終的には大学院に行って研究したいので、 学部に入ったら、 当然の事ですが、また3年次からの単位を取らないといけなかったり、 2年の時間がかかったり、授業料が掛かったりするので、 どうなのかな…と考えてしまっているところです。 しかし、学部で学んできているであろう専門の知識もなく 今まで主婦とパートだけの生活だったので、 いきなり大学院に行って何かを研究するのは、とても不可能だと思うので、 やはり、どこかで学ぶ場がないと…と悩んでいます。 志望大学・大学院の募集要項を見ていたら、 大学院の聴講生を募集している事がわかりました。 学部の聴講生は募集していませんでした。 まず学びたい事を聴講できるなら、 それは非常に為になるし、ありがたいと思いました。 ただ、私が卒業した大学にも聴講生(学部か院か覚えていないのですが)がいましたが、 募集要項だけ見てもイメージがつかめないのです。 私の卒業した大学の聴講生は皆、 授業参観の親御さんみたいに隅のパイプ椅子に座って、机もなく、 メモを取っていて、授業中に発言や発表の場もなく、講義に参加できている雰囲気ではなかったです。 それが聴講 =講義ヲ聴ク= だと言われればそうなんでしょうけど… その方たちと話した事がないので、 聴講生がどこまでの事をしていたのか？わかりません。 ひょっとしたら、他大学から来ていて単位の互換などしていたかもしれませんし、 ただ、聴講していただけかもしれません。 聴講生と言う学ぶ方法があるのなら、 まず、聴講をしてみて、 学部に編入するか、院に行くか、考えても良いと思ったのですが、 学部の聴講ではなく、院の聴講と言う事で、 そんな甘い事を考えている場合ではなく 求められる専門性やレポートが厳しだろう…とは、感じています。 しかし、レポートの提出の有無は募集要項に書かれていなかったのでわかりません。 そこでお聞きしたいのですが、 大学院の聴講生と言うのは、 (その教員によって異なるのかもしれませんが) どこまでの事(レポート提出など)が出来るのでしょうか？ そして、どこまでの専門性が求められるのでしょうか？ 聴講生と言っても、学部と院で、どの様に異なるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃっいましたら、ご教授お願い致します。 宜しくお願い致します。
～大学院(理系）研究室の選び直し～ 現在物理を専攻している大学四年生です。 研究室選びは少しばかりの興味で選びました。しかし、実際研究室に入ってみると、合わないと感じています。そして、他大学の大学院に進学しようと考えています。 大学院の受験について。他大学で興味のあるところを一校受ける予定です。しかし、落ちた場合どうするか悩んでいます。今の大学に残るのは出来れば避けたいです。 (1)今の大学の大学院に行く (2)他の大学院をさがす (3)その他 第一志望の大学院に落ちた場合、その後についてアドバイスお願いします。
私は、大学で物理を専攻している学生です。 質問させていただきます。理系で大学四年生の時と同じ研究室を大学院でも選ぶ人が多いのは何故ですか？ ・単に楽だから ・卒研で内容に興味を持てたから ・何も考えていない ↑思いついたのを書いてみました。 『大学院は研究をするところだから、興味がないと苦痛である』とよく耳にします。しかし、大学四年生の時に選んだ研究室が一発で自分に合った研究室である可能性なんて低いと思うのです。大学院でも同じ研究室を選ぶ理由って何なのでしょうか？
大学院生が教職課程をとることについて質問です。 長くなってしまいましたがどうか宜しくお願いします。 私はいま私大文学部国語学専攻３年で、他の大学院を受験しようと考えております。研究者志望です。 現在、大学で教職課程に登録していて、ある程度教職関係の単位を取得していますが、履修の事情で教育実習は早くとも修士１年という形になってしまいます。 これに関して、いくつか質問があります。 (1)他大学からの進学者が大学院修士課程で教職課程をとり、教員免許を取得できるものなのか。 私の通う大学の院では、他大学からの進学者は教職課程を取れないことになっているので、一般にどうなのか知りたいです。 (2)院の指導教員が、教育実習のために３週間学校を休むことを許可してくれない可能性は高いか。 (3)教員免許取得後、大学院に在籍しつつ、高校での非常勤講師といった仕事は容易に得られるものなのか。 一つでもわかる方、どうか回答をお願いします。免許は中高国語のつもりです。 人文科学系で大学院(博士後期課程)まで進むのは、一般就職にせよ研究者にせよ極めて不利な状況であるということは知っています…。 そのうえで教職を取ろうという判断が遅れたのは私の落ち度でした。 研究者として一人前になるまで高校の教員などで繋げられるようにしておかないと、経済的・経験的・精神的に不安定になるので、今更ながら悩んでいます。
法科大学院は、毎日、9時から5時まで、みっちり授業に出ないとダメ？ 家族持ちなのですが、幸い医師免許があり、週に2回くらい当直すれば、通学しながらもなんとか家族を養えるそうです。当直すると、10時くらいから4時くらいまでしか、勉学にあてる時間がありません。昔の司法試験くずれで医者になった経緯があり、そのことがどうしても心残りで、悔いをのこしております。贅沢な悩みなんですが・・・
研究室の人間関係について… こんばんは。大学４回生男です。 今年から配属の研究室での人間関係について困っています。 アドバイスいただければ幸いです。 教授、先輩に対してではなく、同じB4のことです。 男５、女３という組み合わせです。春からとても早いスピードで仲良くなりました。 B4のうち３人（男１女２）がよくイベントの企画をしていて、その企画した下宿生（男）の家によく集まります。 それはそれでいいのです。 しかし、少しご飯を食べるぐらいなら良いですが、企画主が３回生までの遊び心が抜けないのか、平日に頻繁にみんなで集まっています。 そのままよく狭い部屋に男女が入り混じって寝て夜を越したりもしています。 それで翌朝にみんなで登校している有り様です。 （自分はと言うと、あきれてしまって泊まらず帰ってますが・・） 始めのうちは仲良くなることで話し相手や、相談を持ちかけることが出来ましたが、 研究室に慣れてくる、または自分の研究が進むにつれ、彼らに対して引くようになってきました・・ 中でもその遊び心が抜けない３人は比較的ラクなテーマなので、遊ぶ時間もあるようです。 研究室で実験せずにパソコンで遊んだり、外に遊びに行ったり、とても早く帰宅したり。 実験するのも僕が何ヶ月か前にやってたことをまだやっています。 というより３回生までの勉強がしっかりできていないようです。 そんな彼らに遊びの誘いを受けますが最近は断っています。 僕は研究が忙しくて、遊ぶなら早く帰りたいからです。 研究テーマが重く、指導を受けている先輩が厳しいということも関係しています。 徐々に彼らに対する苛立ちが出てきます。 来年大学院に進むのが、その３人＋自分なので、余計に考えてしまうのです。 自分が頑張っていることを彼らはすごいとか学部生の鏡だなどと言います。 しかし、僕はなんてぬるい奴らなんだ… と口には出せませんが思っています。 もしかすると僕が天狗になっているのかもしれません。 でも、僕はただやるべきことを頑張っているだけです。 ただ、こういった気持ちはいずれ表に出てしまいそうです… どう対処すればいいのか分かりません。 アドバイスお願いします。
代筆業者について教えてください。海外の法律について調べており、自分で調べられるだけのことはしました。さらにもっと深く入り込みたいのですが、それに関して専門の教授や、専門の資料館、海外のことを扱っている法律事務所などに問い合わせたところ、これ以上のことは現地の専門家に直接聞いたり、現地での原典にあたるしかないと言われました。私はサラリーマンでじっくりやる時間がないので独力で調べることは断念して、これ以上のことは論文代筆業者にお願いしてレポートを書いてもらおうと思っているのですが代筆業者の書くレポートの質はどんなもんでしょうか？高いお金を払った割にはたいした内容でなければもったいないので、経験された方がいれば教えてください。
　いま、わたしの息子は大学院受験に向け勉強中です。名古屋大学の機械理工学に進みたいようで、ここ２ヶ月間毎日１０時間ほど専門科目のテキストを復習しているようです。最低３回は見直すのだ、と言ってます。３月から受験し続けて、TOEICは７００点位いになったそうです。それにしても、大学入試ならいざ知らず、これほどまでのことをしないと大学院には入れないのですか？息子を見てると大学入試の時より厳しそうで、悲壮感さえ漂ってきます。試験は再来週に迫っています。皆さんの成功体験や勉強方法に関するアドバイスをご教示下さい。宜しくお願いします。
大学院に籍だけ置きつつ、公務員として勤務することは可能ですか？ もちろん仕事中は、職務に専念します。大学院に籍だけを置いておくことが職務専念義務に違反するかどうか知りたいです。
新潟大学の工学部の生徒と 新潟大学大学院の工学部の 生徒は関わりはないですか？
慶應文学部の３年生です。 2年次専攻を決める際には文学系を選択したのですが、自分の学びたかったことと方向性が違うのではと去年辺りから悩み始め、特に今年ゼミに入ってからそのずれが決定的なものになりました。 他専攻の講義を受けてみて、どうやら教育学系統、具体的には「教育心理学」が自分の関心テーマに最も近い領域らしいと判明しました。 専攻そのものの変更は出来ませんが、教育学専攻のゼミは兼ゼミも可能ですし、拙い独学ではありますが今関連する文献などを必死に勉強中です。残りの大学生活についても、可能な限り教育学専攻に近い形でカリキュラムを組む予定でいます。 質問なのですが、 (1)大学院進学を考えています（教育学研究科教育心理学専攻)。 実質「転向」に近い形になるのかもしれませんが、院試対策として具体的に何をすべきなのでしょうか。心理学に必須な英語および心理統計、また教育心理学の先行文献等を読むのは良いとしても、何をもって「学部で教育心理学を専攻した人」と同程度勉強した、と言えるのかがわかりません。 (2)進学すると就職が厳しくなる、ということがもはや定説のようになっていますが、院卒後の就職対策として今のうちに出来ることは何があるでしょうか。 院生はとても資格の勉強や就活に充てる時間の余裕はないと聞いているので就活に当たることは出来る限りしておきたいのですが、院試との兼ね合いもあり、民間企業への就活は今のところ考えていません。 中高の教職はとっています。 このほかに何か就職対策として学部の３年生がすべきことはありますか？ 不安要素ばかりなので、どのようなことでもアドバイス頂けたら大変ありがたく思います。 宜しくお願いいたします。
大学院受験について 今看護師として現場で働いているのですが、半年前に看護師として海外でボランティアをしてきました。更なる看護の高度な専門職になりたい、また海外で働くチャンスがあるときにしっかりした活動がしたい、修士をとって可能性を広げたいというのが進学の理由にあります。 反面、現場が好きなので、院にはいかず今はまだ海外行ったり、現場にいたいというのもあります。 友人は『大学は逃げないから、今はしたいことをしたら？』、『今のうちに院を終わらせて、そのあとしたいことしたら？』と、意見をもらいました。経験は10年ほどです。 結局は自分がどうしたいかということになると思うのですが、迷っています。 みなさんのいろんな意見をお聞きしたいなと思います。 よろしくお願いいたします。
看護大学院（修士）の研究室選択で悩んでいます。 私は、看護学生の特徴や、その教育方法について研究をしたいと考えています。 また卒後、教職につきたいとも考えています。 そのため看護教育の研究室に入ろうと考えていたのですが、教職に就職する際は、不利になるのでしょうか？ というのは、看護教育という単独領域をもっている大学が少なく、もちろん職員採用も少ないから。 他の領域（成人看護、基礎看護など）にも就職は可能だとは思うのですが、もともとその分野で研究されている方がいるから不利ではないかと・・・ 成人看護でもさがしているのですが、なかなか看護学生、教育に焦点をあてている先生も少ないため、事前相談も悩んでいる状態です。 基礎の先生方は、教育方法に焦点をあてている方も多い印象なのですが、私が長期実習に研究焦点をあてたいため、基礎看護ははずれてしまうです。 実際に、看護教育の先生と面接しておっしゃっていたのは、現在博士の方はいるが、修士の方はいないということでした。 そのため看護教育に進むべきか、成人看護に進むべきか悩んでいます。 どなたかアドバイスをいただけたら、助かります。 よろしくお願いします。 相談内容がうまくまとまらず、わかりにくくてすいません。 何かありましたら、ご指摘もよろしくお願いします。
◆大学院入試のレベルの違いについて◆ 大学院入試にレベルの違ってありますか？ 私は今、茨城大学という国立大学に通っていますが、大学院は東京農工大学院か埼玉大学院に行きたいと思っています。 それと、そもそも他大学の大学院に行くのは無理がありますか？
◆大学院入試について◆ 大学１年のものです。 私は現在某国立大学の理学部に通っているのですが、大学院は東京農工大学院に行こうかと思っています。 そこで、大学院入試について何も知らないので知ってる人がいたら教えてください。 そして、入試のためには大学生活で何をすべきなのかアドバイスなどあったらお願いします。
博士論文の校正者は一人の方が良い？ 博士論文の校正を章を分けて複数の人にお願いしようと思っています。例えば、６章あったら３章ずつ２人の人に頼むと言う感じです。 しかし友達に言ったら、校正方法が異なるから一人にやって貰った方がいいと言われました。 複数の人に頼もうと思った理由は、その方が早いのと、親しい友達（私の分野と少し被る分野の人）が全部は無理だが出来るだけやってくれると申し出てくれたからです。 一人にお願いした方がいいのでしょうか？
研究室の先輩との上手な付き合い方 大学４回生です。 理学部の生物系で、大学院に進むことも決まっており、今は実験をして研究を進める毎日です。 私のテーマは研究室としては新しい試みで、重いテーマです。 新しいことなので、ほとんどの先輩とは全く異なることをやっています。 自分が分からないことに答えてくれる先輩はわずかです。 研究室では先輩が学部生に１対１で指導するシステムがあり、 テーマが重いということもあり、自分はポスドクの指導を受けています。 ただ、春から３ヶ月以上が経ちましたが、 未だに気軽に話せる関係ではなく、私は毎日気疲れしている状況です。 どんな先輩かというと… かなりの寡黙、話すとき目を合わせない、日によって機嫌が変わる、挨拶しても返事がない、 気まぐれもの、何考えてるか分からない、教授には気に入られているが、マスターから恨まれている だから私は実験方法を聞きに行くことすら、 タイミングをうかがわなければなりません… 気さくな方では全くないので、こちらが気を遣ってばかりです。 一応努力のかいあってか、その先輩とは今のところ上手くやっています。 去年指導を受けた学部生は精神的に病んで、大学に来なくなったらしく、 それに比べて上手くやっているので先輩方は驚いています。 真面目に取り組むことはできるので、 怒られたり、見放されたり、無視されたりはないですが、 本当のところは分からない人です。 もう苦しいです。 幸い、研究はよく進み、努力したことが何らかの形で報われそうですが… どう付き合っていけばいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
日立製作所と日立建機はどちらが入りやすいでしょうか。 来年就活を控える修士1年なんですが、仕事内容や勤務地などを考えたところ 第一志望群の企業として日立製作所と日立建機が浮かんできました。 例年どちらも大学に推薦が来ているとのことなので どちらかを推薦を使って受けようかと思うのですが、どちらも志望度は同じぐらいなので 受かりやすい方の推薦を使おうかと思うのですが、 一般的に考えてどちらが受かりやすいでしょうか？ グループの総本山たる日立製作所のほうが難しそうな気がしますが、 日立建機も近年成長が著しく、年収なども製作所と大して変わらないため 採用枠が少ない分こちらのほうが倍率が高そうな気がします。 ちなみに私の専攻は電気系で研究はメカトロ制御です。
なぜ、海外の大学には教授しかいないのですか？ 日本の大学では、教授、准教授、講師、助教という階級制になっています。 しかしながら、アメリカなど他の国では教授しか教員がおらず、 准教授、講師、助教というポストが存在しません。 （代わりにテクニシャンと呼ばれる人もいるそうですが、これは教員ではありません。） このように日本とは異なり、准教授、講師、助教というポストが存在しないのはなぜなのでしょうか？ それと、日本以外に准教授、講師、助教という階級制を採用している 国は存在するのでしょうか？
修士と博士課程の違いにつて 現役の化学系工学部の大学生です。大学院へ進もうと思いますが、修士学位の修得条件があまり分からなくて、質問してみました。 ある大学のサイトでは、修士課程では決まったレベルに達していないと、修士学位は授与しない。それに対して、博士課程では、決まったレベルに達していないと、博士学位は授与しないが、修士課程のレベルに達していれば、修士学位を授与することは可能である、と書いてありました。 学部では、指示通りに学習単位をもらって、卒業論文もチャント提出すれば、学位を授与してもらえないことはないですね？（勿論、授業の出席率も） では、工学の修士課程と博士課程では、学位をもらうために何が条件ですか？勉強の内容は別にして、修士課程と博士課程の相違は何ですか？ また、学歴では、博士、単位取得退学って書く人もいるそうですが、それは博士課程終了レベルに達していなくて、博士学位をもらっていないということですか？ 工学の大学院について詳しい、経験のある方々、お教えください。
よく巷では、よくわからない大学（低レベル）の大学から有名大学の院（高レベル）に行くことを学歴ロンダリングと揶揄することがあるみたいですが、これはどういう心理からなのでしょうか？ただ単純に学部の方が難易度が高い割りに他大学卒の人間に学歴上並ばれる、或いは抜かされるということに対してのやるせなさからくるものなどでしょうか？中には最終学歴目当てではなく、学問を研究する目的で入る人も居るわけですから、ロンダリングなどという呼び方はどうかと思いますが・・・結局、どこの大学を出ていても民間企業に就職するのであれば、所詮、唯のサラリーマンですから昨今の高学歴ワーキングプアーを考えると、学歴にどこまで価値があるのかを考えれば疑問符を付けざるを得ません。学問そのものに価値を見出す職業の人間以外にとって学歴とは自分が誇れるかどうかの自己満足でしかないと思うのですがいかがでしょうか？（４０歳の平サラリーマンが東大卒を自慢しても相手にされません）そう考えると単純にグローバルスタンダードで見て１、無名大学から東大の大学院卒と２、東大の学部卒で終了、を比べた場合明らかに前者が高学歴（単純に学歴だけを評価して、就職できるか否かはどうでもいいです。）と言わざるを得ないのではないでしょうか？（中には最終学歴だけ良くして就職を考える人も居るみたいですが、その様なさもしい目的でののメリットデメリットは考えなくて結構です。）学歴ロンダリングの考え方自体は欧米にはありませんし、寧ろ、アメリカでは向上心があり好意的に見られます。こう考えると単純に院の方が学部より楽（内部生も落ちる訳ですから、ここは議論が分かれますが）に、且つそれより高位の学歴を築ける訳ですから、学歴ロンダリングという考え方は学歴と受験勉強しかできない人が、卑屈な日本人特有の歪んだ価値観によって生まれたものなのでしょうね。私が思うに、どう逆立ちしても高学歴なのは学部卒よりロンダリングして院卒だと思うのですがいかがでしょうか？（所謂ロンダリングを必死に否定する方々の論理が苦しく、非常に見苦しいです。）（院は学問を研究する人間が行くべきであり就職に箔をつける場所ではないということを理解していることも強調しておきます。）
大学で西洋の中世史を学びたいと思っています。 上記のとおり、私は大学で西洋の中世史を学びたいと思っています。 できれば、「中世ヨーロッパと宗教」が学べるところに入れたらと考えています。 例えて言えば、ゴシック建築の大聖堂ですとか 中世の頃に信じられていたものの存在(現代も信じられているものも含みますが) 天使や、魔女の存在と西洋の文化やそれに関するもの。 魔女裁判や聖書との歴史的つながり等や、またその周辺に詳しい教授や大学を教えていただけたらと思っています。 細かくて申し訳ないのですが、もしいらっしゃらなければ、「西洋(中世)と宗教」や「中世ヨーロッパの上流階級」に近い物を研究していらっしゃる方または大学を教えていただければと思っています。 自分でも調べたのですが でてきたのは中央大学や早稲田大学でした。 この二つの大学は上記の事を学ぶのに適していると言えるでしょうか？ また、早稲田クラスとなってしまいますと、死ぬ気で勉強しても入れるかわからない ……おそらく入れない確率のほうが圧倒的に高いという風になってしまうので よろしければそこも考慮していただけるとありがたいです。
イギリス大学院進学、分野大学選びについて。 はじめまして。現在大学の国際関係系の学部に通う4年生です。 イギリスの大学院での分野（専攻・コース）選択に迷っています。将来は文化交流事業に携わりたいと考えており、それを踏まえて分野を選び、大学を絞り込みたいのです。文化交流に繋がるベストな分野を教えて下さい。 幼少時にイギリスで少しだけ暮したことがあり、そのことからイギリスの大学への長期留学を長い間夢見てきました。 いくつかの理由から、これまで実現できず、卒業後の進路を考えるにあたりどうしてもその夢を諦めきれず卒業後、イギリスの大学院へ進学したいと考えています。また、大学院卒業後は、イギリスで数年間の就労が可能となるビザを得る事が出来るようなのでイギリスで就職したいと考えております。 就きたい職種としては、文化交流事業に関りたく、日英交流に積極的に携わりたいと考えています。 時には、イギリスの文化や歴史、価値観、流行などを他国に紹介したり、逆に日本の伝統や考え方などをイギリスに紹介したり・・・ 等々を企画、実行したり、広報にまわったり・・・といった取り組みに従事したいと考えています。 最もイメージしていただきやすいのは、2001年に英国で開かれた大型の日本文化紹介行事「Japan 2001」などの日英交流文化事業かと思います。大小に関わらず、これに類するような交流文化事業に積極的に携われる職種、職業に就きたいと考えています。 解りにくくて申し訳ないですが、私が思いついた具体的な職としては、日本国内で考えるなら県庁や各自治体の国際交流事業部などで、イギリス側から考えるとブリティッシュ・カウンシルしか思いつきませんでした。 これらを踏まえた上で、イギリスの大学院での分野（専攻、コース）および、各大学院を選びたいと考え、悩んでいます。 適当なものとしてどういった分野が考えられますでしょうか？学部では、文化を院で学ぶ事を視野に入れ、出来るだけ多くの科目を履修し、出来る限り学際的に学んできたつもりですので、院での学びに生かすことが出来ると考えています。 これらのことを踏まえ、大学院の分野（専攻、コース）、またその分野が充実している大学を選びたいのですが、観光学やメディア&映画、社会学、言語学などなど選択肢が多くどれが先述させてもらった進路に最も適しているのかなかなか決められず悩んでおります。 イギリスの大学学部や院経験者の方や先述のような職に携わっていらっしゃる方など、その他私の拙文を読んで頂けたならどんな方のアドバイスでも結構です。とても励みになりますので、具体的な分野や大学、職業などについて、皆様のお声を聞かせていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
大学院で10月入学というのがありますが、 10月に入学すると、学年が進級するのは、 いつになりますか？ 4月入学者と同じ時期か、それとも半年遅れて進級するのでしょうか？
理系博士課程の学生or取得者の方に伺いたいのですが， よく「博士論文を書くのが博士課程で一番大変だった」っていうことを聞くのですが 本当に大変だったのでしょうか？？ 博士論文を書いていて思うのですが， (もう卒業のためのジャーナルが出ていると仮定して)さすがに ２年半分過ぎれば博士論文の内容は決まっていると思いますし ちょっとずつ書いていけば特に大変ではないと思うのですが どうなのでしょうか？ 加えて上記の質問に対して，「高い質のものを作るため大変だった」という方に 聞きたいのですが,そこまでして博士論文の質を高める理由は何ですか？？ 研究を6年近くやっていて思うのですが博士論文って，まず読まれませんよね？ にもかかわらず，質を高める意義がわからないのですが， そのほかに何か質を高める意義があるのでしょうか？ 冷やかしで言っているのではなく純粋に疑問に思うので どなたか答えてもらえると幸いです． よろしくおねがいします．
大手メーカーのインターンの倍率はどのくらいなのですか？ 工学系の大学院生です。 現在、夏の長期インターンシップに参加しようといろいろな大手メーカーに応募したのですが ことごとく落ちています。これだけ落ちると就職本番について不安になってくるのですが、 大手メーカーの長期インターンはそんなに倍率の高いものなのでしょうか？ だいたい書類専攻で落ちてしまっているのですが、 私の書き方が悪いのか学歴が足りないのか原因がよくわかりません。 ちなみに私の大学院は世間では中位国立と言われているところです。
先日ある大学院に願書を提出しました。 しかし、しばらくして記入漏れをしてしまったことに気づき（何度考えても書いた記憶がない）、駄目もとで大学側に問い合わせをしてみましたが、そういったことには回答できないと言われました。 完全に自分が悪いと諦めてたのですが、今朝その大学院の受験票が届きました。 これは私が覚えてないだけでちゃんと記入してあったということでしょうか…。それとも向こうのチェックが甘いだけで受理されてしまっただけなのでしょうか。
大学院の理不尽な制度を変えたいのですが 私はある国立大学の大学院修士1年なのですが、自分の大学院のとある制度について不満があります。 私の大学院では本科とは別に連携大学院としてあるコースが開講されており、 その内容というと近隣の他大学院の単位互換科目を含めた所定の単位を取得すると コース修了証を発行し就職などにも便宜をはかるというものです。 講義を受けるだけで修了要件を満たせるので言ってみれば学部の副専攻に近い制度でしょうか。 このコースには定員があり選抜された学生のみがコース履修生になれます。 しかし、ここに私が非常に不満に思う制度上の問題があります。 このコースの関連講義はあくまで定員が満杯になった場合にコース履修生が優先して 履修できるというだけであって、別にコース履修生でなくても空きがあれば受講できます。 そのため一度コース履修生に選ばれなければ、どれだけ多くの関連科目の単位を優秀な成績で取っても コース修了生としては認められず、逆に一度コース履修生として認められればギリギリの単位でも コース修了として認められ就職でも優遇されるという現象が起きてしまっています。 コース履修生はあくまで講義を受講しているだけであってなにか特別な研究をしているわけでもありませんから 同様の講義を履修した一般学生とやっていることは何も変わりません。 それにも関わらず、入学後の成績や取得単位数を無視してコース履修者のみを優遇し続ける制度はあまりにも理不尽でナンセンスだと思います。 コースの選抜が努力が必要な学力試験ならまだ納得がいきますが、 実際にはたった10分間の口頭試問もなにもない面接で選抜が行われました。 どういう基準で選んでいるかも非常に不明確です。 どちらにしろ入学直後に行った10分間の面接の結果と、一年間の取得単位数と成績、 どちらがより明確に本人の能力と努力、学力の確かさを示しているかといえば明らかに後者であると考えます。 このような後天的な努力を一切認めないかのような制度が、それなりに歴史のある国立大学で、しかも文部科学省の特別な支援を受けて行われているというのは非常に腹が立ちます。 そんなわけで私はこのような大学の制度を不満に思い出来れば変えたいと思うのですが、どのように動けばいいでしょうか？なにか外部に不満を訴えるような機関などはないでしょうか？ そもそも私の不満はまっともうなものでしょうか？ ご意見をお願いします。
学生の多くが教官の陰口を言うのはなぜですか？ 最近、疑問に思うのですが、学生の話題の一つとして、教官の陰口があります。 特に、偏差値の低い大学であるほど、顕著になってきますが、 東大、京大といった一流大学の研究室でも、やはり陰口は多いです。 やはり陰口を言われやすい人気のない教官と、言われにくい人望の厚い教官がいますが、 大なる小なり、ほとんど教官は陰口の対象となります。 まあ、中には本当に、性格のおかしな教官もおられますが、 そのほとんどが、人間的にも社会人的にも極めて立派な方々なのに 本当にどうでも良いことで陰口を言われまくるところを見ていると不便でなりません。 10年くらい前のちょっとした失敗でも代々学生の間で語り継がれて、 陰口のネタにされるのを見ていると、すごく可愛そうで仕方がありません。 私は、人間的にも社会人的にも全く立派な人間ではないため、 私が教官になったとすると、間違いなく陰でボロカス言われることになると思います。 東大を飛び級で卒業して、博士号を取らずして、助教に抜擢されるような優秀な方でも 学生の間では「宇宙人」扱いされるのを見ていると本当に学歴は人間関係を気付く上では それほど役に立たないのだなと気付かされます。 それで、質問なのですが、学生が教官の陰口を言う、メカニズムと言いますか、 心理的な動機というのは何なのでしょうか？ 私は、将来、研究者になりたいと考えていますが、大学の教員になると ここまで誹謗中傷の的になると思うと、教員にだけはなりなくないと考えてしまいます。 陰口を言うのは、教官の前では絶対に言わないため、 実際に、自身で陰口の内容を知ることはないと思います。 しかしながら、間違いなく陰口を言われていると知りながら、 教官をするのはどういう気持ちなのでしょうか？
卒業証明書、学部で成績証明書って今後の人生で必要となりますか？ 最終学歴が、修士修了或いは博士修了で、 今後の人生で学部の卒業証明書、成績証明書って必要となる場面ってあるのでしょうか？ 一度、転職するときや、もう一度大学院に入り直すときくらいには 必要となるのでしょうか？
論博のシステムに関して教えて下さい。 大学の事務室や教官にも質問してみようとは思うのですが、 いきなり何の知識もなくやって来て、質問攻めにすると、さすがに嫌な顔をされると 思いますので、ここである程度、常識的な知識をつけたいと考えており 質問させて頂けますでしょうか？ いまは、某国立大学のD2の学生で来年か再来年、工学学位を取得予定です。 それで、学士取得後或いは過程中に東大で理学博士を取得したいと考えております。 箇条書きで質問させて頂きますが、 1) 論博のシステムは大学によって異なりますが、大体3年で取得、論文数5本くらいが普通だと思います。 それで、この論文数5本というのは論博に入学してからの論文数だけがカウントされるものなのでしょうか？ 入学する前にかなりの成果を出しておき、入学後にその成果で論文を書いても 審査には通るのでしょうか？ 2) ポスドク或いは助教をしながら、論博を目指そうと考えているのですが、 これは他大学のポスドクや助教であっても、問題はないのでしょうか？ 3) 論博を取ろうと思っている大学の研究科に自分の専門とマッチする研究室がない場合、 多少分野が違っていても所属して学位を取得することは可能なのでしょうか？ 4) 論博をしながら、過程博士に在籍することは可能なのでしょうか？ 5) 検索すると、2005年くらいの記事に論博は廃止という記事がたくさんあるのですが、 実際には、まだ残っているようです。この情報の食い違いはどこからくるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在教育系の大学院に通う2年生です。 私は長期履修制度を利用して、3年間で中高保健体育の一種の教員免許を取得しようと大学院に進学したんですが、2年生の間に免許取得のための単位が揃いそうです。 できれば単位取得後は一種免許を取ってしまい、3年時は非常勤講師をしたいと思っているんですが、学力に関する証明書などの書類さえそろえれば免許は取得可能でしょうか。 ちなみに卒業した大学は保健体育の免許の認可を受けていません。
博士号を２つ取得することって可能なのでしょうか？ 再来年に東大以外の一流大学で博士号を取得の博士の学生なのですが、 博士課程に入学するときには、自分のいまやっている研究しか頭になく、 博士課程3年の中で可能な限り多くの業績を出し、自分の実力を以下に高められるか、 ということを条件として、いまの研究室を選択しました。 入学から一年ほど経って、成果もどんどんと出始め、（論文が4本ほど通りました） そろそろ次の進路について考え始めているのですが、 もし、このまま博士号を取得した後に、大学教員を目指すとすると、 やはり最終学歴として、いまの大学の名前が残ってしまいます。 特に学歴がほしいという意味ではなく、今後大学教員の公募などで勝ち残ろうと思ったときに、 最終学歴で東大であった方が有利に働くと思うからです。 まさに足の裏の米粒的なことかも知れませんが、何とかしておきたいと考えております。 それで、方法としては、 1) 今から大学院を中退し、東大の博士課程を入り直す 2) いまの大学院で博士号取得後に、もう一度東大の博士課程に入り直す 3) いまの大学院で博士号取得後に、東大で論博取得を目指す もっとも現実的なのは3)ではないかと思うのですが、どう思われますでしょうか？ それと、昔は論博も多かったそうなのですが、最近は論博を認めなくなってきている 大学も多いそうです。 そうすると、仕事をしながら論博を目指すのも難しいでしょうか？ 少し、現実離れしたような質問かも知れませんが、 どなたかアドバイスいただけると幸いです。
僕は中1で、将来の夢は弁護士です。 僕の通っている中学校は、県内でも三位か四位ぐらいの結構レベルが高い学校です。 中1になってからテストが三回ありました。 番数は五科目で150人中 小学校の復習のテストが22番で、 一学期の中間にあるテストが6番、 一学期の最後のテストが8番です。 数学と英語と理科はうっかりミスだけで、100点がとれる力はあります。もちろん、100点をとったテストもあります。 社会は覚えればいいところをまちがえただけです。 そして、国語は1番苦手で漢字は頑張って覚えられますが、 文章題が特に苦手です。 だから、この夏休みに小説などを読みまくろうと思います。 ここで、質問です。 (1) 番数で見ると、このままいくと弁護士になることは出来ますか？ (2) 国語の力をつけるには本を読むこと以外にどんなことをすればいいですか？ (3) 弁護士になるには、国語はいつも100点か、90点代はとれなくてはいけませんか？ どれか１つでも構いませんので、回答待ってます。
社会人入試、大学へのアドバイスについて。 私は29才東北在住で、主に機械加工をしています。 その他にも工程管理、メンテ、プログラム、CAD、測定、教育、立ち上げなど様々な経験をしており、現在は品質管理兼務で加工をしています。 腕前は加工技能士1級程度で、ケガキから冶工具作成まで幅広く出来ます。単品受注生産と多品種生産を経験しており、某有名企業のステッパーの初号機にもかかわりました。 今までのキャリアを生かし、さらに学業、研究で知識や応用を学びたいと考えました。 ですが、適した大学というのがよくわからず困っています。 主に大学院を考えており、実は今年の初旬にMOTの学部を受験しました。 勢いで受けた事もあり、教授に考えがよく伝わらなかったのが逆に自分に勉強をさせるきっかけになりました。 現在は外部の勉強会などにも出席しています。また、品質管理を通して加工や低い意識の影響によって生まれる不適合は、対策を施すことによって、そこに生まれる品質は製品の品質と仕事の品質共に深深と影響するものだと実感しています。 暗黙知と最新の加工は職人力に反比例するというのが私の考えです。 こんな私ですが、適した大学や、コースなど教えて頂けると助かります。 できれば大学関係者の方、詳しい方にアドバイスを伺いたいと思います。 本当に身勝手な質問ですが、よろしくお願いいたします。
大学院進学を考えている大学四年生です。現在物理学科に所属しています。今の大学の大学院に進学する場合について質問があります。それは、 大学院で他の研究室に変えることができるのか？です。 学科内だと難しいでしょうか。 例えば、素粒子実験→物性実験 学科内で移動する場合のアドバイス等をお願いします。
大学助教なるには，業績がどのくらいあったらいいの？ 現在，某国立大学（工学系）のPostdocをやっています．この夏にC1ランクの国立大学の助教を応募しようと考えています．業績はどのくらいあったらいいのかがよくわからない． 経験がある方から意見をお聞きしたいです． ちなみに，私は某Dランクの国立大で博士を修了し，査読付き英語Journalは6報（Firstが4），日本語雑誌1報（First），書籍は2，国際会議と国内会議が合わせて20報以上，研究資金は2件（金額がすくないけど），受賞は3件ぐらい．また，国際活動は4件ぐらいかな． よろしくお願いします．
現在高専の5年生で来年から専攻科に進学するのですが、その後就職するべきか大学院に進学するべきか迷っています。 進学先として「東京大学大学院の新領域創成科学研究科　人間環境学」を考えているのですが、修士課程を修了して就職するのなら専攻科卒で就職した方が良いのでしょうか？ どちらの就職先も申し分ないのですが、東京大学大学院の新領域創成科学研究科の詳しい就職率などが分からないので決めかねています。 何か参考になるような意見をお持ちの方がいれば回答お願いします。
東京の大学の偏差値について 今の時期大学選びをするのは遅いと思います でもある程度決まっていて自分は関西に住んでいるので関学と近大を受けるつもりです でも東京の大学にも行きたいって最近考えて思うようになってきました ここで質問なんですが 自分は文型なんで経済か経営に行こうと思っています 東京の大学で近大の経済と経営ぐらいの偏差値で英語か日本史の配点が高い大学で科目が英語 日本史 国語 の大学をおしえてくださいおねがいします 自分が調べてみた中では日大の経済などが気になりました
大学教員、高校教員、高専教員ってどうやって給料が決まっていますか？ いずれも、もともと公務員だった職なので、基本的には年齢によって決まる 公務員の制度に乗っ取って、給料が決まるのでしょうか？ でも、教授は、准教授や助教と比べるとかなり給料が多いと聞きますが、 これはなぜなのでしょうか？ また、私立と国立では私立の方が給料が多いという話しを聞きますが、これは私立の場合だと 公務員の給料制度に従わないためなのでしょうか？ また、地方国立と一流大国立だと給料に差はないのでしょうか？ 高校教員だと、大学のように、教授や助教といったランク付けはありませんが、 高専教員には、一応、大学と同じく教授や助教といったランク付けがあるわけですが、 大学教員と同じ給料をもらっているのでしょうか？ 何か良い資料などがございましたら教えて頂けますでしょうか？
大学院中退を考えています。 学部3回終わりぐらいから就職活動をしていたのですが就活中に今就職するよりは院にいって からの方が就職状況良くなってるかもしれないし・・・という非情に甘い考えで院にいきした。 院に入ったのは良いものの同じ研究室の仲間(1人)は学校にこない事がたたあるし、研究室の指導教員は全くの無関心で生徒に接することは皆無に近いものです。他の研究室では考えられないような環境で正直嫌気がさしています。 このままこの研究室に在籍するなら中退して公務員試験を受けたいと考えています。中退してしまったら就職は厳しくなることは承知の上です。かと言って院を無理やり卒業したとしても得るもの少ないように感じます。そこで修士課程中退での就職はどのような扱いなのか教えていただきたいです。
大学院への進学を考えている大学四年生です。大学院は他大学に行こうと考えています。無事試験に受かればそれで大丈夫なのですが、落ちた場合のその後についてご相談があります。 落ちた場合、一つ目は今の研究室に大学院も進む。二つ目は、科目履修生、研究生、浪人などして、来年試験を受ける。などのパターンがあると思います。 ちなみに、他大学の研究室とは今の研究室は分野が変わります。 落ちた場合のその後の進路についてアドバイス等教えて下さい。
大学院に進学するか就職活動を再開するかで非常に悩んでいます。 4年制の情報系専門学校を卒業して一度就職しましたが、 すぐに副作用の眠くなることのおかげで心療内科に通っていることがバレて 就職後２週間で退職することになってしましました。 そして現在、療養と再就職活動を続け、専門学校卒業後１年３ヶ月経過しました。 療養は前月の頭に薬を飲む必要と診断の必要がなくなりました。 親に大学院に行くことを相談し了承してもらいましたが、 改めて自分に「何のために大学院に行くのか」と「好きでいくのか」を問いかけてみると 「新卒と大学院という経歴と、それなりにさらにコンピュータのことに詳しくなる為に行くかな」、 「好きだからかはまあまあ」、「別に今就職できるならするんだけどな・・・」で、 私が専門学校卒で大学院に行ってそんなにメリットがあるのかよくわからなくなり、 大学院の提出書類の期限が7月22日なので決断するなら早急にしなければならないにも関わらず、 どうするべきか非常に困っています。
大学院試験で東京大学大学院農学生命科学研究科を受験しようと思っているのですが、食品生物学の勉強の仕方がわからずに困っています。推薦される教科書などがあれば教えて下さい。よろしくお願い致します。
大学の名前が欲しくて大学院に進学する人もいるとのことですが、あなたの周りのこいつは大学の名前だけが欲しくて大学院に来たんだなと思わせる人の言動を教えて下さい。
博士課程を中退し、内定頂いた企業に修士卒扱いで入社することは可能でしょうか？ 教授のアカハラに悩んでいます。 現在大学院博士課程の者です。最終学年で今年中に論文投稿し来年４月が卒業（博士号）予定です。 研究者志望で博士課程に進学し、３年間平均睡眠時間4,5時間、拘束時間12時間以上で研究してきました。データも揃い、教授と論文作成に入ったのですが、教授と口論となり、「自分一人で作り勝手に投稿しろ。俺は見ない。お前がどうなろうが関係ない」と言われました。３年間同じように口論はありましたが何とか頑張ってきましたが今回は限界かもしれません。頑張ってきたので当然博士号を取って卒業したいです。ただ情けないですが、自分一人で論文を書き上げる自信がありません。土下座してでも協力してもらうか、辞めようかと考えています。ちなみにこれまで一緒に研究していたポスドクの先生も教授と合わず半年で辞められました。 　現在、来年４月入社の製薬企業の研究職の内定を頂いております。もし、論文が出ず、博士課程中退という形でも修士卒扱いで入社は可能なのでしょうか？　面接の際も博士号は必須という話はなく、周りは皆修士卒のようです。 もし四月から入社が可能であれば、今の状況が落ち着かなければ今すぐ辞めて、英会話や創薬の勉強するほうが建設的に思えてきました。給料が下がることはこの際気にしておりません。一週間くらい改善の努力をしても、教授との関係が戻らないようなら行動に出ようと考えています。 長い文章になってしまいましたが、経験談やアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
一流大学で博士号をとった後に、3流大学にいく人は何を考えていますか？ 東大や京大で博士号をとった後に、そのままPDなどをして大学に残っていれば良いのに すぐに3流大学へ助教や准教授として移って行く人がそれなりの割合でいます。 そういう人は大抵30歳前半とかで教授になるなどして、肩書き上での昇格は早いです。 しかしながら、博士課程の学生どころか、修士課程の学生すらいないような大学に 移るのは何を考えているのでしょうか？ 理論系だと自分の頭さえあればやっていけるので、学生が不必要だということなのでしょうか？ それとも、元々研究にそれほど興味がなかっただけなのでしょうか？ 特に、一流大学卒で上がって来た人よりも、3流大学卒でロンダして上がって来た人の方が こういうケースの人が多いような気がします。 本人に直接聞くことも出来ませんので、どなたか教えて頂けますでしょうか？
教員は研究になると厳しくなるのは？ 普段はやさしくて穏やかな教員が多いのですが、ゼミや論文など研究のことになると人が変わります。 あるM1の先輩が論文を教員に見せたところ、参考文献の書き忘れが発覚。すると教授は激怒。 「お前院生になってこんなミスするな！甘い考えなら辞めてしまえ」 と怒鳴っていました。 たしかに先輩のミスは悪いけど、教授のあまりの豹変振りにびっくりです。 友達の話を聞く限り、この教員だけではないようです。 教員が研究の話題になると豹変して厳しくなるのはなぜでしょうか？
大学院での論文や学会発表について教えて下さい。 大学院（博士前期）の学生です。論文や学会発表について教えて下さい。 自分は社会人を経て大学院に入りました。 社会人時代の仕事に関連することを研究していて、現在の指導教官に自分の研究室でその研究ができると言われ、研究室に入りました。 しかし、入ってからは話がころっと変わり、指導教官に「君の研究内容は自分の専門外だから、自分でやり方を見つけて指導教官の所属する学会（おそらく自分も入会することになると思われる）で発表したり論文を投稿し、その時に私（指導教官）の名前をセカンドで入れてくれたらいい」と言われました。 研究は自分のこれまでの素地からその道の専門家（他大学の教授とかではない）などに自分でコンタクトを取ったり、文献を調べて進めている状態です。 指導教官の選択を誤ったことを今さら嘆いても仕方がないので、とりあえず残りの期間を我慢してほぼ自力ででも卒業したいと思っています。 大学院のシステム的なことがわからないので知りたいのですが、学生の自分が発表したり書いた論文はすべて自力で書いたとしても、セカンドに指導教官の名前は載せないといけないのですか？ また、もしそうならそれは共著になり、指導教官の論文の１本に数えられるのですか？ 指導教官は博士前期過程の間に論文投稿３本、発表３回しようと言っています。（自分はそんなには無理だと思っていますが） 前述のように発表や投稿の予定は言いますが、指導はありません。 それなりの指導もなしに論文投稿や発表はするようにと言われているのですが、自分が書いた研究成果が指導教官の研究成果にもなるからなのですか？ 研究室や指導教官の教育方針や人間性にもよると思いますが、一般的な大学院の学生はどのような指導を受けているのですか？他の研究室の同級生にも聞いてみたのですが、自分のことだけを考えているようでよくわかりません。 大学院がこんなに閉鎖的なものだとは思っていなかったため、とても残念です。
東大の大学院、その後の進路について 私の学生時代の同級生(現在28歳)が「東大大学院を受験する」と先日、言っていました。 その同級生は、親との約束で大学を卒業したら家業の農家を継ぐということで大学 に進学させてもらい、卒業後は約束どおり農業をしていました。 しかし、家業に嫌気がさしたらしく再び上京して大学院に入って(技術経営戦略を勉強したいようです) 就職したいということでした。(博士課程にはいくつもりはないようです) 私は大学院の仕組みやその後の進路については詳しくないのですが、彼が仮に大学院に 合格し、二年で修士課程を修了した後、彼は就職できるんでしょうか？ 彼の場合、新卒で就職をしてないし、年齢も30近くです。技術経営戦略のHPを見たのですが 学ぶ内容がかなり文系よりな感じがしました。なので、私から見ても就職は厳しいよう に感じるのですが現実はどうなんでしょうか？理系ならなんとか研究職に付けそうな気がするのですが・・・ それと興味本位なことなんですが大学院生の生活はどういったものなのですか？毎日勉強漬けで 遊ぶ暇もないほど忙しいものなのでしょうか？ ちなみに私と同級生は早慶の文系下位学部卒なんですが、やっぱり「学歴ロンダリング」と馬鹿にされるの でしょうか？ 現役の院生、修了された方、よろしくお願いします。
今春，関東の国立大学の大学院に外部の大学から入学した者です．しかし希望した研究室には入れず全く興味のない分野の研究室に配属されることになりました．前の大学の院試には受かっていましたが，現在の大学院の研究室配属の決定が遅かったのもあり，前の大学院には入学できない状況でした． しかし，学歴も上がるしという安易な考えで全く興味のない研究室に入ったのですが，今現在も研究に意義を見出せずにいます．前の大学の研究は興味があっただけに余計にこのまま2年間，この研究をするのかと思うと辛いです． そこで現在通っている大学院を退学して，前の大学の院試を受けなおそうか迷っています．しかしその場合，修士の期間が１年のびますし，就職にも影響がでそうでなかなか踏み出せません． 大学院を就職予備校だと考えられたら，今の研究でもそう苦ではないのでしょうが，なかなかその考えができません． 正直こんな事を質問するのは，恥ずかしいことですが，このような経験をお持ちの方がいられたら，意見を伺いたいです．
海外の大学院に留学を希望するものなのですが、在日韓国三世ということで、国内の奨学金をうけることが非常に難しくなっています。というのも国内の奨学金は日本国籍をもつ学生にのみ支給されることが多いからです。 そこで質問なのですが、韓国籍の私が海外（特にアメリカを希望しています。）の大学院に奨学金を頂きながら、留学する手段というのはあるのでしょうか。ご存じの方は条件もあわせてお教えいただけると幸いです。
来年、専門学校から大学の3年次に編入予定の者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6026436.html　で私は質問したのですが、新たに疑問ができましたので質問させていただきます。 大学では他の教育機関で取得した「単位」だけを認定し，成績証明書の「優・良・可」が記載される成績欄には「認定」と記載されます。 という回答を得たのですが、たとえば大学院に進学する場合、合否の判断材料として成績を見ることがありますが、この場合は普通に大学4年間通った学生とはどのように比べられるのでしょうか。 GPAが低くなるということになるのでしょうか。それとも、成績欄に認定とある場合は優と判断されるのですか？ どなたかご存知の方おられましたら、よろしくお願い致します。
僕は今理系の大学に通っていて、大学院はほかの大学にするつもりです。院試の際に大学時代の成績は評価に入るのでしょうか。入るとしたら、何割ぐらいですか。
Aランク大学の理系学部卒業後、院に進学修士課程修了した人間はどういう道をとることが多いですか？ こんにちは。 東大や京大、阪大や早慶の理系学部を卒業し、自前のでも外部のでも、大学院に進学して修士を修了した人間はその後、どういう道をとることが多いですか？ 就職でしょうか？ いわゆる就職活動なんかもするのでしょうか？ 教えてもらえませんか？お願いします。
今年他大学の院に入学したM1なのですが・・・ 初めまして。早速ですが現在非常に悩んでいる事がございますので聞いて頂けるとありがたいです。 私は今年他大学の大学院に入学した者なのですが、率直に言えばこちらの大学院に来て良かったのか悩んでいます。 以前は私は某国公立大学の理系でプログラミングをひたすら行っている大学に通っていました。4年になり研究室に入った後も変わらずプログラミングを続け、あるシステムの開発を行っていました。私はこの生活が楽しく、目的が決まっておりそれに向かってひたすら作業を行っていく環境は私の性格に合っていました。 去年のある日、まだ院試を受ける前ですが、先輩から就活は最終学歴の大学名で有利不利が決まるとアドバイスを受け、私はそれを信じ去年まで通っていた大学の更に上のランクの大学(つまり今通っている大学)を受けることにしました。 すなわち、私は就職に有利だという安易な理由だけで他大学を受験することを決めてしまったのです。 もちろん、志望先の大学院で行っている研究内容を事前に調べ、私の好きそうな研究があったためにそちらの大学院に入学することを決めたことも理由の一つですが、今考えると事前調査が明らかに少なかった気がします。なぜなら、今入学している大学院はもはや理系ではなく、文系よりの理系、すなわちプログラミングをひたすら行っていくよりも文献調査がメインの研究を行っていたからです。 3ヶ月ほど通ってようやく気付きましたが、私は今のように文献調査をメインに研究をしていくのではなく、去年の様にプログラミングを行いあるシステムを開発する研究の方が私の性格に合っている気がします。なので、やり直したいと望んでいます。 私はどうすれば良いのでしょうか？正直、今は授業だけどこなし研究を疎かにしており、一寸先は闇状態です。 転学をして同じ大学の別の理系の院へ行くか、今年院試を受け直してもう一度去年までいた大学へ戻るか、それとも2年同じ大学院で頑張り、博士として去年と同じ大学へ戻るか・・・・ 選択肢は色々とあると思いますが、どれもこれも今後の人生に関わる重要な選択肢ですので、慎重に決めたいと思っています。 優柔不断で視野が狭い性格の私でございますので、皆さんの意見をお聞きしたいと望みます。 それでは、よろしくお願いします。長文失礼致しました。
大学院入試について質問させてください。 現在外部大学院の受験を考えていて、この前研究室訪問に行ってきました。そこで色々お話をさせていただいて、途中までは和やかな雰囲気だったのですが、就職活動も並行していて内定をいただいている企業もある、ということを告げると嫌そうな顔をされ「なんだ、行くところはあるの。」みたいなことも言われました。 考えすぎかもしれないのですが、内定を持っているということで受験に不利ということはあるのでしょうか。（ちなみにそこは既に辞退してしまっています。） 恐らく面接では希望教官が出てくると思われるのでやや不安です。 誰か何かご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
研究室に所属している理系の大学生の方へ質問です。 こんにちわ。私は現在、理系大学３年生です。 もうすぐ研究室の配属があり、本格的な研究生活を始めます。 そこで思ったのですが、研究室に配属された後って、学会発表とかで遠征する機会があると思うのですが、 そうゆう時の交通費とか宿泊費って、普通研究室から出してもらえるんですかね？ ほかにも、例えばゼミ合宿みたいなのは、自腹なんですか？ 大学院生になると結構な人が奨学金をもらっていると聞いたことがあるので、気になって質問しました。 どれくらいの事までなら研究室は負担してくれるんですか？
修士と博士 修士卒と博士卒の違いは何ですか。
企業との共同研究において学生から企業にアプローチすることについて 私は大学院で有機合成化学を専門としている者です。 来年から博士課程に進学しようと考えておりますが、学費等の面から少々不安になっております。 私は大学入学から修士課程修了までに500万円ほどの奨学金を借りることになっております。 おそらく博士課程修了まで考えると、900万円ほどになると考えております。 また、将来の就職の不安などもあります（最悪、実家を継ぐ手が残っておりますが）。 さらに、私の研究室の外部研究費が今年が最終年度のため、 来年からは研究費が少なくなり、研究にも差し支えるのではと危惧しております。 そこで、企業と共同研究をすることにより、 研究や研究費、就職、アルバイトが一石二鳥的に得られれば良いななどと夢を見ておりますが、 実際、企業と共同研究をする場合、 そのようなことはありえるのでしょうか？ また、企業と共同研究をする場合、 学生から企業へ、私の○○の技術は貴社の○○において活かせるので共同研究しませんか？ といった感じでアプローチすることは良いのでしょうか？ 正直言いまして、私の指導教授にこういった面でまったく期待出来ないため、 私自身が動かなくてはならないと考えております。 また、私の研究室は共同研究といえば外部の研究機関ばかりで、 企業との共同研究の実績はありません。 大変長くなってしまいましたが、 どうかよろしくお願いいたします。
大学院受験で、担当教員に事前にコンタクトをとっておいてください。と書いてあるのはなぜなのでしょうか？
行きたい大学院の研究室が学内出身者で占められていないか調べるには、どうすれば良いのでしょうか？メンバーの出身大学なんか公表されてませんよね？
自分は研修医1年目の医師ですが、医学にあまり興味はありません。 もともと大学受験のとき、得意分野は世界史や文学などの文系科目でした。これらの分野は今でも大好きで、歴史・哲学の本やドストエフスキーなど、一日中眺めていても飽きないほどです。 しかし、経済的にまずは食いはぐれないように、と親の命令で医学部を受験せざるを得ませんでした。 医師として、本当に自立して診療アルバイトなどで食うに困らなくなったら、文系の道に転向したいと思っています。 できたら本格的に中世ヨーロッパのキリスト教史などを勉強して、その道の研究者として名を上げたい ・知識を蓄えて歴史小説作家になりたい・・・などの野望はあります。 そこで文系大学院の方などにお聞きしたいのですが、 (1)30過ぎくらいから文系大学に入りなおしても、研究者になる道は残されているでしょうか？ 年齢的にちょっと苦しいものを感じていますが・・・ (2)皆様、修士・博士課程を終えてからどのような道に進まれるのでしょうか？ ポスドク、という言葉を聴いたことはありますが。
大学(位置天文学)と大学院について教えて下さい。位置天文学が習えて木更津総合(普通科)から上がれる大学ってどこらへんが、ありますか。一応、総合は、２年からコース制で自分は、地学I,数学∥,生物I,数学Ａを選択し、３年では、地学∥,数学III,化学,数学Ｂ,生物∥選択しました。出来るだけ言葉で返答お願いします(サイトだと見れない時があるので)。 次に大学院について天文学(位置天文学,天文物理,宇宙天文学)を学べる大学院って何処ですか。大学院って学部・学科分けをされてるんですか。もしや、東大しか通れないプラチナロードだったりして・・・返答お願いします。
学会に発表するスライドはパワーポイントで作らなければならないでしょうか。 エクセルやワードで作った文書を、そのまま、映写したほうが速くてわかりやすい場合もあると思うのですが、指導者からは、それは手抜きだと言われました。 パワポの小さいスライドでは収まりきれないものもあると思うのです。写真などはフォトビューアで次々に見せたほうが効率的だと思います。 パワポで作ると時間がかかり、時間を節約したい自分にとっては苦痛です。 発表用資料はパワポで作ることが必要条件なんでしょうか。
大学院進学のための準備について 私は文系の一回生です。 将来研究したい学問も大まかに決まっており、その研究が最も進んでいる大学院を調べて、そこに進学するつもりでいます。(現在在籍する大学の院には恐らく進学しません) ただ、私の学科と、研究したい学問が関わりながらも異なるために、大体いつまでに進学先を調べて大学院入試のための準備を始めるべきかの時期について悩んでいます。 (例を挙げるなら、法社会学に興味があるとして、法学部に所属しており、社会学についてあまり学んでいないために、社会学について一から学ぶ必要がある、などです。実際は、法社会学の「法」よりもう一段深い学科に在籍していますが…) 父も大学院を卒業しているので(もうかなり前ですが)、父に聞いた所、三年の今の時期までに、語学力を高めて進学先の大学院を決めておけば、専門の勉強はそれからで良いと言っています。 父は私と違い、元々在籍していた大学の大学院に進学した上、大学で学んでいた内容とそこまで離れていることはなかったので、そのまま父の話を鵜呑みにして良いものかとお聞きしました。 語学に関してはコツコツ高めていくとして、私のような者の場合、一体いつ頃までに進学先を定めて準備(専門の勉強)を始めるべきなのでしょうか？
博士課程（博士後期課程）での研究計画 現在，生命科学系の修士二年． 領域を変えて博士課程に進むつもりです． 学振は取っておりません． 博士課程での研究計画の立て方について質問させていただきます． ご経験者の皆さまにおかれまして何かアドバイスをいただけないかと存じます． 1. 計画は入学前または入試前に立てておくのか？ 2. 具体的な計画をすべて自分で立てた上で目的にあった研究室へ出向くのか？ 　 または，「こういう事をやりたい」ということを希望する研究室の先生に伝えディスカッションを通じて具体化していくのか？
「学歴」について少し。 最近、特に顕著に「学歴」で判断する人が出てきたように思えます。 一流大学に入っている方でやたら人と会話するとき、自身の「学歴」のすごさを前提に話しているように思えてしかたないです。 実際のところ、学歴でその人の学力はきまるのでしょうか？（ここで言う学力は形式的な勉強ではなく 社会的な本質についての学力です。） また、ひどい人になると人の性格、人格という極めて根拠のない言葉を平気で本人の前で発言するかたも います。 改めて、こういう人はどのような価値観というのか思考をもっているのでしょうか？ また、なぜ現在の日本国は本質的な学芸を見極められない人が多いのでしょうか？弊害の具体的な起因を教えていただきたいです。
自動車警ら隊について 現在、とある県のトップ進学校　高校２年で理系です。成績は理系６０人のうち４位です。 昔から医学部を希望としてきました。 ですが実は前々からいろいろな職業に興味があり、そのうちに警察官がありました。 社会貢献ということもありますが、やはりやりがいのある仕事がしてみたいのです。 ですがやはり医者と警察官では違いが多く、大学等の選択も変わるでしょうし、他にも実際に職業に就いたときの給与なども大きな差があります。 ですので、まだ悩んでいます。 また警察官といっても、刑事ではなく交通機動隊や自動車警ら隊のような交通関係の仕事に就きたいと考えています。自分でいうのもなんですが、高校生なわりに法令順守の意識が高く、モラルなどはあります。 実際にこの職におつきの方や、アドバイスして下さる方は、 ■選ぶべき学部　　■とっておくべき資格　など。 かなにかあればお願い致します。 よろしくお願い致します。
私は今高校３年生です。 指定校推薦で南山大学の法学部に行きたいとおもってます。 私は将来会計士になりたいと思ってるんですが、法学部に行っても会計士になれるんでしょうか？ 教えて下さい！
大学院（理系）に受かるかどうか不安です。 こんにちは。 現在大学院の勉強をしているものですが、心配な事があります。 私は工学部で理論をやっています。実験はしていません。 しかし、他大学の農学部の大学院で実験をしているところに進みたいと思っています。 しかも、その研究室は今私がやっている理論とは全く関係ない分野の研究をしています。 ペーパー試験の出来や研究計画如何は別として、卒研で実験をしていないという理由で不利になったり、落とされたりすることはあるのでしょうか。 今は実験をしていませんが、学生実験はしていました。ちゃんと単位もとりました。 数日後に研究室に見学に行くことになっており、その時お話しするつもりですが、どうしても気になって今聞かせていただいています。 ちなみに、その研究室のホームページには「外部生歓迎」とかいてはありました。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 現在、地方国立大学農学部4年なのですが夏に九州大学の生物資源科学府をの修士過程を受験する予定です。 大学の教授にはあらかじめアポをとってお話を伺ってきたのですが、受験科目の英語(TOEFL)について伺ったのですがとにかく頑張ってと言われたくらいで詳しいどのくらいのスコアが必要なのかについては曖昧な答えしかいただけませんでした。 過去に受験したことのある方やまわりに知り合いのいる方どのくらいのスコアが最低でも必要なのか教えていただけませんか？やはり550くらいでしょうか？ 回答いただけるとうれしいです
奈良先端科学技術大学院大学で必要な科目 こんにちは。 奈良先端科学技術大学院大学の バイオサイエンス学科に進学を考えている者です。 学部は非化学系で、化学に関しては 分析化学や物理化学系は履修・勉強していましたが、 生物学は基礎的な部分しか学んでおらず、 分子生物学や生化学系は学んでいません。 この大学の試験では「細胞生物学」の教科書から出題されるので、 細胞生物学は必須であるとして、 他に絶対に学んでおくべき科目はありますか？ よろしくお願いします。
大学院の自治活動は、どうしてあまり好ましく思われていないのですか？ 大学院修士課程を今年で修了する者です。私の通っている地方の大学院 の研究科は、とても少人数で博士と修士を合わせても10人を超えません。 なので、研究室での付き合いのほかにも、院生全体の交流が盛んです。 院生全体でレクレーションなどをするほかにも、院生自治といって院生 だけで研究生活の規範を決めることなどがあります。院生室の備品の管理 も自分たちでしたりすることもあります。しかしながら、こういった 自治活動は大学側の生活課にあまり良く思われていないのです。 さて質問に戻るのですが なぜ、院生というか学生全体の自治活動は学校側からあまり良く思われない のでしょうか？ 私の通っている地方の国立大学（駅弁大学）は昭和の大学紛争時代にとても 自治活動が盛んでした。学部の方では、近年でも普天間基地問題で沖縄にて 暴力的なデモを行った集団がいるらしいです。でも、私たち院生は自治と いっても自分たちの研究生活を良くするのが目的で、決して政治活動や 大学の学費値下げ運動などをやっているわけではないのです。 以上、大学院の自治の考え方についてご意見をお願いいたします。
学部→院へ専攻を大幅に変えるか、推薦or他大受験かで悩んでいます。 私は某私立大学の理系学部２年生です。大学院修士までの進学を考えています。 学科の専攻は地学で、大学受験の際にも小さい頃からの興味があったと思って納得して進学しました。 しかし、実際、１年と少し授業を受けてみて自分は地学を解明していく過程（堆積学など）に興味がある訳ではなくて、その結果（サイエンス雑誌に載っているようなこと）に趣味的・教養的な面白さをもっていただけだったのだということを日に日に感じるようになりました。もうすぐゼミが始まってしまうので、そろそろ行く研究室を決めなければならないのですが自分が行きたい、と素直に思える研究室が正直ありません。行けるかな、と思っている分野の研究室は地学分野ではないのですがかなりの厳しさらしいです。一方で、すごく緩いと言われている地学分野の研究室もあります。 大学院には学部内推薦があり、推薦された生徒は学部生（４年生）のときの先生の研究室にそのまま入れることになっています。 ただ、自分のなかでは「この中でだったら行けるかな」という位置づけなので、推薦が一番効率がよいのは先生にも言われていてわかるのですが、今ひとつ踏み切れない気持ちでいます。 また、実は他にもWEBデザインや身の回りにある工業製品のデザインなどにも興味があって大学院ではそちらの方面の研究室に行きたいという希望もあります。しかし、そのためには他大学受験をしなければならないので今までのような地学的な勉強とは全く異なった学問（物理や数学、情報）の勉強をしなければならず、先の厳しい研究室に入ってしまうととてもではないのですが手が回りません。 でも研究室に入るならとことんやり抜きたいので、あまりに緩すぎる研究室にはなるべく入りたくない気持ちも強いです。 まとめると、学部の専攻が今現在自分のやりたいことと若干ずれてきてしまっていて、 １.他大入試を受けるとしてある程度妥協して緩い研究室に入るべきなのか、少し違うと思いつつも学内の厳しい研究室に入って推薦で院まで行くべきなのか。 ２.他大のデザインの方の分野に行くとしたら今から独学で勉強して間に合うのか。 　（もし、学部→院で専攻が全く違うところに行った方がいたらぜひ意見を伺いたいです。） ３.研究室は厳しいところに入って、他大受験で学部時代の知識が使える研究室に行く（院試勉強というものをさほどせずにすみ、学部で研究に集中しやすい）。 推薦か他大受験かによって行く研究室も変わってしまうので本当に悩んでいます。文面からは伝わりづらいかも知れませんが、進路が一方向に定まっていないので自分の勉強（数学や物理）をやっていてもなんどなく半信半疑な感じでどっちつかずになってしまってもやもやしてしまいます。自分のやりたいことがあらゆる方面にあって散乱してしまっている状態でいます。 ただ、方向性をしっかりしたいだけなので、できるだけ具体的で率直な意見をいただけたらと思います。 長い文章を読んでくださってありがとうございました。 よろしくお願いします。
院で化学系→材料系は可能ですか 　閲覧ありがとうございます。私は某理系私立の学部生です。あまり今いる大学を悪く言うつもりはありませんが、ここは本命ではなく、昔から将来材料系の勉強(具体的にはレアメタル関連特に代替研究アプローチの方法として合金)をしたいと思っていました。しかし、学部内に材料系が無く化学系を受けて入ったのですが、残念ながら、自分が現在したいと思っているような研究をやっておらず、(新たにやりたいことを見つける可能性もありますが)もし夢を貫き通すなら院で外部に行くしかない現状です。(比較的近い分野がセラミックスや酸化物の研究、電池のコバルトを減らす研究) 　外部進学となると様々な不安要素があるのですが、それについてお聞きしたいです。 　まず、最初にタイトルにもありますが、化学系と材料系で若干毛色が違う事です。先輩方の話を聞くと大学内でやりたいことが無く、外部に行った人(物理化学→有機化学)もいるのですが、化学の範疇内であり、材料はどうなのか知りたいです(広義の意味で材料も化学内かもしれませんが) 　次に進学希望先として学部時代に本命だった東北大学(金属研究所を有し、政府プロジェクトに参加)があるのですが、地理的隔たりの為進学者がかなり少なく、情報が圧倒的に少ないです。過去問や研究室についての情報はこれから直接出向こうと思いますが、仮に受かったとして(皮算用になりますが)外部と内部の区別をされ実験要員に…のようなことはないでしょうか(運や研究室も絡んでくると思いますが) 　因みに(実力度外視ですが)博士希望、将来は金研に就職したいです。 　以上、長文になりましたが、回答よろしくお願いします。
大学院の研究室訪問のときに他の研究室のことを言ってもよいのでしょうか？ 学部のときとは全く違う分野の大学院に進学したいと考えています。 研究室訪問の際、もし他の大学の研究室も訪問したか聞かれた場合、行ったと答えてもよいものなのでしょうか？（今回行くのは2つ目です） まだその大学院に進学するとはっきり決めたわけではなく、いくつか行ってみて、先生の話を聞いて、考えたいと思っています。今まで勉強してきたのとは違う分野なので、勝手がよくわからないというのもあります。 そのことを正直に話してもよいものか、それとも他は考えていないと答えた方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学院について 大学院には、修士課程と博士課程がありますよね。 修士課程と博士課程でどう違うんですか。 教えてください。
今年入社　会社員、海外関連の部署の２３歳男です。 今、自分の将来で悩んでいます。 それは、このままこの会社でいいのか、それともやりたいことをやるために、大学院に行くか（会社を辞めて）、です。 やりたいことは、教育・研究もしくは公的な職業に携わることです。下は大学院について書きましたが、どう思われるでしょうか。 研究分野は英語教育、異文化コミュニケーションです（学部では社会系で関係ない）。 志望大学はできれば東大他、この分野に強いところです。 大学院卒業後は、希望としては、大学助手・教員を考えています。 他の候補としては、大学職員、公務員（市役所、警視庁通訳職）、英会話学校、もしくは学校教員（教職は学部で３科目履修のみ）です。 この考えはそもそも甘いのか、こうした方がよいなどのアドバイスや体験談などがあれば教えて頂ければと思います（この分野、この卒業後の進路ででオススメの大学院など）。 ちなみに英語圏に１年間留学したこともあり、そのことでこの分野の研究をしていきたいと思いました。
院の横のつながりについて 関東某私大修士課程二年に通っている者です。 goo内の大学院の質問を一通り拝見しましたところ 研究室内での人間関係の相談が多い印象を受けました。 私の質問も同様なものとなりますが、博士課程の先輩方や 教授陣とは友好的でとてもお世話になっているので、この 質問は甘ったれたものであることを、あらかじめ述べておきます。 私の場合は縦のつながりに関しては全く問題がありません。 しかしながら、同じ修士二年と折り合いが悪くてちょっと 困っています。どうやら陰で根も葉もない噂をたてられている みたいです。 私自身、年配の方々と関わるバイトを4年間勤めていたので 年上の人に対するコミュニケーション能力はあると思います。 バイトは医療・介護系の部門で、とても忙しかったのですが 社交的な私としましては、仕事に関わらせて頂いた方々から 頂いたものは、時間や賃金よりも貴重なものでした。 基本的に同世代が苦手なのですが、修士一年とは仲が良いです しかし、どうしても同学年がダメです。 理由としては ・誰かが話している時もお互いにふざけ合っている。まさか、ADHD 　ってことは考えられませんが、子供っぽくて嫌です。 ・博士課程の先輩を敬わず、研究室が同じで私の憧れの先輩のプレゼン 　に対して、根本から否定するようなことを言っていました。 ・絶対に謝らない。自分が明らかに間違っていても絶対に曲げません。 ・プライドが高いので、先輩からいじられ役を頼まれても逆切れします。 　私がいじられ役を担当しているのですが、先輩や教授からいじられるのは 　面白いです。しかし、同級生もいっしょになっていじってくるのが 　腹が立ちます。 質問なのですが、何点かあります。 (1)院生には、どう考えてもこの人は社会に通用しないだろうという 　人はいますか？同級生の一番気が強い人は、メガバンクを受けた時に 　面接官から「君は総合職だけど、窓口もやってもらうかもしれない。」と 　言われたときに「なんで、私がこんなことをやらないといけないんですか？ 　私には役不足です。」と言い返したので面接官を怒らせたそうです。 　こんな人は、いっぱいいますか？ (2)その人の年上に対する無作法なふるまいをやめさせることはできますか？ 私は自分の性格がヒラメだと分かっているのですが、目上の人に刃向かう 人は嫌だし、彼らが院生全体の雰囲気を悪くさせる原因だと思っています。 こういう相談になると院を中退するとかいう話が出てきがちですが 私は全くそうは考えていません。良い先輩方や指導教官に囲まれており 自分の研究にある種の使命を感じているので、同級生の罵詈雑言には 絶対に負けたくないです！ アドバイスをよろしくお願いします。 　
大学院M2（社会学研究科）の者です。 現在、同じM2の同級生との人間関係に悩まされています。 自分の通っている院は少人数で、博士を合わせても10名 にもなりません。M2は４名いて、そのうち２名との関係 で困っています。ちなみにM2のもう一人（既婚者）と 博士の先輩方とは良好です。 １名は自分と同様に付属大学から入ってきた人です。 学部時代の成績はかなり良かったようです。しかし かなり攻撃的な女性で、自分のミスを棚に上げて 人の批判をすることなってしょっちゅうです。 もう１名はレベルの高い国立大学から来た人で 気が弱いのかわかりませんが、その女性に 従っています。彼らは自分の陰口をよく叩きます。 自分の社交的（助教の人と仲が良いなど）な所と 奨学金をもらっていないことが憎いようです。 ちなみに自分は奨学金をもらっていないと公言してないです。 その説明会に出ていなかったのでばれてしまっただけです。 なかでも奨学金のことに腹を立てているようです。自分は 一人っ子なので学費には困っておらず、今いる院もそんなには 学費が高くないです。また、うちの母は「奨学金は借金だし 今は返さない人が多いから、貰わない方が良い」って言ってました。 さて、質問なのですが (1)彼ら二人とは研究室も、研究分野（自分は日本の外国語教育について 研究しており、彼らはサン＝シモンについてやってます。）も全く異なる のでできれば過剰に関わりたくないです。どのようにあしらえば良いのでしょうか？ (2)M2でも奨学金を貰わないのはおかしいですか？ 回答よろしくおねがいします。
創造的研究・新発想について どんな研究をするかは非常に悩むと思います。 先輩の既往研究が定常状態での実験を行っていたとしたら、私は過渡応答の実験をして論文を書こうというぐらいの発想力しかないのです。 0からアイデアを出せるほどの実力が無いというか。。。 創造的研究・新発想を出せる人はどんなトレーニングをしているのでしょうか？
法科大学院に進学するためのGPAについて 皆様はじめまして。 当方はある大学の法学部の３年生なのですが、 法科大学院の既修コースへの進学を目指しております。 そして、書類審査があり、やはり大学の成績が関係あるみたいです。 そこで、法科大学院に進学済みか、 その辺の事情に詳しい方に質問なのですが、 (1)GPAの算出の仕方は大学によって異なりますが、 法科大学院の統一の算出の仕方は AA(90～100)とA(80～89)を4点,B(70～79)を3点,C(60～69)を2点とし、 それにそれぞれの単位数をかけて、総単位数で割るので良いのでしょうか？ たとえば僕の場合 AAorA(30単位)B(34単位)C(16単位)で (4×30＋3×34＋2×16)÷80＝3.175 あまり成績は良くありません。 さらに (2)そのGPAが3.5以上ないと上位私立では加点されず、 東大や一橋などの国公立は足切りされてしまうというのは本当なのでしょうか。 もしくは、GPAではなくAAとAの割合が総単位に対して7割ないといけない という噂もちらほら聞きました。 大学院は採点の基準を開示してくれないのでその辺の事情に詳しい方や、 「オレはこれくらいの成績で受かった」などの情報があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
トップの法科大学進学に進学する際の学部成績 こんにちは、現在東京外国語大学の3回生のものです。 質問なのですが、来年法科大学院に進学したいと思っております。具体的には、東京大学、一橋大学の既習者コースのどちらかを考えています。 私は今の大学に入る前は、専門学校に在籍していて、現在通っている大学に3年次編入しました。 専門学校時代に地理学の成績Cを一回とり、歴史学の成績Bを一回とりました。それ以降は現在に至るまで、すべての教科の成績Aをとっています。現在通っている大学の先生に聞いてみたところ、A以外の成績を今までに二回しかとっていないなら大丈夫だと言われましたが、私が目指す大学は日本のトップレベルであり、受験者のレベルも相当高いと思います。これらの大学を受験する人は皆オール成績Aと聞いたこともあります。私はこの先オールAをとれるともかぎりません。正直ものすごく不安です。やはり現状からするとかなり厳しいですか？　 ただ私は専門学校時代に国家一種を合格しています。（去年の話）（しかし専門卒では厳しいという理由で、大学に編入した）　少しは、評価はされるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
どのような努力をすればいいでしょうか？ 研究室の教員と議論などをするときに、いつも準備万端で挑みます。 今日こそは突っ込んでやるぞ！みたいに。。。 でもどうしてもコテンパンにやられてしまいます。笑 准教授の知識も知恵もすごいんです。 院生が准教授と対等に議論できるためにはどのような努力をすればいいでしょうか？ 論文をたくさん読む以外に教えてください。
大学院入試の英語 来年1月に東京大学総合文化研究科文系専攻（修士課程）を受験する中国人です。 大学の専攻は日本語なので、 大学入試の以来、英語をほとんど使っていなかたのです。 そして、日本の大学院入試の英語試験の形式（聴解・読解など）は詳しくわかりませんので、 ちょっと心配です。 ですから、日本の皆さんにお聞きしたいのですが、 日本の大学院入試の英語試験はどういう形式でなっていますか。（TOEFLと似ていますか？） また、日本の英語試験を受けるためのアドバイスを皆さんに聞かせていただけませんか。 お願いいたします。
私は地方国立大学工学部生命系専攻に通っている修士課程一年生です。将来大学教員になるべく博士号取得を考えています。現在は、今の研究室で取得しようと考えています。 しかし、最近B4であった頃とは違い中途半端に知識がついてしまったせいで不安になってきてしまいました。というのは、私の在籍している研究室は私が一期生であり、「研究室としての研究成果」がない、ということにあります（そのぶん、B4のときはのびのびと研究ができたのですが）。他大学の興味のある研究をしているところにオーバードクターを覚悟で行った方がいいのか、今の研究室のままの方がいいのか悩んでいます。 研究者たる者、人の意見にふよふよ流されてはいけないということは理解しているのですが、皆様がどう思われるのか、教えていただけませんか。
日本で一番難関の法科大学院はどこでしょうか？ 私は弁護士を目指すものです。 大学は法学部か、商学部を経て法科大学院から新司法試験を受けようと考えています。 そこで、優秀な法科大学院で学びたく、一番難関で有名な法科大学院はどこでしょうか？
学生のほとんどいない研究室の教官て何をしていますか？ 人気のない研究室などでは、博士はもちろん修士や学部生ですらほとんど人がいないような 研究室があります。 こういう研究室の教官は授業以外では一体何をしているのでしょうか？ 助教や准教授だとさすがに昇進するために、自ら実験・研究をする必要があると思いますが、 教授だと、特に成果がなくとも、首になったりしないため、 本当に授業以外何もしなくても良いのでしょうか？
面接 面接はどのような形式ですか。 口頭では、どういうことを言えばいいですか。 面接官からの質問とは、どういったことを聞かれるのですか。 教えてください。
大学院を志望してる者なのですが、研究室訪問について不安があり、かなり心配です。 研究室訪問ではどのようなことを教授から言われれば合格する見込みがあるのでしょうか？ また、落ちるような場合はどのようなことを言われるのでしょうか？ 困っているのですが、何か助言いただけないでしょうか
担当教官がアカデミックへ進んでほしいと願うのはなぜですか？ 私はいま、博士課程の学生ですが、 修士過程のときに、担当教官にアカデミックへの道を進んだ方が良い、 或いは進んでほしい、といったニュアンスのことを言われました。 特に自分の研究室に残って仕事をしてほしい、（つまりソルジャーがほしい） という感じではなく、他の上位の大学に移って良いので 博士課程へ進んでほしそうな感じでした。 大抵の担当教官は、自分の教え子にアカデミックへの道を進んでほしいと気持ちをもっていると思いますが、 一方で自分の担当教官以外の教官に話を聞くと、アカデミックの道は極めて難しいですよ。 という話を聞きます。 なぜ、自分の担当教官かそうでないかで、ここまで意見が変わるのでしょうか？
大学院で質問 大学院で質問があります 大学院の試験を受かっても自分の学びたい教授の募集枠が少ないと入れないことがあると聞いたんですが、そうなんですか? 例えば大学院で考古学科に合格したとします。 そこに考古学の異なる科目を見ている教授が三人いたとします 3人のうち一人が私の専攻したい科目を見ているとします そしてその教授が募集している学院生は5人とします しかしその先生に教えてもらいたい学院生が10人います こうなると10人中5人しか生徒が取れませんよね? その場合は10人と教授が面談して、最終的に教授がOKしてもらった学院生だけが入れることになりますよね 切られた残りの五人はテーマを変えて他の教授のとこに行くか、合格したけど諦めるか この二択になるしかないと 大学院の試験に合格しても枠が少ないところは必ず入れるとは限らないと言うことでしょうか?マンモス校であればあるほどそうらしいですが どうですか? http://www.i.u-tokyo.ac.jp/edu/inter_ex/oir/faq. … ↑こんなのもあるんですね、これに近い感じでしょうか??
大学にある研究所や研究室は 大学にある研究所や研究室はいずれも大学生や大学院生のために存在するのですよね? 大学の研究室や研究所が学生のためでなく他の理由で存在するってのは有り得ますか?
英国の超有名大学のレベルとは？ こんにちは。 私が所属している大学の研究室に、 英国の有名大学で、博士号のコースの学生だったという 方がいらしています。 なんだかすごいなあ、とはじめは思っていたのですが、 二週間程いっしょにいたら、怪しいことばかりがわかって きました。 (以下にいくらか専門的な言葉が入りますが、私が尋ねたいことの 本質には影響しないと思います。) 以下、長くなりますが、私の質問の理由を知っていただきたく、 書かせていただいております。 はじめは、＊＊＊＊＊＊が専門であると言っていたのに、 先日改めてしつこく尋ねたら、今、日本の某大学の研究室で非常勤の 研究員であり、そこで「これから、＊＊＊＊＊＊をやる」のだそうで。 一度もやったことがないのに専門家だと言うのは変じゃないか？ と言うと、逃げられました。（文字通り、走って逃げました。） また、私のいる研究室においての彼は、 それとは別の測定手法に携わっていただいていています。 非常勤の研究員としてです。 英国時代はその手法に関するプロフェッショナルがそろっていた 研究室に所属していたはずなのです。 この手法の装置には、〇〇の技術が必要です。 しかし、彼は、この〇〇が扱えませんでした。 私たちの分野では基本の技術が、彼にはない。 なのに、この手法についても経験者かのような口ぶりでいたのです。 完全にダウト、です。 最近、彼は、実はやったことがない、〇〇は扱ったことがないこと を告白しました。何も、やったことがなかったのです。 彼は、自分は英国で暮らしていたんだから、すごいんだあ、とばかり を話す日常で、みんな気分悪いので、あまり相手にしません。 研究に関係した話だと、経験が不足しすぎているので、 経験に基づいたエピソードや知識に乏しい。 この測定手法を、学生さんに教えてもらおうと思ってたのに、 プロどころかド素人を雇ってしまいました。 彼は、分野の知識自体も、怪しかったし、 もう研究者としての信頼は全くおけない。 幸い、装置自体はとても優秀なので、 たくさん手順はありますが、ちゃんと動かせば ちゃんと測定できる。 だから、上司と私の間では、彼は研究者じゃなくて、 この装置のオペレーターという認識で行こうということになりました。 雇っちゃったし。 私は、彼が英国時代に出した唯一の論文を読んでみました。 Second Autherの方が全部、あるいはほとんどを書いた可能性が 高いと結論しました。 これに関連して、私の上司が彼から優しく聞き出したところ、 「測定はやっていない、サンプルを作ったのを渡して測定してもらった」 という内容を、ごまかしながら、やっと話したそうです。 (彼は、そういう事態になっても、、いや、、自分がどういう状況に おかれているのかわかっていないのか、 相変わらず、英国自慢をしています。まったく、気に入らん。 詐欺師みたいなやつだ。） その他、現在、どこから通っているかなどについても、 ちゃんと話しません。実家からとか、実家じゃないなど、 相手によって言っていることが変わる。 だから、怪しいところばかり、の人なのです。 先日、私の上司は、彼が自分のミスをごまかそうとしていた形跡を 発見し、悩んでいました。 （当の彼にはまだそのことは言っておりません。） 彼は、日本の、偏差値が低めの私立大学の大学院で修士号を取っ ていました。 （その修論の内容も、読んだら怪しげでした。） 偏差値だけがすべてじゃないですが、 しかし、なんだか、英国のあの超有名な大学とは、 かなり不釣合な印象を持ってしまいます。 上司に尋ねたら、彼は確かに英国の某有名大学にいたらしいが、 そして、D.Philの学生だったが、いわゆるPh.D.、したがって博士号は 取っていないそうです。 日本に帰ってきてから、某研究施設で、研究者ではなくて、オペレーター として働いていたそうです。 上司は「英国の！」ということなので、つい、うっかり雇ってしまった ということらしいです。 ここでやっと質問です。 私は英国の大学の制度などについてはよくわかりません。 その制度などにも関係しているのかもしれませんが、 英国の超有名大学というのは、 (ケンブリッジ、オクスフォードなどがありますが） ここで問題にしている彼のような人が、 平気で入れたり出たりできるような大学なのでしょうか？ 彼は英語だけはできるようです。 英国にも日本同様にいろんな大学があるでしょうけれど、 日本国内だけが拠点の私には、特殊事情ならば理解し難い現象なのです。 詳しい方、教えてください。 どうか、よろしくお願いいたします。 問題の彼には、数カ月後には任期満了で出ていってもらいます。 契約更新はしません。
大学教員に中国人・韓国人が皆無なのはなぜですか？ 博士後期課程やポスドクには中国人・韓国人はたくさんおられます。 しかしながら、中国人・韓国人で大学の教員をやっている人はほとんど見かけたことがありません。 恐らく、みんな本国に帰ってアカポスに就くためではないかと思うのですが、 なぜ日本でアカポスに就こうとしないのでしょうか？ それとも日本の大学のシステムでは外国人は教員になりにくいようになっているのでしょうか？
大学院試験でのTOEICスコアについて この夏、大学院入試を控えているものです。 TOEICの成績は任意提出になっています。そのため、大体どのくらいとれていれば、評価してもらえるのかが分かりません。 受験を考えている大学院は東京の超有名私立大学です。 任意提出でどのくらい合否に関係するのか、また何点くらいでどの程度の評価がもらえるのか、そのほかどのようなことでも構いませんので、回答よろしくお願いいたします。
院生の卒業論文のテーマについて 日本の皆さん、こんにちは。 私は中国からの留学生で、今は経営学研究科の大学院生です。 卒業論文のためにここに来た。今はちょっとパチンコに関する論文を作りたい。なぜならば、中国ではギャンブルのことは一切禁止なので、ただ宝くじだけだ、はは～～ でも、インターネットで探すと、これに関する論文は2、3件ぐらいだけて、中々見つからなかった。しかも学部生の論文だけだ。 なぜそんなに少ないなのか？日本の学生達はこれに書きたくないなのか？もう迷っちゃった。このテーマは良くないなのか？ ちょっと聞きたいんだ。 今とても心配することは、もし私がこれに書きたら、卒業できるか？ もしパチンコに研究したいなら、経営学にとって研究方向はどうすれば良いですか？ 今頃は皆さんのご意見を聞きたいんだ。 よろしくお願いします。
海外の論文の調べ方　行動経済学 行動経済学で、価値関数と言うものがありますが、この関数をどうやって作ったのか その関数の根拠を知りたいのですが、そうすると本家の研究成果を知りたくなり調べたい のですが、おそらくその論文または文献を知るために、どうやったらいいのでしょうか。 日本ではサイニーがありますが、みなさん海外の論文、文献を調べますか？
北海道大学、大学院工学研究科について 大学院進学を考えている某国立大学工学部4年の者です。 今現在、北海道大学、大学院工学研究科(以降北大)の人間機械システムデザインのある研究室に入りたく思ってます。 その上で、幾つか解らないことがあるので教えて下さい (1)「大学院入試科目とキーワードリスト」に記載されている範囲について一通り勉強をしたので、過去問を解いてみたいのですが、自分の調べた過去問の内容が「大学院入試科目とキーワードリスト」の内容と若干違いが生じている。自分が調べた場所が間違っていると思うので、「大学院入試科目とキーワードリスト」に沿っている過去問のURLを知って居る方がおりましたら教えて下さい (2)一応入りたいところはずっと決めているのですが、まずは北大の院に入るのが第一なので、外部生が入りやすい専攻・入りにくい専攻を知っていたら教えて下さい (3)合格基準(英語や専門科目など)のボーダーみたいなのがあれば教えて下さい。院ではなく、学部生(B)についての合格基準は詳細が記載されているのですが、院生についての詳細が見つけられないです (4)内部生にはプレテストなるものが存在すると聞いたのですが、それって本当ですか？また、プレテストと実際の試験はどれ位内容が似ていますか？もし酷似しているのでしたら、かなり外部生は不利な気がするのですが・・・ 今更こんなこと聞くなと言われると思いますが、自分で調べてもまるでわからず不安で仕方ないので、どうか助けて下さい。宜しくお願いします
研究室選びの基本的なことなんですが、わからないのでアドバイスをもらえると助かります。 過去に在籍していた人たちは博士課程をきちんと卒業しているか、卒業した後活躍しているかはどのように調べたり、判断したりすればいいですか？（研究室のボスに聞けといわれそうですが・・・。）
情報系の大学院 私はコンピュータが好きで情報系の大学院でネットワークを勉強したいのですが、自分が文系という事で行けるかどうか不安です。特に数学があまり得意ではなく、理系の人と比べると引け目を感じてしまいます。それに院試ではやはり数学を試験科目としているところがほとんどで不安はさらに増すばかりです。 そこで情報系の大学院に受かった人に聞きたいのですが（理系文系問いません）、院試に向けてどのくらい数学を勉強したでしょうか？そしてやはり大学院でも数学を使う場面は多いのでしょうか？ 回答の方お願いします。
タイのチュラロンコン大学院とタマサート大学院で日本語教師の資格を取得できるという話を聞きました。 この資格取得について質問があります。 ・2校の大学院の入学時期はいつ頃か ・入学募集、入学締切期間はいつ頃か ・外国人でも日本語教師の資格を取得できるのか ・取得できるとすれば、どのくらいの時期を要するのか ・この資格はどの国でも通用するのか ・年間で学費はどのくらい掛かるのか 以上についてどなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
〔大学院探しで困っています〕 初めての質問ですが、よろしくお願いします。 現在修士課程２年目で博士後期課程への進学を考えているのですが、家庭の事情で 実家近辺の大学院を探すことになりました。 インターネットで探してみたのですが、思うように見つからず困っています。 以下の条件に当てはまるような、後期課程で募集している大学の研究室を御存知なら教えてください。 【１】愛知県近辺（三重・岐阜・静岡も可） 【２】国公立（これも家庭の事情で・・・） 【３】品質管理・多変量解析などの研究 どうぞよろしくお願いします。
留学生向けの大学院入試のレベル（帝京大学） 私の知人（中国大連の出身の女子留学生２２歳（正確には就学ビザ））が、日本に来ていて、大学院への進学を目指しています。 私の見た限りでは、とても勉強に熱心な学生とはいえません。日本語も難しい言葉はわからず、英語も中学生レベルの簡単な単語がわかりません。ちなみに、母国の大学での卒業論文は、A4サイズの用紙に８枚くらい書いたとの事です。 「日本の文化に興味があるので大学院に進学したい。将来は、研究者になりたい」と言っているのですが、放課後は、ルームメイトと食事をしたり、インターネットで遊んでいるだけの生活です。全然、真剣な様子が伝わってきません。親は、中国の中でも裕福な地域に住むサラリーマンなので、ひとり娘を高学歴にして良い職につかせようと、必死に大金を仕送りしているはずです。しかし本人は楽天的です。 こんな学生でも、大学院に進学することができるのでしょうか？彼女が言うには、帝京大学なら、だれでも入れるというのです。研究計画書を作成して、面接を受けるだけで入学できるというのです。今、通う日本語学校では、その計画書の書き方とか、模擬面接などの練習をしているようです。 しかし、そんな試験をパスしても、大学院に入学してから、困ることはないのでしょうか？志望する研究室の教授の論文や著書も読んでいません。日本語が十分でないので、まずコミュニケーションに困ると思いますし。英語ができなければ、英文の論文や書籍を読めないのではないかと思うのですが、そういった基礎的な学力は大学院入試では問われないのでしょうか？ 「大学院に入ったら授業は少ないので、毎日アルバイトをする」と簡単に言っているのですが、大学院はそんなに優しいところなのでしょうか？いまどきの大学院は、その程度のものなのでしょうか？わかる方いましたら、お願いいたします。
コミュ力がない人が研究者に向いているのは真実なのですか？ 一般論ですが、コミュニケーション能力がない人は研究者に向いていると言われますよね？ 確かにポスドク、助教まではコミュニケーション能力がなくても研究・勉強さえ秀でていれば 何とかなるかも知れません。 しかしながら、准教授、教授クラスになると、 人脈は必要でしょうし、人前で講義などをする機会も多くなるでしょう。 そうすると、コミュニケーション能力は極めて必要になってくるのではないでしょうか？ 一般的に言われる「コミュ力がない人が研究者に向いている」 というのは、研究所研究者や万年助教・ポスドクのことを指しているのでしょうか？
他大学の大学院か、自分の大学の大学院か 初めて質問させていただきます。 私は、現在筑波大学情報学群情報科学類の4年生です。 来春から大学院に進学したいと考えているのですが、他大学の院と筑波の院のどちらを目指すかで悩んでいます。その理由は、以下のようになります。 1.大学院進学の理由 私が大学院へ進学したい理由は、自分の教養、知識、スキルを伸ばしたいからであり、一般的に言われる、「～を研究したいから」というものではありません。こんなことを書くと、「そんな理由で大学院に行くのか?」、「大学院をなめているのか?」と思う方もおられるかと思いますが、まったくその通りだと自分でも思いますし、返す言葉もありません。 2.筑波大学大学院への推薦入学 推薦入試を受けることができるため、この権利を棒に振ってまで他大学へ行くメリットがあるのかが不安です。ちなみに、推薦入試はほとんど落ちることはないそうです。 3.就職 修士課程卒業後就職を考えていますので、有利になることがあるのなら他大学の院へ進学したいと考えています。 大きく分けるとこの3点です。 「何でこんな中途半端なやつが大学院に…。」と思っている方もおられるかと思いますが、今更就職活動をするわけにもいきませんので進学せざるを得ないのが現状です。ここ2～3ヶ月ほど自分なりに真剣に悩んでみたのですが、いまだに結論が出ません。来週には推薦入試に必要な書類の提出があるので、切羽詰っています。何かご助言や考え方の提案等ありましたらよろしくお願いします。
来年の３月に院を修了予定の者です。 自分が通っている所では、学生の結束が非常に強く全体の学生の集まりが頻繁にあり、 その結束によって助けられたことも多々あります。 しかしながら、今年～来年にかけて試験を受ける予定なので時間があまりなく、 自分の研究や研究指導以外に時間を拘束されるのは正直ちょっとしんどいです。 最近は、集まりの内容も研究に直接かかわるものではなく事務的なものが多いです。 質問なのですが (1)自分の都合で集まりを休んでも問題ないでしょうか？それとも無理矢理でも あわせるべきでしょうか？ (2)普通の院では自分の研究室や研究以外のことに拘束されるのは一般的なのですか？ 非常に自分勝手な質問ですが返答をお願いします。 ちなみに論文を提出したら院を去る予定です。
准教授（助教授）歴が短い人が多いのはなぜですか？ 一流大学で博士号をとった後、 別の旧帝クラスの大学に助教として移り、 40過ぎくらいで、また別の旧帝クラスの大学に准教授（助教授）として移り、 准教授（助教授）として２～３年過ごした後、 3流大学に教授として移る。 みたいな経歴の人を何人か知っているのですが、これってなぜなのでしょうか？ 旧帝クラスの大学で准教授（助教授）となれたのなら、そのまま黙って、 仕事をしていれば、そこで教授になれたかも知れないのに、わざわざやる気のない学生ばかりがいる 3流大学に移るのはなぜなのでしょうか？ もしかして、准教授（助教授）にも任期ありというものがあるということなのでしょうか？ それとも3流大学に移ってでも早く教授になりたくなる理由があるのでしょうか？
教えてください～ 例えばの話ですが、4月に大学院に入りました。専攻は経済研究科です。しかし2ヶ月経って法律研究科に転向したくなりました。原因は中略します。こういう場合は転向が可能でしょうか? 経験ある方どうぞ教えてください。 ありがとうございます。
法科大学院を辞めたいと思ってしまいます。 法科大学院に入学したばかりですが、 初めて法律をやる者が、大学院という中で やっていくことが難しくて、 辞めたいと日々思いながらなので、休んでばかりです。 自分は、社会人として相当辛い目に遭い、大きな志を持って 目指したはずだったのに・・・。 また、所属している法科大学院の人気が落ちてきたのか、 とても人数が少なく人間関係がやりにくいことと、 入ってきている人のタイプが全く合わないのです。 予備試験への転向について、かの試験はそうそう受からないと 聞いています。 現在、法曹を目指すことについてもわからなくなってきています。 よろしくお願いします。
大学院中退を考えています 私は理系大学院の修士２年なのですが，研究への興味の喪失， 就職活動などの失敗から自信を失ったことによる，研究を終わらせることへの不安， 研究室内での人間関係などの理由から，退学を考えています． 大学院を止めたら就職活動をしようと思っていますが， 具体的にやりたい！と思うことがあるわけではなく， 研究からの逃避というネガティブな退学になるのは否めません． 嫌なことから逃げるとくせになるから最後までやり遂げろと言う意見はわかりますし， それが一般的には正解になるとも思います． しかしそう簡単に「最後まで頑張ります！」という気持ちにはなれないし， どうするべきか答えが出せずにいます． なので今は，いろいろな方の意見を聞いています． そこで，もし同じように，半ば逃げるようにして大学院を 止めた経験をおもちの方がいましたら， その後止めたことを振り返って，どう思っているのか聞かせていただきたいです． 止めたことを後悔していないか，その後どうなったなど，なんでもいいので聞かせてください．
法科大学院から、一般の大学院へ移りたい場合 現在、都内の法科大学院に通っています。合格率ランクのベスト10には入るくらいの学校です。 私自身、法学部出身ですが、学部卒業から１年あいてしまったため、既修コースは一切受けず、未修コースに入りました。 しかし、勉強を始めてみると、私がやりたいことが出来たのは、法科大学院ではなく、いわゆる一般的な大学院の法学研究科などであることがわかりました。 先にしっかり調べておくべきだったと今更ながら後悔しています。 いま、修了までこのまま在籍し、そのあと博士課程等を目指すか、来年にでも受験しなおすか迷っています。 もし、研究者を目指そうとした場合、ひとまず、司法試験合格を目指し、それから専門を学んだ方がいいのでしょうか。大学時代の教授には弁護士資格を持っていない人もいたように思いますが、やはり持っているべき資格になってくるのでしょうか。 ちなみに研究したいと思っているのは、民法（家族法分野）です。 また、大学院には、大学（学部）のように、転科などの制度は普通ないと考えてよいのでしょうか？ 大学院側には少し聞きづらい内容なので・・・ 少しでもアドバイスいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
臨床心理士指定大学院 選びについて 大学院を選ぶ時に興味のある研究をしているところ、とか言われていますがどの大学がどういったことに力をいれているのかを調べるにはどうしたらいいのでしょうか？ 大学のページを見てもよく分かりません。 私が一番したいのは海外の内戦によって傷ついた方へのカウンセリングです。 宜しくお願いします。
私は今大学３回生です。 阪大か京大か神大の大学院の薬学研究科に入りたいと思っています。 そこで質問をしたいのですが、GPA１程度で、２回留年しているのですが、筆記試験で点数が良ければ受かるのでしょうか？？ 気持ちも入れ替えがんばりたいと思っていますのでよろしくお願いします。
独立行政法人研究所について教えて下さい。 独立行政法人研究所として有名なものに AIST, NIMS, NICT、理研などがあります。 博士取得後に、こういった機関で働くことを考えております。 ネットで調べたり、人から聞くなどして調べたのですが、 いくつか質問させて頂けますでしょうか？ 1) 研究資金についてなのですが、年に数十万という最低限の研究費用と公務員並の給料は研究所から支払われ、 基本的には、さきがけやCRESTなど外部の資金源に応募して、研究費用を獲得して研究を行うということで合っていますでしょうか？ 研究所から支給される研究費は、私のイメージでは理研>NIMS>NICT>AISTといった順番のように思いますが、 外部から資金を調達してくる以上、それほど研究所自身がお金を持っているかということには関係ないと思いますが、 合っていますでしょうか？ 2) 大学では、助教くらいまでは自分で実際に装置を使って実験をして結果を出しますが、 准教授以上になってくると、資金集めや政治、雑用といった仕事が増えて来ます。 一方で、研究所だと終身雇用で、60歳になるまで、自分で手を動かして実験をして、論文を書けるわけですよね？ しかしながら、私と同じ研究フィールドにおられるAIST出身の人の経歴を見ていると、 なぜかほとんどの人が40代くらいで、AISTを出て、大学に移られています。 しかもなぜか決まって、修士課程の学生すらいないような、3流大学に移られています。 せっかく終身雇用で研究が出来るのに、わざわざ外へ出るのはなぜなのでしょうか？ 3) AIST, NIMS, NICTでパーマネント職に就こうと思ったときに、 大学でポスドク→助教→准教授のキャリアアップして行きながら、業績を増やして行き、最初からパーマネント職を狙うのと、 まずは、ポスドクで入所し、その後、パーマネント職に昇格してもらうのとではどちらの方が良いでしょうか？ 私の考えでは、やはり自分の実力を付ける上では大学の方が適しているため、とりあえずは大学に残って、 業績を貯めつつ、資金の少ない環境であっても、成果を出していけるように自分の腕を磨いて行き、 チャンスを伺う方がベストではないかと考えております。 しかしながら、実際にAISTの採用担当やそこで働いている人に話を聞く限り、本当にお金がないとみんな仰っています。 いずれにしても、研究所でパーマネント職に就くのは極めて厳しいわけですが、 研究所に入って研究することは大学と比べて、本当に幸せなのでしょうか？ 専門家のアドバイスを聞かせて頂けますでしょうか？
国際学会で他の人の発表を100%聞き取れるようになるためにはどうしたら良いですか？ 私はTOEIC900ほどの英語力はあり、また日常会話程度であれば、 問題なくこなせる程度に英語力はあります。 また、論文も普通に読みこなせるほどの語彙力があります。 しかし、国際学会で他の人の発表なんですが、 単語は大体聞き取れても8割以上、文の意味を理解することが出来ません。 中国やタイなど癖のある英語だけでなく、アメリカやカナダ英語でもなかなか思うように聞き取ることが出来ません。 せっかくの機会なので情報収集をしたいと考えているのですが、 国際学会で他の人の発表を100%聞き取れるようになるためにはどうしたら良いか教えて頂けますでしょうか？
なぜ、博士後期課程に進む人がこれほどまでに少ないのですか？ 理工系の話ですが、東大京大以外で博士後期課程に進もうという人は、 一つの研究室の中で一割もいないところがほとんどです。 東大京大であっても、研究室によっては半分ほどの人が進学するところもありますが、 それでも大多数の研究室は一割以下しか進学しません。 また、博士後期課程に在籍している人は修士からストレートに上がって来た人は以外と少なく、 他大からのロンダ生であったり、中国人韓国人などの留学生であったり、 一度、就職したけれど職場が合わず戻って来た人であったりと、 優秀な人ほどドクターに進む人がいません。 これはなぜなのでしょうか？ 東大京大生であれば、学振RAなどのお金で生活には困らないはず。 それでも進学しないのは、やはり研究というものに興味がないほどがほとんどだからなのでしょうか？
大学院生は映画や博物館など、大学生の料金が適用されますか？
センター試験の生物の問題集 いつもお世話になっております。 センター試験を受けます 生物はとても好きな科目なので、センターで満点を目指しています。 今の実力は、先日本屋で売られている模試を２回やったところ、平均70点ほどでした。 まだ基礎がきちんと固まってないことが分かったので、基礎の勉強をやり直そうと思っています。 持っている参考書は、シグマベストの生物Iの必修整理ノートと大学入試の得点源ときめる！シリーズの問題集です。 問題集は何度も理解するまで解き、もう間違えない自信があります。 なので別の問題集で基礎を固めれる問題を解きたいのですが、よい参考書はないでしょうか？ 解説がしっかりしていて、できれば問題数が多い問題集がいいです
他大学院の修士論文で読んでみたいものがあるのですが、可能でしょうか？修士論文は一般には公開されていないですよね？直接その大学院に問い合わせるのがよいのでしょうか？
日本政策金融公庫の教育ローン返済の延期について。緊急です！ 現在大学在学中です。私の知らないところで親が日本政策金融公庫の教育ローンを借入していました。今までそのことに関して知らせてこなかったのですが、突然「就職して返してくれ」とつたえられ、現在大学院進学を考えている私は困惑しています。今日、返済の延期が出来るという噂を耳にしたのですが、私の探し方に問題があるのか延期申請に関する条件が見つかりません。 このことに関して何か知っている方、また大学在学中に教育ローンを借りていて大学院に進学した方の情報を求めています。 出来るだけ早く教授と大学院進学について話をしたいので、どうか回答をお願いいたします。
ポスドクをする場合の研究室の選び方についてアドバイスを下さい。 ポスドクをする場合、自分の研究室の空きがあれば、博士号を取得した研究室でそのままポスドクをすれば良いですが、空きがなく他の研究室に移らねばならなかった場合についてアドバイスを下さい。 自分の研究の分野で世界でトップを走っている研究室があれば、そこの研究室に行くことがベストだと思います。しかしながら、自身の研究室が既に世界でトップを走っている場合には、 どういうファクターにより研究室を選べば良いでしょうか？ ・人脈を作る上でも東大・京大など力のある大学の研究室 ・博士後期課程の人数が多く、人気のある研究室 という2つの項目を満たしている研究室を選んでおけば問題ないでしょうか？ 人によっては 地方国立であっても、若くして准教授になられた敏腕の研究室に行く人もいます。 まあ、自分の行きたい研究室に行けばいいじゃないか、と言われればその通りなのですが、 ポスドク後、助教、准教授と出世したいと考えたとき、もっとも最短ルートとなる研究室選びの仕方がありましたら 教えて頂けますでしょうか？
社会人通信制大学院。放送大学院か武蔵野大学大学院か。 福祉職地方公務員で障害者施設勤務15年、2年前に社会福祉士を取得しまして、現在、心理学をベースに社会福祉を研究しようと思っています。将来的には、大学教員を目指しています。働きながら通信大学院で心理学（アドラー派を中心に）からの社会福祉研究したいと思い、当初は放送大学大学院の生活健康科学プログラムの受験を考えていましたが、武蔵野大学大学院の人間学専攻も福祉職の心理学的な視野での研究のしやすさと学習・研究のしやすさに引かれるものがあります。現在、二つの大学院の研究計画書の構想を練っています。しかし、放送大学院の入試のネックは英語です。全くできないわけではありませんが、辞書持ち込み可能でも、ある程度の構文の復習や専門単語の復習は必要となります。 　このような状態ですが、客観的にみて、どうしたらよいでしょうか？どちらかに絞った方が良いなど、何でも良いのでご意見をいただきたく思います。
学歴ロンダっていつから始まりましたか？ 学歴ロンダが近年流行している理由として私なりに分析したところ ・不況により、大卒が当たり前、理系だと修士まで行く人も多くなった ・ポスドク一万人計画などの政治的施策によって院生のポストが多くなった ということだと思っています。 それで質問は、 数十年前でも自分が、例えば、新潟大学出身だとして東京大学大学院の院試を受けることも 出来たはずです。 でもそういうことをせずに、自大の大学院に上がる人が多かったのは、 何が原因なのでしょうか？ 院試のレベルが高かった？それとも他にそういう人がいなかったから異端的に扱われることを恐れたため？ ネットがなかったから情報がなかった？ 何が原因なのでしょうか？ それと、学歴ロンダが日本で流行し始めたのいつ頃なのでしょうか？
アカポスって学歴が重視されますか？ 理工学系に限って質問させて頂きます。 3流大学卒で一流大学院修了と 一流大学卒で一流大学院修了で、 業績など、他のファクターが全く同じだとして アカポスに就きやすさに違いはですのでしょうか？ 助教までは、研究室の教授に認めてもらえれば入れるそうです。 でも准教授以上では、他のいろいろな分野の教授にも認めてもらう必要があるので、 やはり難しくなってくるのでしょうか？
大学院（理系）研究室について 僕は理系の大学に通う4年生で、先日研究室が決まりました。以前もここで質問をしたんですが、非常に研究室のことで悩んでいます。↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5816067.html 結局、今の研究室を選んだのを少し後悔しております。理由は 1．4年生（同級生）が1日で半分くらいしか来ない。（研究室が放任主義なため、というかやることが少な く来てもあまり意味がないので。しかし、先輩はほとんど来ている。） 2. 研究の規模が小さい。企業連携とかをイメージしていたのに、まったくない。お金も比較的になさそ　　 う。 3. あまり皆が来ていないせいか、仲はあまり良くない。同回生どうしで食堂に行ったり、ちょっと話した りするものの、プライベートで遊んだりはまだない。（先輩たちの雰囲気はいい。） 4. 教授、准教授がほとんど来ない。人柄もあまり好きではない。（社交的でなく、ほとんどしゃべら　　 ない。）ただ、助教授はいい人。指導もよくしてくれるし、居室が同じ。 研究テーマはまずまず面白いのですが、それ以外に難があります。 そこで、研究室の移動は考えておりませんが、他大学を視野に入れています。大学院は修士まで行くつもりです。 自分は推薦を持っていて、院入試免除です。しかも、就職でも推薦が有利にもらえるらしい。しかし、この大学の研究室で、いい研究ができるでしょうか。それ以前に、楽しく研究できるでしょうか？雰囲気は少し時間がたてば解消されるかもしれませんが、教授の人柄、お金、企業連携など、いい経験ができるかは不安です。とてもこれまでに想像していた研究生活とはかけ離れています。 しかし、他大学を目指すとリスクが高くつきます。 1.院の勉強をしなくてはならない。（実は、今も少しながら始めている。研究もあり不安もあるので 少しだけですが。）落ちるリスクもある。 2.先生を裏切ることになる。気まずくなる。 3．向こうに行っても理想とは違うかもしれない。 4．就職でせっかく有利になっているのに、無駄になるかもしれない。しかし、大学名が上がればよくなる　 かもしれない。（正確にはわからない） 5.研究ができる期間が短くなる。分野が変わるので。逆にいろいろな経験ができると考えられもします　　が。 他の人もあまり院の勉強に取りかかっていないので、保険に受ける自大学の入試は通りそうですが、本格的にするのが今からなら、他大学が受かるかどうかは謎です。しかし、それなりの努力は覚悟しています。 このことで最近悩んでおり、苦しいです。しかし周りの人に相談できるわけもなく、一人でため込んでおります。非常にOKwaveさんの回答は役に立つので、質問させてください。 あと、推薦入試の願書提出が6月初めにあるので、早く決めないといけないです。 お時間があれば、次の質問にも返答お願いします。なくても結構です。 研究室のよさ（研究の規模の大きさ、対外連携など）は就職に影響するでしょうか？ 論文の出来は就職に影響するでしょうか？ 大学の単位の成績は就職に影響するでしょうか？ などの就職の基準。
教員は東大卒が占めている現状について 某私立大学の教員の学歴を見ました。 1991 東京大学大学院理学系博士課程修了（理学博士） 1988 東京大学大学院理学系修士課程修了（理学修士） 1986 東京大学理学部化学科卒業 こんな学歴ばかりでした。 やはり研究職は学歴が重視されるのか、それとも実力がある人が東大卒に多いのか。。。？ それにしても私立大学の教員がすべて東大などの出身で占められていて、純血教員がいないのはちょっと悲しく、夢が無いと思いませんか？
大学院（あるいは学部）への再入学を考えています。国立大学の生物系研究科に所属する修士一年生です。 学部生のころは漠然と研究者を目指していましたが、四年生になって修士課程への進学が決まったころ、実情を知るにつれ、研究の世界に疑問を感じるようになりました。そのまま進学したものの疑問は大きくなるばかりです。いま進路の変更を真剣に考えて悩んでいます。 生物は研究対象・現象としては興味深いのですが、とくに基礎的なことをするとき、遺伝学や分子生物学だけやっていて何がわかるのか疑問です。数学や物理がない議論でどれだけ一般的なことがいえるのか。かといって生物は産業的な応用も難しく、私の現在の専攻は社会との接点もあまりありません。研究や「実験」の意義が見出せず、知的興味もあまり感じられなくなりました。 もっと社会や産業に対する影響力がある分野で自分の力を試したい、数字を使いたいと考えたとき、工学や経済・経営に興味をもつようになりました。いま考えているのが技術経営や経営工学、金融工学などを学び直すことです。MOTにも興味があります。そのようなおそらく工学系の大学院に入りなおすとして、社会人経験がなく（そして工学部出身でもない）私のような学生が入学することに意味はあるのでしょうか。 もうひとつ、少し考えているのは、物理や化学を学びなおして、将来的に生物を研究対象にするということです。この場合でもいまの研究室ははやく変えるべきだと思っています。 とにかくもともと物理数学が苦手ではなかったこともあり、生物より数学でなにか語りたい欲が高まってます。 この時期での転向は遅すぎますでしょうか。学部から入りなおして、勉強しなおすべきかとも考えます・・・。 あるいは興味がもてない勉強を二年続けて、就職で方向転換するべきでしょうか・・・。興味のないことをただこなす以上の苦痛はないので、いますぐにでも他のことを学びたいです。 同じような境遇だった方など、キャリアプラン等に関してなにかご助言いただけると大変ありがたいです。
海外の大学院について教えて下さい。 日本の大学院と海外の大学院の違いについてですが、 特にアメリカを例に挙げさせて頂くと、 ・当たり前ですが、英語が共通語 ・大学院生でも給料が支払われる ・日本と比べると人間関係がドライ といったことが一般的に知られています。 それ以外に日本との違いなどありましたら教えて頂けますでしょうか？
ポスドクの仕組みについて教えて下さい。 ポスドクとして働くためには、学振などの機関から資金を得た上で、どこかの研究室で研究をさせてもらう必要があります。 博士や修士では、例えば、物理系→化学系とか今までと全く異なった研究をしている研究室に移ることも可能でした。 これはポスドクとして働く場合にも、博士課程までの研究と全く違うことをしている研究室に行くことは可能なのでしょうか？ 恐らく、相手方の研究室の承諾を得なければ、その研究室に行くことは出来ないと思うのですが、 これは相手次第になるのでしょうか？ それと、海外の大学院の研究室にポスドクとして行きたい場合には、資金は日本の機関から得るのでしょうか？ それともその国の機関から得る必要があるのでしょうか？ また、もし、自分の行きたい国に、いま自分のやっている研究と同じようなことをしている研究室が全くない、 とすると、その国にポスドクとして行くことは難しくなるのでしょうか？
社会人大学院 博士学位取得について 社会人入学で大学院 博士後期課程に入学して，学位を取得する場合，大学院にもよりますが，通学の回数やその方法や研究の様子など教えてください。私は，工学研究科，博士前期課程で中退です。研究をこの１５年ぐらい続けており，査読論文などもあります。今までの研究業績を出して，修士と同等と認めていただき，博士後期課程に入り，学位取得をめざそうと考えています。論文博士のほうは，つてがないのでなんともならないかんじです。現在，公立学校（義務教育）の理科関係の教員をしております。何卒よろしくお願いします。私の場合は，太陽光発電，風力発電の研究。自然エネルギーの研究，環境の研究です。自宅に研究施設があるので大学院に行かなくてもデータなど全て取れます。研究所を作っています。
頭の悪い大学院生。 私は4年生で就活に失敗し、大学院へ進学しました。 しかし、４年生の時はひたすらバイトと就活に明け暮れていて、研究室には全く行ってませんでした。 大学院に入学し、先生から新しい研究テーマが与えられたのですが、何から手を付けたらいいのか分かりません。 とりあえずセンサから読み取った値をDAボードに入れて、そこから値を読み込むらしいのですが、DAボードにどうやって繋げるのかとか、どうやってボードを動かすのかとかも分かりません。 本当に頭が悪すぎてヤバイです。もっと基礎的な勉強から始めようとも思うのですが、今は先生が毎日のようにセンサの値が取れたかを確認しに来るのでそれしか出来ません。 先生にやり方を聞くと怒られるし、メンバーにも嫌われてるので聞けません。 私は一体どうしたらいいのでしょうか。 何から勉強すればよいのでしょうか。 4月からずっと毎日ネットや本でセンサの使い方を調べてますが、難しすぎて理解出来ません。 ちなみに研究室に女子が私一人で、陰で色々言われてそうなのがムカつきます。頭よくなって、先生やメンバーを驚かせたいです。 私に何から勉強すればいいか教えて下さい。 研究室は機械の制御系の所です。 何かこういった事が一から学べる勉強会みたいのってないんでしょうか。
海外の大学院について教えて下さい。 日本では博士号を取っても、足の裏の米粒をとるかのごとく、ほとんど意味がないと聞きます。 一方でアメリカなど外国では、博士号をとることで専門的な仕事が出来るようになるので、 博士号を取る人が多いという話を聞きます。 それで疑問に思ったのですが、アメリカでは、博士号取得者と大卒ではどのように違いがあるのでしょうか？ 日本だと博士号取得者が少ないので、博士号を取った人の多くが大学で教員をしますが、アメリカだと博士号取得者が多いため、日本でいう修士修了と同じように開発や生産管理といった仕事に就く人が多いと 聞いたのですが、本当でしょうか？ それと、でも実際にアメリカの大学院の研究室のHPを見ても、graduated studentのほとんどが、中国人、韓国人ですよね？ この人たちは、学部は本国の大学で院から移って来た人たちだと思うのですが、 なぜ本国の大学を卒業した人で 大学院に進学している人が少ないのでしょうか？ 上記で述べたように、アメリカでは博士号取得者が多いという事実と矛盾しているように思うのですが、どうなのでしょうか？ それともう一つ質問なのですが、日本で博士号を取得した後、アメリカでポスドクをし、その後、大学なり企業なりに行きたいと思ったとき、日本のどこの大学を出た、どこの大学院を出たかというのは、 その後の昇進に大きく効いてくるのでしょうか？ wikiによる情報では、アメリカは日本とは異なり、どこの大学を出たかよりかは、高卒か、大卒、博士号取得か、といった本来の意味での学歴が大きく効いてくるそうです。 となると、日本の聞いたことのないような大学卒でも、有名国立大卒でも、研究者としての能力が同じであれば、 扱いも同じなのでしょうか？ 上記の質問よろしくお願い致します。
先生になると女遊びは出来なくなりますか？ もし、自分が大学の教員になったことを想像して疑問に思ったことを説明させて頂きます。 大学の教員に限ったことではなく、高校の教員や政治家とかも当てはまることだと思うのですが、 こういった先生と呼ばれる、人から尊敬される立場になると、もう女遊びは出来なくなってしまうのでしょうか？ 大学の教員って女性との接触する機会が少ないので、結構ムラムラすることが多いと思います。 それで寂しい気持ちを発散させようと、セクキャバとソープやキャバクラに行ったとします。 大学の教員って、不特定多数の人に自分のことを知られることになりますから、 自分は相手のこと全く知らなくても、相手（学生）は自分のことをよく知っているというケースが多くなります。 そうすると、たまたまお店に入るところを目撃された、或いは待合室で偶然遭遇したり、などしてしまった場合、 たちまち学生の中で噂になってしまうのではないでしょうか？ 「○○先生ソープの待合室で見かけたよー」 「○○先生セクキャバで女の子の胸もんでたよー」 「○○先生オナクラに入っていくとこ見かけたよー」 教職をするからには、学生の見本になるような行動をとらねばならないため、こういったことが周りの人に知れ渡ってしまっては 自分のポストすらも危うくなるのではないでしょうか？ 大学の教員とは言え、一応人間なので、寂しくなったり、人肌恋しくなったり、 性欲が押さえられなくなることもありますよね？ 特に独身の場合とかだと、どうしても我慢出来なくなるときってあるのではないのでしょうか？ こういうときって、普通どうしているのでしょうか？ 芸能人みたいにマスクと帽子で変装して、こっそりお店に行くのでしょうか？ それとも、教員になるからには、出家するかのごとく、完全に煩悩を断ち切るのでしょうか？
修了後の就職を見据えた大学院の選択について質問させていただきます。 その前にまず、簡単に私の経歴を説明させていただきます。 私は当初、旧帝大学の工学部に進学しました。詳しいことはここでは申しませんが、興味対象の変化から地方国立大(地元)の農学部に編入学しました。編入に際して偏差値やネームバリューなどといった考え方には見切りをつけたつもりでしたが、次の進路選定を目前に向かえ、不安が生じてきました。 大学院では自分のやりたい研究ができる、ということを前提に据えて話しますので、その点はご了承ください。研究室の環境や教授のコネクションなどを言い出したらキリが無いと思いますが、自身の能力が十分であっても、大学名で就職が不利になるようなことはあるのでしょうか。人間性を含めて能力が充実していても、自分より能力の劣る方に大学の差で負けてしまうようなことは十分に考えられるのでしょうか。 能力で補えるような差であれば、今の大学の院に進学して精進しようと考えています。 散雑な拙文で申し訳無いのですが、よろしければご助言お願いいたします。
とんとん拍子で出世する人とそうでない人の差は何ですか？ 教授などの経歴を見ていていつも思うのですが、 東大理学研究科博士課程修了→ポスドクを踏まずに同研究科助教→3年後同研究科准教授→5年後同研究科教授 みたいな感じで博士号取得後、とんとん拍子で出世して、たった8年で東大の教授になってしまった人がいます。 かと思えば、 東大理学研究科博士課程修了後→ポスドクを何年か→2流大学の助教→40歳過ぎになってから2流大学の准教授→現在もなお同准教授・・・・ みたいな経歴の人もいます。 同じ東大卒で同じ東大博士修了でもここまで経歴に違いが出るのは何によるものなのでしょうか？ 運以外に考えられるとすると、 何年浪人しているか、同じ東大卒でも勤勉性に違いがある、研究内容がたまたま需要の大きなものだった、本人の上昇志向の違い どのファクターがもっとも大きく関連してくるのでしょうか？
東大とか出ていてもカタカナ英語しか使わない人が多いのはなぜですか？ 国際学会の発表に聞いていて思うのですが、 東大とか阪大などの有名国立大の教授とか、博士課程の学生で、 完璧なカタカナ英語を使う人が結構いるのですが、これは何を考えているのでしょうか？ 英語が苦手、という感じではなくて、文法とか語彙に関しては勉強するけれども リスニングとか発音の勉強を全くする気がないという感じが非常に伝わってくる発表がよくあります。 mechanicalをメカニコではなく、メカニカルと発音することに関しては、まだましですが、 I think thatを普通にアイシンクザットと発音しているのには、本当に英語の発音に興味がないんだなと感じました。 それで質問なのですが、こういう人たちってある意味、鬼畜米英の言語なんて絶対使うかよ、という強い意志のようなものが感じられて、これはこれでいいような気がするのですが、 単に、研究にしか興味がなく、英語自体には全く興味がないだけなのでしょうか？ それともっとも気になるのが、本当の正しい発音を知らずに、他の人の発表や、質疑応答での質問内容をどうやって聞き取っているのでしょうか？
大学院で奨学金免除について（論文などの配点等） 現在，大学院生（修士課程で工学系）です．お聞きしたいことが３点ほどあります． 一種の奨学金をとっているのですが，学校での成績より学会の発表や論文の方が影響されるのでしょうか？ 査読付きの国際学会に論文を提出して英語で発表した場合，どこかの掲示板で20点+αと書き込まれていましたが 以下の場合，点数がどれくらいになるのか教えてください (1)国際学会，審査付き，英語発表 (2)国際学会，審査なし，英語発表 (3)全国学会，審査付き，発表 (4)全国学会，審査なし，発表 (5)地方学会，審査付き，発表 (6)地方学会，審査なし，発表 この他，TAや学内成績など，どれくらい加味されるかご存知の方，教えてください． よろしくお願いいたします．
研究職につきやすい研究室はどういう条件をもったところですか？ またそれは、どのような判断方法がありますか？ 私は大学院に行って、卒業後研究職に就きたいと思っています。 医学、薬学、生命科学といったところでやりたい研究がされています。 就きたい職は、製薬の開発職、独立行政法人の研究員、アカポスです。 また、生命科学、農学部の大学院に行くと研究職が難しいということがあるのでしょうか？ （製薬は難しいのはイメージかつきますが・・・。） よろしくお願いします。
国外から通信制大学院で勉強をしたいと考えております。 ずっと大学院で勉強したいと考えており、１０年の月日が経ってしまいました。その間のインターネット情報量の飛躍は説明するまでもありません。 数年前、志望大学が紹介して下さった担当教授に、国外からの受験に関し、問い合わせをさせて頂いたところ、頻繁に日本に帰国し資料集めをしないと難しく、卒業論文の作成も難しいと、現実的であり否定的な回答を頂きました。難しい壁に挑戦するのを尻込みしている自分を慰めるつもりか、そこで納得しその時点では諦めてしまいました。 それから数年が経ち、仕事も落ち着いたので、再び大学院を受験、進学し、勉強したいと気持ちが強くなりました。 現実問題として、国外からの受講で卒業論文を完成させる事ができるのか、皆様のご意見をお伺い出来ればとご意見承りたく宜しくお願い致します。伏せて私の現在の状況と問題点を挙げますと、 １．日本国内に住んでいない ２．周りで文系の院卒がいないので、大学院の勉強方法など仕組みがいまいちわかっていない ３．入学できた暁には、計画として（年２回のスクーリングが義務付け）年に２度程日本に行く予定にしております ５．テーマは（仮）”日本の植民地政策とその後の発展” ６．残業のない仕事なので、平日と週末の時間的な余裕はあり ７．国際政治関連の学部受験希望 ８．通信制大学院なので、ネットによるゼミ、教授とのコミニケーション等インフラは充実している このような状況で、インターネットを頼りに大学院に進学をすることは可能でしょうか？ （最終的に自分の努力次第であるというのは重々承知しております）
経営学博士と修士の違い 僕は将来大学院に進み経営学を勉強を続けたいと思っています。 そのときに経営学の博士課程と修士課程に進むのではどう異なるのでしょうか？ 卒業後、研究職に残るかそれとも経営関係の職に進むかはまだ考えている途中ですので、その職との関係性も踏まえて解説いただけるとありがたいです。
地方国立大の就職について。 7社エントリーしましたが全て不採用です。（1社は大学推薦） 工学部で成績はトップ10に入っています。 院に推薦で入学するか就活を続けるか迷ってます。 今はすっかり自信をなくしてます。 院を卒業すれば就職は有利になるのでしょうか？
診療放射線技師の大学院進学について 今年、診療放射線技師の大学を卒業します。 卒業後、就職するか大学院に進むか悩んでいます。 診療放射線技師が大学院に進むことの利点としてどのようなことがあるのですか？
文系での大学院について学費や就職など 自分は現在大学3年生で、主に国文・民俗などを専攻予定です。学部が「専門は院で」というスタンスなので院に行きたいと思っているのですが、学費・就職なのでどうしても不安になってしまいます。もし参考になる体験などをお持ちでしたら参考までにお聞かせください。 学費に関しては奨学金も考えているのですが、現在も支援機構の2種奨学金を利用しており、さらに返済額が・・・と将来的にも不安です。あまりお金になることをしている自覚がないので・・・ また、少し気になったのですが、院にも大学（学部）の偏差値の様な物があるのでしょうか？あるのなら学部生で就職した方が有利かなあ、と言う気もします。（院に進学する場合は外部受験の予定なので） よろしくお願いします。
学会発表の経験の有無は就職に大きく関係あるのでしょうか？ 私は今年、外部の大学の工学部から別の工学系の大学院に入学しました。そのため研究も一から始めなければならず学会発表に値するぐらいの研究成果を就職活動前に出すのはよほど研究が順調にいかないと難しいと思います。 学会発表の有無は就職活動に大きく影響するでしょうか？
毎朝、決まった時間に決まったことが出来ない場合にはどうしたら良いですか？ いま、D1です。 高校の頃に毎朝9時に登校させられて、毎朝同じ教室で同じメンバーの中で授業を受けさせられたせいか、 精神がおかしくなって人間関係がぐじゃぐじゃになってしまったときがあります。 大学に入ってからも授業がタイトで精神状態が優れませんでした。 そのため、毎朝起きるのが辛く、平日が大嫌いで土日休日が大好きな学生時代を過ごしました。 大学院に入ってからは、ほとんど授業がなく、 好きな時間に研究室に行くことが出来ますし、人と会話をしたくなければ、 大好きな実験をしたり論文を読んだりしていれば良いという環境で、 高校、大学時代とは反対に、土日休日よりも平日の方が楽しみという生活を送ることができています。 ただ、今でも精神がふわふわしており、アスペルガー症候群のような症状が多く出ています。 ほとんどの企業では、9時出勤、12時に昼食、17時退勤、というのが決まっていると思います。 正直、このような企業に就職したりすると、また精神がおかしくなって、 人間関係がぼろぼろになって、会社にいられなくなってしまうと思います。 一般的には大学の教員になった方が時間が拘束されず、自由に過ごせるという話しを聞きます。 しかしながら、周りにいる助教のや准教授の先生を見ていても、 毎日9時出勤で夜遅くまで、常にせかせかと仕事をしており、また多くの学生の監視下に置かれているために、 ゆっくり休憩したり、お昼寝すら出来ないような状態にあるように思います。 とすると、私は企業に行っても大学に残って結局は、うまく行かなくということが目に見えています。 こういう人間が社会に出て、うまく仕事をやっていくためにはどうしたら良いでしょうか？ 独立行政法人の研究所に入るか、弁理士の資格でも取得して、自宅で明細書でも書いているのがベストでしょうか？ 研究所には入りたいと思いますが、枠が狭いために簡単に入れるとは思えません。 ちょうど今の大学院生時代と同じような生活を送ることが出来るのであれば、 社会に出てもうまくやっていけると思います。 どうするのがベストでしょうか？
博士取得後に学士号をとりたい場合には？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5864457.html 一度上記の質問ページで回答を頂きました。 回答を下さった方ありがとうございます。 少し人生相談に近い質問内容になりますが、 お答えねがえますでしょうか？ 教えて下さった回答を元にして、もう一度よく考え直してみたのですが、 やはり、単に趣味になるとしても一流大学で学士号を取得しなければ、一生後悔するように思います。 どうせ大学に入り直すのなら、日本なら東大、海外ならHarvardやMITに入りたいと考えております。 ただ、やはり心配なのは、 ・学費および生活費をどうやって支払うか？ ・学士号取得後に就職先はあるのか？ ということです。 前者に関してですが、RAの補助金や学振などのお金のおかげで、恐らく博士号取得時には 借金ゼロの状態でスタート出来ると思います。 しかしながら、学部では博士課程のようにRAのような補助金が出ないため、 2年分の生活費と授業料が重くのしかかります。 もっとも現実的に実行で可能であると考えられる東大への入学ですが、東京は極めて家賃が高いため 恐らく2年間で借金が300万円くらいに膨れあがるのではないでしょうか？ それで質問なのですが、 ・東大に学士編入するとして、授業料免除する方法や、借金なしに学生生活を送る良い方法がありましたら 教えて頂けますでしょうか？ ・それと海外の大学HarvardやMITに入ることに関しては余りにも情報が少なすぎて、どうして良いか分かりません。 TOEIC900ほどの英語力は既にありますが、学士編入試験も恐ろしく難しいのではないでしょうか？ また、アメリカとなると生活費も東京よりも高いのではないでしょうか？ 後者に関してですが、やはりよく考えてみましたが、特に大学に残ることに拘りはなく、 どちらかというと学士号取得後に企業で研究をしたいと考えております。 それで質問なのですが、 ・前の質問で、教授からすると博士取得後に学士号を取得し直したりしていると、奇異に映るということでしたが、 企業からするとどう思われるのでしょうか？ 心配なのは、 普通に博士号を取った人よりも2年も年を取っていることになること。 博士課程なら大学の学校推薦などで、極めて簡単に企業へ入ることができるようですが、 最終学歴が学部生として就活するのであれば、 一体どういう形で就活することになるのでしょうか？ 博士号を取得した学部生が学校推薦を使って研究職に就くことが出来るのでしょうか？ 質問が長くなってしまい誠に申し訳ありませんが、どなたか知識のある方お答え願えますでしょうか？
博士課程在籍者の経済的支援の差って何なのでしょうか？ 博士課程在籍者の経済的支援の差って何なのでしょうか？ 「ポスドクって確実に給料がもらえるわけではないのですか？」のczarさんの回答を読んでいて、 『ポストドクター等の雇用状況・博士課程在籍者への経済的支援状況調査　－2007 年度・2008 年度実績－』 http://www.nistep.go.jp/achiev/abs/jpn/mat182j/p … が気になりました。 その(13)経済的支援を受ける博士課程在籍者の年間支給額内訳（2008 年度） ・ 1年度内における1 財源からの支給額が60 万円未満の割合は73%、180 万円以上の割合は15%。 とありました。 博士課程在籍者の経済的支援の差というか財源の差って何なのでしょうか？ 大学や研究室の集金力の差なのでしょうか？ 私は社会人で入学したので、もともと金銭面のことは諦めて入学したので気にしていませんでした。 支援された額は限りなくゼロに近く、授業料免除も受けておらず、格差を感じた次第であります。 私の研究室は貧乏研究室なのでお金はなく、毎年科研費この回答を聞いたところで既に3年で大学に訴えようが無いですが、世間の常識というか相場を聞いておきたいと思った次第であります。あと普通社会人ドクターでも金銭面補助というのは受けているのですか？よろしかったらお教えください。
口腔病理学の道 歯科医師免許を取って２年目の者です。研修医時代から他の者と比べて要領が悪く、下手で、今春から勤めだした所でも他の先輩先生を怒らせてばかりなので、試用期間だけで解雇になるかもしれません。どうも自分は臨床に向いていない気がします（自分で勝手に言っているだけでなく、研修医時代の指導医にも言われました）。 そこで、臨床をやめた場合どの道に進みたいかと考えた時、病理が浮かんだのですが、病理に進むと待遇面はどうなのでしょうか？　給与が臨床医より多少少ないのは我慢できますが、いつまでも病理科に残れるのかどうか、将来的に病理科を辞めざるをえなくなった場合、後の仕事はあるのか（臨床医なら自分で開業できますが、病理科医にはどういう道があるのか）を知りたいです。 また、病理の道に進むには大学院に行くのは必須でしょうか？　うちは今、経済的に厳しく、やっと曲がりなりにも私が就職して稼ぐようになったことでなんとかギリギリ助かったという状況なので、大学院に行かなければならないとなるとまた悩む所です。
医学系の大学院に出願したいのですが・・・。 4年生の文系卒です。可能でしょうか？ 2年後には鍼灸師の資格を取得予定です。ただ学校では資格をとるためだけの勉強しかしません。 これでは全く治せません。 もっと生理、解剖などについて幅の広い、奥深い知識の習得を目指しています。 出願可能であれば大学院の選び方をご教授下さい。
現在社会人をしていますが、一念発起してもう一度大学に行って心理学を学びたいと思っています。 英文学科卒業ですので、心理学については教養課程で学んだこと、自分の興味で読んだ書物から程度の知識しかありません。 自分としては、できれば大学を3年次から編入して行く行くは大学院に進みたいと思っていましたが、情報収集のつもりで説明を聞いた予備校（編入・大学院のための）では、大学院を勧められました。理由は、最近編入募集が縮小されていることと、大学院のほうが社会人には目指しやすいからとのこと。 元々大学院に行きたいとは思っていたので、大学院入学を目指しても良いのですが、心理学の専門教育を全く受けていない状態で、大学院でついていけるのかと大変不安です。自分としては、じっくりと学んで行きたいという希望なので、大学編入を目指したほうが良いのではと思います。ただ、自分はもう40歳という年齢的なものもあり、大学編入なんてのんびりしたことを言っていていいのだろうかという不安もあります。 心理学を学ぶにあたり、編入や大学院入学について、アドバイスをよろしくお願い致します。
ドクター取得後に学士号を取りたい場合には・・・ ３流大学で学士号を取った後に、一流大学の大学院に入りました。 そしてこのままここで、ドクターを取り、アカデミックに残ることを考慮に入れています。 そこで質問なのですが、アカデミックに残る場合でも、採用時に経歴書で見られるのは最終学歴だけで、 どこの大学を出たかではなく、どこの大学院を出たかということを重要視されるという話を聞きました。 これは、本当なのでしょうか？ それと上記のことが本当であっても、やはり人に経歴を説明するときに、どうしても劣等感を感じてしまうので、ドクター取得後に学士編入をすることを考えています。 自分なりに調べたところ、ドクター在籍中に２つの大学或いは２つの身分の学生に属することは出来ないそうです。 また、ポスドクであってもお金をもらう以上は学生になることは出来ないそうです。 また社会人ドクターみたいな制度はどこの大学にもありますが、社会人学部生になれるのは、限られており、 一流大学に限ってだと、慶応や早稲田の通信大学なら可能なそうです。しかしながら通信大学は文系の学科しかないようです。 私の調べた限りはドクター取得後に学士号を取り直したければ、ドクター取得後に、フリーターにでもなって、アルバイトをするなどして２年間大学に通うしか方法はなさそうです。 他にもっと良い方法はないものでしょうか？ 他にもっと良い方法がありましたら教えて頂けますでしょうか？
世界中を飛び回れる研究者になるにはどうしたら良いですか？ 工学博士取得後に企業研究者として世界中を飛び回れるような職に就きたいと考えています。 そのために、海外に支社の多い企業にR&D職で就職する ことは必須だと思いますが、研究職で世界中を飛び回ることはあるのでしょうか？ 工場立ち上げや生産ラインの整備だけのような気がします。 企業研究者で世界中で仕事をするためにはどうするのが近道でしょうか？
ポスドクって確実に給料がもらえるわけではないのですか？ ドクターを出た後、ポスドクになるとします。 しかしながら学振やNEDOなど、どの機関からもお金をもらうことが出来なかったとします。 するとノーサラリーで研究をすることになるのでしょうか？ ポスドクは研究室からお金をもらって雇われの身だと思っていたのですが、 そうではないのでしょうか？
こんにちは！ 僕は今建築学科で学んでいる大学４年生です。 僕は今の分野にあまり興味がなく、この道への就職が決まってもやっていくぞっていう気持ちにはなれない感じです。 今僕は、地方の市役所職員になることが一番やりたいことだと思いました。けど親はこのまま大学院へ行ったほうがいいと言っています。けどあまり興味もないのに大学院へ行っても精神的にやっていける自信はあまりないです。 話を戻しますが、今学校の授業で毎週きつい試験があったりゼミの活動もしなくてはと思うと、今年に市役所に受かる気持ちはありません。なので来年公務員浪人をするという道も考えてます。唯一市役所の建築ならやろうという気持ちはあります。 親の言うとおりに大学院へ進学するべきか、公務員一直線に絞り公務員浪人するべきかアドバイスをよろしくお願いします。できれば公務員浪人経験者さんのアドバイスもお願いします。
海外の大学・大学院の講義が収録された教材ってないものなのですか？ 理工系です。 アメリカやイギリスなどの英語圏の海外の大学・大学院の講義が収録された教材を探しています。 UC berkeley のサイトでは、無料で様々な授業が収録された動画及び音声ファイルをダウンロード出来るシステムがあります。しかしながら、字幕がついていないため、 聞き取れなかった言葉を確認したくとも、することが出来ません。 http://www.amazon.co.jp/dp/4897064872/ref=cm_lmf … 唯一見つかった教材は上記のものだけです。 台詞も収録された海外の大学・大学院の講義或いは、国際学会の内容が収録された教材がありましたら教えて下さい。
私は社会人一年生なのですが、現在大学院への入学を考えています。 大学生時代に研究していた分野（経営学）についてもっと専門的な知識を身につけたいと考えているからです。 卒業後の進路は教授や研究者、あるいは身につけた知識を活用できる職場（長期的な視野で見て）への就職を希望しています。 しかし、現在の仕事が忙しいため、仕事への影響も考えると一日の勉強時間が１～２時間程しかとれず、働きながら二足の草鞋で、という考えは甘いのではないかと感じています。 また、薄給（短大卒平均とほぼ同じ給料）のため、来年もしくは再来年に大学院に入学＝退職することを考えると、研究対象と範囲の重なるNPOなどでアルバイトをしながら勉強をした方が、むしろ効率がいいのではないかとも感じています。 大学院卒業後の就職も考える場合、一年でも早く大学院に入学・卒業することが肝要かと思うのですが、このまま働きながら勉強するのと、退職して勉強に適した環境を作るのとでは、どちらが得策でしょうか。 みなさんのご意見をお聞かせください。
早稲田の大学院は入るのは簡単だけど出るのは難しいのですか？ 北海道職業能力開発大学校の応用課程・生産電子システム技術科から早稲田の大学院に進学している人がいますが早稲田の大学院というのは入るのは簡単だけど出るのは難しいのでしょうか？ どれくらい勉強が大変なのかも併せて教えてください。 よろしくお願いします。
エネルギー有効利用に向けた材料開発を行っている研究室について 私は大学四年生で、来年度に大学院進学を考えている者です。 大学院の進路についてお聞きします。 現在私は、主に金属の生産プロセスに関する研究室に配属されており、 研究は「鉄鋼製錬における還元剤量の低減」というテーマで行っています。 しかし、元々エネルギーを有効利用できる材料の開発に興味があったので、 今行っている金属生産プロセス向上の技術よりも、機能性金属材料の開発に分野をシフトして、 特に、エネルギーを生み出せる製品やデバイスの研究を今後は行っていきたいと考えております。 具体的には、石炭・LNG発電プラント用の超耐熱金属材料や発電による排熱を利用した熱電モジュールなど、 エネルギーをクリーンかつ効率的に利用することが可能となりうる材料の開発を研究の目的としたい考えています。 その際、今の研究において身につけた熱力学や反応速度論、金属工学などの知識をベースとして、 新たに結晶学や物性学の知識も身につけていきたいと考えています。 つきましては、このような研究を行っている大学院の研究室をご存知の方はおられないでしょうか。 研究室のタイプとしては、上記のような材料開発を分野として取り扱っており、 関東在住なので院も関東圏で、そして、現在私大生なのでできれば学費が安い国立大学院を探しています。 また、修士卒での就職を希望しております。 もし何かお知りの方がおられましたら、ぜひともご回答下さい。
　設備はいい方がいいか？　 　現在筑波大学４年生で、化学系の研究をしてるものです。 　筑波には推薦制度があり、推薦だと特に入試対策をしなくても院にいけるため、たいていの筑波大生は推薦で院に行きます。 僕もそのつもりだったのですが、最近先輩達の話を聞くと、やっぱり企業によっては大学名でふるいわけしてるところもあるらしく、このまま筑波でいいのかなという気がしてきました。 　 　そのため、色々と他の大学の研究室などを調べ、少しでも興味がある研究室にはアポをとって行ったりしています。 　 　こないだ、東京工業大学すずかけ台キャンパスを訪ね、実験室などを見せていただきました。 　感想は、設備が筑波より遥かによく、就活するにも、筑波ほどお金もかからないだろうな～というものでした。 　そこの先輩方にもよくしてもらい、雰囲気も凄く良かったです。 　 　ただ、今の自分がしてる研究よりも絶対にしたいという研究はしておらず、（といっても、まだ始まったばかりなので、自分でもそこまでどのようなものなのかを理解していないのですが。）、今の研究室の雰囲気も凄い好きなんです。 　ここで皆さんにお聞きしたいのが ・設備が古い研究室と設備が新しく大規模な研究室では、企業の評価に差はでるのか？ ・筑波と東工大すずかけ台キャンパスでは、やはり一般的に企業の評価は東工大の方が上なのか？ ・４年からやっていた同じテーマを院でも勉強し、専門性を極めた人と、院で移って違うテーマを勉強した人ではどちらが評価がいいか？ ・院で違うテーマをして、就活に間に合うのか？ ・コネで企業に就職したら、その後いろいろ大変なのか？（信頼を裏切れないなど） 　です。もちろん、結局はその人自身を見られるのだから、その人次第なのだろうとは思うのですが　、気になって聞いて見ました。 また前回はいろいろアドバイスをいただきありがとうございました。
　研究設備はいい方が有利か？ 　現在筑波大学４年生で、化学系の研究をしてるものです。 　筑波には推薦制度があり、推薦だと特に入試対策をしなくても院にいけるため、たいていの筑波大生は推薦で院に行きます。 僕もそのつもりだったのですが、最近先輩達の話を聞くと、やっぱり企業によっては大学名でふるいわけしてるところもあるらしく、このまま筑波でいいのかなという気がしてきました。 　 　そのため、色々と他の大学の研究室などを調べ、少しでも興味がある研究室にはアポをとって行ったりしています。 　 　こないだ、東京工業大学すずかけ台キャンパスを訪ね、実験室などを見せていただきました。 　感想は、設備が筑波より遥かによく、就活するにも、筑波ほどお金もかからないだろうな～というものでした。 　そこの先輩方にもよくしてもらい、雰囲気も凄く良かったです。 　 　ただ、今の自分がしてる研究よりも絶対にしたいという研究はしておらず、（といっても、まだ始まったばかりなので、自分でもそこまでどのようなものなのかを理解していないのですが。）、今の研究室の雰囲気も凄い好きなんです。 　ここで皆さんにお聞きしたいのが ・設備が古い研究室と設備が新しく大規模な研究室では、企業の評価に差はでるのか？ ・筑波と東工大すずかけ台キャンパスでは、やはり一般的に企業の評価は東工大の方が上なのか？ ・４年からやっていた同じテーマを院でも勉強し、専門性を極めた人と、院で移って違うテーマを勉強した人ではどちらが評価がいいか？ ・院で違うテーマをして、就活に間に合うのか？ ・コネで企業に就職したら、その後いろいろ大変なのか？（信頼を裏切れないなど） 　です。もちろん、結局はその人自身を見られるのだから、その人次第なのだろうとは思うのですが　、気になって聞いて見ました。 また前回はいろいろアドバイスをいただきありがとうございました。
他大学受験・研究室訪問 大学院進学を志望する大学４年のものです。 現在、そのまま自分の大学に進むか、自分の大学よりレベルの高い他大学を受験するか迷っています。 まだ決めかねており、他大学の研究室訪問ができずにいます。 たまたま、そちらの研究室の状況や院試についていろいろ聞かせていただける先輩がおり、過去問も入手済みです。また、６月に大学院説明会があり、そのあとに先生とお話しする機会は設けていただけるそうです。 説明会があるのならば特に急ぐ必要はないと思うのですが、院の先輩はよく研究室訪問が重要だとおっしゃるので不安で質問させていただきました。よろしくお願いします。
私は現在就職活動をしているのですが、院に行く事も視野に入れています。 ビジネスを学びたいと思い、一橋大学の商学研究院に行きたいと考えているのですが、同大学の入学試験の難しさはどの程度なのでしょうか？ 経営について今まで全く勉強したことが無いのですが、今から勉強しても間に合うのかどうかが心配です。 現在はケースで学ぶ経営学という論文をまとめたような本を読んでいるのですが、入試を受ける際に参考になる、経営に関するお勧めの本がありましたら教えて頂けると助かります。 また、学部時代の成績や院で研究したい研究計画書はどの程度考慮されるのかを知りたいです。 私は学部の成績が壊滅的に悪く、その場合不利に働くのでしょうか。。 どうぞよろしくお願いします。
大学院Ｍ１です。中退を考えています。 当方、今年４月入学の国立大学大学院生Ｍ１です。 ４年制大学卒業 ↓ 学部生のときからある学問に傾倒しており、大学院進学を望む。 事前知識学習の時間を作るのと、学費を貯めるため １年間アルバイトをする ↓ 去年夏に大学院合格 ↓ 今年４月大学院入学 （アルバイトはフルタイムから学生シフトに変わって継続中） という経歴です。 ここから本題なのですが、 １．入学前の１年間を通して働くことに価値を見出してしまい、 座学中心で非現実的な研究に意欲を失ってしまった。論文のろの字も読めなくなった ２．それによる精神的苦痛（精神科に通院することになりました） 以上３つの理由により、先日から大学院へ行くのが苦痛になりました。 両親には学費をいくらか借りているので、事情を話したところ理解してくれました。 ただ、私自身としては一刻も早く仕事に就き働き出したい気持ちでいっぱいなのですが、 （現バイト先は潰れるのが確定していますので・・・） 前期学費を納入予定（５月中ごろ）なので、前期は出席したほうがいいのではとのこと。 ６月から３ヶ月休学して活動しようと考えたのですが、 前期途中なので出願しにくいようです。 大学院に行くにも、パワハラまがいの先輩方から迷惑を被っており （専攻がかぶっているため避けることは不可能） ほぼ出席できていないのが実情です。 「とりあえず夏季休暇が来るまで行ったほうがいい」 というのが両親の意向です。 両親の意向も勿論汲み取りたいのですが、 今の不安定な状況でどうすればいいのか迷いに迷っています。 ちなみに大学院って出席日数が少ないと 連絡みたいなものが来たりするのでしょうか。 長文で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
学振DC2は学年も考慮されますか？ 学振についてですが、M2時に提出DC1とD1及びD2において提出するDC2があります。 DC2に関してなのですが、D1時とD2時の成果の数でいえば圧倒的にD2時の方が多いと思います。 また、研究内容に関してもしっかりとしたことが書くことが出来ると思います。 とするとDC2採択者のほとんどはD2の学生なのでしょうか？ それともD1であっても、学年が浅い分、考慮して評価してもらえるのでしょうか？
助教とかポスドクになると企業には戻れないのですか？ 助教とかポスドクなどアカデミックポストに一度就くともう企業に戻れないという話を聞きました。 これは本当なのでしょうか？ 人生何があるか分かりませんから、 もし仮に助教とかポスドクになったあと、 交通事故など何か犯罪を犯してしまったりして、どうしてもアカデミックポストに居られない状況になった場合どうなのでしょうか？ 企業にも行けないのであれば、それこそ、ホームレスからアルバイト店員になるしかないと思うのですが、 現実の大学教員の人たちはこのようなリスクを負いながら仕事をしてらっしゃるのでしょうか？
大学院進学についての質問です。 私は今広島大学の医学部医学科に所属しています。将来大学院に進むつもりなのですが、他大学の大学院への進学は自分の大学の大学院へ進むことより難しいことなのでしょうか？旧帝大の大学院はそれだけレベルがあがりますか？また、その試験については独学でこなすことはできるのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
学位論文を執筆する際に引用する図に関して、著作権者の承諾は必要？ 　一般的に、学術雑誌で出版する論文を執筆する際に、先行研究の図の引用にあたっては、その引用元を自分の出版論文原稿中に明記するのみならず、著作権者の同意を得る必要があると聞いています。 　これと同様に、学位論文を執筆する際の図の引用でも、著作権者の同意を得る必要があるのでしょうか。で、学位論文では先行論文の図表を色々引用する予定なので、著作権者の同意を得るには相当な手間がかかってしまう見込みです。できれば引用元・出典元の明記だけで済ませたいのですが。 　どなたかお知恵のある方からのご教示をお願い致します。
共同研究者ってどれくらいの価値がありますか？ 理工系です。 よく論文とか学会発表とかで共同研究している他の研究室の人の名前を 2nd或いは3rd autherに入れますが、 1stと比べると2nd或いは3rd autherはどれくらいの価値があるのでしょうか？ 2nd auther何回分が1st auther一回分に相当する。 みたいに換算は出来ないのでしょうか？
見学した研究室へのメール 先日他大学の研究室を2つ見学に行ったのですが，実際受験するところは１つにしぼることにしました。 受験する気のない研究室に見学のお礼のメールをしたいのですが，どのような文面がいいのでしょうか。先生は院試のことなども教えてくださり，とても親切にしてくださったのでなかなかメールの内容に悩んでいます。 受験する予定のないことは伝えたほうがよいのでしょか。
アメリカのアイビー・リーグの大学について アイビー・リーグのwikiを見るのですが、 アメリカの大学の個々の特徴がつかめません。 ８大学の特徴をつかむ情報はないでしょうか？
助産師国家試験受験資格を取れる大学院について質問です。 私は看護大学に通う４年生です。 来年、大学院に進学することを希望しています。 また、助産師資格も一緒に取りたいと考えています。 そこで、大学院に行くことで、修士の学位と助産師の受験資格を取れる 大学院はどこなのか教えていただけますか。 自分でも調べたのですが、聖路加大学、日本赤十字大学しか分かりませんでした。 ご存知の方は、大学名だけでも構いませんし、経験があれば、 どの大学がお薦めかなど教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
みなさん、こんにちは。 私は日本に留学している中国からの留学生です。 日本語があまり上手ではなく、間違ったところが多くて、よろしくお願いします。 実は、私は東京外国語大学大学院の英語教育専攻を応募したいですが、過去の入試状況を知りたいです。また、過去の入試問題をどうやって手に入れるかということも知りたいです。 ありがとうございます。
研究室訪問のため教授にメールを送りたいの誰か添削していただけますか 私は情報系の４年生のものです。 すこし曖昧な文なのは自分のやりたい事が見つからずとりあえず色々な研究室みて選ぼうと思っているので詳しく書くことが出来ないのですがこのような文で大丈夫なのでしょうか。あまり自信が有りませんのでアドバイスなどいただけたら幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 件名：研究室ご訪問のお願い【**大学TTと申します】 OO大学工学部YY工学科　　KK教授へ 突然のご連絡失礼します。 **大学工学部YY工学科TTと申します。 私は現在◯◯という研究をする予定です。 HPを見させていただいて現在やろうとしている研究とは違いますがKK研究室の研究に大変興味を持ちました。 宜しければ、先生のご都合の良いときに、見学させて頂きたいのですが、よろしいでしょうか。大変、お忙しい中であるとおもいますが、どうぞよろしくお願いいたします。 ------------- 署名 -------------
大学院進学か就職か・・・ 私は関西の理系私大に通っている三回生です。 今進路についてすごく迷っています・・・ 最初私は就職を考えていましたが、2回生後半から大学で週2回の実験実習と遺伝子について学んでいるうちに、すごく興味をもちもっと勉強・研究してみたいと思うようになり、院進学を考えはじめました。 私の夢は食品会社の研究職もしくは品質・生産管理といった技術職に就くことです。 院に進学すればこの夢にもいいのではないかとも思いました。 ですが親と4年で大学を卒業し地元中心で就職するという約束で今の大学に入学しました。 また今の学費は親にすごく負担をかけており、申し訳ないとすごく感じています・・・ こういった所からすると就職したほうが親孝行になるのではないかと思います。 ですがやはり大学院に進学して研究を集中してやりたい、専門的知識を学びたいという気持ちが強いです。 今のところ院に進学するなら内部進学を考えています。 学費は今の学費より約４０万近く安くなりますが、自分ひとりで払うことは到底無理で親の協力がとても必要です。 もし院進学したら親の負担を減らすためにも、バイトと奨学金とTAで生活費は自分で負担しようと考えています。 こういった意見からずっとどちらにしようか迷っています・・・ 親を早く安心させてあげたい気持ちと進学をあきらめきれないという２つの気持ちが葛藤しています もし親に院に進学したいという旨を言った場合、親に反対されることは予想できます。 自分の夢のためなら説得もがんばります！！ 夢とお金 天秤にかけることが私にはできません どうしたらいいのでしょうか？
ロースクールについて ロースクールと法科大学院というのは、システムは同じですか？ そもそも大学院というのは基本は何年制で、法科の院も他の院と基本は同じですか？また、難易度レベルはどこを調べると分かりますか？それは、世間一般でいう大学の難易度レベルに比例しますか？ 最後に、学費(入学金や授業料)はどのくらい要るものでしょうか？ 質問ばかりで恐縮ですが、分かる範囲で結構ですので、教えて下さい。よろしくお願い致します。
学費 大学院の学費は、大学のそれと同じくらいですか？それとも、やはり高く付きますか？何をするにもお金なので、費用が心配です。 学費やその他費用によって志望校を決定することになると思いますし、自分モチベーションも変わってきます。 第一、お金がないと入りたくても入れません。お金がないと何もできません。道は閉ざされるばかりです。金、金言いたくありませんが、それが現実だと思います。 特に、歳をとるにつれ、そう考えるようになってきました。院に行くにしても、もう新卒ではありませんし、年齢的な引け目は感じずにはいられないでしょう。でも、もう仕方のないことだと諦めています。
旧帝大の法学部生です。将来の進路に法曹も選択肢にあるので、法科大学院に進学する場合について質問です。 再受験で今の大学に入ったので前の大学の単位を認定してもらうことが出来そうなのですが、成績が良の科目を認定してもらうべきでしょうか？ 成績は、不可、可、良、優の順なのですが、良では足を引っ張ることになるのかなと思っています。 ちなみに今の大学ではGPA制度を採用しておらず、前の大学の成績がそのまま採用されます。良の科目は専門科目ではありません。
お忙しい中申し訳ありません。 自分は今年で20の大学一年生です。 私は小さい時から物を作ったりするのが好きで工学部に入り将来は研究に関われる仕事がしたいと考えていました。 高校時は難関大と言われる所を目指し浪人までしたのですが受験を舐めていたため国立には行く事ができませんでした。 私大は親にも迷惑がかかるため受ける事を考えていませんでした。 そのため自宅から通えて後期があり必ず受かるという条件で探した結果、愛知県にある偏差値44位の私大の工学部に合格しました。しかし正直入試も高校のテストより簡単で余裕で満点といった状況でした。 高校時の恩師は院で名大や名工大へ行けば？と言っていたのですがこの大学から院に行く人は殆ど居らず、正直それは現実的でないと思っています。 そのため仮面浪人をして国立大へ行こうと考えて勉強しています。 しかし、大学に行きつつ勉強して難関大に行く自信はありません。よって受けるならば地方国立になると思います。 2浪ともなると将来どうなるかわからないため大変不安です。 二浪で地方国立に行き院に行くべきか今の大学で無謀を承知で名大院を目指すべきでしょうか。 周りは簡単な微積も怪しい人ばかりで実力のギャップを感じています。 親は二浪ならある程度の大学でないとダメだと考えているようです。 浪人中に高校時の先生から二浪はしてはいけないといわれていたのですがこうなると二浪も視野にいれざるをえません。 大学の所で質問するべきなのかも知れませんがこちらの方が人生経験豊富な方が多そうなのでこちらで質問させていただいました。 愚か者のくだらない質問に付き合わせてしまって申し訳ありません。
将来、弁護士になって少年事件をやりたいと思っています。 そこで、少年事件について詳しく学べる法科大学院に行きたいと考えているのですが、 そのような学校は（ホームページを見ている限りでは）なかなか見つかりません。 そもそも少年事件自体がマイナー（だと思う）なので、 そのための教育が充実している学校があるのかどうかもわかりません。 自分でもこれからいろんな学校の説明会に参加して調べてみるつもりですが、 もし何か有益な情報をご存じの方がいたら些細なことでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
通信制短期大学から通信制大学院に入学する方法 通信制の短大から通信制の大学院に入学したいとなると、普通の短大から大学院に入学する時と同じようなシステムになるんでしょうか？ 全日制では4年の大学を卒業してない場合、その「卒業者と同程度の知識がある」っていう証明が必要ですよね。 そこら辺の問題や、また特別にそういう証明が要らない通信制の大学院があるといった情報に詳しい方がいましたら、ぜひお知恵をお貸し下さい。
僕は関西学院大学に通う理系の2回生です。 大学院は阪大か神大を受けたいんですが今からやっておいたほうがいい勉強を教えてください。 やっぱり関関同立から阪大、神大の院は相当勉強しないときついですか？ また院受験にTOEICはあんまり関係ないと聞いたんですが本当ですか？
http://wwwsoc.nii.ac.jp/jsvs/10_Q&A/w20091001.html ↑の通りやはり獣医は海外での活動は難しいのでしょうか?? 番号順に質問お願いします (1)獣医学部を卒業したら大半が動物病院や臨床に進むのですか?八割が動物病院、残り二割がその他と言う感じでしょうか? (2)残りのその他の人達は研究などに進むらしいですか、どのような研究に進むのでしょうか?またその中に海外に行きアフリカの動物などの生態や行動学を研究する人はいますか? (3)獣医になりアフリカや海外の野生動物保護に関わることは出来ますか??ＪＩＣＡのようなアフリカに行っても家畜の世話や現地獣医の指導などの仕事は除いて下さい (4)なぜＪＩＣＡには海外野生動物保護のボランティアはないのですか? (5)日本で動物病院とかで働かず常に海外やアフリカなどの野生動物関連の仕事に就きながら生活することは可能ですか? (6)獣医になっても海外やアフリカの野生動物の生態や動物学を研究する機会はほとんどあるか?ないか? (7)そもそも海外の野生動物の生態や行動学を研究するのは獣医より生物学者の仕事か? (8)動物の生態や行動学を学びたいのなら獣医学部より理学部生物学科とかの方が良いのか? (9)獣医師になればアフリカや海外の動物の仕事(生態や行動学や野生動物保護など)に就けると思っていたがそれは間違いですか?また就けたとして、その可能性は高いか?低いか? 10　海外の野生動物の仕事に就けるにはどうすれば良いか?また就けたとしてもどのような仕事が多いのか?また野生動物保護や生態や行動学の仕事に就けれる可能性は高いか?低いのか? 11 獣医師自体が海外で仕事できる機会はそんなにあるのか?ないのか? 以上です よろしくお願いします
理系の大学院(博士)を取得し、企業で研究職に就いています。 会社で研究を進める中で、科学分野の法整備などこれまで勉強してこなかったことに興味を持つようになりました。 そこで、できれば大学院で、きちんと勉強したいと思っています。 研究内容と出身から東大大学院を考えています。制度的には可能のように見えますが、 1. 実際に、平日夜間や土日など、会社の休日のみで学位を取ることは可能なのでしょうか？ 2. 勉強や研究のためには修士・博士どちらが適しているのでしょうか？ 3. 学位取得までに通常に加え何年くらいかかるものでしょうか？ 私の進学してきた理系の感覚では、修士は勉強はできるが必修単位が多く、ほとんど平日昼間に講義なので学位が取れるか心配であり、博士は分野外である過程に進学することになるので追いつけるか心配です。 もちろん最終的には研究室で決まるのかもしれませんが、経験された方などご存知の方いらっしゃったら、アドバイス頂けると有り難いです。
文系の学生です。大学院か進学で迷っています。 この春大学三年になったものです。 大学に入学する前から、国際協力や平和問題について興味があり、入学後も国際系、紛争解決、開発援助、グローバル化などについて学んできました。将来も、国際貢献に携わりたいと考えてきました。 ただ、私の大学はリベラルアーツで、一つの学問をじっくり、というよりは広く教養を身につけるようなスタイルで学んできました。私自身も、分野を無視して興味のある講義ばかりとってきた（大きく分けると”国際系”ですが、その中では法学や経済や社会や開発など、バラバラです）ため、今になって何を専門に学べばよいか迷ってきてしまいました。 将来も漠然と国際系の仕事をしたい、とは考えていますが、特にどんな分野でと言われると言葉に詰まってしまうような情けない状態です。今現在大学で特に何を学びたいか、が定まらないのが原因だと思います。 ２年間、自分に甘んじで真剣に勉強に取り組んでこなかったつけなのかもしれないですが、ため込んでいたら飽和状態になってしまいました。そもそも、大学での正しい勉強法がいまだによくわからなかったりもします…。 就活については、詳しいことはまだあまり分からないので何とも言えませんが、今の状態はどう考えても勉強不足で、正直院に進学したい気持ちもあります。しかし前述の通り専門分野が決まらず、さらにこのご時世、文系の院卒の就職の厳しさも考えると、無難に就職した方がいいのかな、とも思います。 実際すると決めたら就活はすると思います。しかし、こんな中途半端な気持ちで大学を卒業して、本当にいいのだろうかという疑問が頭から消えません。 へたれですみません。これがら私はどうしたら良いのでしょうか。 ・どのようにして自分の興味、専門を絞っていくか ・今の不況の時代に文系で院に進学するメリット（また、今年、来年あたりが就職率がどん底といわれていますが、数年後で少し状況が良くなったりするのでしょうか） ・就活がまだ本格的に始まらない今の時期にした方がよいこと などについてアドバイス、経験談など教えていただけると嬉しいです。できるだけ多くの方の意見が聞きたいです。 最後まで読んでいただいてありがとうございます。駄文、長文失礼しました。
大学院に進学についての質問です。 今年、大学の工学部3年次になった者です。私は将来のことを全く考えず不真面目だったため、1～2年次の頃に単位を落としたりして、成績は散々なものです。ですが、前年度の最後に違う大学の教授の講義を受け、このままでは駄目だと思い今年度からはしっかり真面目に頑張ろうと思っています。また、大学院に進学したいと思いました。ですが、今までの成績はとても悪いし、確定的ではないですが取得単位が足りず4年で卒業できるかすらも微妙なところです。大学院の面接を受ける際に、大学の成績証明書を、提出するようですが1～2年次の頃の成績は悪いし、最悪1年間留年しているかもしれません。そんな成績表を提出しても、3年次のこれから頑張れば大学院に進学出来るのでしょうか？？
いつもお世話になっておりますm(_ _)m 私は代ゼミ国立偏差値45~50程度の某地方国立電気系Ｂ４なのですが、大学院を自大学院にするか、他大学院にするかでかなり悩んでいます。 他大学院に進学する動機は、質の高い環境のなかで、自分の希望する勉強と研究に励みたいというのが一番です。 また、それに加えて、将来の就職活動に対する不安もあります。 現在の大学では学科首席の成績を取ることができ、そのまま自大の院に進んでも、企業への推薦は頂けると予想されます。しかし、昨今の不況により、「推薦応募でも普通に落とされる」という噂を耳にし、自由での応募も並行して行いたいと考えているのですが、今いる大学では自由で応募しても内定を頂けるかどうか、かなり不安です。自由で内定を貰えず、さらに推薦でも落ちたとなると……かなり辛いです。 今の指導教授の方は、その分野では権威のある方で、この方が推薦状を書いてくださるので、落ちることはないと周りは言ってはいるのですが……。 他大学院は、東工大の総合理工を検討しております。 かなり悩んでおり、結論を出せずにいます。 人生の先達者である皆様から是非、ご意見を頂きたいと考えております。よろしくお願いしますm(_ _)m
今地方国立大工学部３年です。 大学院でのロンダリングを考えているのですが、いくつかわからない点があるので質問させてください。 ・学部の成績次第で一般試験自体受けられないという制度はあるのか？ ・勉強法として大学院のための問題集→過去問は非効率的でないか？ ・以下の状況で１年半１日２時間程度の勉強で間に合うか？ 成績は優:良:可＝６：２：２ほどで、数学含め専門科目の知識はうろ覚え程度です。今１、２年のときの試験を受けたら殆どの科目は不可だろうって感じです。英語はTOEICスコア６００ほどでした。 研究室配属はまだですが、勉強のため忙しくない研究室を希望する予定です。 一応希望は東工大の総合理工で、試験科目の数学、物理、化学、英語を勉強していこうと思っています。 経験者の方、詳しい方お返事お願いします。またおすすめの参考書や問題集など教えていただけると嬉しいです。
博士号取得後、海外へ行く人もいるという話を聞きます。 恐らく、海外の大学のポスドクになるという意味だと思うのですが、 国内ではなく海外の大学のポスドクになるメリットについて教えて下さい。 海外へ移住することで、異文化に触れられるというのが、もっとも大きなメリットだと思うのですが、 仮に研究がうまくいかずに、収入がなくなってしまった場合に、日本にいた場合だと、アルバイトなどいろいろな方法で収入を得ることが出来ますが、海外の場合だとホームレスになるというリスクがあるのではないのでしょうか？ また、日本の大学や研究所と比べて、正規雇用される人の割合はものすごく小さいという話を聞きます。 さらには研究を進めてゆく上で、日本語の書籍が手に入らない、日本語のウェブサイトを見れない、などのいろいろな制限もあると思います。 このようなリスクを冒してまで海外に行くメリットについて教えて下さい。 また、海外の大学のポスドクになったとして、大半の人はその後どうなっているのでしょうか？ 大学の教員になれるのは一握りだと思いますが、なれなかった場合にはどうしているのでしょうか？
理工系で博士号をとった後、企業に入るつもりでいます。 そこで質問なのですが、私はものすごく朝早く起きるのが苦手です。 普通の企業だと、毎朝9時に必ず出勤しなければならないところがほとんどだと思います。恐らく、こういう企業に就職してもすぐにカラダを壊して退職するはめになるような気がします。 一方でソニーだとフレキシブルタイム制度をとっており、好きな時間に仕事をして、好きな時間に帰って良い、という話を聞きました。 こういうフレキシブルタイム制度をとっている企業って他にありますでしょうか？ 東芝とか日立など研究所もこういう制度をとっているのでしょうか？ いくつかこういった企業がありましたら全て教えて頂けますでしょうか？
放射線技術科から放射線科医へ 放射線技術科を卒業し大学院へ進学を考えています。 しかし、それは大学院へ行くと放射線科医になる方法が あるという噂を聞いたから考えているからなのですが 本当になれるのでしょうか？？ なる方法があるならその方法も教えていただけると幸いです。
私立大の化学科女子です。 将来は研究職に就きたいと考えているのですが、学部卒でも研究職には就けるのでしょうか？修士まで進むべきでしょうか？ 　金銭面を考えるとできれば学部卒がいいのですが。 　修士までいくなら、外部を受けずに今の大学の院にするつもりです。 　修士卒でも余程優秀でない限りなるのは難しいですか？ 　どちらがよいのかそれぞれのメリット、デメリットなどを教えてください、よろしくお願いします。 　 　
最近の不景気の煽りを受けて法学部卒が就職し辛いらしいと聞いています。 それは本当なのでしょうか？ 本当なら考えられる理由も教えてください
現在社会人なのですが、学生時代に研究していた分野（経営学）について深く学びたいため、大学院の入学を考えています。 最終的には後期博士課程まで修了したいと思っているのですが、金銭的な事由から放送大学院（社会経営学修士）を検討しています。 そこで質問なのですが、放送大学院の修士号を取得したあと、そのまま他大学（例えば一橋大学）の後期博士課程に進むことはできるのでしょうか？ また、忙しい仕事で一日２時間程しか勉強時間がとれないのですが、放送大学院の難易度はどのくらいでしょうか？
大学院研究室変更 僕は他大学から受験し、今年名古屋大学の大学院1回生になりました。しかし、学部生の時とは異なる分野に進んだことと、研究室の求めるレベルが前の大学に比べてあまりにも高いため、ついていけておりません。もちろん私の能力不足が原因ということは分かっています。 そのため、前の大学でやっていた分野の研究室(学部、学科は今の研究室と同じ)に変更できれば、もしくは前の大学にもどれたらと思っています。その辺の事情を知っている方回答をお願いします。 逃げていると思われるかもしれませんが、本当に精神的にきついです。よろしくお願いします。
今、都内の大学の修士課程にいます(専攻は教育学)。 来年、東大大学院に入り直そうかなと思っているのですが そこまで東大に入るメリットというのはないでしょうか。
大学院で奨学金を借りようと思っているのですが、大学院での第一種ってどれぐらいの成績で採用されるのでしょうか？ 当方院試の成績ギリギリだった上に、予約採用も落ちてしまうような成績で…無難に第二種にした方がいいのでしょうか？
知り合いがまだ大学院に通っております。 高校卒業して２年間浪人 そして現在は大学院 もういい歳ですよね 30手前で新入社員？ 就職は楽なのでしょうか？？
　専攻の違う大学院に進むには。 現在、学部生で教育学科の3年です。 　2年次に美術系の授業を取ってから、この分野に興味を持つようになり、 いろいろ調べているうちに、本気でこの道を進みたくなりました。 主に西洋美術史を学んでみたいと考えており、明治学院、成城、学習院 などを考えています。こういうことは可能でしょうか？ 　可能だとして、今まで専門に学んだ人とは学力の差は明らかだと思います。 どういう風にこれからの1年ちょっとで勉強などしていけば良いですか？ 2年までの成績はお世辞にも良いとは言えません・・・・・(後悔！) 学芸員の資格は一応取れるのですが、取った方が有利になったりしますか？ 院に入学したあとでも取れるだろうし、関係無いかもしれませんが・・・。 　似たような経験がある方、西洋美術史を院で学んだ方など、どんなことでも 良いので、アドバイスをお願いします。 上記の大学以外にも院で美術史関係を学べるとこを教えて貰えると、尚助かります。 どうやら少ないようで、中々見つかりませんでした。
前回の質問に答えて下さった方々ありがとうございました。 今年大学の理系学科を卒業した者です（22歳） 就職先が決まらず、大学院の試験に落ちてしまい今年卒業となりました。 最初は夏の院試験に向けて勉強をし、再度院生を目指そうと考えていました。 しかしあれから色々考えたのですが（まだ正直迷ったり分からない事だらけですが） 院浪人せずに就職するべきじゃないかと考え始めました。 というのも、恥ずかしい話ではありますが私は未だに自分のやりたい事が見つからないのです。 何かがしたいという明確な目標も無いのに大学院を目指すなんてただの時間とお金の無駄な気がして・・・。 そして私の学友が4月から社会人となり、新たな人生が始まった中、自分は何をやっているんだろう・・・と、自分の不甲斐なさに涙が止まりません。 夏の受験を頑張りなさいと両親は笑ってくれていますが、これ以上両親に負担を掛けたくありません。 厳しい情勢ではありますが、大人しく就職の道を選んだ方がいいでしょうか？ また、大学院試験に落ち、就職の道を選んだ方。 そうでなくとも、理系だったが畑違いの職種に就いた方にどのような職業に就いたかをお聞きしたく質問いたしました。 今となってはもう職業など選んでいる余裕などないんですけどね・・・。 私の一つ上の先輩で警察官と自衛隊になったかたがいまして、その人からもアドバイスを聞き、そっちの道も視野に入れています。 理系（電気系専攻）でしたが、正直今となっては職種にこだわるつもりはないです。 何かまとまりの無い文章で本当に申し訳ないです・・・。
今年度、卒業研究を控えている工学部生です。 院進学を希望しているのですが、3回までの成績が卒業単位には余裕があるものの、評定が悪く学内での院推薦を取得することができませんでした。 そこで一般入試で入学を目指す予定なのですが、一般的に合格ラインは他大学生の外部受験者と同等に見られるのでしょうか。
今アメリカの二流大学に通ってるものですが、生物学を専攻にアメリカの大学院に通おうと思っています。 それでどのようなステータスの方がそのような一流大学に入れるかがあまりよく分かりません。 そこで質問なのですが、 もし皆さんに一般的に知名度の高い大学院 MIT, Stanford, Harvard...などに通っておられる方がいらっしゃいましたら ・大学時代のＧＰＡ ・論文のクレジットの本数 ・ＧＲＥの点数 ・ＴＯＥＦＬの点数 ・大学時代での研究期間 など教えていただけませんでしょうか？ 日本の大学からアメリカの大学院に行かれた方、アメリカの大学からアメリカの大学院に行かれた方でも意見が欲しいです。 よろしくお願いします！
はじめまして。現在某ヨーロッパの文系大学院Ｄ２のものです。指導教授と折り合いが悪く悩んでおります。教授は自分にも他人にも非常に厳しい方で、学生にも完璧を求めています。よって学生を受け入れる際、独自の試験を課して自分のお眼鏡に合った選りすぐりの学生しか受け入れていません。そのため、表向きはエリートゼミですが実態は驚愕の中退率を誇っています。「使えない奴」と判断したらそのまま切り捨てるやり方です。今ではこの教授の存在自体がストレスになっております。 入学当初から関係がおもわしくありませんでした。入学前の面談では面倒見のいい教授に思えたのですが、入学後はほったらかしで、学生が論文を持ってくるのをひたすら待ってるだけです。しかし、持って行ったところで、きちんと読んでいるのかというとそうでもなく、「もっとできる子だと思ったのに正直こんなもの見せられてショックです」と言われ、終了です。どこがどういう風に悪いのかすらわかりません。そういう指摘は一切ないです。この件があってから、もう怖くて教授に論文を見せることができない状態です。次、失敗したら首切られるという恐怖感があって、正直研究に対するモチベーションが落ちていて、他にも色々と理由があり、今はもうやめたいと思っています。 矛盾していますが、辞めたいという気持ちがある一方で、今まで支援してくれた親への申し訳ない気持ちと、正直ここで負けたくない気持ちもあります。自分の予想に反して、案外他の学生のレベルが大したことないので、このレベルだったら競争に勝てるという自信もあります。ただ、指導教授との関係が今はもう冷戦状態に陥っているので、この先論文を持って行ってもどうかなという不安があります。つまり自分をプッシュしてくれそうもないという意味です。指導教授との関係が今後の研究生活に関わることは十分わかっています。どうしたらいいでしょうか。長文のため、後は補足にて説明させていただきます。
大学の研究室の決め方 こんばんわ。私は電気電子系学科に所属する理系大学三年生の学生です。 今年は研究室への配属が行われます。なので、自分なりにやりたいことをまとめ、行きたい研究室を絞りました。 出た結論としては、制御工学、機械学習などに興味があるので、それらの技術を情報通信の分野で応用していく研究をしたいというものです。 自分としては結論が出てよかったと思ったのですが、知れば知るほど、そこにはいろんな分野が融合してることがわかりました。 たとえば、機械学習などの数理的なアルゴリズム自体の開発や、通信のフィルタやデータベースなどです。 絞ったつもりが、全然まだ足りてないのに気がつかされました。 また、将来どんな職業に就きたいかなども考えると、どんどん悩んでしまいます。 ただ、研究自体をやっていないので、これ以上絞り込むのは難しいです。 研究室を決める時ってこれくらいの気持ちでいいですかね？それとももっと考え抜いたほうがいいですか？ また、研究室の方向性によって将来の職業に違いが出たりしますか？
私は現在、大学院（文系）の２年生で、４月から休学します。 ５月から始まる公務員試験（大卒区分）を受験する予定で、合格できたら中退しようかと考えています。 この場合、受験申込用紙に記入する最終学歴は「大学院修了見込」と書いたほうがいいのでしょうか？ 中退するつもりでいるので、修了見込と書いていいのかどうかわかりません。 また、仮に、筆記試験がうまくいき面接に進めた場合に、休学中ということや中退する予定であることは面接官に伝えたほうがいいのでしょうか？ 休学中ということはともかく、合格した後は、中退するということは伝えるつもりでいるので、遅かれ早かれ人事の方には、伝えることにはなると思うのですが、いかがでしょう。 最後に、仮に、休学中であることを隠したまま内定を頂けた場合に、休学中であったということは、後々、人事の方にばれるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 ４月から、正式に入学する私立ロー生、完全未修です。 入ってビックリ、未修コースですが わたし以外全員法学部出身の新卒、少数精鋭（定員割れのため？） という環境に、ついていけるか正直ものすごく不安になっています。 また、仕方ないことですが、 少ない同性である新卒の人たちは 一回り以上違うことを始め、雰囲気がなじめず、 孤独になりそうです。 ３０代ですが、人生で大きな動機づけがあったから、 働かないというリスクをしょって飛び込んだものの、 これは、ロー受験段階では想像し得なかった新たなリスク要因 なのかな？と不安が増すばかりです。 今年から、文科省の適合評価に司法試験合格者数も取り入れられる そうで、ロー側からしても、望まない客（学生）なのでは、 と思っちゃいます。 もし、よろしければアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
なぜ私立大学？ 私は高校1年生まで地方の高校でした。 地方ではみんな国立大学を目指していました。 関東の難関大学を目指す人や地元の国公立を目指している人がほとんでした。 最初から早慶など目指している人はあまりいませんでした。 今私は首都圏の公立高校にいるんですが、みんなほとんど早慶かＭＡＲＣＨを狙っています。 私はなぜ最初から私立をそんなに狙うのだろうかと不思議でたまりません。 私の私立に行く人のイメージは ・どうしても苦手な教科があって、センターで点が取れないから ・ものすごく得意な教科が１つあるからそれをのばしたいから ・国立大学を落ちてしょうがないから です。 なぜ頭のいい人も最初から東大や一橋を狙わずに早慶を狙ったりするのでしょうか？ そんなに私立に魅力がありますか？ どなたか回答よろしくお願いします。
税法の大学院生です。自分の論文のテーマはアメリカやイギリスで導入されている制度と日本の制度との比較なのですが、指導教官よりアメリカやイギリスの原著を読むよう指示されています。 原著といっても日本語の文献のように本屋や図書館で読んでよさそうなものを購入するというわけにはいかないので、どのようにして自分の研究に合ったそれなりの文献を手に入れるか困っています。手当たり次第に購入して、読んでみたらイマイチだったということにはなりたくないのです。みなさんは海外文献はどのようにして入手されましたか？
国際基督教大学に修士から入学を考えています。 現在は理系に所属していますが、修士では経済などを学びたいと思っています。 国際基督教大学の修士卒での就職状況はどのような感じでしょうか。 その他、国際基督教大学の大学院についてどのようなことでもかまいませんので、回答よろしくお願いいたします。
工学部情報学科を目指していて今年二浪の末、やむなく文系大学にいくことになったのですが、 やはり中学の時から憧れていた日本の科学技術に関われる仕事につきたいと思い、理系にいつか転向したいと思っています。 自分なりに調べた結果、選択肢として １，4年後院進学(独学でどうにもならない所は除きます) ２，3年次編入で情報系（地方公立大学）に編入後、院 ３，仮面再受験 を考えています。 ただ、自分としてはいずれかの方法で転向してやりたい事ができるとしても就職が不安です。。 自分が思っていることは、 1だと文系出身ということで印象的が悪くないか 2だとあまり知名度のない、出身大学が重視されるのではないか 3だと理系とはいえ三浪となるので不利になるのではないか と考えているのですが、 それぞれ実行する際のリスクは考えず就職の一点だけについていえば優先順位はどうなるでしょうか？ よろしくお願いします。
研究室訪問はどういったことをするんですか？ 私は他大学の大学院の受験を考えております。そのために希望する研究室の訪問をするのですが、どういった流れで研究室を紹介されるのか分からないので質問しました。 特に私が疑問に思っているのは、院入合格体験談でよくある「研究室訪問で先輩から過去問の対策や、講義ノートをもらいました」みたいなことです。 個人的に、研究室訪問は教授が今の研究分野を説明するだけだと思っていました。なので、そういった体験を見て驚きました。 その、研究室にいる人たちへのアプローチってどうやればいいんですかね？ 教授に「誰か先輩を紹介してください」とか言わないといけないんですか？それとも研究室訪問の担当の先輩がいるんですか？ 過去問の解答やノートについても先輩にいきなり「解答やノートください」って言っていいんですか？ あと、過去問でわからないことがあったり、他に聞きたいことがあったときに再び研究室を訪れるのってありなんですか？ 要領を得ていない文章で申し訳ありません。回答よろしくお願いします。 特に外部の大学院の研究室訪問に行かれたかたは体験談など教えていただけるとありがたいです。
　私は現在大学3年生で、大学院進学予定です。 　ある大学院に進学したいのですが、そこを卒業すると経営学修士（専門職）が与えられます。その後、金融機関に就職したいと考えていますが、通常の大学院の修士とは異なるため、企業からの評価がどのようなものなのか不安に思っています。また、企業内での評価も変わってくるのか心配です。 　経営学修士（専門職）について、どのようなことでもいいので、お分かりになる方、回答よろしくお願いいたします。
ある研究室に実績を残し、有名な教授がいたとします。 しかしその先生は自分の研究に没頭し、ほとんど院生などに構うことがなかったとします。 また、別の研究室に、前述の先生ほど有名ではありませんが、しっかり指導してくれ、面倒見のいい先生がいたとします。 その場合 一番実績を残している先生の下で勉強したほうがよいのか、 それとも前述の先生ほどではなくてもちゃんと生徒の面倒をみてくれる先生の下につくべきなのか 皆様はどう思いますか？ どちらも同じくらいに興味があるものだとし、て考えて下さい。
自分は今年私立の大学に入学する電気電子工学科の理系の学生です。 大学院受験というものを漠然と目指していたのですがネットなどで大学院について調べてみると企業が見るのは大学の学歴だから大学院は特に関係ないとか有名な大学院出身なのに研究室の教授にコネがなかったから就職で苦労した、大学院受験のために就職することができなかったなどの批判的な記事などが多々あります。 逆に大学院に行ってよかった書かれている人の多くは研究したことが役に立ったとか教授の人脈に救われたという内容の記事を書いていますが自分が調べた限り大学院に行ってよかったという内容のものは批判的な内容のものに比べてかなり少数でした。 大学院を選ぶときは研究室で選ぶのがよいといろいろなところで書かれていますがどの教授にコネがあるかなんていうのはわからないし大学院に行っても意味がないなんてことがあるのならば大学院の意味ってなんなんだろうと思ってしまいます。 大学院は自分のやりたい技術を磨くためのものだから就職云々じゃないという意見もいろいろなところで見かけたのですがやはり自分としてはその技術を生かしてできる限り就職を有利にすすめていい企業に入りたいと考えています。 大学院について考えるのは早いという方もいると思うのですが自分の頭では大学院受験を目指すなら一年目から対策をたて始めないと間に合わない気がします。 そこでお聞きしたいのは大学院に進学することのメリット、デメリットについてです。 またお勧めの研究室や大学院受験の情報についての調べ方、今やっておいたほうが良いことなどがあったら教えて下さい よろしくお願い致します。
ご覧頂きありがとうございます。 当方、環境学を学ぶ学生です。 他学部開講科目で心理学に触れる機会があり、次第に心理学に興味が芽生えました。 学内編入も考えましたが現在3年、機会を逃してしまい、来年となるとリスキーで飛び込む勇気が足りません。 一般に環境学から心理学へと、他学部からの大学院進学には門戸は開かれているのでしょうか？ また、独学での進学自体無謀でしょうか？ 安易な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
専門職大学院と修士課程について質問です。２つの違いは修士論文の有無と以前に回答を頂きましたが、専門職大学院では知識や技能を身に付けるだけなのでしょうか？また修士課程は専攻分野の研究をするため、専門職大学院に比べて幅広く知識は付かないんですか？
大学教員の品格もしくは大学等研究者（研究室）の在り方的な話ですが 親戚が某医療系公立大学の大学院に通っていたのでが、大学院の卒業論文を研究室のボスである教授に提出しても、一文も見ていないらしく、全くやる気なしのようです。その教授に言わせれば、忙しいからとか自己都合な理由を言い放つだけのようでした。親戚の人は真剣に研究生活をしてました。同じ研究室内の他の同期の学生やその先輩に当たる方達も同様に論文提出しても殆ど全く見てもらってないようです。 何で見てもらえてないのでしょうか？見るに値しないという評価を下されただけなのでしょうか。 指導放棄（教員としての仕事をしていない）にはならないのでしょうか？どの大学でもこのような風なのでしょうか。 大学等学校の先生やら研究者は「非常識」などと度々耳にしますが、このように教員としての義務を果たそうとしないで堂々としている点などがその所以の一つなのでしょうか？ また、修了論文を見てもらえないという事は卒業（修了）出来てないという事ですよね…？（気の毒そうだったので本人には聞いてないので…） ちなみに親戚は当初、さらに進学して研究の道に進むつもりだったみたいですが、研究室生活をするようになって卒業する学年になる頃には呆れて就職する事を考えてました。 その親戚の人には子供の頃からとてもよくしてくれた人なのでとても心配です。よろしくお願いします。
ロースクールを出たのに、期限内に司法試験に合格できなかった人はどうするんですか？
初歩的な質問ですみません。 今度、学会に論文を投稿しようと思うのですが、宛先の書き方について質問させていただきたいと思います。 投稿の宛先は、 ○○大学大学院××研究科　△△研究室気付　□□編集委員会 となっています。ここで分からないのが、□□編集委員会の後には何も書かなくてよいのでしょうか。それとも、御中か何かをつけるのでしょうか。 投稿経験があられたら、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
私は現在四国の某国立大学に通っている４月で４年生になるものです。 　 就活で第一志望の企業に落ちてしまったので院に行くことに決めました。 このまま今の大学の院を受けると99%受かると言われているのですが、チャレンジして 神戸大学工学研究科　情報知能学専攻を受けたいなと思っています。 そこで聞きたいのですが別の大学の院に行くっていうのはどれくらい難しいものなのでしょうか？ また、今から勉強しても間に合うものなのでしょうか。 アドバイスおねがいします。 　
京都大学大学院のレベルわどのくらいのレベルですか?
今大学３回で院に行こうと思っています。 頑張って阪大の電気電子情報に行きたいです。 いざ勉強し始めると、自分の大学の教科書はどうも分かりづらくて困っています・・・。 制御工学、電気機器、パワーエレクトロニクスのお勧めの本、もしくは受験に使った参考書などがあれば教えて下さい。 また受験された方や詳しい方がいましたら、他にも色々と教えて頂けると非常に有り難いです。 お願いします。
すべり止めで受けた大学院の教授に、直接またはメールで 「入学しない」旨を伝えるべきでしょうか？ 教授との個人的接触はなく、研究室訪問などもしていません。 なので、私見では特に必要ないと考えたのですが、 何かご意見やアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
おはようございます 東京経済大学のコミュニケーション学部は、日本で有名ですか。 日本でコミュニケーション学部が有名な大学はどの学校ですか。 宜しくお願い致します。
私はもう少しで地方国立大の工学部を卒業する大学４年生です。 自分の大学の大学院試験も受け、合格しているのですが、 最近になって、他の研究室へ移りたいと思うようになりました。 そこで、夏に大学院入試をもう一度受けなおそうと思うのですが、 この場合、大学院には夏季入学というものがあったと思うのですが、 この夏季入学で入ったほうがいいのか、あるいは次の春から入学したほうがいいのか・・・ また、夏季入学の場合は１年半で卒業できるのでしょうか？ 夏季に入学だと、ほとんど研究などが進まずに就職活動時期に入ってしまうような気がするのですが・・・
大学院卒業に当たってお世話になった指導教員の先生にプレゼントを渡す事になりました。 いろいろ考えてみたのですが、なかなかコレという物が思いつかずこちらで相談させて頂く事にしました。 先生のプロフィールは以下の感じです。 性別：男 年齢：30代後半 趣味：旅行、車、お酒、ゲーム、音楽鑑賞等けっこう多趣味です。コンピュータも好きでApple社製品を愛用しています。 性格：とても指導熱心で、生徒に対する思いやりも大きいです。小さいお子様が２人おられ溺愛されています。 ちなみに私自身は男です。 おそらく手紙等でも喜んで下さるとは思うのですが、一応研究室内で各自で何か購入してプレゼントするという事に決まったので、値段のついた物でおすすめの物がありましたらご教授お願いします。 予算は3000~4000円程を予定しています。
大学院で教員免許の取得 現在工業大学2年生(新3年生)の学生です。今の大学で高校教員免許(工業)の取得を予定しているのですが、大学院で他大学の理学系に進学を考えています。その際に数学の免許を院生時に取得したいのですが、どうすれば取得出来るのかイマイチわかりません。既に工業を持っている場合「教科に関する科目」で数学の単位だけ取ればいいと思っていたのですが、今いる大学は「教職・教職又は教科に関する科目」に、教育実習が無かったり、物理学や数学、工学の単位が教職科目と置き換えが可能だったりします。こういった場合に大学院ではどのように免許取得を目指せば良いのでしょうか？
http://sankei.jp.msn.com/affairs/crime/100305/cr … 東大の助教の方が博士論文を取り消しになった件ですが、なんで学位授与の審査の時に盗用と気付かなかったのでしょうか？ かなりの数の図や文章を盗用していたようですが、プロが見れば分かるはずです。 そんな人を助教にした東大も問題です。 教えてください。
私は私立大の4年生（4月から）です。 現在他大学の大学院への進学を考えているのですが・・・ 専攻において、 現在学んでいる土木工学系から 自然環境系へ分野を変えようかという考えがあり、 院試の勉強のためにも、 早くどの分野・大学院に進むかを決めなくてはなりません。 二つの分野でそれぞれ気になる大学院があり、 研究室訪問をしたほうがいいのかなと思っています。 しかし、色々他のQ＆Aを見ると、 「五月の連休後が良い」という回答が多く、 今この時期（3月末）に訪問するのは迷惑なのかな・・・ と思ってしまいました。 今のところ、自然環境系の研究室に惹かれているのですが、 自然環境はそこ一つしか見つからず、 また今までそこは、 レベルが高すぎると思い全然考えていなかったところでした。 ましてや分野を変えるとなると、 早く院試の勉強をしなくては、と焦っています。 脈絡のない文章で申し訳ないのですが・・・ 知りたいことは、 ・今の時期に研究室訪問をしても迷惑でないか？ （早く分野変更を決定するためにも・・・） ・・・です。 どんなアドバイスでもいいので教えてくださると助かります。
過去問を、見たときどういう感情を抱きましたか？？ たとえば、難しすぎるとか、意外とできそうという感情は抱いたりしましたか？ 自分は、一度見てみたんですがわからなすぎて、自分の学力の無さに落胆しました。 また、勉強の際はそこの大学が、使っている教科書を購入して勉強しましたか？？ 研究室訪問の際、使うべき参考書などは教えてくれるものなのでしょうか？ 質問を、箇条書きのような形で、そっけない感じの文章になり見苦しいかもしれませんがぜひ教えてもらいたいです。
大学はメジャーなジャーナルとは契約しており、大学内のネットワークであれば、無料でジャーナルをDLすることが出来ます。 またいくつかのジャーナルは図書館で閲覧することも可能です。 しかしながら、マイナーなジャーナルであったり、大昔の論文だと大学内からだとどうやっても閲覧することが出来ないことがほとんどです。 こういった場合、普通はどうやって入手するものなのでしょうか？ 国立図書館にでも行くのでしょうか？
３５歳で修士を卒業しても就職口ってあるのでしょうか？
大学院進学について はじめまして。私は今度大学最終学年で、その後は今の研究室は来年度で教授退官のため外部の大学院に進学しようと考えてます。理系生物系で特に医学系を考えてます。 自分の興味のある研究分野があり、これまでにいくつか研究室訪問を含めいろいろ研究室の情報を集めてきましが、その中で特に気になったのがある研究室の教員から二年連続で博士課程の学生が離れて行った（逃げられたという表現をされてましたが）と聞きましたが、どういう事何なのでしょうか？よくある話は研究室のボスである教授と不仲とか教授の研究室の運営の仕方（異常な厳しさとか）に問題があってという事によって学生から遠ざかられるということでしょうけど、この場合は教授にはとくに問題なく（見た感じはいい人そう）、下っ端の教員（助手？助教？）が直接関与しているというらしいです。そんな下っ端の教員が研究室で大きな態度取れるはずはないでしょうし、何なのでしょうか？下っ端でもアカハラができる立場？人間性（人格異常）？指導力不足（頭悪すぎ）？ 研究室の研究内容としては興味深いところだったのでとても気になってますが…
大学院でいじめにあっています。 理由は自分が馬鹿（頭が悪い）だからです。 自分は所謂学歴ロンダというやつで自分の学力に見合わないレベルの大学院に入学したせいで、周りの院生はもちろん下級生よりも馬鹿です。 結果、研究の進め方、実験器具の使い方や論文の読み込みなどができず、教授、助教授からは無視され院生からは馬鹿にされます。 結果、鬱になりそうです。っていうか死にたくなります。 どうすべきですかねえ？
自分は、関関同立のうちの、一つの大学に通っている春から４回なのですが、他大学（国公立）の大学院の今と同じ専攻の研究室を希望してます。 もちろん、その理由のほとんどは、国公立のほうが私立に比べて設備がよく整っているということなのですが、 実は志望している大学院の大学を高校の時、第一志望でセンターでこけて受けなかった大学だったので 、もう一度チャレンジしたいといういわゆる 「学歴コンプレックス解消したい」という理由も少しあったりします。 ちょっとでも、学歴コンプレックス解消のためにで他大学の大学院に受験したいというのは、やはり邪な理由でしょうか？？ ちなみに、うちの大学は８月の大学院の試験とは別に、６月の学内進学者のための推薦入試というものがあり、それは小論と面接だけで、先生にはよっぽどのことがないかぎりその試験は通るといわれていています。
私立大学の経済学部に進学予定の理系の者です。 本来、国立大学の農学部で農業・資源経済学を勉強したかったのですが、合格することができず、私立文系で（普通の）経済学部に進学することを決めました。 ここで質問なのですが、大学は経済学部で勉強し、大学院では農学部の農業・資源経済学を専攻するなど、学問や文理を越境した大学院進学は可能なのでしょうか。また、可能ならば、大学在学中どのような勉強をしておけばよいのでしょうか。 解答お願いします。
神戸大学の大学院をすすめられています 先生に貴方なら大丈夫と 私は頭のいい大学に通ってもないし頭もよくないんですがうかるもんなんでしょうか？ すすめられたのが不思議で…
今年度大学を卒業し、来年度から大学院に通うつもりだったのですが、 1単位足りずに大学の留年が決定してしまいました。 周りのたくさんの方々を裏切る形になってしまい、なんて馬鹿なことをしてしまったのだろうと思います。 大学の先生にご報告したところ、大学院の入学手続きをして、休学という形には出来ないのかと言われましたが、自分なりにインターネットで調べたところ、やはり当然、大学院入学には大学卒業が条件と書いてあります。 やはりこの場合、大学院への入学は取り消しでしょうか。 このことについて明日朝一で大学院に連絡し聞いてみたいと思うのですが、もしこの場に、この件についてお詳しい方がいらっしゃったらと思い投稿致しました。 関係するか分かりませんが、今は私立の大学に通っています。大学院は国立です。 もしなにか分かるかたがいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
大学院は違う大学院に行った方に質問です。 1.どこからどこへ行きましたか？ 2.なぜその大学院進学を決めましたか？ 3.他大学の院に進学することで大変なことはなんですか？ 4.院試の勉強はいつから始めましたか？ 5.学部時代の成績はどうでしたか？ 6.僕もいろいろ理由があって他大学の院に行きたいのですが注意点があればお願いします。 以上の質問をお願いします。
はじめまして自分は今年日本大学のほうに進学することになったのですが大学院受験を考えています。 学びたい分野は電気電子情報工学で回路工学かエネルギー工学の分野について専攻したいと考えています。 そこで研究室を調べたところ法政大学大学院か中央大学大学院の研究室がいいように思えたのですが、院試の募集定員をみると定員が少なくどれくらいが内部入学者で埋まってしまうのかというのもわかりませんでした。 そこでお聞きしたいのは やはり外部からの入学というのは難しいのか どういった大学生活を過ごしてどのような勉強をすればいいのか 法政や中央に進学する友達がいなくコネもないのですがそれがどれくらいのハンデになるのか です。 また内部、外部があまり関係のない大学院などがあったら教えていただきたく思います（自分が調べた範囲では東京大学なんかがありましたがさすがに自分の頭でが無理だと思います） どうか回答のほうよろしくお願いします。
偏差値４０ぐらいの大学から世界の大学ランキングみたいのでトップ１０の大学の大学院に行くのって難しいですか？ それとも大学院は別ものなんですか？ ある人の経歴を見て気になって質問しました。
このたび、外部の国立の大学院の修士課程に進学するために研究室訪問をすることになったのですが、事前にその先生が書かれている論文をきちんと読んでおく必要はありますか？ 私自信現在３年生で、多少の専門知識はありますが、論文を理解できる程の知識は持ち合わせていません。もちろん先生がどのような研究をされているか、大まかな知識はあります。 訪問する際にはどの程度までの研究内容を頭に入れていなければならないのですか？
教授へのお礼状について こんばんわ。私は理系大学生です。先日研究室の訪問に行ってきました。 研究室訪問といっても個人的にアポをとり、自分のために時間を割いていただき研究内容を教授に紹介してもらうものではありません。 専攻説明会と銘打たれたものに研究室に話しを聞きに行ける時間が設けてあり、そこで私が興味のある教授のところへ伺ったのです。 個人的にアポを取って行ったのならば、お礼状をメールで送るのはもちろん必要なのでしょうが、今回のような説明会の場合はどうなのですか？ 時間が学校側で設けられてはいるのですが、実際私のために時間を割いて研究内容を紹介していただいたという事実に変わりはありません。 学校側での行事であるのでそこまでする必要もないかなとも思います。ただ、常識的にはどういうものか分からないので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
　博士後期課程を修了された方々は具体的にどのようなところに就職されているのか、お教えいただきたくお願いいたします。 　当方、人文系統の修士課程を修了し、現在語学教師（常勤）をしております。将来的には社会人院生として博士後期課程で研究に勤しみたいと考えております。 　特に、社会人院生として人文系統の博士後期課程を修了した方の具体的な就職状況を知りたく存じますが、社会人院生の就職先に就いてでしたら分野を問いません。いろいろなご意見をいただけましたら幸いに存じます。 　社会人院生と言いますと、在職のまま研究し、修了後は所属する会社に戻るというパターンが多いように思います。具体的なご体験、いろいろなご意見を賜りたくお願い致します。
大学３回生を終了と同時に大学院に進める制度について質問です。 この進路をとった場合、学士の学位は与えられるのでしょうか？修士、博士だけですか？
現在、関関同立のうちの一つの大学へ通っている３回生春から４回生なのですが、他大学の大学院へ進学を考えてます。 でも、自分は今まであまり勉強してこなくて、成績も今いる学科のだいたい半分くらいの位置にいます。 でも、大学院には行きたいとは思っているのですが、このまま内部進学をするのか、内部進学せず他大学の大学院（志望しているのは大阪府立大学の大学院）へ進学をするのかを考えてます。 大学であまり勉強してこなかったのに、他大学大学院進学は夢をみすぎですか？ 今まわりがなんかぬるっとだれた雰囲気なので、公立の大学の大学院ならみんな真面目な人ばかりで自分も高められるのではないのかなとおもっていますし、興味のある研究室があります。
僕は理系の大学院生で, 英語の論文を読む機会が多いのです. そんな中ふと疑問に思ったことがありました. "タイトル名*" のように, 論文のタイトルの語尾に * 印がついている論文が 多々あるのですが, これはどういう意味なのでしょうか?
今春から某国立大学大学院に進学するのですが 入学料、授業料免除の申請をするか迷っています。 ・成績優秀 ・経済的に支払いが困難 　　という申請要件があります。 経済的な部分についてですが、 私は現在、生活に困窮しているというほどの状態ではなく、 入学・授業料共に払えないわけではない金額といった感じです。 しかし全額・半額免除になったら やはり生活が楽になることに違いはないので 申請したいと思っているのですが。 （自分が主観的に判断しているだけですが） 私のような経済的に困窮してるとまではいえない状況の人が 申請するのはいかがなものなのでしょうか？ また申請している人は一般的にどの程度 経済的に困窮しているものなのでしょうか？ ひとまず申請して学校側に判断を委ねればいいことですが その前に一般論をお聞きしたく思い質問ました。
外国のものです。今年7月に大学を卒業したら，日本の大学院（経済学研究科）に留学しようと思っています。 計画は半年間の研究生で，2011年4月の正式受験・入学です。 そこでお伺いします：学部研究生の制度がある大学の名前を教えていただけますか？（半年間可，国外出願可） 既知：東北大学，筑波大学（9月入学は手遅れ），京都大学（身元保証人が必要） 以上，よろしくお願いいたします。 PS：　1)　日本語能力試験1級に合格しています。 　　　2)　日本留学の経験がありますが，知り合いは特にいません。 　　　3)　私費留学です。 　　　4）東北大学に入りたいんですが，問い合わせても返事がありません。
私は現在国立大学の理系の大学院修士一年ですが、二月から本格的に就職活動を始めました。しかし、初めて会社説明会に参加をするため研究室へ欠席の連絡を入れたところ、指導教官より「就職活動することを認めていない」と説明会へ行く途中に連絡があり「すぐに戻ってきて自分のところへ来い」と言われました。そのときはすでに新幹線の中にいたためすぐには戻ることができませんでした。翌日、指導教官のところへ行くと「おまえは今年で卒業できないから就職活動をする必要はない」と言われました。私が卒業できない理由は、研究活動を何もしておらずただ研究室にいるだけで、何かを議論するための結果がないからだそうです。結果が出てないのは事実です。しかし、私自身は決して何もしていないわけではないと思っています。なぜなら私に与えられた研究テーマがこれまで研究室で行われてきたこととまったく関連性が無い上に、誰もわからないようなことだったからです。学部の時からそうでしたが、先輩方も誰もわからないため、自力で論文を読みながら勉強するしかなく、それからできそうなことを考えて実験してきましたが、そのたびに「それのどこが新しいんだ？人の真似をしても意味がない」とやることを全否定され、そのたびにコロコロと実験内容が変わってしまいました。しかし、具体的なアドバイスなどはいただけたことがなく、そもそも指導教官が最初にしたことが論文を13個渡してきただけで具体的な方法論などについての話はありませんでした。それなのに自分は何回もいろいろ言ってきたと主張してきます。まともな指導もないのに実験が進むはずがないと思います。しかし、それらを主張しても自分の考えを変えるような先生ではないため、私は就職活動をしても卒業できないため無意味になってしまいます。 そのことを両親に相談したところ、「留年してもいいし、公務員試験を受けて公務員になって大学院を中退してもいいし」と言ってくれました。また、「そんな先生のもとで勉強しても意味がないから、他の大学院をもう一度受けなおしてもいい」とも言ってくれました。正直なところ私は今の研究室での研究活動を続ける気にはならなくなっているので、公務員試験を受けて大学院を中退するか、他の大学院をもう一度受けなおすかの二択を考えています。しかし私は大学入学の際に一年浪人しているので今大学院を受けなおした場合、卒業する時は27歳になってしまいます。そのような年齢の修士を新卒で採用してもらえるような企業がどれくらいあるのかがわかりません。そのため最終的な選択に踏み切れません。このような場合の就職の状況を教えて下さい。よろしくお願いします。
学部生時代は研究をしていてもすごいやさしくてゆっくりしていました。 しかし、修士に進学して研究をしてから、教授は毎日進捗を聞いてきますし、 「遅い。やる気あるの？」 「そんなミスが許されるのはは学部生までだぞ！！！」 とかかなり厳しくなりました。 なんでこんなに厳しく変わってしまったのでしょうか？
私は現在大学３年生です。 卒業後は会計大学院に通う予定で、毎朝新聞配達をして学費を稼いでおり、入学後も続けるつもりです。 (ちなみに勤務時間は深夜３時～明朝６時で、就寝時間は夜９時です) そこで質問なのですが、大学院の授業は基本的に毎日朝から夕方まであるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
はじめて質問させて頂きます。 大学院試験に失敗し、フリーターが決定してしまい、悩んでいます。 自身の情報は以下です。 　●２３歳／首都圏在住 　●一浪／某技術系国立大学進学 　●大学院試験失敗（内部） 　●試験日程が遅く、合格発表時には研究生は修士卒業生に内定済。 　●上記同様、就職活動には間に合わず。 　●将来的には就職したい。 　 まず、学部の人数が少ないため、個人が特定されてしまうのであまり詳細は書けません。申し訳ありません。 出来る限りの範囲で経験や、実例からご意見を聞かせて頂きたいです。 ○院試験失敗について 内部受験であること、例年の進学状況、卒論の評価的にも大学院進学はほぼ確実でした。 しかし、例年と違い、希望研究室で留年・休学をする修士・博士が多く直前で定員を減らされてしまったことと、受験者数の増加、内部外部共にレベルの高い受験生が多かったこと（これは教授がおっしゃっていました）が重なり、昨年度の半分しか内部合格者が出ませんでした。 勿論、自分の実力不足もありますが、卒論については他の研究室の教授からも好評を頂いていた上に、半年以上かけての研究が認められなかったのは涙が出ない程に悔しいです。いまだに実感がありません。 何より、研究室内の希望専攻に内部生が一人も合格していなかったことが疑問です。噂によると、お上から外部を例年より多く採るようにとのお達しがあったとか…。ただ、落ちた事は事実なので、しっかり受け止めます。 ○これから そんな事もあり、新卒での就職、研究生としての大学残留への道はありません。 もともと大学院進学後は企業への就職を考えていたので、履歴書に空白を作りたくはありません。が、しかし、そうは言っていられないので（笑 『履歴書に空白があっても採用で問題視されない過ごし方』を模索中です。 幸い、希望は技術職なので中途採用枠を設けてる企業も多く、今までのアルバイトでの実務経験（アルバイトでは一番上のサブチーフを任されていました）もあります。 ただ、まだまだ即戦力になる技術が足りないと考え、専門学校への進学や留学も考えています。 ○そこで、どのルートが一番就職で有利かのご意見をお聞かせください。 ポイントとしては、より良い条件（特に給与面）での就職です。大手、中小に拘りはありません。 ※院浪人は基本的には考えていません。再受験するとしても違う研究室。 ※学費等すべて親に頼るつもりはありません。 ※留学は語学と研究両方。私費で、大学の聴講生を検討。 【１】フリーター → 就活（中途） 【２】フリーター → 専門学校 → 就活　 【３】フリーター → 働きながら専門学校夜間 → 就活 【４】フリーター → 留学 → 就活（中途） 【５】フリーター → 大学院 → 就活 アドバイス、宜しくお願いします。 他に、もっと良い例があったら是非とも、お聞かせください。 特に過去に院試験失敗し就職された方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
公務員の兼務（違反）にならないの？ はじめまして。某Ｔ大学の学生です。まだ低学年ですが研究室（ゼミ？）配属先を早いうちから考えようとしており、いろいろ研究室を見学したりホームページをみてたりすると、時折学生以外に外部組織からお見えになってる（客員？）研究員という方々がいらっしゃいますが、その中に公務員の人も結構いました。 民間企業の方ならＯＫかもしれませんが、公務員がその研究員を兼務してその身分を持つ事って違反にはならんのですか？ ちなみに、当校の外部（客員）研究員は学校側からの報酬はゼロらしいです。つまり、カネの動きがなければＯＫ？（国会議員の奴等とはちゃう） その公務員の方は例えば行政事務、病院の検査技師、水道局の方々らがいらっしゃいました。
今就活真っ只中の経営学専攻のＭＡＲＣＨ３回生です。 大学院に進学したいんですが、家にそんな金銭的余裕がありません。 就活をしているものの進学を諦めきれず、奨学金など探していますが、中々両親の力を全く借りずに、というのは難しそうでして…。 TOEICで940程あります。海外への国費留学なんて考えましたがそんなに甘くないようですね。勉強不足を悔いています。今になって知的好奇心が沸き立ってしまい、大学院進学など考えたことも無かったため、よく分からないのが現状です。 卒業後アルバイトで貯金を貯めて、ワーキングホリデーで一年海外経験を積んだのちに大学院に行くのもいいかな、とも思ってます。何とも親不孝ではありますが…。 どうか知恵をお貸しくださいm(_ _)m 乱文御免。
学部4年の生物学科の者ですが、近々他大学院に進学することになり 興味を持っていたロボット（制御系）について研究します。 他専攻からの進学でもお世話になる指導教官の方から入ってからロボットについて学べばよいとは言われたのですが、 さすがに学部時代に物理科目は力学と電磁気学しか勉強していなかった為、2年間で少しでもモノに出来てきちんと卒業できるか不安です。 そこで、質問はこの様に大学院（修士）で畑違いの専攻を選んだ方はどの様にして勉強・生活なされていたのでしょうか？ やはり2年間で卒業と言うのは難しいことなのでしょうかね？ それと、ロボット工学に詳しい方がおられましたらどうか勉強の方法を教えてください。
はじめまして。 僕はある国立大学の４回生で、おなじ大学の大学院の合格をもらっていています。卒業研究も終わりもうすぐ卒業といった具合です。 本題ですが、卒業研究をしている間に「これは僕がしたかったことじゃない」と思うようになり、最近では本当に自分がしたいことも見つかり他の分野の大学院を受けてそちらで一生懸命勉強と思うようになってきました。 今は情報系の学校に通っていますが、将来研究職に就くのが嫌気がさし、また２年間勉強するのかと思うと・・・ 大学院は教授に「就職がよくなるから」「就職活動しながらとか中途半端なことするなら院へ行け」と言われて受験してなんとか合格をもらいました。 この状況から今年他の大学院を受験して来年からはそちらに行くというのは可能でしょうか？ また可能であればどのようにすればいいでしょうか？ 僕なりに方法は大学院に通いつつ受験をする・休学をもらう・入学せず浪人するなどの方法は考えています。 自分の意思がなかった・就職難の時期に何を言ってるんだなどと甘ったれた部分もありますが、今では「自分はこれをしたい」と強い思いがあります。 時間・お金などかかることも無駄にするのは覚悟の上です。 ぜひとも自分の勉強のしたい分野でがんばりたいと思っています。
修士課程の入学試験のことでお尋ねします。 私は来年度の院試（内部 理系）を一般選抜で受験しようと考えているのですが、 正直、GPAが低いのが気になっています。（2.29．．．） 研究室の指導教官によっては受験者のGPAで入学拒否（もしくは受験拒否） されることもあるのでしょうか。 そのような事例をご存知の方は教えていただけませんか？
関西の国立大学院博士課程後期受験について 現在、社会人3年目で、私立大学で修士を取っています。文系（会計）での研究を行いたく、来年、神大・阪大・兵庫県立大・大阪市大で受験してみようと検討中です。受験経験のあるかた、ぜひ、受験のポイントを教えてください。また、博士後期って、大学によって大きくかわりますか？　できるだけ研究に没頭したいのですが、後期はどこへ行っても変わらないときいたのですが、どうですか？ ぜひ、ご指導ください。
放送大学について。 講義は入学していなくてもラジオテレビで試聴できそう、テキストもアマゾンで売っているものもあるようですが、 単位取得が不要であれば入学する意味はないってことでしょうか？？
国立大の教授を定年で辞めた人が、非常勤講師をする場合、給与は１コマいくらぐらいですか？
はじめまして。私は春から地方大学の4年生になるものです。 進路は内部進学で博士課程前期を受けようと思っているのですが、 GPAが低いのが気になります。 教授によっては筆記試験で合格点に達していたとしても GPAによっては落とすこともあるのでしょうか？
博士号取得後にAIST、NIMS、NICTといった国立研究所への就職を考えています。 そこで質問なのですが、こういった国立研究所でいきなりパーマネントの職に就くのは難しく、通常ポスドクを経てパーマネントへ移行していくケースが多いと思うのですが、ポスドクのうちどのくらいの割合の人がパーマネントへ移ることが出来るのでしょうか？ AISTだと8割以上の人が移ることが可能だという話を聞きました。 他のNIMS、NICTの場合だとどうなのでしょうか？
現在経済学部の学生なのですが、 情報システム系の大学院に入りたいと考えています。 入試や入学後のためには、最低限どのような知識が必要なのでしょうか？
大学教員を辞める理由としたら。。。 知り合いの方は、国立大学法人の助教をしていたらしいのですが辞めて民間の研究職ではない仕事をしています。 一般人からしてみたら、国立大学の専任教員という地位も名誉もある終身雇用のすばらしい職につけたのになんで辞めたのだろうと疑問です。 でも本人には聞けないものです。。。 大学教員を辞める理由として考えられることとしたら何があるのでしょうか？
国立大学に研究生として在籍する場合、毎月の授業料はいくらかかるんでしょうか？ また、年度の途中からの受け入れは可能でしょうか？
大学院の英語対策についての質問です。 ・条件 　大学院：遺伝子治療関係 ・質問 　皆様が知っている英語対策の方法、通信教育、教材など何でも構いませんので意見をお聞かせください。 　過去問から傾向と対策をつかむ、幅広い大学院の過去問を解くなどの技術を知ったのですが、まだしっくりきません。もっとより良い方法があるのではないかと思い今回質問に至りました。時間をとらせて申し訳ありませんが、どうか回答をお願いします。
大学院の研究室訪問についての質問です。たくさんの意見をお願いします。 ・条件 　3年生 　大学院：遺伝子治療関係の研究室 ・質問 　訪問の際の、留意点や「こうするとよい点」などには、どのようなものがあるか 皆様の意見を聞かせてください。どんな些細なこと、経験、なんでも教えてください。 よろしくお願いします。
自分は今現在薬学部(６年制)の3年(次の4月から4年)の学生です。 1年後には正式な研究室配属があるのですが，自分は将来法医学の大学院研究科へ進学したいと思っており学部で何を専攻したらよいのだろうかと迷っています。 自分は生化学系に進みたいとは思っているのですが，そういった方面の方から見て専攻内容によって有利不利等あったら教えていただきたいと思います。 一般的な薬学教育(薬理,有機,分析化,生化,実験手技等)は身につけた上で研究室で更に専門的に勉強・研究するという前提での回答をお願いします。
今、悩んでいます。研究者を夢見て工学部を出て今の会社に就職しましたが、うちの会社の技術系はどちらかというと生産技術に近く、いわゆる「研究者」という職種がないことが分かりました。 そこで、私は夢を諦められず先日、大学院博士課程の試験を受け合格しました。しかし、この不況下、安定した収入を捨てて、無収入に戻り夢を追っていくのに不安を感じています。 そんなとき調べていたら、特別研究員という奨学金制度があることが分かりましたが、10分の1程度しか審査を通らないようです。やはり地方国立大学の博士課程では、かなり厳しいのでしょうか？分かる方が見えたら教えてください。 また、夢を追うか、会社に残るかもかなり悩んでいますので、アドバイス頂けるとうれしいです。 よろしくお願い致します！
工学部大学院１年生です。 地方国立大学から旧帝大にロンダしました。 学部まで変えました。 大学院に進学した理由は、もっと勉強したかったこと、このまま就職しても面白くないなぁと感じたことがきっかけです。 が、今の研究になんの興味もやり気もありません。 就職活動をしなくちゃいけないんですが、全くしていません。 とりあえず修士論文出して、適当なところに就職できれば いいと思っています。 いや、本当は一生懸命勉強して、いい修士論文出して…。 でも大学院を辞めたいです。フリーターとして生きていきたいです。 もう何にも興味ありません。 とりあえず可愛い女の子とセックスしたいと思っています。 可愛い女の子とセックスするためにも、今は一生懸命頑張って 勉強して、いいところに就職すべきだと思います。 いいところに就職してお金稼いで、それなりに頑張って働いていれば、 女の子は寄ってきます。 セックスばっかりしたがっている男の人はもてませんよ？ そんなことより、何か夢を持って、勉強や仕事に 一生懸命頑張っている人のほうがモテますよ^^ それは頭ではわかっているんです。 何にも興味ないのに、どうやって就職すればいいんですか？ 面接で何て言えばいいんですか。ウソついて就職する事が 嫌で嫌で仕方がありません。でもセックスがしたいです、と 人前で言う勇気もありません。というか、僕は本来、セックスなんていう快楽を求めるよりは、一生懸命努力しているほうが好きなんです。 中学から大学まで運動部に所属して、一生懸命頑張ってきました。 いや、一生懸命頑張ってなんていなかったのかもしれませんｗ でも、もう何にも努力できなくなってしまいました。 どうしたらいいですか？研究室にも行きたくありません。 研究室に可愛い女子がいたら、ぐひぐひ喜んで登校します（　^ω^） でも、それがいかに愚かな事かもわかっています。そんな自分になりたくもないです。 もう疲れました…。うつ病なのでしょうか…。うつ病でも就職できますか？みんなうつ病でも頑張ってるんだ、偉いなぁ…。 僕は、社会で働いている奴らは汚くて、ずるい奴らだと思っておきながら、その実自分が一番ずるい事に薄々気がついていて、もう絶望しているんです…。もう嫌だ…。
理系の大学院で補助のバイトをしています。 今の研究室には、実験と理論の2つのグループがあります。 理論は、実験すること無く研究を進められます。 実験は手足を動かし理論に比べ時間がかかります。 ですので当然、論文の数も理論のほうが時間を書けずに書くことが可能です。 もちろん、やる気次第です。 そんな事は周知の事実だと思っていたのですが、昨日教授がポスドクや助教、院生を呼び集め、こう言いました。 「理論の人達は論文を出しているが、実験系の人達は何をしているんだ？ 全然論文が出ていないじゃないか。途中経過の報告などいらん！ 結果をもってこい。持ってこないとやる気が無いとみなして解雇するしかない。 論文を書かなくてもいいと言う雰囲気になっているようだ。 院生も同じだ。実験は時間がかかるなんて言い訳は聞きたくない。 実験系に比べ理論の人達は本当に素晴らしい。 今後研究室では理論だけ残ることになるだろう。 事実として論文の数が多い者が生き残る競争世界だ」と。 さぼってるわけでは無く実験系も一生懸命やっているなかで、 なかなか結果が出なくて試行錯誤して、何度もやり直して頑張っているのに可哀想です。 それでも前向きに頑張ろうと皆さん言われていますが、どことなく悪い雰囲気になりました。 教授は激励しているつもりなのかも知れませんけど、そんな風には聞こえませんでした。 大学院の世界がよく解らず、かと言って今この雰囲気の中で誰かに聞くことも出来ずにいます。 理論は時間がかからないけれど実験は時間がかかるのは私でも判ります。 でも、そう言うことは考慮されず結果が全てなの？でしょうか？ だとしたら実験の人は損ですよね。
修論提出後にデータのミスが見つかり、半分以上嘘のデータで修論発表した友人がいるのですが、修論が不合格になる可能性ってあるんでしょうかね？本人のミスとはいえ、捏造していたわけではないし結構まじめに研究していたので不合格にするのはかわいそうだなと感じるのですが・・・。（担当教授はこのことを知っているようです） 皆さんはどう思われますか？
高卒・短大卒で大学院に入る為には相応の学識、社会的評価が求められるようですが（あまり多くはないが実例はあるようです） 仮に文部省認定の高度専門職（税理士、弁護士、会計士、不動産鑑定士等）にあたる資格の保有者の社会人が大学院への進学を希望した場合は、院側から入学許可を得易いのでしょうか？ どのような条件が得やすいのか、詳しい方がいましたら宜しくお願いします。
現在海外大3年政治学専攻、経済学、公共政策副専攻のものです。 大学院進学について迷っています。 とゆうのも、今まで教授とかから聞いた話では、大学院進学を選択する上で大切なのは大学院の名前でなく、教授の研究内容と成果を大切にしろと言われました。 アメリカ、日本どちらかで考えてはいるのですが、大学院の数だけでも膨大なのに、教授の研究内容、成果まで調べるのは目のくらむ思いです。 もちろん、自分の将来のことですので、とりかからないと仕方のないことなので頑張って調べていきたいです。 みなさん、特に大学院進学者、大学院留学者、教育関係者の方、に質問は、どのように大学院を決めたか？また、何がその大学院への進学を決意する決定打となったか？また、どういった情報（ＨＰ，雑誌、機関）を使用された、お勧めか？とゆうことです。 これ以外の質問でも、大学院の進学先決定に関することでしたら、なんでもかまいません。皆さんの意見、回答お聞かせください！よろしくお願いします！！
学院受験にあたっての質問！！！ 日本の経済系４流大学学部卒、成績も平均以下、しかし今はTOEIC９００、４年のサンフランシスコのカレッジでの留学経験で、若い頃になかった学業へのふつふつとこみ上げる情熱があり、日本で大学院へ行きたいと考えています。 当方、決して頭のいい方ではありません。ですからアメリカでは人の何倍も努力しました。そしてそこで色々な科目を学ぶ上で環境についてもっと調べ、学んで行きたいと大学院行きを考えました。 資金面的に国立の大学院に行きたいと思っています。 進もうと思う学科は環境系が希望です。 どのくらいの準備期間が必要でしょうか？ アルバイトをして学費をためながらの受験勉強は可能でしょうか？ 日本の大学を受験するのと同じような過酷な試験でしょうか？ 是非お存じの方は回答ををお願いします。
化学や物理学、工学などは博士課程に進学する学生は多いですが、 なんで哲学などは進学する学生が少ないのでしょうか？ 「哲学で博士課程に進学するというのは自殺行為と同じ」 と言われました。 教えてください。
現在、私は医療系学部の大学に通っています。 大学院で薬学部も考えているのですが、薬剤師の免許は持っていません。 薬剤師の免許がないのに薬学部の院に行くと不利になるとか、就職時に、最終学歴が薬学部にも関わらず、免許がないと不利になるとか聞きます。 実際のところどうなのでしょうか。 （ちなみに就職は化粧品の研究開発に行きたいと考えています。薬学部以外にもお勧めの学部等があればおしえてください。） 回答お願いします。
　今年の4月から、理系大学院に進学予定なのですが現在研究テーマを何にするかを悩んでいます。学部時代は、興味のある研究テーマを決めていたのですが、院から他研に移り研究内容が全く別のものになるため、2年間同じ研究を行いそれなりの実験結果なども出さなければならないと考えると、とても悩んでしまいます。また、次の研究室はプログラムソフトを使用するのですが、どの研究にも数式処理ソフトを必ず使い、研究によってはもう一つ違うソフトを使用しなければならなく私自身プログラム関係にあまり強くないため一つで行えるテーマにした方が良いのかなど考えています。 　以上のことより、皆様からアドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いします。 　
現在、理学部の修士１年（物理系）の者です。 このたび医学研究に興味を持ち、医学部を再受験 しようかと考えています。医学部に入れたとしても 医師になるつもりではなく医学研究者になりたいの ですが、大学院の研究室のホームページを見ても 進路の方が載っていないです。実際医学系大学院 を修了された方はどのような進路を歩んでいるの でしょうか？
理系でそれなりに学歴があったとして、 団体行動が苦手でも出来る仕事は何がありますでしょうか？ こんな質問をすると大抵、 仕事をするなら人との関わりを絶つことは出来ませんよ、 とか、自然を相手にする仕事、農家はどうでしょうか？ みたいな回答が来そうな気はしますが、 大なり小なりコミュニケーション能力がなくても社会に貢献出来る仕事はたくさんあると思います。 一般的な意見としては研究所とか弁理士でしょうか？ 他にも意見がありましたらお聞かせ願えますでしょうか？
【満26歳、現在無職（実務経験あり）Dランク大学卒業の再挑戦へのアドバイス依頼】 満26歳無職のDランク大学卒業の男です。 キャリアとしてはメーカーで営業1年9カ月、マーケティング部門で1年のキャリアを積んでおります。。（2009年12月末退社） 現在以下のパターンで悩んでおります。 (1)早慶の学部（経営系）卒業→新卒として就職活動（満30歳） (2)早慶ORマーチ大学院修士（経営学）→中途として就職活動（満28歳） (3)早慶ORマーチ学部（法学部）→新卒として就職活動（失敗した場合の保険として司法試験勉強も並行）（満30歳） (4)大学への再進学は諦め、転職する (2)が理想と思うのですが、大学院合格も非常に難しいと考えておりますので(1)と(3)も含めフレキシブルに考えております。 このような道を歩んでいる理由としては、学部時代に勉強をしなかったので一度大学に入りなおし勉強しなおしたいこと、後学歴コンプレックスが少なからずあることです。 大学できちんと学びなおし、専門性を高め、学歴コンプレックスを払しょくし、就職も成功（希望しているのはマーケティング職）を収める・・というのが青写真です。 非常に「甘い」考えであることは認識しておりますが、頑張ってみようと考えております。 (1)～(4)で客観的なご意見を頂戴したく存じますので、お手数ですがアドバイスのほどよろしくお願いいたします。
法科大学院進学を目指しています。 将来は市民にとって身近な弁護士を目指しています。 そこで、千葉大学と東京の有名私大（慶応、中央、早稲田等）だったらどこにすべきでしょうか。
大学院で税収を他税の減税に用いた際の経済影響の研究をしたいと思っています。 そのため、シミュレーション分析を行っていく必要があると考えているのですが、どのようなやり方で研究を行っていくのかがわかりません。 応用一般均衡分析やマクロ計量モデルや産業連関分析などがありますが、このような研究を行っている方はどのようなプロセスで研究をおこなっているのでしょうか。また、そのために必要な知識などについてもアドバイスをいただけると助かります。
大学院受験についてお願いします。 初めて質問します。 今、ある大学の通信教育課程で日本文学を学んでいます。 以前通学課程の大学（児童学科）に通っていて、英米児童文学という講義をとったのですが、とても面白く、これについて研究したいと思うようになりました。 大学院進学を考えているのですが、児童文学科があるのは白百合大学だけです。（関東では） また、最近日本女子大学の児童学に英米児童文学専門の教授が着任したと知り、そこも考えています。 ほかに青山学院大学や和洋女子大学にも教授がいるのですが、専攻が英文になってしまいます。 私が聞きたいのは、 (1)このように違う専攻の大学院を受験された方っているんでしょうか。 (2)また、もしいるなら専門科目をどのように勉強されたのでしょうか。 (3)もし、上に挙げた大学院の雰囲気などを知っている方がいれば、教えてください。（まだ行ったことがないので） ２年ほど前にうつ状態と診断され、あまりガツガツと勉強することができず、また、周りに詳しい情報を知っている人もいなくて、ただただ焦っています。 よろしくお願いします。
社会人ドクターで入学したのですが、会社の仕事と研究との両立が大変で、論文投稿が順調に進まず３年で卒業できる見通しが立たず、休学しようと思いました。 そこで、休学願を大学のHPからダウンロードしたのですが、よく読むと保証人と理由書が必要のようです。 社会人で入学したとき保証人を記載した覚えが無く、経済的にも独立しているのでいまさら親というのもおかしいし、上司も入学許可をもらった人と既に違うし、出来れば保証人欄は空欄にしたいのですが、本当に必要なのでしょうか？大学に聞くべきことでしょうが、判る方がいましたらお教えください。 あと休学願に添付する理由書もどういう理由が相応しいのでしょうか？ 休学願の方に、「一身上の都合」と○囲みする欄があり、それに加えて別紙に理由書添付が必要のようです。その理由書にも単に一文で「一身上の都合により休学の許可をお願いします。」というのも変なような気がして、どなたか判る方若しくは書いたことがある方がいらっしゃいましたらお教えください。
大学院進学についての質問です。 現在、東京理科大学の２年生で工学部経営工学科に所属しています。 わたしは小さいころから東京大学（工学部）を目指していましたが、入試で失敗してしまい 不合格になり東京理科大学に進むことになりました。 先日、東京大学に進学した友人に東大の設備や生徒の質、教授などの話を聞くうちに、やはりどうしても、 東大に行きたいと思いました。 金銭的、年齢的にまた大学受験を受けるということはできません。 そこで大学院で東京大学を目指すことにしました。 東大の大学院のHPを見ていると、私が大学で学んでいる、経営工学を取り扱っている、大学院がありませんでした。 そこで、私は東大受験時に行きたいと思っていた社会基盤学科に行きたいと考えています。 今でも大変興味があります。 ここで質問なんですが、大学で経営工学を学んでいる私が、東大大学院の社会基盤学科に進学することは可能だとおもいますか？？ ちなみに私の大学の学部成績は１０番以内くらいです。 たくさんの回答よろしくおねがいします！！
現在、電気系の博士課程の学生なのですが、博士修了後、企業に就職して、基礎研究を行いたいと考えております。 NTT基礎研と東芝はかなり基礎研究を行えるという話を聞きます。 これ以外に基礎研究を行える企業がありましたら教えて頂けますでしょうか？
はじめまして。 現在大学３回生のものです。 私は一浪しており、大学は私立ですが一応日本でいうトップの所に在籍してはいます。 進路については研究したい学問があり、昨今の景気状態も含めて大学院進学を視野に入れており、他大学の国立大学を志望しています。 私の在籍している大学の教授の話では英語ができれば大学院へは進学可能ということらしいのですが、旧帝国大学の次に難しいとされる大学群の中の一つを志望していることや、現在の自分の専攻分野とは全く異なる分野の為「合格するか」についての不安が大きいです。 また、現在の社会情勢で就職不可能だった人や大学院進学の意思を早くから決めている人もいると思います。 そこで質問なのですが、大学院受験を現役では失敗をしてしまい、「大学院を目指す形での浪人」というのは一般的に普通なのでしょうか？？ なにぶん大学院にスムーズに進学してしまう人が周囲に多いため学外となると戸惑ってしまいます。 するとすれば何浪位がよいのでしょうか？？ 分かりかねます。 拙い文章で申し訳ありませんが、御回答の程宜しくお願いします。
薬学部（４年）を卒業しただけでは薬関係の仕事につくのは難しいと聞きました。 最低でも大学院の修士は取っていないといけないそうですが、大学院で創薬の研究で優れているところはどこですか？ 自分のやりたい研究・分野などによってもかなり変わってくるとは思うのですが、施設・研究室などどこが良いのか教えてください。 やはり国立の大学院がいいのですよね？ また、大学院の入試はどのような感じなのでしょうか？ 私大の薬学部（４年）から研究に優れた国立（？）大学院に行くのは難しいですか？ いつごろから意識し勉強を始め、どのぐらいの勉強量で・・・なども知りたいです。 質問が多いのですが、大学院についてほとんど無知なので詳しめに回答お願いします。
高３です。将来食品会社に就きたいと思ってます。 大学入試は 前期：名古屋(農学部) 後期：信州(繊維学部) です。 繊維学部で出してしまったってのが正直なところです。 ある程度食品絡みの内容も含んでるんですがちょっと選択ミスしました。 前期を失敗した場合 信州のその学部から農学部の院に入ることは現実的に可能でしょうか？ 東大、京大などの旧帝大の院を目指そうと思います。 もし現実不可能なら前期落ちた場合浪人しないといけないので。
私は現在国立大学の修士課程（大学院前期課程）2年生です。 数日前に修士論文を提出したのですが、正直申しまして論文のクオリティーがかなり低く、とても論文は通りそうにありません。 もし修士論文が不合格となってしまった場合はどうなるのでしょうか。 修士課程単位取得退学のといったような形で退学扱いになるのでしょうか？ それとも留年と言う形で大学に残り次年度にて再度修士論文を提出することは可能なのでしょうか？ それとも大学によって異なるのでしょうか？ 以前、一度修士論文を提出した場合は2年間は論文が提出できないなどのお話を聞いたことがあります。 修士課程に2年もいるのに全くの無知でお恥ずかしいのですが、もしよろしければ教えていただけないでしょうか。
私の知り合い（４０歳ポスドク）で、その方のお知り合い（この方も博士号保持者）から「ドクター××（ラストネーム）」と呼ばれている方がいます。 そのお二人は、プライベートでも仲良くしているように見えるのですが、 なぜそのようなかしこまった言い方をされるのでしょうか？
私は法科大学院を目指している理系大学生（２年）です。 東京の新試合格率の高い大学（東大、一橋、早稲田、慶応、中央、首都大あたり）を目標に、これから勉強を始めようと思っています。ちなみに法律は全く初めてというわけでなく、去年行政書士試験に合格しました。 未だ法律初心者であることは自覚していますが、できるならば受験は既習者コースで望みたいと思っています。そこでいくつか質問をさせてください。 ●講義を受けていないということで、法学部の学生に比べかなり不利であることは感じています。予備校に通うなどして、１年半でその差を解消することは現実的に可能でしょうか？ ●もし行くのであれば、時間とお金を節約するために、講義よりもテキストや質問サービスに力を入れた予備校に行きたいのですが、紹介してください。 ●大学のＨＰには広く学生を集めるなどと書いてありますが、裏では内部を優遇する学校はあるのでしょうか？私の通っている大学の法科大学院では、そのような噂が存在します。 ●理系枠が設けられている大学が多いですが、これはステートメントでどれほど評価されるのでしょうか？ そのほか、理系で法科大学院を受験された方がいらっしゃったら、情報をいただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
論文を書くのですがまったくの素人といってもいいです、卒論もままならないくらいのレベルだとお考えください。 論文を執筆するにあたって、書き方、参考文献の記入の仕方、アンケート調査の作り方。基礎からを学びたいですどのたか教えていただけませんでしょうか？ 参考になる本などあれば教えてください。 こちらもわかりやすいものだとたすかります。
大学(３年時)編入と大学院について 大学(３年時)編入と大学院について質問があります。 私は某大学に在学中の３年生(来年度４年生)です。 現在進路で迷っています。私は総合政策学部でゼミでは行政法を選択してますが、現在経済学を勉強したいという気持ちが強まっています。(今までの大学勉強では経済はミクロ、マクロの入門レベルしか勉強していません。) 進路としては、(1)就職(2)大学院(3)編入、という３つの道があるのですが、質問です。 (2)、(3)についてですが、 ・経済学部でない出身者が大学院に進学しようとするのは難しいことなのでしょうか？ ・専門的な知識が無いので、今の大学で１年浪人して経済学の勉強をしてから大学院に進学するというのはどうなのでしょうか？ ・大学院という選択を辞め、今から編入試験の勉強をし、他大学の経済学部(３年時)に入ってからきっちりと経済学の勉強をする方がいいのでしょうか？ ・それとも就職という道を選び、経済に関係のある(銀行など)仕事に就職したほうがいいのでしょうか？ どのようにしたらいいのか迷っています。 もしも編入という選択肢を選んだ場合、僕は現在の大学に４年間、次の大学に２年間(予定)在学することになるのですが、６年間というのは院に進むときに影響するのでしょうか？(就職活動に関しても影響するのでしょうか？) 少々長くなりましたがよろしくお願いします。
学部の卒業論文の忙しさを100とすると (1)修士課程の忙しさは？ (2)博士課程の忙しさは？ どれぐらいでしょうか？
こんにちは。いつもお世話になっています。 現在某旧帝大理系学部３年生です。 院進学を考えるにあたり他大にアポをとりたいです。 特に院試の勉強法や使っている教科書などの情報を知りたいと思っているのですが、２～３月頭は卒論、修論で忙しいのではないか？　かといって、春休み（そもそも全くないかも知れませんが）になり人が少なくなり、研究室の雰囲気というものが分からない　というのも困ってしまいます。出来る限り早い時期に行きたい（専攻が自分の分野と少し異なるため不安です）のですが、どの時期がいいのでしょうか？ また自分の今属している研究室には他大へ見学に行くことを言うべきなのでしょうか？（教授にいってませんが、准教授には他大も受ける予定とは言ってあります）
私は私立大の大学院生1年です。 現在の研究室は学部生から所属しているのですが、現在行っている研究は学部のときにやっていた研究とはまったく違うものです。 私なりに頑張ってやってきたのですが教えてくれる先輩もいないですし、実験の進行が去年いた先輩方に比べて遅いです。 そのことについて指導教員に「お前が実験を進めないから学部生もやらない。学部生とは違うんだから自覚しろ」と言われました。このことについては正論だと思っています。 最近ですが、研究成果を学会に出したいと思い指導教員がたに見てもらいました。その日は最終的に出せないことになりました。出せない理由として、データが少ないからです。確かにデータは少なくて学会には出せないと私は納得しました。しかし、次の日に今あるデータを出してくれと言われ、出したら勝手に学会に申し込まれました。それについて指導教員が「私たちが頑張ってアブストラクト（要項）考えてだしたから感謝しろ。ほかにやらないといけない仕事があるけど期限を伸ばしてもらったから」的なことを言われました。学会に出すことについて私は了解していません。 無理やり学会に申し込んだ理由はわかっています。「大学院生がもらえる奨学金」です。学会を7月までにやれば平常点から5点追加され、ほぼ確実に貰うことができます。指導教員は事あるごとに「この研究室で今まで奨学金も貰ったことがない大学院生はいない」と言っており、そのことを研究室の売りにしているからです。 学会は3月末にあり、二月までにデータがそろってないといけません。私は無理だと思いますし、就職活動もあるのでやりたくないです。 しかし、この研究室は指導教員に嫌われると卒業できない可能性があります。実際に卒業できなかった方について聞いたことがあります。 私はこれからどうすればいいと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
『東京大学大学院 工学系研究科 電機系工学専攻 融合情報学コース』の入試について質問させていただきます。 以下質問 大学院の試験科目に英語、物理・情報、数学と書かれているのですが、 物理の勉強はどれくらいすればよろしいのでしょうか？ 大学では物理の授業がないので独学になってしまうのですが……。 参考ＵＲＬは修士課程の入試に関するものです。 ​​​http://www.eeis.t.u-tokyo.ac.jp/admissions/addit …​ 少しばかり補足させていただくと…… ・私は今年から情報系の大学に入学する予定で、大学のレベルは高くないです。 ・大学に情報、数学、英語の教授はいますが、物理の教授はいません。 ・大学院に通いたい理由は開発や研究の仕事に就きたいからと、トップレベルの人たちと一緒に研究がしてみたいからです。 それと、漠然とですがグーグル（渋谷）に入社するためでもあります。 ・研究内容はこれから考えるつもりです（重要なことなのでしょうが、スイマセン）。 以上が補足です。 こうした方が良い、独学でも可能、他の大学院がオススメなどの回答でも歓迎です。 拙い文章で申し訳ないですが、回答よろしくお願いいたします。
外国のものです。今年は日本の大学院に留学する計画です。 日本の大学の入学願書は日本国外で入手できるのでしょうか？ もしできなければ，早稲田大学・東北大学のようにWebでDownloadできるような大学はほかにもあるんでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
大学進学について。 訳あって、文科省以外の短大（高専）卒業者です。景気の良い時は仕事にも恵まれて頑張ってきたんですが、この不景気で正直へとへとです。いろいろと考えたんですが、人生の現役は七十歳まであると考えれば今からでももう一度学校で勉強したいと思いました。しかし、数学が昔から苦手で一般の入試は困難だと思い、編入できる大学を探したところいくつかの大学が面接（と論文）くらいで受験が可能なことがわかりました。ちなみに最終学歴では教養と専門で178単位をとってます。 でも、どうせやるなら高い目標で取り組みたいと考えています。できれば研究課程までやるつもりです。 これに伴うリスクは覚悟の上で挑戦したいと決意しています。ですが、問題はどの程度の大学まで挑戦できるのかが学校によって見解がまちまちなので困っています。（私の場合文科省以外なので学位がないので…。） 社会的な地位がほしい訳ではなく「自分の実務を納得させたい」だけです。そのうえで新しく自分で企業したいと考えています。蓄えはあるので、今を逃すとチャンスが無いと焦っています。 教育関係者のかたでも、現役の大学生でも経験者さんでも良いので知恵を授けてくださいませんか？
法科大学院の入試について質問させていただきます。 私は現在大学２年生（春から３年生）です。 ２年の終わりくらいから弁護士になりたいという気持ちがでてきて法科大学院を調べてみたところ、学部成績がある程度高くないと受験の際に不利になってしまうことが判明しました。 そこで今現在の成績を調べてみたところ、６６単位とり終わっていて、AorSが２８単位という非常に悪い成績でした。 今後AとSを必ず取るように進めていくつもりですが、挽回可能とまではいかない成績のように思われます。 そこで質問したいのですが、 （１）法科大学院に合格された方々はどのくらいAorSをとっていたのでしょうか？ （２）法科大学院によって学部成績をあまり見ない法科大学院があるのでしょうか？ （３）学部成績は低いのですが、法学検定２級、宅建、行政書士などを取れば挽回可能なのでしょうか？ 以上３点と多い質問なのですが、どなたかご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
関西の大学４回生です 建築学科で卒業制作の締め切りまで２週間をきりました インフルエンザで作業をしたくても、出来ない状態です。 お願いです、どなたか助けてくれませんか？ 何でもします。 卒業制作代行サービスなど行っているところはありませんか？？ 至急連絡お待ちしております。
論文博士って中卒でもとれるのですか？ そして、学位としては博士号となるのですか？
大学院修士課程に在学しています。少人数のコースですが、とても感じが悪く、入学を後悔しています。担当教員の態度の横柄さは十分にアカデミック・ハラスメントの域に達していると思うのですが、学内では改善を訴えるのが難しい状況です。 こうした環境下では裁判を起こすか、自分から退学する以外に解決方法はないのでしょうか。退学すれば済むと思いますが、かつて自殺した大学院生もいるということなので、学外の調停機関に解決方法があればこんなに悩まなくても済むのではないかと思います。良い対応策を教えていただければ幸いです。
映画「ビューティフル・マインド」じゃないですが ノーベル賞級の功績を残すと何人もの同僚が「おめでとう」と 言って自分（受賞者）のテーブルにペンを置くのでしょうか？ アメリカのしきたりなのですか？ それとも映画だけですか？ ものすごくアカデミックで かっこいいなぁと思ったので質問してみました。
現在、海外大生三年、政治学専攻、経済学、公共政策学副専攻のものです。 大学院進学を考えていますが、資金面のことを考えるとアメリカ大学院、日本私立大学院は厳しいです。 しかし、調べていったところ、どうも国際政治学はやはりアメリカ、日本であれば早稲田、筑波、慶応あたりが強いようです。 国公立大学院で国際政治に強いところはどういったものがあるでしょうか？？
昨年　京大工学部修士を卒業して、企業就職したＡと申します。 ドクターに残った友人の話を聞いたり、いろいろ思案して、やはり研究を続けたい気持ちで一杯です。 ９月にドクター受験をし直そうかと思っています。 研究室の教授に相談してみたところ、Ａ君ならいつでも歓迎と言って下さっています。 ところが、両親は　せっかく就職して安定した生活があるのに　研究職は論文など成果が出せないなら収入にも事欠くし、将来が不安だと反対のようです。 京大の理系ドクターにおられる方、参考ご意見をお願いします。
ある企業や団体に勤めながら、大学院に通う制度？だと思われるのですが、 一般の大学院入試を行う前、受験資格の欄の中に二重在籍は、認められていない！！と書いてあると思います。 この制度はこれに反するもののように思われますが、どのような解釈になるんでしょうか。 よろしくお願いします。
研究計画書のことで質問です。 研究計画書のことで質問です。 大学院入試の際に提出する研究計画書にはどのぐらいの計画の練り具合が求められているのでしょうか？細部まで作りこんで行ってあとは入院してから実行するだけ、というレベルまで作りこまなくてはいけないのでしょうか？ 今回私が提出を求められたのは、A4の簡単なものだったので、研究の要旨を記入しました。しかし面接を控え、このぐらいでよかったのかな？と若干不安になってきました。そこで、大学院入試に詳しい方がいらっしゃいましたら、一体どのぐらいの計画の完成度がいるのかを教えていただきたいです。 ちなみに当方、国立大学院の経済学研究科志望で、院ではゲーム理論を研究しようと思っています。 よろしくお願いします。
自衛隊体育学校についての質問です。回答お願いします。 以下の質問は、陸上(長距離)で、大学から進学(入学?)する場合で考えてください。 ①自衛隊体育学校は、実業団ですよね？ て事は駅伝大会とかに出場しますか？ ②推薦・スカウト制はありますか？また、どれくらいの学力が必要ですか？ ③場所はどこにありますか？(陸上部) ④何のために入る人が多いですか？また、何をする学校ですか？目的は何ですか？ ⑤学校の名前が「自衛隊体育学校」ですが、自衛隊に関わる学校なんですか？ ご覧の通り知識０なもんで質問攻めになってしまいましたm(_ _)m 調べても情報がでてきません。少しでも良いので、教えてくださると嬉しいです。
卒業研究のテーマについて質問です。 来年度卒業研究をします。 最近研究室配属が決まりました。 その研究室はテーマがふたつあり、ふたつのグループに分かれます。 そこで他のメンバーに話を聞くと みんな一方の研究テーマが良いといいました。 （実際先生もそっちばかり宣伝しているので当たり前ですが） そこでだれか1人はもう一方のテーマにいかなければなりません。 この場合どうやって決めればいいのでしょうか？ 誰かが心変わりするまで待てばいいのでしょうか？
学位取得について 修士で大学院を出た後，近いうちに社会人ドクター，もしくは論博で学位取得を考えているものです。 修士での指導教授が別の大学院に異動になったので，尊敬するその先生のもとで学位取得したいのですが，今の大学よりも異動先の大学の方がレベルが落ちるのです。 私自身は別にどこの大学で学位を取ろうとどうでも良く，両大学とも国立で金銭面は変わらないので異動先の大学で学位取得したいのですが，アカポスに就く際に学位を取得した大学によって採用に優劣がついたりすることはありますか？ それとも能力があれば関係ないでしょうか？ ちなみに自分の大学は非常に保守的で，基本的に自分の大学で学位取得した人しか採用しない慣例があります。これは特殊な例で，一般的にそんなことなければ良いのですが… ちなみに，仕事をしながら大学教員を兼務し教育に携わるのが夢(この分野には比較的多い)で，できれば都内でと考えています。 長くなりましたが，要は学位取得した大学名で何か変わることがあるのかどうかということが知りたいです。 よろしくお願いします。
学部を卒業後新卒で一般企業に就職し、その後会社を退社して大学院に進む事になった場合、その大学院を卒業すると再び新卒採用という定義が就職活動において適用されるのでしょうか？ 調べてもわからなかったため、ご存知の方がいらっしゃいましたらご解答のほど宜しくお願い致します。
大学院への進学についての質問です。（外国人です） 私はいま希望する大学と指導教授を決めて、Contactのメールを送る段階にきています。日本留学時代の（日本人の）先生に推薦状をお願いしたところ、快諾されて、「その教授の郵送あて先を送ってくれ」と言われました。 そこで新しい問題が浮上しました：私は1院を受けるだけで合格できる自信がありませんので、複数の教授へ連絡することを計画していましたが、これらをすべてこの先生に任せてもよいでしょうか？すなわち、メールで「以下のアドレス　1)…2)…3)… に送ってください」というのは常識的には考えられません。 また、推薦状の作成も先生に丸投げして大丈夫でしょうか？自分から「先生には必要ないと思いますが、ご参考までに」とサンプルを送る必要があるのでしょうか？ おろかな質問に見えて恥ずかしいです。経験者か、詳しい方にご教示いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
修士と博士の違いはなんですか？カリキュラムや修業年数が違うのはわかりますが、それでも良くわかりません。修士は 博士よりは学業成績 が弱いと言うことですか？
院試は大学名は関係ないと言われますが、流石にここまでのレベルとなると厳しいのでしょうか？ 1年次から授業に真面目に取り組み、英語をしっかり勉強し、3年次くらいには相手側の教授と面識を持っておくべきですか？ 参考までに聞かせてください。
どのぐらいの勉強時間が必要でしょうか？　
現在都内の某国公立大学の理系学部に通う大学4年生です 結局内定が一つももらえずフリーターになる予定のところ偶然受けた自大の院試に合格しました。 ただし親にも見放され貯金もないため大学院に行くお金もありません。わざわざ消費者金融に50万くらい借りて大学院に行くべきでしょうか？ それともフリーターになるべきでしょうか？
arxiv投稿後査読誌に再投稿は、二重投稿ですか？ arxivに論文投稿後、査読誌に同じ論文を再投稿しました。（数学） この場合、二重投稿になりますか？ 査読誌に投稿が初めてで、専門の方、教えてください。 arxivには、掲載されています。 査読誌は、編集から投稿受け付けのメールをいただきました。 個人的には、査読誌に掲載されると思っております。 査読誌掲載時の申請書類にarxiv掲載の一言を書くだけでは、ダメですか？
法政大学大学院に対してどういう印象を感じるか、何でもいいので上げてみてください。 ある調査に使います。
大学入試センター主催の法科大学院適性試験と、(2)日弁連法務研究財団主催の法科大学院統一適性試験は試験内容はどのように違うのですか？　難易度などの相違点はありますか？
私は代ゼミ偏差値49の情報学科に入学しています。 私が将来のことを心配しているのは就職できないだろうということです。私は親の事情などで20代で入学しました。 現在の就職状況は悲惨です。 このままではまともに就職ができないと思います。 そこで、情報処理技術者の国家資格をとりたいと思います。 そのための大学院への進学も考えています。 今のところ産業技術大学院大学と武蔵大学経済学研究科（高度職業人コース）を考えています。どちらがよいでしょうか。 主観的な印象で結構です。
理系修士1年ですが、担当教授が異動になり研究室が今年度限りとなりました。 私の来年度の研究室は同じ学科の似た専攻をしてる研究室に移り、 研究自体は教授が他大に行っても 遠隔ＭＴＧやメールなどで現在の研究を続けるということです。 しかし、実は本年度も教授は研修?（詳しい名目は不明ですが）で海外の研究所に1年赴任しており、 SkypeによるＭＴＧやメールのみの指導となっています。 なので、大学院で担当教授の講義などを受けることができませんでした。 実際に直接指導を受けたのは学部4年生時の1年のみです。 学部4年時にも翌年に教授が海外赴任するということを知らされていませんでしたし、 修士１年時（現在）も来年に異動するとは聞かされていませんでした。 研究自体に関してはそれ程問題なく順調に進んでいますが、 私は大学院に進学した甲斐があるのでしょうか？ もし直接の指導を頂けないなら研究室を選択する際、 もしくは大学院進学自体を考え直していたかもしれません。 （就職活動も学部卒業時の方が好景気でした。） そう思うとなんだか納得できない気持ちで今いっぱいです。 研究が順調ならそれでいいのか？ ならば通信教育でも変わらないと思います。 本来ならばこういった悔しさも研究にぶつければよいかとは思いますが、 大学や教授にまだ納得できずにいるのでそうもいきません。 こういったことはよくある事なのでしょうか？ 私はこんな扱われ方でよいのでしょうか？
私は今文系の学部でも建築士の資格が取れる学部に通っています。 今1年なのですが、この先何の資格を取ればいいのか、大学院へは進む方がいいのか悩んでいます。カラーコーディネーターなどの簡単な資格も取った方が将来的に有利なのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 あと、文系の学部なのですが、建築関係の大学院には行けるのでしょうか？学校では建築の製図や実験などは受けていますが。。。。
東京大学公共政策大学院・国際関係学での受験を考えております。 現在アメリカの４年制大学の４回生で、２０１１年の入学を目指しています。 OB・OG、現役の知り合いの方が誰もいないので、どのように受験勉強をしていったらいいのか模索しています。まだ過去問は手に入れるつもりですが、国際法と政治学はどのように勉強していったらいいのでしょうか？ご存知である方、アドバイスをよろしくお願いします。特に政治学です。そもそも政治学とは何を指すのでしょうか？
知的財産やＭＯＴ、ベンチャー起業等を学べる通信制の大学院もしくは土日のみの通学（平日夜間は不可）で修了できる大学院はあるものでしょうか。
今、理系大学院の１年です。 中退を考えていますが、修士号があったほうが今後役立つならば、 もう少し頑張ってみようと思います。 皆様は修士号があってよかった、もしくは、あればよかったと 思ったことはありますか？
今海外大学3年なのですが、大学院へ行くことを考えています。 自分の研究したい分野はまだ詳しく定まったわけではありませんが、 大枠で国際関係学を学びたいと思っています。そのなかでも国際関係理論に興味があります。 国際関係はアメリカが強いと聞いたことがありますが、アメリカ、イギリス、オーストラリア、カナダ、日本（それぞれで扱う国際関係学にも違いが断然あると思いますが。。）のなかで、国際関係学に強い大学院を教えていただきたいです。 よろしくお願いします！！
法政ビジネススクールの2008年度の過去問です。答えがまったく思いつきません。 独自の推測で構いませんので、答えを教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。 問1 以下のデータの系列AおよびBについて、系列Aの単位は個、Bは温度、 推論のプロセスを明らかにして、どのような商品と推測されるか述べなさい。 　　　A　　　B 1　　226　　3.3 2　　212　　3.6 3　　231　　6.7 4　　249　　13.3 5　　251　　17.4 6　　243　　20.7 7　　313　　25.0 8　　255　　26.8 9　　268　　22.5 10　　229　　16.0 11　　262　　11.0 12　　237　　6.1 13　　225　　3.6 14　　336　　3.8 15　　361　　11.4
平成２１年度一杯までは働いてましたが、大学院を目指す事にしました。 一般入試で受けるのですが、過去問題が公開されておらず右往左往。 本学と違い、英語は担当教員が作るそうで。 赤本をやるのが良いのか、センター向けの参考書が良いのか。 学部生からではなく、一般で受けられた方は居られますか？ 英語の出題、対策について一言頂ければ幸いです。
現在国立高専4年生で東大を狙っていましたが学力的に厳しいです。勉強を始めるのが遅かったと後悔しています。 そこで2年間専攻科で院入試の勉強をして東大を狙おうと思っています。(専攻科は大学編入後の3,4年より忙しくないと思うので) この進路選択はどう思いますか？ また院入試で入学した場合、研究室希望は学部生優先で決まりますか？ 悩んでいます。アドバイスをお願いしますm(__)m
今就職活動をしているのですが、大学院に行きたいと個人的には考えています。 ここで問題になるのが授業料なんですが、成績はなんとか単位が取れているくらいです。経済的なことで言えば、父親がすでに退職しており収入無し、母親がパートで働いているという感じです。(年収５０万はいくはず) 授業料免除を申し込むのはこの状況で可能でしょうか？
現在人文系の大学院2年生です。 修士論文提出まであとわずかというところなのですが、結局就職も決まらず、 修士論文を完成させるまでもなくこの時期を迎えてしまいました・・・ 進路はいまさらながら公務員を目指そうと予備校に通っているのですが、 そのためそっちの方が手一杯で修士論文の方まで手が回らずに、 大学院の方は留年しようと考えております。 そこで、指導教員にその旨を伝えなければいけないのですが、 修士論文にほとんどといって手をつけておらず、 しかも方針を決めてからずいぶんたっているのに締め切りギリギリになって言い出すことになってしまい、申し訳なさ過ぎて言い出しずらいです。 情けなく、また甘えだということは重々承知しておりますが、どのように切り出せばいいのか、御意見お聞かせください。
現在人文系の大学院2年生です。 修士論文提出まであとわずかというところなのですが、結局就職も決まらず、 修士論文を完成させるまでもなくこの時期を迎えてしまいました・・・ 進路はいまさらながら公務員を目指そうと予備校に通っているのですが、 そのためそっちの方が手一杯で修士論文の方まで手が回らずに、 大学院の方は留年しようと考えております。 そこで、指導教員にその旨を伝えなければいけないのですが、 修士論文にほとんどといって手をつけておらず、 しかも方針を決めてからずいぶんたっているのに締め切りギリギリになって言い出すことになってしまい、申し訳なさ過ぎて言い出しずらいです。 情けなく、また甘えだということは重々承知しておりますが、どのように切り出せばいいのか、御意見お聞かせください。
まだ大学にも通っていない高校生ですが、ふと疑問に思ったので教えてください。 大学院というのは、ネームバリューというよりはその大学に自分が勉強したい分野の教授がいるかいないかで決めるべきだ、と聞いたことがあります。 また、学力の他に大学院で何を研究したいのかを明確にし、その大学院の教授とコンタクトを取るべきだとも聞きます。 これらを踏まえて何が左右するのでしょうか？ また、極端な話地方国立大学から東京大学の大学院に進学、というのは有り得るのですか？ 知識として詳しく聞かせてください。
大学教員の仕事について 私は、謀私立大学の修士2年です。 これまで、博士課程進学を心に決めていましたが、現在就職しようかと思っています。 博士課程は、大学教員になりたいと思い決断したのですが、現在の研究室の指導者を 見てその決断を考え直している状況です。 そこでお聞きしたいのですが、大学教員はいったい何をやるところなのでしょうか？ 自分は研究、生徒指導をメインに考えていました。 しかし、現在の指導者を見ていますと、研究テーマを共同研究者に考えさせ（他大の先生のアイデアをパクっています。）、研究は学生にやらせています。最悪、学生（学部、修士の生徒）が研究テーマを考えています。このような状況を見ていると、大学教員は研究はせず、生徒にやらせて自分の業績にしているようにしか見えません。またその際、生徒に対する指導も忙しくてやる暇がないと言われ、我々修士の学生にまかせっきりです。当然、我々も指導を受けていないため、後輩に良い指導ができるわけがありません。 以上のように、自分の指導者を見ていると、大学教員は何を仕事にしているのかわかりません。 これが普通なのでしょうか？大学教員は研究も教育もしないものなのでしょうか？勤めている大学によって異なると思いますが・・ 大学教員になりたいといいましたが、自分は生徒指導、教育することがやりたく、さらに研究ができればと思い大学教員を志願しました。もし、大学教員が研究に重みがあり、上述した方針で研究をしくいく、そして教育にはあまり重みを置くところではないのであれば大学教員になりたいとは思いません。 この点についてはどうでしょうか？ 大学教員にならないのであれば、博士課程にいく必要もないと思います。 この考えについてどう思いますか？ ここで大学教員にならないとして、博士課程に進んで何か利点があるのでしょうか？ 現在修士2年なだけに、就活も行っていません。卒業しても職はありません。 とりあえず、就職して働きながら高校や中学、塾の先生を目指そうかと思っています。 現在の状況ではフリータになるしかないのでしょうか。リクナビのようなサイトからはもう企業に就職できないのでしょうか？
国立マンモス大学の某研究科に所属している院生です。できれば、 教員の方にお答えいただければ有難いです。 教員免許が欲しくて、他学部の講義を受講していますが、複数の 教員が（割と）露骨に私の受講にイヤな顔をします。 院生だからイヤなのか、余所の学生だから不快なのか、判断がつき ませんが、お聞きしたいのは・・・ 院生が学部生に混じって受講する事は、教える側にとって不快な 事でしょうか？ （院生は私だけなのですが、院生だと分かった途端、露骨に態度を 硬化させた教員もいます） 他学部生が受講するというのは、教える側にとって不快な事でしょ うか？ （講義の初回から「あんた、誰？」みたいな言い方をする教員も いました。他学部生は他にも数名いますが、近接領域の学部からの 受講生は受け入れやすいようです） 同じ研究室の先輩も、他研究科の講義を受講しようとして教員に 拒否されたと言っていたので、制度的にはOKでも、慣習的には院生 の他学部・他研究科受講というのは歓迎されないのかもしれません。 イヤな顔をされるだけなら我慢しますが、実習系科目で某教員（男 性、若手、専任助教）が、外部実習に参加したのに記録してくれな かったり、連絡もなく実習日を変更したりしてきます。 予定されていた日に実習先に行ったら「あなたの実習日は（年末ギリ ギリの日に）変更になったと教員から連絡が来ました」と言われた ため、実習先の迷惑になってはいけないと思い、その場は帰宅しま した。 どうしても教育免許を取りたいので、年明けに直接その教員に抗議に 行こうとは思っていますが、その場だけ誤魔化され、不合格にされ そうな気がします。 （無遅刻無欠席で、今までのところ課題も全て提出しています） 上記ってハラスメントでしょうか？もし落とされたら、学生相談室に 相談に行くべきでしょうか？それとも、こういう事はよくある事で、 教員の裁量の範疇なのでしょか？ よろしくお願いします。
以前、下記の質問で、首都圏の理学の大学院では、早慶と東京理科大とどちらが質が上かで意見が分かれたのですが、 実際のところ、早慶の理学の大学院と東京理科大の大学院とどちらが上なのでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5530139.html?from=ra …
現在物理学科の３年生です。研究室選びの時期がもうすぐやってきます。方向性としては量子実験になります。以下長かったらすいません。 私が物理学科に進むことを決めたのは高校の２年生の時期です、きっかけはテレビや雑誌等で見た宇宙をテーマとした内容でした。宇宙と言っても興味をもったのは惑星がどうとかいうのではなく、宇宙の始めは惑星など無く、最初にできた物質は素粒子と呼ばれるものであり、この世の物質の最小単位であるということです。そして、ＡＴＬＡＳ実験でミニブラックホールを作って、宇宙の始まりの状態を作るだとか、物質に重さを与える粒子を見つけるといった内容をみると、これはすごいと思ったわけです。また、地元の国立大学物理学科のオープンキャンパスにもいきました。そこでは、素粒子に関する簡単なビデオを見せていただき、また教授からは物理とは物事の理を追究する学問であり、物理を用いればその理を説明できるという話も聞きました。当たり前の話を耳にしたのかもしれませんが、当時の私にとっては何ともうれしい言葉だったのです。 しかし、センター試験の結果がダメで、オープンキャンパスに行った地元の大学にはいけませんでした。家庭の事情で浪人はできませんでしたので、他の大学へ。 ★そして今、大学３年生です。上記の内容の研究は素粒子実験と呼ばれる分野になるようなのですが、今所属する大学にその研究室はありません。キーワードは宇宙、素粒子、加速器といった感じになると思うのですが、原子核の加速器による構造解析とダークマターの検出器による探索とではどちらが、より分野として近いのでしょうか？大学院進学で他大学に行くことも考えています。☆
私は現在某国立大学の大学院2年生（文系）です。 私は家庭の都合もあり就職活動もなかなか積極的に活動できずその影響で論文の作成も大分遅れてしまいました。 先輩の例に倣って私も７～８月には就職活動を終わらせ、そこから本格的に論文作成に取り掛かる予定でした。 しかし実際には11月末までかかってしまい論文は就活と平行して進めるという形になりました。論文も提出はできても修士としてのあまり満足のいかない中途半端な出来での提出と言うことになってしまいそうです。 そこで質問なのですが今年度の卒業を諦め、来年度に卒業をし就職活動も2011年度卒のものを受けようかと考えています。 ここで気になっていることは大学院で留年と言うこと自体あり得るのかどうかということです。 もしこれが可能であれば再度就職活動に挑戦し、論文もじっくりと書き上げることができるのではないかと考えています。 このような経験のある方や、このような悩みを持ったことがある方がいたらコメントをお願いします
大学院に進学しようと思っているのですが、タイトルに統計・データマイニング・多変量解析などのキーワードを含む国立の大学院を探しています。 これらのキーワードで研究できる大学院を教えてください。
データの捏造はどのようにしたらなくなるのでしょうか。 私は、有機化学（有機合成）の研究室に所属している学生（院生）ですが同級生がどうやら意図的かどうかわかりませんが、データを捏造しているようです。私たちの研究している分野は対称性のある分子の内、一方の分子を選択的に合成することを目的とした研究をやっています。 その学生は全くといっていいほど自分が合成した化合物のNMRを測定しておらず、HPLCを使用して、不斉収率を決定しているのみです。HPLCの検出器はUV機能しかついていません。 つまり、その学生は自分が合成した化合物を単離したのち、重さを量ることりより収率を求め、HPLCにより不斉収率を決定しているだけなのです。HPLCには溶媒（ヘキサンや酢酸エチル）は検出されないため、本当にその学生が出した収率は正しいのかが疑問が残ります。 実際、その学生が出した収率にはquant.が多く見られます。 なお、その学生は学会誌にも論文を出していますが、論文中に記載する機器データは、HPLCのデータ以外、別途合成によって合成してきたたものや買ってきた試薬でMS、IR、NMRのデータを集めているようです。 これっておかしくないですか？ この学生は博士課程を志望しているので、なんだかいろんな意味で残念でたまりません。 皆さんはどう思いますか？
ただいま、進学にとても悩んでいます。 現在、管理栄養士過程の大学の4年で 家庭科の教員免許を習得するために進学を希望しています。 希望に見合っていて免許習得可能な機関が2通りあり、 一長一短のため、困っています。 (1)大学院へ進学 　　メリット 　　　・学生の身分になるため履歴書で穴が出来ない 　　　・教育免許専種がもらえる 　　デメリット 　　　・3年在学が必要 　　　・大学院卒なので、一般企業への就職がむずかしくなる (2)科目等履修生のばあい 　　メリット 　　　・2年間の在籍により免許が習得できる 　　　・授業料が安い 　　　・教育免許一種がもらえる 　　デメリット 　　　・科目等履修生は履歴書にかけないため、履歴書に穴があく 質問その１ 教育免許の一種と専種では、どちらが教員の就職に有利なのでしょうか？ それとも、二つの免許とも分け隔てなく採用されるのでしょうか？ 質問その２ ほかにもどの点を重視してみる必要があるかどうか、教えてください。 進学を決意したときから、ずっと悩んでいたのですが、一向に正解が見出せません、 ちょっとしたアドバイスでもいいので みなさんの多角的な視野での意見を頂戴したいとおもっております。 拙文で読みにくい文章かとおもいますが、 どうか宜しくお願いいたします。
首都圏の理学の私立の大学院では、東京理科大学が一番質が高いのでしょうか。
大阪大学の大学院に進学予定です。 そこで質問なのですが、大阪大学はバイク通学は可能でしょうか？ 因みに豊中キャンパスです。
早稲田の法学部を目指してるのですが、併願として政治経済学部も考えてます。 でも将来的には金融業にも興味があります。場合によっては大学のレベルを下げて他の法学部を併願することも考えてます。 ただ、政治経済学部では将来的に役立つことを習ったりするのでしょうか？ 法律関係を目指してるので、あまり経済についての学問的なこと（応用経済とか。あまりよく知らないのですが、経済を数学的に解いたり見たいなことは避けたいです。数学が嫌いだからとかではないですが・・・）を習うよりかは実生活で役立つような 経済学や政治学について学びたいなぁと思ってるのですが・・・（あと必ず弁護士になるわけじゃないです。）（念押しですが金融業にも興味はあります。） また、大学は自分のとりたいものを選べるそうなのですが、こういった風に金融関係の授業と役立つ経済系・政治系の授業だけをとることも可能ですよねぇ？
高校と違い大学は○○について述べよという試験が多いらしいのですが、その話は法学部の話ですが、当たり前かもしれませんが、経済学部でもやはりそういった論述形式の試験がメインですよねぇ？ 大学によって違うとは思いますが、一橋、早稲田について知ってる方がいたら教えてください。 上の大学以外の人でも、経済学部の試験について知ってる人が居たら教えてください。 やはり高校みたいに穴埋め問題とかはありえないのでしょうか？
こんにちは。来年30になる男です。 5年前に経済学の修士号を取得し、ブランクがありますが現在博士課程へ編入を考えています。ただ、博士課程期間の金銭面や将来の就職状況に不安があり、みなさんからいろいろな情報を提供していただきたいと考えています。 聞きたいこと (1)博士課程期間の生活費の確保方法・・・大学内外でのアルバイト状況、またはその他金銭確保方法。 (2)博士課程後の就職活動に関する情報・・・文系はかなり厳しいときいています。博士課程修了後一般的に何年ぐらいかかるのか、またはその期間の生活費はどのようにかせいでいるのか等 ややアバウトな質問ですが、皆さんからのいろいろな情報をお待ちしております。宜しくお願いし
現在、某私立大学のM2です。 来年は、博士課程進学が決定しているのですが、ついこの間ストレスによる病気にかかってしまいこのまま研究生活が続けれる自信がありません。 しかし、修士課程だけはなんとか卒業したいと思うのですが、進学志望であったため、就職先がありません。 正直、この先どうすればよいのかわかりません。誰か助言をお願いします。 また病気の原因が先生のパワハラによるものであり、先生に相談したくありません。また今進学を断ることでさらにパワハラがひどくなり、修士卒業も危うくなるのでないかと思うと進学を断ることも怖い状況です。
大学を卒業して数年経つものです。 弁護士を志して勉強した経験があり、行政書士の資格まではとれたのですが、その後挫折して法律とは関連の薄い職業に就いています。 弁護士への夢を諦めきれず、再チャレンジしようと考えています。 受験サイトなどで調べてみると、法科大学院のほかに予備試験もあるようなのですが、やはり予備校などに通いその対策をしたほうが良いでしょうか？ 受講するのにもお金がかかりますし・・・なかなか容易な道でもないです。 むしの良い話ではありますが、どうせお金をかけるのであれば弁護士になるためのどの方法にも対応可能な道を選びたいのが本音です。 詳しい方や、同じく検討していらっしゃる方、おられましたらアドバイスいただけないでしょうか？ お願いいたします。
社会人なので2年～3年仕事をしないのは経済的にきついので、 働きながら通えるロースクールを探しています。 夜間開講となるとなかなか学校がないのですが、将来的に見て開講されそうでしょうか。悩んでいます。 また、昼間開講でも奨学金などで授業料だけでもカバーできたり、社会人が法曹を目指すのにバックアップをしているようなところはあるでしょうか？ 社会人のかたで、昼間開講に行かれた方や現在現役の方など 、経済面でどのようにされていたのか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
東京学芸大学と早稲田大学、どちらの教職大学院の方がいいですか？
医療関係者です。質問投稿カテゴリーにどこを選択したらよいかもよくわからなかったため、場違いでしたら申し訳ないです。 最近上司から論文を書けとよく言われますが、あまりというか全く『論文』というものがわかりません。ご教授下さい。 ・論文を書くことにかかる手間 →投稿する雑誌の選び方から必要な費用はどのくらいか。投稿料等無料で済むところは無いのか。海外の雑誌など英文投稿でやれと言われておりますが、和文の場合と比べて費用や手間はどのくらい変わるのでしょうか。ちなみに、当方英語に関しては問題無い力を持っていると自負しております。上司はそれを知って英文投稿を強く勧めてらっしゃるのだと思いますが。 ・論文の種類とこだわる理由 →専門的な用語が多くて困っております。『フルペーパー』、『査読付』、『原著論文』、『英文（欧文？）ジャーナル』などなど… 何がどう違いやら価値の差があるのかサッパリです。 上司に言わせれば、これらを満たしていい論文を書けば『学位が取れる』かもしれないとおっしゃってますが、だから何なのでしょうか？論文博士の事なのでしょうか。時折大学に通って…みたいな事も言われましたが（提案された？）、何を狙われているのかわかりません。時たま耳にする会社員博士大学院というものでしょうか。でも私は『会社員』ではないのですが…
難しいでしょうか？ その大学院の教授に挨拶をするなど、面識を持つ方がいいと聞きますが地理的に遠いので通うのは厳しいのではないでしょうか？
こんにちは。 来年から教職大学院に進学する事が決まりました。 私は、現在英語の免許を取得（中学・高校）見込みです。 大学院進学に際して、今は、小学校でも英語活動が始まって いるので、小学校の免許を勉強もした方が良いのではないか と考えています。 自分の可能性を広げたいという気持もありますが、2年間で 小学校の免許取得は可能なのでしょうか？ もちろん、不足分は通信などで取ったりもできるとは思うのですが、 せめて、2種免許状だけでも、学生時代に取っておきたいという 気持もあります。 免許取得のための勉強が忙しく、肝心の採用試験の勉強がおろそかに ならないように、一生懸命やりたいと思っています。 実際に小学校と中学校、高校と自分がどの校種の教師が向いて いるのかと考えた場合、小学校なのかなと思う時もあります。 これから、実習に取り組んだり、実際の子供たちと関わっていく 中で答えを見つけたいと思っています。 なにか、助言を頂けたら嬉しいです。
私は某大学の国際教養学部一年生です。 最近弁護士になりたいという気持ちが芽生え、どうすればなれるかと探した所 弁護士になるためには新司法試験を受けねばならず、又新司法試験を受けるには法科大学院を卒業する必要があり その法科大学院にも法学既習者コースと法学未修者コースがあると知りました。 私は法学未修者コースにあたるので小論文の試験があるようです。 又、法科大学院統一適性試験も受ける必要があると知りました。 小論文と法科大学院統一適性試験対策には何をするのが有効でしょうか？ もし塾などに通うべきだとしたらどこが一番良いでしょうか？ 他に、法科大学院に入るためには何をすべきですか？ 気をつけるべき点などありましたら教えてください。
私は私立理系の大学３年の女です。院進学について悩んでいます。 私の親は来年の９月に定年です。なので金銭的な理由から院進学は考えていなかったのですが、以前からもっと勉強したいと考えていました。そして先日、奨学金で学費はなんとかなるということを知りました。親にそのことを言ってみたところ、学費以外にもいっぱいかかるだろっと言われてしまいました。もし院に行くならば今の大学にあるとこに進むので入学金はかかりません。ちなみに学費は年間約８０万です。 そこで質問なのですが、他にはどういったものがかかるのでしょうか。自宅通いですが、食費や交通費もかかるので親に負担はさせたくありません。他にも就活代や卒業代などいろいろかかってしまい、親に負担させてしまうのではないかと不安でいっぱいです。 似たような経験をされた方は２つ奨学金をかりたりしているのでしょうか。それで院は無事に卒業できますか？またもし奨学金を借りたら返済するときは月にいくらぐらい払っていますか？返済期間もどのくらいかかるのでしょうか。 私なりに他の方の質問やＨＰ・教授に話を聞いてみましたが、学費などのことばかりなので自立して生活していけるか心配です。 また、私の家はアパートも経営しているので定年後も収入はありますが、両親は自分達の老後のために貯めるのだと言っています。それでも奨学金を借りられるのでしょうか。 まとまりのない文章ですが、よろしくお願いします。
現在２７歳で大学の数学科の３年生をやっています。大学となるとお金の問題は避けられないものですが、それにもまして数学を大学院までやってみたいという考えが強くあります。奨学金の利用に関して質問させていただきたく思います。 僕が予想するには、少なくともこの日本に一人は学部、大学院と続けて日本学生支援機構の奨学金を利用された方がいらっしゃると思います。しかし、そのつもりにつもったであろう借入額を考えると、はたして僕はそこまでできるのかと少し不安になります。 しかし、他方で、どうしても大学院までやってみたいと思ってしまうのです。僕は、「１千万円もお金を借りて投資するほどの数学的な可能性・才能があるのか」といわれれば、「ある」などとはまず答えられない能力の持ち主ではあるのですが、逆に、もちろんお金の問題などなければ、何の心配もせずに大学院入試のための勉強を今頃していると思います。 JASSOのホームページでは借入額が１千万になった場合の返還例が見つけられなく、また借入限度額なども書いてはありません。しかし、普通に考えてどんな銀行にも借入限度額はあって当たり前のものだとも思います。 やはり、意欲だけではどうにもならないものでしょうか。たくさんの、「私はJASSOから１千万借りた」という実例をしることができるだけでも心強いのですが。
理系なのですが、大学の教員になるには、何をすべきなのでしょうか？？ 実は、最近わたしの大学では、若い教員の方がどんどん採用されているのですが、「この人たちはどういう特別な実績があって大学の教員になることができたのだろう」としばしば疑問に思ってしまいます。そのくらい、みなさんお若いですし、お話してみるとごくごく平凡な印象を受けてしまうのです。 どういう業績をあげれば、大学の教員になることができるのでしょうか？？
yahooさんの知恵袋でも同様の質問をしたのですが、あまりいい回答が帰ってこず、調べていたらgooさんの教えて！の方が回答者の方も親切にお答えなさっているのを見て質問させていただきました。 さて、本題ですが、私は某国立大学で数学を専攻している2年です。前期試験に失敗し、後期で今の大学に入りました。入学当初からは他大学院進学は考えて(恥ずかしながら学歴ロンダリングの考えが強いです…)おりまして、そのために二年間数学を勉強してまいりました。 しかし最近になって感じ始めたのは、自分の数学的センスへの疑いと、他分野への興味です。コツコツ勉強するタイプなので成績はだいぶ高い位置で維持できてるのですが、大学院に進んでまで勉強するほど自分に数学への熱意があるのか聞かれると、正直そこまでやっていく自信はありませんありません。 では就職すればよいのではという話ですが、まだ他大学への進学という考えを捨て切れていない自分がいます。 そこで出てきた選択肢が他分野の大学院への進学です。 最近、政治や経済など社会的な面に興味を持ち始めて、そっちの方向での研究をしてみたくなってきました。転学して１から勉強しなおすという選択肢もありますが、経済的な面など考えてできればそれは避けたく、大学院から勉強したいと思っています。 ただ、学部で学んだことが全く役に立たないのでは4年間の勉強がもったいない気がして、数学を生かせるような社会科学の道に進めればと思って色々調べました。気になったものを挙げると (1)計量経済学 (2)数理社会学 (3)アクチュアリーの資格取得 がありました。(3)はかなり数学科の強みを生かせるということなのですが、保険系の方面にはあまり興味がなく、できるなら(1)か(2)、特に(2)の方に進みたいと考えております。こっちの方面なら院での研究が苦にならないと思います。 長々と自分の経緯について書いてきましたが、質問をまとめると以下のようになります。 <Q1>数学科から文系の大学院への進学は難しい？ <Q2>もし社会科学に移るなら、今の学部の数学ではどのような分野を勉強しておけばよいか？ この2点について回答をお願いします。 他にも、上で挙げた進路とは別の選択肢や、私の考えの甘さへの批判など、何でもよいのでアドバイスを頂ければ幸いです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
女性が大学教員になるのはやはり難しいでしょうか？？ 文系の学部であれば、ちらほら女性の教員もいるようですが、理系はどうなのでしょう？わたしは理系ですが、ウチの教員は１００％男性です。大学の教員になるには、大学院に進学することが必須ですよね。男性であっても、やはり大学院を卒業したからといって、教員になるのは狭き門ですか？
私は現在大学４年で数学(解析専攻)を勉強している者です。 来年４月から他大学の大学院に進学する予定です。 経験ある方に質問したいことがあります。 大学院での１日の生活(数学)はどのような感じになるのでしょうか？ やはり他の理系(化学や生物)と同じように忙しいですか？ (入る前にイメージしておきたいので) もちろん研究室によって異なるとは思いますが、回答してもらえるとありがたいです。 また批判中傷は無しでお願いします。 できるだけ多くの方の回答待っています。 よろしくお願いします。
現在、化学系M2♂(2010修了予定)なんですが内定が1つも貰えませんでした。来年もう1度就職活動する予定です。 そこで質問なんですが、 1)留年し、M2のまま就活する 2)ドクターに進学し、1年で中退することを前提に就活する この2つで悩んでいます。 1)新卒扱いでいろいろなところにエントリーできる 2)中途採用扱いになる という風な印象を持っていますが、どちらのほうが就活に有利でしょうか？ また、1)、2)でいく場合、それぞれどのように来年就活していけばいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
私は、今大学院の受験を考えており、どの研究室が自分の研究したい分野と近いか等リサーチして絞っています。 しかし、先輩から言われたのですが、年配の教授だと将来長く付き合えないから不利だと言われました。私が師事したいなと思った教授は今年60歳になられています。 実際のところどうなのでしょうか。 その他、研究室選びでポイント等あれば合わせて教えてください。よろしくおねがいします。
こんにちは。 私は今東京の方に住んでいます。来年四月大学院の研究生になります。 今小樽商科大学とお茶の水女子大学、二つ大学へ行くことができます。 どちらが良いかな。。皆さんにその二つ大学の選択について伺いたいです。 まず、来年修士の入学試験はどちらが受かる割合高いですか？ 次、今後東京の辺で就職したいきすが、どちらが有利ですか？ そして、きっと進学、就職について色々な考えるべきことは未だ考えなかった、様々なアドバイス、お願いいたします。 皆様、ありがとうございます。
3年前に修士を修了したのですが、久しぶりに担当教員に会いに行きたいのですが、相手は迷惑でしょうか？ 助教も、准教授も、教授もお世話になったので、手土産持って久しぶりにお話がしたいなと。そして良い学生はいないかなと(笑) HPにメールアドレスが載っていないので、いきなりになりますがどうでしょうか？
一般的に大学院在学中で年末になると、専任教授や他の教員に年賀状を送りますか。また、送るとしたら、その年賀状をどこに送ればいいですか。教えてください。お願いします。
回答よろしくお願いします。
私は今、工学系の大学院に通っていて、研究室で研究を行っている修士２年です。大学院には進学したのですが、もともと研究がしたくて進学したわけではなく、大学院のほうが就職の際の選択肢が拡がるということや、工学部だとほとんどの人が大学院に進学するということで私もその流れで進学しました。それが原因かどうかわからないのですが、自分の研究に対して全く意欲が沸かず、１年半前から今までずっと我慢の日々でした。また、就職先に関しても、自分の専攻とは全く関係のない、学部卒でも入れるような会社への就職が決まりました。当然、研究室の准教授からも「大学院に来てまで、なんで専攻と関係のないところに入るんだ！！」と怒られました。私自身、研究はあまり興味がなく、准教授はあまり好きじゃなかったため『うるさいなあ、自分の進路だから関係ないじゃん』と内心では思いつつ、すいませんと謝りました。（一応その准教授は他の学生からはかなり人気があります。） 最近私の研究室の周りの学生を見ていると、みんな遅くまで残って実験していたり土日も学校に来ているというのを聞くと、よくこんなにも頑張れるなあと思います。私なんて遅くまで残ってまで勉強しようとしても全く頭が働かず、土日は学校を見るだけで憂鬱な気分になるので、土日に出かけるときはなるべく学校に近づかないようにしています。ちなみに私の研究室は例えば修論のノルマが他の研究室よりも2倍以上書かされたり、すごい形相で怒られた挙げ句、高い頻度でやり直しをさせられるなど他の研究室と比べてもかなり忙しく准教授も厳しいため、他の研究室がうらやましくなります。他の研究室から見ても私の研究室はかなり厳しいみたいです。 話はだいぶそれましたが、大学院に進学した人は、自分の研究に興味を持っているから、遅くまで残ったり、土日休みも惜しまずに実験を行うことができるのでしょうか？そして私のような考えをもっている人は稀なケースなんでしょうか？
こんばんは！ 早速質問に入ります。 私は高等学校の教師になりたく、大学進学することになりました。（既に大学には合格） ところが、教員免許取得に関する新制度が発表され、免許を取得するには大学院まで通わなくてはならなくなりました。 この制度は、いつ頃から適用されるのでしょうか？ 正直、既に進学を決めてしまった身なので、この時期に新制度が発表され焦っています。何故なら、私の家は経済的に苦しいので、大学４年間の学費で精一杯なんです。（私もアルバイトで学費をまかないます）ですが、大学院まで通うのは流石に経済的に難しいです…
大学生はその学校の大学院の授業を履修することは出来ないのでしょうか？
こんにちは。僕は現在理系の私立大学２回生なのですが、大学院に行きたいと考えています。しかし、現在かなりの単位を落としています（しかし、これから取っていけば全単位は取得可能な程度ではあります）。１回生の時は、自分が農業高校だったこともあり英語・数学を全くと言って良いほど勉強してこなかったので大学の授業に全くついていけず、“ショック”で学校を休みがちでした（自分でも愚かだとは思っていました・・・）。しかし、その休んだ分の時間は家で中学～高校までの英語や数学、あと興味のあった物理の勉強を家に引きこもって勉強していて、今ではかなり英語を話せるようにはなりました。しかし、1回生～２回生前期までの単位の半分くらいが不可となってしまっていて、「もしかして、こんなに最初に単位を落としてしまっていたら大学院に行けるのだろうか」と不安になってきました。他の掲示板を見ていると成績が悪くても院試の成績と面接を頑張れば良いと書いてあったのですが、成績の不可が多いとやっぱりマズいでしょうか？成績が悪くても可があれば良くて、不可が目立つと駄目なんていうことがあるのでしょうか？かなり不安なので教えてください！
始めまして、よろしくお願いします。私は中国人で、最近万葉集に関する研究に決意をして、日本の大学院に留学しようと思います。ある大学のA先生（女性）との連絡が取れましたが、私の研究テーマに興味を持ちそうで、参考書を推薦したり、文法のミスを直ったりしてくれましたが、私はこの先生の論文とか読んだことがあるかとも聞かれました。私は「XX図書館で保存されている万葉集関係の本は20冊を超えないで、日本原版なのが『ｘｘｘ』と『ｗｗｗ』しかなくて、中国研究者翻訳したのはｚｚｚとｐｐｐの何冊かがありながら、残ったのが中国研究者の書いた本です。日本古典文学の学術雑誌もありません。電子ジャーナルなどでも先生の文献を探しましたが、現実条件に限られて、結局なにも見付かりませんでした。」と答えて、「そして今まで拝読した『ｄｄｄ』や『ｗｗｗ』などの日本の研究業書を振り返すと、皆実証的な方法に研究を行ったそうです。これらに基づいて、大学のサイトとJ-GLOBALしかでA先生の情報が拝見されませんが、厳密な研究態度や真摯な姿勢でないと、万葉集にの研究は何十年間続けられないだろうと勝手に憶測させていただきました。失礼なところを謹んでお詫び申し上げます」などと答えました。前の二通のメールが翌日返事してくれたと比べ、今度のメールを送ってから三日目までまだ返事してくれません。この三日間、いらいらしていて不安です。本を読まずに先生の研究方法とか勝手な推測をしたことなんて怒っていますか、それとも他の先生の本をあげた以上、同時に他の先生も連絡しているのかと私のことを疑っていますか、私をこれで断るのかとそれぞれな心配があります。私は本当にこのA先生の下で研究したいのですが、断られたくないです、どうすればいいのでしょうか。 メチャクチャな日本語で、すみません。皆さんのアドバイスを楽しみにしております。
修士課程の大学院と教職大学院の二種類がありますが、どちらの方がいいのでしょうか？ 自分は大学の外国語学部で英語をしっかり学び教員免許を取得したあと、大学院でその英語を教えるための研究をしたいと考えています。 東京学芸大学、早稲田大学が候補ですが、他に有名な大学院はあるのでしょうか？
医学系大学院博士課程4年の者です。 大学院は4年で”修了”となりますが、その4年内に学位がでるのと、4年を過ぎてでるのでは医師のキャリア（留学etc.もふくめ）に何らかの障害となるでしょうか？（4年内に出てないから研究能力が低いと判断されるetc.） 自分で書いてアクセプトされた論文2本(IF１点台)はあるのですが、今行っている別の実験の論文の完成をもって学位論文としよう、などといまさら言われ、それを待っているとあと1年以上は学位取得にかかると思われます。 IF1点以上2本という条件は論文の内容だけでいえば当科の大学院ではこれまで100％学位を貰えているので、上記のようなことを言われかなり不満です。 来年の4月以降は大学を出る予定でもあり、もしキャリアに傷が付く履歴書に”不当に”なるのであれば、訴訟も辞さないつもりでおります。 医学系にかかわらず、大学院修了と学位取得の前後について何か不都合があるのか、ご存知の方がおられましたら教えていただければありがたいです。
はじめまして。 法科大学院既習者コースを目指している社会人です。 他学部出身者で独学での合格(できれば上位校への合格)を目指しています。 全くの「0」からのスタートとなり、仕事が終わってからの4時間と週末の7,8時間を利用して勉強して現在ちょうど1年が経とうとしています。 経済的な余裕がないため既習者コースを目指していますが、合格に必要なレベルがなかなかイメージできず、既習者コースで勝負できるようになるには何が必要なのか不安なります。 やはり予備校などに通うべきなのでしょうか？ 来年受験する予定ですが、不合格であれば再来年の受験も考えています。 しかし既習者コースを受験される方は旧試経験者や法学部出身者(予備校利用の方)などがほとんどであれば、無理な争いはせずにやはり未習者コース受験を検討すべきなのでしょうか？(もちろん未習者受験も大変だと思いますが・・・) いろいろ有益な情報があれば教えてください。よろしくお願いします。
また、大学院ではどのようなことをするのでしょうか？
現在、国立大学4年工学部のものです。 夏期に第一希望の国立他大学の大学院受験したのですが 英語の学力不足で不合格でした。 試験は面接等よりも学力重視でした。 冬期に第二希望で別の県立他大学の大学院試験を受験しようと 考えているのですが、二次募集の試験であり、 一時募集の試験ですでに希望の研究室は定員数を満たしており 試験は厳しくなる様子を伺いました。 試験点数は学力よりも面接、研究計画書を重視しているようです。 このような状況なので冬期の第二希望の試験も不安に感じています。 そこで第一希望の大学院には研究生の制度があるようなのですが 研究生の申請締め切りが第二希望の大学院試験よりもはやいのです。 研究生の申請した大学以外の大学院を受験することは可能でしょうか？ また、第二希望の大学院に合格した場合は研究生を破棄してそちらに進学することは可能なのでしょうか？ それと研究生について教授と相談する場合はこのような状況は 伏せておくべきでしょうか？ また、研究生について教授との相談は申請締め切りよりも何ヶ月前から はじめておくべきでしょうか？ 身の回りに研究生についてアドバイスもらえる方がいなくて困っています。質問ばかりになりましたが、同じような状況や研究生について理解ある方々、よろしくお願いします。
英語教員になるために大学で語学を学び、英語力の裏打ちをしたあと、大学院で英語教育について学ぶ。 こんなパターンってアリでしょうか？
京都大学の経営管理大学院への進学を考えています。 入試に「小論文(エントリーシート)」というものがあり、志望動機や学習計画、将来の展望などを書くようなのですが、この対策(書き方など)はどうすればよいのでしょうか？ 京都大学経営管理大学院に合格した方、あるいは小論文(エントリーシート)対策に詳しい方、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
小宮山宏東大総長が掲げている知識の構造化プロジェクトに非常に興味を持っています。 このプロジェクトはもう開始しているのでしょうか？ そして、まあ、夢の話ですけれども、そのようなプロジェクトに参加できるようになるためにはどのようなことをすればよいでしょうか？ 聞きたいことは ・知識の構造化プロジェクトはもう開始しているのか？ ・もし開始しているとしたらどのくらい進展しているのか？ 　（わかる範囲で良い） ・プロジェクトに参加したいと考えるならばどのようなことをすれば良いか です。 よろしくお願いします。
初めまして。 当方社会人ですが、来春博士課程後期編入を受験しようと計画しております。修士論文の提出について教えていただきたいのですが。 ・改めて読み直すと、修正した方が良い箇所がいくつか出てきたのですが、修正して提出するのは良くないことなのでしょうか。 自分自身もとりあえず論文を仕上げたという感覚があり、内容に不満があります。ですので、少しでも良い論文に修正しておいた方が良いのではとも考えております。 どなたが、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
教育系の大学院には教職大学院や修士過程の大学院がありますが、どう違うのでしょうか？ また、中高の英語教員になるために大学の外国語学部を出たなら、どちらの大学院を目指すべきですか？
通常は大学入学から博士課程修了までには、最短でも9年かかりますが、飛び級や早期修了制度等がある大学では、最短で何年で修了できるんでしょうか？　外国の大学は除いて。
こんばんは。 来年の４月から都内の私大法学部に入学することになった高3です。 将来、法曹になることを目指しており、上位ローへの進学を希望して おります。 予備校は伊藤塾に通おうと思っています。受講講座など、パンフレットを見て検討しているのですが、第三者の方のご意見も頂きたく質問させていただきました。 (1)通学開始時期について 難関国立ロー（東大・一橋・京都等）を目指すには、一般的にいつごろから予備校に通うべきなのでしょうか？ (2)適性試験対策について 早い時期から独学で問題の反復をし、予備校では模試だけを活用しようと思っているのですが、適性試験対策の講座も予備校で受けたほうがいいのでしょうか？独学でも高得点は狙えるのでしょうか？（個人差があるでしょうが…） (3)バイトについて 予備校の受講料を賄うために法律事務所でバイトをやりたいと思っています。 実際にバイトをしながら予備校に通っている方は結構おられるのでしょうか？　 法科大学院入試では学部成績も重要になると聞いています。となると、1年から塾に通うことで学部成績の向上にも繋がり、一石二鳥な気もするのですが…受講料やバイトのことなどもあり、ためらっています。 経験者やそうでない方も、アドバイスをお願いいたします。
１：私は現在ある外国語教師をしています。週に２回２時間の授業です。 院で研究をしながら、こういう活動はできるのでしょうか。 やはり24時間研究にささげなければならないのでしょうか。 ２：ある市民講座を受講していますが、そこで某大学の教授と知り合いになりました。 院のことを相談しましたら「うちの試験を受けてみなさい。研究計画書も見てあげるよ。」と言われました。これは「合格させてあげるよ」という意味ととらえていいのでしょうか。 変な質問ですがよろしくお願いします。
大学院に行くためには試験を受けなければなりません。 その試験はおそらく大学で習う範囲だと思います（習わないかもしれませんが）。　なので、内容も深く、相当な応用が利かないと解けないと思います。しかしながら、なぜ１，２か月の勉強で間に合う人たちが多いのでしょうか？　それは、受かる人たちのほとんどが、あの分厚い教科書の内容を理解し、そして記憶しているということでしょうか?　 また、試験のための勉強ではなく、院に入ってからも難なく使えるように先を見通した勉強をしているのですか？ もしわかる方がいらっしゃれば、回答をよろしくお願いします。
　私は修士課程をでましたが、将来的には博士後期課程で学びたいと考えています。学部、修士課程共に佛教大学の通信だったのですが、できれば、将来的に佛教大学の博士後期で学びたいと考えています。もちろん同じ学科で学ぶつもりですが、そこでお聞きしたいのは、先生方にお願いすれば、博士の後期課程でも通信のような履修方法で学ぶことができるのでしょうか？私は仕事をしているので、当然のことながら通学課程では学ぶことはできません。アドバイスをお願いします。
京都情報大学院大学へ勉強したいですが、その修士は国内認めますか？ 就活に役立てるのでしょうか？
東京と神奈川の法科大学院で、既習者に対する奨学金について質問なのですが中央と青山以外で全員に全額支給してくれる奨学金制度を取り入れている法科大学院はあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
現在、修士課程1年（文系）に在籍している者です。 もともと博士課程進学を考えていましたが、むしろ就職したほうがいいのではないか？と焦るようになりました。 理由は、早く自立したいため、そして、いわゆる高学歴ワーキングプアの問題で不安を感じているためです。 今は実家暮らしですが、このままだとパラサイトになってしまうから早く自立しなければ、という危機感のほうが、最近では研究意欲よりも強くなってしまいました。 一度研究を始めた以上簡単にやめるというのも悔しい気がします。 ただ、そういうのもただの自己満足かもしれません。また、この先何年も学生を続けてかりに博士号をとれてもろくに就職できないという今日の事情を考えると、呑気に進学している場合ではない気がします。 「研究」は趣味にとどめて、すぐに就職活動を始めたほうがいいのでしょうか？ 自分で悩んでいても堂々巡りになってきたので、ほかの方の客観的な意見を伺いたいと思い、相談させていただきました。 どんなアドヴァイスでも結構ですので、ご意見お待ちしています。
現在,MARCHの大学の4年に在籍していて、院へ進学を考えています。大学で専攻している分野は環境学で環境史を学んでいます。でも、今の大学では、環境史を指導している教員がゼミの教員だけなのです。現在、在籍している大学の大学院の史学科に進みたいのです。出題は、史料問題と英語(辞書可)と歴史用語の論述なのです。以下のような問いに対する答え方がわかりません。例えば、「史料の研究の現状と課題について」の問題への対策と歴史用語の論述対策などはどのようにしたら良いのかわからないので、意見をください。
こんばんは。 指定校推薦で某私立大学法学部への進学が決まっております。 法学部へはかねてからの、将来検察官になりたいという思いから進学 を決意しました。　法科大学院に進学し、新司法試験を受けるつもりです。 そこで、こんなことあるはずないとは思うのですが、悲しく、悔しい出来事がありました。 法科大学院受験生が集まる掲示板で早めの対策の質問をしたところ「推薦ならローなんて目指すのやめときな、無理だから」と書き込まれました。 指定校だから…なんて固定観念で人を区別することに、とても憤りを感じております。 自分もそんなところに質問するのがいけない、そんなの信用しては いけない、と思ってるのですが実際にそう言われてしまうと、とても悔しく、指定校で大学に行くことになったのですが、あまり気分がよくありません…。 実際のところ指定校推薦での大学合格者が法科大学院にはいれないなんてことはありませんよね？　自分はそう信じているのですが。 身近に指定校出身で法科大学院を目指している方とかおりましたら是非、そこんところを教えてください。 他の方もよろしくお願いします。 僕は本人のやる気次第だと思っています。
お世話になります． 工学系修士１年の学生です． 今年度の大阪府の教員採用試験に合格したのですが， 大学院がもう１年残っています． 来年から就職するには中退しなくてはなりません． 中退は避けたいのと，民主党が教員免許６年生（つまり修士課程まで）にするという公約を掲げていたので，できれば修士号を取得したいです． そこで大阪府には大学院在学を理由に採用を辞退すれば来年度特別専攻 で受験できる制度があります．（面接のみで毎年合格率１００％） ただそれには合格校種教科の専修免許状が必要なんですが， 自分の専攻では取得することができないので，他専攻の科目を履修 する必要があります． そのことで（７月の段階で）指導教官に相談したら， 「今までそのような人がいたが，研究と授業を両立できた例はない．取りたいのなら研究の面倒は見ません．というか見れません．授業ばかりに追われて研究しない人をどうやって指導するんですか？合格したら中退しなさい．」 と言われました． 自分としては修士号は取っておきたいけど，もし授業が忙しくて単位が取れなければ今年の合格を棒に振ることになるので，中退すべきか先生を説得して在学し，修士論文の質を落としてでも単位を取るか迷っています． 在学して必要な単位を揃えられなければ今年の合格を棒に振ってしまう可能性があります． 中退すれば確実に教員になることができますが，中退という履歴が残ることになります． 教員になろうという者が情けないですが，判断に迷っています． どなたかアドバイス下さい． 合格する前にしたほぼ同様の内容の質問です． http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5329530.html よろしくお願いします．
　大学院博士後期課程に所属する方々の一週間の具体的な過ごし方をお教えいただけないでしょうか。 例： ■月曜日　〇〇のゼミのため大学 などのように。 　当方、関東地方の某国立大学大学院にて修士号を取得し、現在は東海地方にて教育職に就いております。将来的には修士課程と同じ大学院の博士後期課程に社会人院生として入学し、研究したいと考えております。 　そこで、社会人大学院生（博士後期課程）はどのような一週間をお過ごしになっているか、お教えいただきたくお願い申し上げます。特に人文科学系統の方々のご意見を頂戴できましたら幸いに存じますが、文理を問わず様々な方々のご意見を給われたらと存じます。どうか、宜しくお願い申し上げます。
授業の単位がなかなか取れなかったりなど、大学の中退というのは結構聞くのですが、大学院（工学系）を中退する人ってあまり聞きません。やはり大学院を中退する人って稀なんでしょうか？（公務員だとか前向きな理由以外でも）
関西学院大学理工学部化学科に進学する者です。 研究職につきたいので大学院にいくつもりなのですが、関西学院大学から神戸大学または大阪大学の大学院にいくことは、難しいですか？ 関西学院大学は関関同立なので悪くはないと思っているのですが、やはり神戸大学や大阪大学の方が国公立だし就職に有利かなと勝手に思っているのですが…… 研究職につくのならば、関西学院大学の大学院か神戸大学、大阪大学の大学院どちらのほうが良いですか？ お願いします。
はじめまして。私は国公立大学3年法学部法律学科生です。 今年の8月ごろから大学院進学を考えており、情報収集の結果、自分の通っている大学の非常勤講師の方とお話しさせていただく機会があり相談に乗っていただいているのですが、その先生が非常に忙しい方でありあまり相談できず、また自分の大学に自分が勉強したい専門の教授がいらっしゃらないので、誰に大学院進学を相談すればよいのかわからず困っております。大学院進学全体について詳しい先生も、詳しいアドバイスはできないらしく、大学院選びの決定的な相談はできず、また、大学の学生課や相談室に行っても教授に丸投げ状態です。私は知的財産法を学びコンテンツマネジメントの職に興味があるので将来的なことを考え進学したいのですが、同じような経験をされた方・何か案をお持ちの方・アドバイスできる方などいらっしゃいましたら、是非、御回答をよろしくお願いします。
今いる研究室の分野と違うテーマを研究している方はいますか？ （いまのテーマだと他の研究室の方が分野が近い場合など） 先生は許可しているのか？ 先生や周りの反応は？ 論文まできちんと仕上げられるのか？ など、どのような感じなのか教えてほしいです。
公立高校の教員とはいえ優れた教員を目指したいです。 大学院は東京学芸大学、東京外国語大学を考えています。
またその中で全国的に評判がいいのはどこですか？ 東京学芸大、東京外大が候補です。
現在物理学科３回生のものですが、大学院入試の受験対策について、何をされたか教えてください。 ・受験する大学院の過去問をひたすら解く はよく聞きますが、その前提として今までやってきたことを理解しておくことが必要ですよね。 ☆つまり、復習をする必要があると思うのですが、どのように復習されましたか？復習ノートを作るとかされたのでしょうか？★ 私は少なくとも講義でノートはとりますが、それ以上はあまりしません。なぜなら、期末試験で点を取るにもそれで十分だったからです。また、周りの人間に聞いてみても、している人間はいませんでした。 ・英語は科学雑誌を読むように 言われます。理学系の大学院の英語は、この科学雑誌の抜粋のような問題が多く、他の学部のようにＴＯＥＩＣを課していません。ただ、科学雑誌といっても、physicsworldのようなサイトの閲覧で大丈夫なのか、よくわかりません。
高１です。 仮にA大学を卒業したとして、 そこに研究したい分野が無くB大学にあるとしたら、 B大学の研究チームに入ることは可能ですか？ 一人暮らしが出来ない環境だからといって、 その大学でしかしていない研究に携われないのは悔しいです。 もし何か方法がありましたら教えていただきたいです。
私大工学部の３回生です。 卒業後は就職せずに大学院に進もうと考えています。修士卒で就職したいです。 そうなると、４回生で配属の研究室で３年間頑張ることになるので、とても慎重に検討しています。 ２択（Ａ研究室・Ｂ研究室）まで絞ってはきていますが、なかなか決定できません。 研究内容、就職先以外の面でアドバイスお願いします。 Ａ… ・教授のことをよく知っていて、信用できる。 ・ほとんど大学院に上がるので、院生いっぱい。 ・Ｂ４から既に忙しいが、研究室の雰囲気は明るくて良い。 ・忙しいためか就活が遅れる。 ｂ… ・東大を定年退職された先生で、新しい大学でも熱心。 ・Ｂ４は夏まで遊んでいてもいい。春から卒研頑張人は一応いる。 ・成績優秀者が集まる。他大院試や就活で大学に来ない人が多い。 ・院生少ない。 ・良い意味で自由。就活への切り替えも容易。 もう研究内容、就職先ではほとんど変わりありません。 相違点は体質です。 それぞれのメリット・デメリットなど理系の先輩方、アドバイスお願いします。
大学院からの奨学金を申請する際に提出書類として収入証明書（源泉徴収票、確定申告書（控）のコピー、アルバイト先の収入証明書など）が必要とあるのですが、自分はアルバイトを全くしてない無収入状態なのですが、どのようにしてこのような書類を入手すればいいのでしょうか？
こんちは！某大学の生物系分野の学生です。 個人を特定しやすい可能性があるのでテーマを間単に言うと、『分子細胞生物学、細胞内外シグナル伝達、細胞分化、極性、増殖、発生etc』といった感じです。 研究めっちゃ好きです！が、正直言って力不足です。ほんまに助けてください！さすがに博士を狙うからには全て自分でやっていかないといけへん事は分かってます。でも、指導放棄（修士入ったとき時からずっと…というより学部４年のときからでしょうか…汗）は流石に無しやと思うんです。ディスカッションくらいアグレッシブにいったっていいですよねえ？むしろ評価されるべきでしょう？正直言って、これまでは自分の力だけで乗り越えてきましたが、研究者としてのアタマは学部の学生とさほど変わらず（ある程度は上からの指導がないと越えられるものも越えられないと思います…）成長していないに等しいと思います。 意欲があるなら、そんな研究室はさっさとやめて他のラボへ行けと思われるかも知れませんが、経済的時間的余裕はありませんし、今の研究内容に愛着があります。どうしてもこのテーマで論文書いてみたいのです。長くなりましたが、以下に相談事を列記します。 (1)分子細胞生物学関係の研究をするにあたって参考に出来る書籍やホームページなど教えてください。駆け込み寺的な存在が欲しいです。 (2)研究実験一つ一つをやっていったりするにあたって、新しい内容（例えば、実験手法や注目する分子に関する知識・理解・念頭に置かないと）に出くわす事は日常茶飯事だと思いますが、この場合の参考方法、対処法など。 (3)生活術に関すること。 (4)それなりのジャーナル（JBCクラスはいきたいです）に出すに至るまでの筋道。 (5)そもそも論文の読み方からして微妙かもしれません。文献の検索の仕方も甘いかも… (6)研究・実験の戦術戦略の立て方について。 (7)優良関連サイト（ツールなど含む）、ブログ、BBSなどを教えていただきたい。 (8)そのほか気付かれた事や注意すべき事。（これまで全て独学でやってきたので自分の力だけで気付けないような事が一番重要かもしれませんが…） 一番よいのは（都合の良すぎる話ですが）人に教える事が割りと好きで何かにつけて相談できる人を見方につけることであるとは思うのですが、当ラボとつながりのあるところは……もしあったならこのサイトに来る前に相談してます（汗） 学内の他のラボの人は殆どが分野違いですし、そもそも進学者が皆無… 何か一つでもアドバイスをいただける事がございましたら、些細なことでも大歓迎です。よろしくおねがいします。
私は、教育課程を大学で取得しておらず、教員免許を取得するために大学院を探しています。 出来れば近畿圏内で、と考えているのですが、検索の仕方がよくわかりません。 やはり、ひとつひとつ、HPに行くべきなんでしょうか？
　大学院生です。 反省文の書き方、例文を教えていただけると助かります。 学位論文の研究題目届を期限内に提出できなかったので、 理由書を書いてくるよう言われました。 　提出できなかった理由ですが、 ５日間ほど熱が引かず、病院で診てもらったところ、 検査の結果ではインフルエンザの反応は出なかったが、大学内で インフルエンザが流行しているので念のため外出は控えるように と言われたため、休んでいるうちに期日が過ぎてしまったのです。 　ただ、届けに関する大学側からの連絡は、私が不調を感じるより 以前に掲示で行われており、それに気づかず、 すぐに提出できなかったことが何よりも悪かったと思っています。 　反省文なので至急、提出したいのですが、不勉強で書き方が よくわかりません。理由についてもインフルエンザの検査結果は 出ていないので信頼性に欠けるのではないでしょうか、 その時はどのように書けばいいのでしょうか。どうか教えてください。
２歳としをとっても、その後の就職活動で強みになるのはどのレベルの大学まででしょうか？勿論理系です。
大学院進学と奨学金について教えて頂きたいことがあり、質問を致しました。 私は現在ある企業でエンジニアとして働いています、社会人２年目の２４歳の男です。 理科系４大の工学部を卒業し、新卒で入社しました。 しかし私にはある目的があります。それは、社会人として働いている間に世間常識を付け、貯金をし、大学院に進学すること。 無事受かったなら、今の会社は退職し（３年を目安に考えています）、修士課程まで進むつもりです。 始めから院に進めばよかったのにと言われますが、お金に余裕がなかったのと、まだ自分がそれ以上に勉強したい！進みたい！ という分野を決め切れなかったからです。 しかし今は方向性も決まっており、モチベーションもそれなりに高いと感じます。 前置きが長くなりましたが、ここで質問です。 I.私は学部生中も奨学金（第２種 有利子）を借りており、その返済もまだ済んでいません。 ここでもし大学院に進み、生活費や授業料を再び奨学金から捻出することは、可能なのでしょうか。 II.院の試験科目を見ますと、必須課目に英語（TOEIC)のスコアを使用する大学が増えています。 これは大学によるとも思うのですが、大体どれくらいを目安にとればいいのでしょうか。 III.大学の過去問なのですがどうやって入手するのでしょう。 　　また、大学のランクによっても違うと思いますが、問題の出題レベルとしてはどの程度になるのでしょうか。 　　（例えばセンター試験を基準とするなど。） 以上が質問の内容です。 できれば国立の大学院に進みたいと考えています。 皆様のお知恵をお貸し下さい。よろしくお願い致します。
北九州市にある早稲田大学大学院 情報生産システム研究科は地方キャンパスの独立研究科ということで、早稲田の理工系大学院としては格段に入りやすいと聞いているのですが、内部の情報を見てみると学生502人のうち368人、実に７割を海外からの留学生が占めているらしく、研究室によっては留学生しかいないところもあるようです。 ７割が留学生というのはいくら国際性を重視しているといっても異常なので日本人の学生が集まらなかったから留学生で穴埋めしているように見えるのですが、実際のところどうなのでしょうか？ また仮に日本人の学生が集まってないとしたら、早稲田大学大学院 情報生産システム研究科にはどんな問題があるのでしょうか？ 早稲田大学大学院 情報生産システム研究科がある北九州学術研究都市内には、同じく学部を持たない工学系の独立研究科である九州工業大学大学院 生命体工学研究科もあるそうで、普通なら早稲田のほうが九工大より大学の格は上だと思うので早稲田のほうに人が集まりそうなものだと思うのですが、実際には九工大のほうは十分学生が集まっている(学生数374人うち留学生97人)ようです。 就職がそんなに良くないとか何か早稲田ブランドをもってしても人が集まらない問題があるのでしょうか？
私は現在、某私立大学の農芸化学系を学んでいる3回生で、私の最も興味がある生物を利用した環境浄化に関する研究は今通っている大学の大学院にもあるのですが、来年他大学（旧帝国）の大学院を受験しようと思っています。 今通っている大学の大学院に進学する場合、私の興味のあるテーマをやるには少し特別で、4回生から引っ越して大学とは別の研究所で研究しなければなりません。そこで研究して卒論を書きその研究所で大学院も過ごすのですが、そこは何もないド田舎でそこの人達は年の離れた研究者ばかりで学生がいません。さらに大学院の授業があるときにはそこから３時間かけ授業を受けに行かなければならなくあまり気が進みません。 私の通っている大学はいわゆる三流と呼ばれる大学で、私はできれば研究職として環境浄化に直接関われるような職業につきたいと思っていて、私の通っている大学の院では就職は難しいと思います。 どっちに行くにしろもっと深く学びたいと思う気持ちがあり大学院に行きたいと思うのですが、就職のことを考えて他大の院に進学するのはいいのでしょうか？ 今度、進学か就職かで考えていることを私の担当の研究室の教授に報告しなければならないのですが、同じようなテーマがあるのに就職のために他大の院にいくとなると理由が不十分で、反対されるのではないかと困っています。 また公務員試験のことにつきてあまり詳しくないのですが環境系の職業では公務員のほうがつきやすいのでしょうか？また大学院からでも公務員試験は受けられるのでしょうか？ 長くなってすみません。
大学院を中退したらホームレスがほぼ確定でしょうか？ まあ実家がある場合は実家で暮らすことになるんでしょうけれど、いずれは両親が自分より先に亡くなる可能性が高いです。そうなると当然住む家もなくなります。また、特に中退者というのは会社は嫌う傾向があるということを聞き、さらにこの不況だともう中退者にはどこで働く当てもないということになります。そうなると中退者、特に（もともと自分の専攻している研究に全く興味がなく、なんとなく進学してしまったため）モチベーションが下がって大学院をやめた人っていうのはダメ人間であるとみなされ、どこでも働く場所がなくなり、いずれホームレスとなってただ死を受け入れるしかないのでしょうか？
近年、特に総説やレビューと呼ばれるタイプの投稿論文では、それまでの先行文献に記載された図を、多少アレンジする再描画をしたものを、いくつも掲載しているものが多いです。 図の脇にはredrawn from XXX et al. (2009)などという注釈はありますが、こういう引用は、出典元さえ明記していれば、わざわざ出典元の著者の承諾を得なくても、法的に（著作権上）問題ないのでしょうか（(1)）。 また、関連して以下追加質問です； (2)上記の様な再描画を各自のウエブサイトやブログ等で行うことは、（やはり出典元さえ明記していれば）差し支えないのでしょうか。 (3)「再描画」ではなく「そのまま（全く同じ図を）引用掲載」というものは、これまで殆ど見たことがありませんが、出典さえ明記すれば、その総説論文やウエブサイトへの掲載についても可能かについて、ご教示下さい。
現在メーカー営業職種の者ですが、臨床心理士の資格を取りたいと思い、大学院への進学を考えているものです。 大学、現在の職ともに、心理系とは全く関係がないもので、受験勉強なども一からの作業です。 それで、受験する際に提出する研究計画書なのですが、素人の自分には、正直高い壁です。 ・研究を予定しているテーマ ・研究する目的・意義 ・視点と方法 上記３項目について書かないといけないのですが、どういったレベルのものまで求められているものなのでしょうか。 特に方法などは、漠然としたものでしか書けないのが現状です。 何か参考になるものがあったら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
理系大学から文系院に行こうかと考えています。 理由は大学は理系に行ったけれど政治や経済にも興味がありちゃんと学んでみたいからです。 こういう人は受け入れてくれるのでしょうか？？
農工大の工学部の3年です。化学系です。 自大の大学院か他大の院、どちらに行こうか考えてます。 実際、企業から見て、以下の大学院で差はあるのでしょうか？（化学系で半導体などのことを研究したいです。） 東京大学（本郷） 東京大学（駒場）（生産研） 東工大学（大岡山） 東工大学（すずかけ）（総合理工学研） 農工大学（小金井） よろしくお願いします。
現在、首都圏の無名私立大学２年の者です。大学では栄養学を専攻しており、管理栄養士の資格を取得するため勉強しています。 将来、就きたいと思っている職業が食品開発の研究職なので、大学院進学を考えています。 栄養学と食品学の知識を生かせ、研究出来るのは、食品機能学といった研究室でしょうか？ 例えば、特定保健用食品に含まれている成分の効能を調べたり、血糖値を抑えることの出来る食品を開発したり、食品の成分を生かして、食品を開発することが出来るのでしょうか？ あと、なるべく、国立に進みたいのですが、無名私立からは旧帝大の大学院は可能でしょうか？ このような研究のできる大学院はどこがあるでしょうか？（私立でもかまいません。） 自分で、大学院を調べたところ、東北大、京都大、神戸大の研究に興味をひかれたのですが、この３つの大学院の中で外部生が多いのはどれでしょうか？ また、地方の大学院（山梨大や新潟大など）は内部生が多いのでしょうか？外部生は浮いてしまうのでしょうか？ ウチの大学から、旧帝大といった大学院進学者はいないので、大学の先生に受け入れられるか、仮にこのようなレベルの高い大学院に入って知識についていかれるか心配です。 正直、私は、今通っている大学の大学院には行きたくないと思っています。自分の大学より少しでも知名度の高い大学院に行きたいと思っています。しかし、それだけの理由だけでなく、食品開発の研究職に就くためでもあり、自分のやりたい研究が出来る大学院に行きたいとも思っています。 このような場合も、学歴ロンダリングといえるのでしょうか？ 乱文ですみません。どうか、お願いします。
11月にある、某大学　法学部・編入学の志望理由書です。 まだまだ、勉強不足で、具体性に欠けたり、文章がおかしい部分もあるかと思います。　 どうか、添削、ご指導をお願い致します。 高校時代から、映画や音楽などに強い関心を抱き、作品を世に送り 出す仕事に就きたいと考え、経営学部に進学した。現在は、マーケティングや広告論などを中 心に学ぶ一方、自身で音楽イベントの企画・運営を行い、また、業界で活躍される先輩方との交流などにも取り組んでいる。 そのような活動を通じ、映像や音楽作品などを制作・供給する産業界では、インターネットを重要な提供手段として、 商品を加工・活用・販売するコンテンツ・ビジネスとしての統合化が 進んでいることを実感した。 　コンテンツ・ビジネスこそ今後の主流だと確信し、その世界で 働きたいと考えるようになったが、そのために必要な法律知識が自分には決定的に欠けている ことに気が付いた。アーティストや隣接産業との交渉・契約、 知的財産である映像・音楽作品などの売買や貸借の交渉・契約など、あらゆる場面で法的知見が必要となるであろう。もちろん、重要な取引や局面では弁護士等専門家の助言やチェックを得るとしても、ある程度は自分自身にその判断ができなければならない。 　人々の感性や情動という曖昧なものを相手にする音楽や 映像作品を対象に、数年単位の事業計画に基づいて資金を調達したり、広報・プロ モーション活動を展開したりするのであるから、芸術的センスや経営の知識が必 要なのはもちろんのことながら、法的知見が不可欠であると考える。自分の希望を実現するには、法的知見という“武器”を身につけることが最善の策と考え、法学部への編入学を決意した次第である。 　編入後は、民法・商法などの基本六法をしっかりと学習し、知的財産法などの専門的な分野にも挑戦したいと考えている。貴学法学部は、知的財産法を専門とする教授が在籍され、知的財産に関わる紛争事例の具体的な法的解決を学ぶ演習が行われており、自分のような進路を希望する者にとって最適の学びの場だと確信する。 　卒業後は、貴学で学んだことを活かし、芸術的感性から経営感覚、法的知見までを備えたコンテンツ・プロデューサーとして、コンテンツ・ビジネス業界で活躍したいと考えている。 　以上の理由から、貴学法学部への編入を強く希望する次第である。 以上です。
法律系の大学院に通っております。修士論文に海外での事例を挿入する予定（海外の事例をあげて「日本ではこうあるべき」と結論付けるため）なのですが、担当教官からは海外に関しては既に日本語訳されたものを読むのではなく原書にあたりなさいと言われています。私は英語はさっぱりなので、途方に暮れています。まだM1なので時間的猶予があるのだけが救いですが。 英語が苦手な方は海外文献はどのようにして読破しましたか？英訳ソフト等を利用しましたか？ それと日本語訳されたものではなく、原書を読めというのは研究者たるべき者は誰かが訳した2次文献なんか読むな、ということなんでしょうかね？これについては聞くことが恥ずかしくて指導教官には聞いていません。
私は地方国立大学の理学部物理学科3回生の者です。他大学院の進学を考えています。 大学に入ってから現在に到るまで、講義には真面目に参加し単位も落とすことなく取ってきました。他大学の院に行かれた先輩もいますので、私も頑張ってみようと思っています。しかし、まだ具体的にこの研究がしたいからこの大学に行きたいとは言えないのです。4回生の研究室の配属先は２つまで絞っているのですが、その決め方というのも、物性か量子かの選択と理論か実験かの選択をしたにすぎません。素粒子であったり、それに関連した宇宙物理であったりに興味があるのですがその先がまだ見つからないのです。 他大学の院に行くのであれば、研究室訪問をした方がいいと聞きましたが、今の状態ではまだその段階ではないのであろうと思っています。というのも、何がしたいのか答えられなければ行っても失礼だろうし、収穫も少ないだろうと考えているからです。普通の大学ではもうすでに研究室訪問も終えているというのも聞いたことがあります。 ☆要するにただ不安なんですが、ご相談させていただきます。★ ・参考までに他大学の院に行かれた方のそれまでの流れを教えていただ　きたいのです。 ・またアドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。 ・
現在M1で税法を学んでいます。 現時点では修士論文のテーマに関しては指導教官よりOKをもらっただけで、論文構成はこれからです。 これから構成を考えていきたいのですが、どのような構成が一般的なのでしょうか？ 1.テーマを選んだ背景、とりまく環境 2.現状の問題点 3.海外での事例 4.日本での展開（2.の問題点を解消） 5.まとめ 具体的には、「海外で導入されているある制度を、日本に導入するにはどういった問題があり、海外の事例を比較した結果、日本にはこういうやり方で導入するべきだ」というような感じで執筆しようと思っているのですが、上記のような構成で問題はないでしょうか？
女性の大学院生です。 先日、指導教官の教授と一緒に実験をしに他大学を訪問いたしました。 教授からセクハラを受けました。 機内でなぜ私の隣では無いのか！とフロントに詰め寄り、 座席では、「ブランケットの下で手をつないでも誰にもばれないよ？」と手を握られ、 胸をジロジロ見ながら「その服可愛いね。どこで買ったの？」と聞かれ、 足をジロジロ見られ「足以外と太いね。どさんこ型だね」と言われ、 お土産屋にあった男性を象徴した、いやらしい人形を目の前に出され、 「こんな大きな人おらんよな」と言われ、 先方主催の懇親会の場で「酔った顔が可愛い」とか、 「もっと胸元が開いた洋服を着て先方の男性教授に言い寄ったら成果くれるかも」と発言し、 懇親会後に突然抱き付かれました。 問題だと訴えても「男性の人形は自然現象で子供を作るのに必要な機能で恥ずかしがること自体不自然だ」と言われ、 服装や足を見た事は「君を褒めているんだから喜ぶべきだ」と言われ、 ハグについては「外国ではただの挨拶で海外生活が長いから挨拶代わりだった」と言われ、 それでもセクハラだと訴えたところ私の被害妄想で誤解されて困ると言われ、 翌日「今の君の実力では学位(博士)は難しいかも知れないな。 まだ10月で就職に間に合うので就職活動をしたらどうかな？ 僕も良い就職先があれば斡旋するよ。 でも君は少しメンタル的にトラブル(被害妄想)があるから就職も厳しいかもしれないな。」 と言われ、セクハラ問題以来、実験などは一切無視されました。 仕方なく一人で計画し実験していたら、 「彼女が無断で実験を進めて、許可した覚えの無い事を独自で実践していて大問題だ」と言われ、 「研究室を乗っ取るつもりかも知れないので装置の使用を禁止する」と言われました。 大学のセクハラ委員会がどれだけ力があるのか解りませんが、 セクハラ委員会に訴える＝退学の流れになりそうで怖いです。 学位が授与される、されないも教授の印鑑一つです。 今のまま実験を無視され続ければ間違いなく学位は取れません。 学位を取りたい思いもありますが、教授の玩具になるのも嫌です。 どうしたら良いと思いますか？ 頭がパニックで支離滅裂で幼稚な文章かも知れませんが、アドバイスをお願いします。
　私は地方国立大学の理学部物理学科３回生です。将来は研究者になりたいと考え、博士に行きたいとも思っています。また、理系で就職するなら、修士だということもよく聞きますので、修士には行くつもりです。しかし、博士を出ても、就職が無いとも聞きます。もちろん、大学教員になるのであれば、博士は行くべきであるし、できれば行きたいと思っております。 　ここで、質問なんですが、実際に自分が大学教員など博士を出て研究者になる才能があるのか無いのか・向いているのかいないのか、というのは修士に行けばわかることなのでしょうか？ 　　院生にもなれば、それぞれ将来どうしたいのか、どうなりたいのか　希望があると思います。当然彼らの担当教官もそれを知っているはず　です。ならば、その院生が大学教員希望であるが、向いていないと判　断したなら、その旨を伝えるのでは？っと勝手な想像はしていまが。 　そもそも天才でしかなれない、少なくとも物理オリンピックに出るような人間じゃないと無理だということなのでしょうか？
私は、今年大学を卒業し浪人を決意し春季の他大学の大学院合格(経営学研究科）を目指しているものです。 　秋季の大学院試験も受けたのですが落ちてしまいました。試験対策は大学卒業後から、予備校に通い経営学、経済学関係の英語文献の読解、社説などを参考にした小論文の学習、経営学の基礎知識の学習を中心に受験対策を行っています。また、春季の試験に向けて大学院（法政、立正、青学）の研究室訪問を行いたいと考えました。 　しかし、予備校の先生に相談した所「文系の大学院は、研究室訪問を行う必要性が無く、むしろマイナスのイメージを与える恐れがあるので行わないほうが良い」という見解でした。 　私は、大学院の研究室では独学が主となりますが、卒業に必要な修士論文は先生の研究内容との刷り合わせが重要になるため、研究室訪問は必要だと思います。大学院の研究室訪問は行うべきでしょうか。 また、学部時代の成績が悪くまた浪人もしているため面接や合格に大きな影響が出るのではないかと心配です。 この点にも配慮していただければ幸いです。その他試験のアドバイス、意見などを含め、多くの回答をお待ちしてます。
タイトル通りですが、今年大学院受験し失敗しました。どうしてもやりたい研究があってその研究科(他大)をのみを受験したのですが結果はついてこなかったようです。くやしくて泣きました。 そこで相談があるのですが、まず私自身についてです。 現在２５歳 大学４年(早慶)理系 大学受験で２浪 大学学部で１年留年 正直これだけ見るとなまけものですね。たしかに大学１、２年の時はそうでした。 本題のこれからの進路なのですが 私が今考えているのは 冬入試を受験し、ひとまずどこかの研究室へ入る。そして来年また今回受験した研究科に挑戦。 詳しく解説すると、まず授業料の問題で、現在の大学だと年に１５０万以上かかります。なので親への負担はなるべくかけたくないので大学院へ入り授業料を減らします。ちなみに受けるであろう研究科は年に５０万ほどです。難易度もそれほどではありません。興味のあまりない研究なので正直気は進みませんが一応やりきれる自信はあります。色々な知識を身につけることは必ず将来ためになると思うし、勉強や研究は好きだからです。それにもしかしたらその研究をしているうちにその研究が好きになるかもしれませんからね。 そこで質問です。 今考えているこのプランについてどう思いますか？ また、もし来年また今回受験した研究科を受験し受かり、修士を卒業したら私は２８歳になっています。年齢的にももうおじさんになりそうですね。こういった人生の歩み方はいかがなものでしょう？その年齢になるまで親に頼りきるのは少し心苦しいです。
こんばんは。 現在修士課程1年の男です。 中学校と高等学校の数学の専修免許状を取得したいのですが、 自分の専攻では認可されていないため、取得するには他専攻 の科目を履修する必要があります。 指導教授に相談したところ、「取得するなら、修士論文の面倒 は見ない。というか見れない」と言われました。 確かに取得するためには人の倍単位を修得しなければならない ので、研究との両立がかなり難しくなります。 しかし、不可能ではないと思います。 将来、学校の教員になりたいと思っているのでできれば取得して おきたいです。 そこで質問です。 私はどう動くのがベストでしょうか？ （１）取得を諦める。（高等学校の工業の専修免許は取得可能です） （２）指導教授を説得する。（かなり難しい。失敗例を見てきているので完全に不可能だと思っている。） （３）指導教授を変更する。（これもかなり難しい。制度上の問題と研究室での私の評判が悪いため、他の先生が受け入れてくれるかどうか。） （４）Ｍ１で研究を完全にやめて、Ｍ２は授業に集中する。修士論文は現在学会で発表するために執筆中の論文をそっくりそのまま掲載する。（もちろん指導教授の了承を得た上で。） 以上よろしくお願いします。
今、都内の中堅国立大学に通っている理系大学3年生です。 成績は3年前期までで通年GPAが3.2以上あります。なので今の大学の推薦はおそらく取れると思います。また僕もそのつもりでした。 それをバイト中に話していたところ、先輩が「東大、東工大の院を受けたらどう？」と言っていました。 実際、もちろん周りがレベルが高いほうがモチベーションも上がると思うので、考えたこともあります。しかし、東大は受けた先輩の話だと難しいと言っていましたし、東工大が外部生を取らないと聞いていたのでほぼ諦めていました。 しかし先輩は「東大なら生産研、東工なら総合理工学研で外部生取るよ。推薦も取れるみたいだし。」と言っていました。 そこで色々調べたのですが、(1)外部生を多めにとる(2)推薦を取れるという２つの情報が見つかりませんでした。 長文になりましたが、上の２つの内容をご存知の方、もしくはそのことが書いてあるサイトなどを教えてください。また他に「お前のここが間違っている」などのご教授もお願いします。
はじめまして。はじめて質問させていただきます。 いま私は３０代前半なのですが、この秋、早稲田と慶応の法科大学院（既修者コース）に合格することができました。 そこで、どちらの大学院に行くべきか迷っています。 （国公立も１１月に受験予定ですが、入学金の振込の都合で、どちらかに決めたいと思っています。） 新司法試験の合格実績では慶応の方が良いように見えます。 ただ、私は慶応では授業料４０万円の免除（合格者全員対象）しかもらえなかったので、２年間で３００万円ほどの経費がかかりそうなのですが、 早稲田では授業料半額免除となり、かつ入学金を払う必要もないため、２年間で１３０万円ほどの出費で済みそうな状況です。 現在会社は退職しており無収入です。 将来の新司法試験受験や就職のことも踏まえて、どちらの法科大学院に行くべきでしょうか。どなたかお詳しい方、ぜひアドバイスいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
文系修士1年の女です。 昨日、他大学で催された学会の院生発表会に参加し、修士課程半年目と言うことで研究計画の発表をさせて頂いたのですが、 自分の発表後3時間ほど経ってから薬で抑えていた腹痛（生理痛）が激しくなり、 結局最後まで残ることができずに途中退席をしてしまいました。 ちょうど第一部と第二部の休憩時間に差しかかった頃だったため、同じ研究室の先輩に薬が切れてきたので退席したいと告げ、 出入り口で受付をされていた方にも体調不良で退席する旨を断ってから会場を出たのですが、これは問題だったでしょうか？ 私は過去に生理痛で動けなくなって救急車で病院に運ばれた経験があり、トラウマまで行きませんが「またそうなったらどうしよう」という恐怖感が強いです。 昨日は結果としてはそこまでひどいことにはならなかったものの、冷や汗が大量に噴き出して呼吸が苦しくなるという、 ひどくなる前兆に近い症状も現れていたため、このままでは会場中に迷惑がかかると思って大急ぎで退席してしまいましたが、 思い返してみるととても無責任だったと、今さら後悔しています。 退席すると断った先輩や受付の方からは特に注意されなかったのですが、 私の行為が問題であるなら学会の先生方に連絡を入れてお詫びをしたいと思っています。 ただ、程度によってはメールや手紙でなく、電話でお詫びをしなければならないのではないかとも思います。 前提が長くなりましたが、お聞きしたいことは以下の2点です。 (1)発表者の突然の途中退席は、果たしてどのくらいの問題行為なのでしょうか (2)また、そのお詫びをする際は直接伺ったり電話を入れたりした方がいいのでしょうか お恥ずかしい話ですが、ゼミや研究室以外の場で発表を行うのは昨日が初めてだったため そうした場でのマナーがよくわからず、自分基準になってしまっていて、もしかしたら大げさに騒いでいるのかもしれません。 できるだけ多くのご指摘・ご意見頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
米国ワシントン州のワシントン大学に通っている現役大学生、二年生です（１９歳／男）。 将来的には日本で芸能活動に部類される職業を目指しているので、出来れば東京付近の大学に留学／転校したいのですが、どのような方法があるのでしょうか？ 小学卒業までは日本にいたので日本語・英語どちらとも問題なく話せます（漢字は検定でギリギリ２級を通るか通らないかぐらいです）。 単位もそれなりの数値ですし、プラスになるかは判りませんが２００８年後の世界大学ランキングで、現在通ってる大学がトップ１００に入ってました。 なお、上で「芸能活動」を目標と書きましたが、同時にビジネス・経済方面の学位／資格を取りたいのでその方面の大学に移れたら幸いです。 また、外人専門学校などもあるとの事ですが、出来ればそのような「特殊」な学校ではなく、普通の大学に入りたいです。 長くなりましたが、知りたいのは以下の三点です。　よろしくお願いします。 １．米大学から日大学へ転校する主な方法とその手順。 ２．その方法での平均入学合格率。 ３．春季以外での転校も認められるのか。 どれか一つでもわかれば幸いです。
お叱りやご批判があるのを承知で質問いたします 社会人ですが諸般の事情でどうしても日本の修士号が必要です 仕事を続けながら一番簡単に取れる修士号を教えていただきたいのですが・・・ 分野は問いません　通信制で課題のこなし方やどういったことが必要かも分かっているつもりです スクーリングやレポートは当然やります。課題はこなすつもりですので、入学、課題内容、学費の面でハードルの低い所を探しています 来年度よりスタートしたいです・・ 宜しくご教授ください
現在、地方国立大学の建築学科に所属している1年生なんですが、将来東京大学大学院で意匠を学びたいと思っています。入試科目は建築関係科目とTOEFLなんですが、建築関係科目とは具体的にどのようなことが問われるのでしょうか。またTOEFLではどのくらい得点しなければならないんでしょうか。その他、建築学科の学生としてすべきこと、気を付けなければならないことを教えてください。お願いします。
教育系大学院受験を考えている者で 教職大学院ではなく、修士課程の大学院を受験しようと考えています。 将来は博士までは考えておらず、 修士が取れたら、小学校教諭になりたいと考えています。 そこで、教育系の大学院の選び方を教えていただきたいのですが 地域で有名な教育大学を重視して選ぶべきか それとも 有名な教授のいる大学で選ぶべきか また 修士論文指導は不十分だが 地域に提携学校での、実践的な授業を行ってくれるなど 開設授業を重視すべきか それとも 開設授業内容ではなく 個人の修士論文を重視し、学問的研究の指導をしっかり行ってくれる大学を選択すべきか など 周りの教育系の大学院に対しての価値観が 様々異なっていて、どのようなことを重視して大学院を選ぶべきなのか 決断しかねています↓↓ よければ 教育系の大学院の選び方、また、 教育系の大学院を出て就職する際、どのような事が重視されるのか　 などについて、色々な方からご意見伺いたいので よろしくお願いします！！
研究環境などについて教えてください。 息子（大学生　理学部）が将来（といっても修士もしくは博士）アメリカへ行き、研究したいと言っています。 大学院を海外に行きそのまま研究職で残るか、企業の研究所へ就職する、とのことです。 日本ではポスドクの生活環境（年契約などで生活不安定）が悪い情報は聞いて知っていますが、アメリカ（もしくはヨーロッパ）はどうなのでしょうか？　恵まれているのでしょうか？ 理学などの基礎的研究はやはり海外（前述国）の方が力を入れていそうですが、逆に貧富の差が大きい（能力が秀でていれば高待遇だが、そうでもないと薄給もしくは首切り？で日本よりヒドイ？）ような気もします。 上記環境などご存知の方教えてください。 なお、私がこうすべき、などの指示はしません（しても聞きません） あくまで私として知っておきたいので聞いています。 また、本人は帰化することも視野に入れているようで、私もまったく賛成です（もしその国で就職するならそれをすべきと思います）
☆国士舘大学大学院の入試難易度を教えてください☆ 税理士試験の税法２科目免除を目的として国士舘大学大学院の経営学か法学のどちらかに入学したいと考えています。 私は千葉商科大学を卒業後、社会人を２年３ヵ月して現在はフリーターです。来年４月に入学したいので来年２月の入試を受験したいと考えております。 しかし、正直なところ学力は全くと言っていいほどありません。 一般で受験するのですが、どの程度の難易度でしょうか？？ また、合格のためにはどんな勉強をしたらよいでしょうか？
正規の学生で哲学の科目の単位を取得し卒業者は大卒だけでしょうか。
私は現在はシステムエンジニアをしているのですが、大学院へ行って、情報科学の研究をしたいと思っております。 しかし、私は大学は出ていますが、学部は生物学もしくは林学に属するようなところで、情報科学とは関係のないところでした。 高校では理系の勉強をしてましたし、仕事の必要もあり、独学ですが情報科学についても勉強してきましたので、できれば大学からではなく、大学院へ入りたいと考えています。 いくつかの情報科学系の大学院の募集要項は見たのですが、私のような場合にどうなのかがよく分かりませんでした。 それぞれの大学院によって違うと思いますが、具体的な例や関連することをご存知でしたら、教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
　拝見したなかに、同じような内容があったのですが、回答お願いします。 　現在　小学校免許の取得を考えています。大学で中高の社会、地歴の 免許を取得中ですが、在学中に教育実習に行くことが出来ず、免許を取得することが出来そうにありません。 　教職大学院に行けば、小学校の免許は取得可能でしょうか？また通信教育なら何年で取得できるのでしょうか。 　
東北大学の学部生です。 院試免除について調べましたが詳しいことがどこにも載っていなかったので教えてください。 工学の電気系の院です。
国立理工系M1院生なんですが学部時代には開発系研究室で研究をしていました。 現在は違う分野の理論系研究室に所属しています。(進学直前の研究室配属であぶれた結果、希望を全く考えてなかった研究室へ　第一希望は学部と同じ研究室でした) 前期は仕方がないと感じ研究に取り組んでいましたが、環境変化や教授とのウマが合わない等いろいろあって精神的にもまいり、 学部時代の研究室に戻って研究したい気持ち・研究アイデアの構想がかなり強くなり、現在の研究室での理論研究にも手がつかない状態になってしまいました。 学部時代の教授には相談し受入許可がもらえたのですが、出先教授には失礼だと感じまだ打ち明けてはいません。 学年主任に頼み込んだところ、教授会で１年留年しなければ指導教官の変更は許さないとの決まりらしいです。 金銭的にも就活的にもこの事での留年の選択肢は納得できず、できるだけ避けたいと悩んでいます。 教授会では丸２年の研究期間を学生に求めているようですが 自分としては学部時代の研究ではそれなりの功績を残せ、実験器具の使用方法も熟知していて、 少しきついが今からでも研究室を移り、来年末までに修論を書ける自信と展望があります。(書けなくても自己責任あることは自覚しています) 成績関係で希望研究室からあぶれてしまったのは自分のせいなのですが、このような教授会の決まりには逆らわず１年留年してやり直しがきくというのは賢明な判断なのでしょうか？ 私自身、B3で既に一度ちょっとしたミスにより一度留年してしまい、 もう一度の留年することの恐怖感、焦燥感も大きく感じています。 学長への直談判もしようかと思いますが、どなたか過去に同じような境遇に立たされた方、教職員関係者の方など助言がありましたらお願いします・・・。
私は研究室に所属している修士2年です。 私自身、修士の研究室は体力的にきつい、それに対し社会人は精神的にきついといったイメージがあるのですが、実際はどのようなものなんでしょうか？ 修士2年のこの時期なのでそろそろ修論を書く時期に入ったのですが、それ以前に私の研究室では1週間に1回ほど、研究報告をA4で4枚分ノルマとして書かされるので、いつも追い込まれた状態でへばっています。自分のペースで研究を進めることができる他の研究室をみるとたまにうらやましく感じます。（このまま社会人として30年以上もやっていけるか不安に感じている今日この頃です。）
大学院進学を考えている理系の大学生です。 関東圏で、アマモ（海草）の研究の出来る大学院を探しています。 海洋大を考えていましたが、アマモを専門には研究されていないようです。 どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
東海大学院に進学して外部機関(JAXA)の研究室に所属するのと、地方国立大の大学院に進学するのとどちらが総合的よいでしょうか。 東海大学大学院ではJAXAの宇宙科学研究本部(ISAS)の研究室(兼東大所属研究室でもある)に所属できる制度があるようです。 つまり、本来なら東京大学大学院に進学しなければ入れない研究室に入ることができ、ISASの著名な先生の指導のもと、東大生と同等の環境で研究が出来るようになるということで、大変魅力的なことだと思います。 しかし、履歴書的には東海大学大学院卒ということになるので、就職を考えたとき、あまり良い看板とも思えません。 ならば同じような研究をやってる地方国立大の院を目指したほうが良いような気がします。旧帝大院は非現実的ですが、過去問などを見る限り九工大程度の中位国立大院ならどうにかなりそうです。 JAXAみたいな特別な環境ではありませんが、しっかりとした研究は出来ると思いますし、就職についても世間的には東海大クラスの私大よりも国立のほうが優位だというのが一般論だと思います。 もちろん、学歴とか気にせず、自分のやりたい研究に一番ふさわしい場所を選ぶのが、学問的には正しいと思うのですが、東海大と中位国立大では入学難易度も、世間的な評価もかなり差があるような気がするので、「学歴なんてくだらない」と一蹴してしまっては、後々損をするような気がしてなりません。 皆さんはどう思いますか？
現在経済学大学院修士２年の者です。 就職活動をしても内定をいまだにもらえず、修士論文も進んでおらず、仮に秋採用に向けて就活して内定をもらえることができたとしても、修論を完成させるには時間的にも能力的にも難しい状況です。これから一切就活をしなければ、なんとか修論は今年中に書けるかもしれませんが、それから、２０１０年度の卒業生として就活をしても、内定を頂くのは難しいと思います。 そこで、留年して来年就活を行いたいと思っております。 その際、できるなら来年修論指導してもらうようお願いして、去年ほとんどできなかったインターンシップなどに参加したり、１１月や１２月に始まる早い時期の企業の選考に応募したりして、２０１１年度卒業生として就活に励みたいですが、どのように指導教官に来年修論を見てもらえるようにお願いするべきかわかりません。 こういった場合、来年も修論を見てもらうのは、やはり教官にとって迷惑でしょうか？また、学部と違い、大学院で留年するのは論文できちんと成果を出せなかった場合に限り、就活のために留年するというのは甘いでしょうか？そういったことが気になってなかなか教官に切り出しにくくなっています。 あるいは留年するとしても、今年は就活などしないで、修論は何としても今年中に完成させるべきでしょうか？というのは、そうすれば教官には迷惑はかからないと思いますし、何より期限内にやるべきことはしっかりやったということはそれ自体価値があると思うからです。 ということで、大学院で留年するとして、 (1)今年何とか修論を書きあげるように努力するべきか、あるいは就活に専念すべきか (2)もし修論を来年書くとして、指導教官にどのようにお願いするべきか について回答をお願いしたいのですが、よろしくお願いいたします。
国家公務員が在職中に大学院を卒業した場合、大学院卒業として給与アップはありますか？ 昇進などへの影響も教えて下さい。 また、Ⅰ種、Ⅱ種、特別国家公務員（自衛隊）で違いはありますか？
大学３回生です。 工学部の化学系学科に属しています。 最近とても気になることがあり投稿させていただきました。 お願いします。 進路のことです。 私はしっかり知識やスキルを積んでから就職したいという理由から、 大学院に進学したいと考えています。 それで、私は時期尚早ながら、院への推薦を頂いていて、 もし院に進学するなら、４回生で配属される研究室で大学院も継続して研究できるようです。 しかし、私の通っている大学は私立大学で、 どうしても旧帝大に就職では劣るのでは・・と考えています。 関西圏ですので、自分の大学より上、かつ同じ専攻があるのは京大・阪大だけです。 この２大学の工学研究科の選択肢の検討していますが、 他大学の院試を受ける場合は推薦権は捨てることが条件です。。 今のところ、特に面白いと感じる研究室は自分の通う大学にあり、 京大・阪大には受験してまで研究したい内容はありません。 ただ、就職に有利?という観点だけです・・ 自分の大学の教授やその研究室の研究内容は好きみたいです。。 (1)推薦を捨てて旧帝大を狙う (2)推薦で院に進むことで、院試の勉強の時間も卒論の研究の時間に充て、そのまま３年間がんばる どちらの選択肢が利口なのでしょうか？ お願いします。
博士(工学)とか博士(理学)と表記すると思うのですが、ちょっとおかしいとおもいませんか？ 博士というのは専門性は修士より高くなると思うのです。 針の穴に通すようなほどの専門性と例えられるほどです。 でもなんで工学とか理学とか大きなくくりにするのでしょうか？ 僕が考えるなら博士(分子生物学)とか博士(建築構造学)とかにしたほうが相手の専門がわかりやすいですよね？ 理学とか工学とか広すぎですね。博士(理学)なら生物も化学も物理も全部詳しいということになりますので紛らわしいです。 せめて博士(生物学)、博士(建築学)にしてほしいです。 皆さんはどう思いますか？
他大学の大学院への進学を希望しているのですが、ほとんど大学院についての知識が無く、まだかなり漠然とした状態でいます。 自分でも調べたりはしてみたのですが、なにぶん未熟で手探り状態になってしまうので、 できるだけ詳しい人間などに色々と相談して、予定を立てていくのが良いかと思ったのですが、 そういった場合は、やはり自分がいま在籍している大学の、（自分が院で学びたい分野を教えている）教授などに相談をしてみるのが一番良いのでしょうか。 周囲に院への進学を考えている友人もいないため、相談できる人が欲しいと思っています。
滑り止めである第二志望の大学院への合格が決まったのですが、その大学院から試験合格者を対象とした合格祝いに誘われました。 まだ第一志望の大学院の合否が決まっていないので、滑り止めの大学院への入学をするのかどうか分かりません。（おそらく、合格祝いが開催される日まで、第一志望の合否は分からないと思います。） このような場合、合格祝いに参加するべきなのでしょうか、それとも事情を説明した上で参加を保留とさせてもらうべきなのでしょうか。 就職活動等をしたことが無いため、このような場合にどのように対処すべきかが分からず困っています。どなたか回答して頂ける方、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は中国人で、北京某大学の日本語学科の3年生です。来年3月、日本へ2年間の留学に行く予定です。某私立大学の経営学科を選びました。そして、また2年後、東京の大学院に入りたいです。今、早稲田大学院の商科を目指しています。 私はまだ日本の大学院の入学試験について、何でも了解しませんので、早稲田大学院に入る条件は何でしょうか。 早稲田大学院は外国学生には何か特別政策がありますか。（入学の時） 早稲田以外の大学院、お勧めはありますか。 現実が知りたくて質問いたしました。 宜しくお願いいたします。
今年某大学に入学したのですが、今から大学院入試を検討していて、一般入試は受けるつもりですが、神戸大学院の推薦入試がある事を知りました。 この夏、前期の成績表が届き、優が４分の３、残り４分の１のうち可が１つ、他は良でした。 推薦の合格判定は大学での成績だけではないことは分かっていますが、成績だけで見て合格できる基準を満たしているでしょうか？
「学問に王道なし」 というのは有名です。 スポーツも日々の鍛錬があってこそ結果が出ます。 では、研究はどうでしょう？ 地道に論文を読んで、実験で失敗をしながら、論文に赤を入れてもらいながら実力をつけていくのでしょうか？ 努力もせず、ぱっと思いついたアイデアで賞を取る人はいるのでしょうか？
まだ、学生のぺーぺーです。 earth science　または geoscience　のとくに気象シュミレーション、データ解析に強い、海外の大学院はどこでしょうか？ アメリカ、ヨーロッパを視野に入れています。
国立大学医学部（院）の研究費について調べていたのですが、思うように調べることができず困っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ランキングみたいな感じでも結構です。
早稲田大学大学院情報生産システム研究科という大学院は倍率を公表していないんですけど、予想できる理由としては何かわかりますか？試験科目は専門英語と面接です。
はじめまして。 職場の後輩が博士課程を修了して入社してきました。 某国立大学理学部化学で修士を取り、理学部物理の博士号を持っています。 が、物理の知識が何もありません。 運よく学位が取れただけで力が無いのは本人もわかっていて辛そうです。 話を聞いていると大学院の指導教授に「俺は教えられないから。知らないから」と言われ、 自分の専門外の学生をプロジェクトの作業員として使いたいので入学させていたようです。 「専門も違うし(化学と物理)それでは困る」と訴え出たら、 「俺は研究者で教育者じゃないから勝手に勉強してくれ。それに困ると言われても俺も知らないし俺も困る」と言われ、 何一つ教えてもらえないまま卒業し、知識が無いのでポスドクにもなれず企業に入ってきたそうです。 大学院教育ってそんなものなのでしょうか？ 博士課程にもなると「教える必要が無い」ので放置されるものなのでしょうか？ 私は、その指導教授を無責任だと思いましたが、 博士課程ともなると勝手に勉強して、勝手に知識をつけて、 勝手に実験するのが普通なんでしょうか？ ドクターとは言え学生なので指導教授がきちんと教えるべきだと思いますが、いかがでしょうか？ 現実が知りたくて質問いたしました。 宜しくお願いいたします。
　化学系の大学２年です。 　環境問題に興味があり化学系に進んだのですが、２年までは基礎科目が中心なので、すごく面白いというわけではありません。基礎をしっかりやらなければ先に進めないのはわかっていますが。 　来年になると就活で忙しくなり、自分がやりたかったことが出来ないまま卒業してしまうような気がしてきました。大学は自分で勉強する場なので、独学でやればいいといえばそれまでですが、日々の授業でいっぱいです。　 　学科の中には、たまたま化学の成績が良かったから入ったという人もいますが、私は一浪し、化学が好きで入ったので、就職するならやはり化学系がいいと思っています。 　そうすると院に行ったほうがいいのかなと思うようになりました。ただ、今の時点で自分がそこまで付いていけるのかどうかわかりません。人より倍以上は努力しないとできないことは大学入試でわかりましたし。限界は作りなくないですけど。 　私大＜国立の院とは聞いています。 　いつまでに大学院か就職かの結論を出せばいいのでしょうか？メリット、デメリットなど教えてください。ちなにみ、父は院に進んで欲しいような事を言いますし、母はあまり好ましく思っていません。 もちろん早いに越したことはありませんが。 　長文ですが、回答よろしくお願いします。
理系大学の修士1年のものです。 博士課程へ進学して環境学専攻で土壌中の植物と微生物の相互関係を学びたいと思っています。 しかし、博士課程終学後に就職できる職業や進路が分からず、困っています。 環境学や土壌の研究を修学した場合、就職先へはどのような進路があるのでしょうか？ すみませんが教えてください。
初めまして。今は大学院浪人中で理系の研究生をしています。今年も希望していた大学院入試【修士課程】に失敗しました。詳しいことは言えませんが、実質２浪です。 大学院浪人をしても大学院に落ちているため完全に自分の学力に限界があるのだと痛感しています。確かに、今年は甘さがありました。研究と院試の両立が上手くいかなかった事が敗因にあると思います。言い訳ですが、勉強は大の苦手ですが何かを追い求める研究は好きな性格のため、研究中心に一年間過ごしてきました。反省していますがもう遅すぎます。 希望している大学院で研究生をしてまで落とされることは、自分は研究を行う上で全く不必要で見込みのない人間と評価されたのだと自負しています。 これから、どのように生きていこうか考えれば不安になってきます。親にもこのような結果になり心苦しいですし、経済的にもそろそろ限界なので進学に見切りをつけてこれから就職活動を行い来春の就職を目指すか。 しかし、せっかく二浪までしているので、ここで進学を諦めたら今までの事が中途半端になり全て無駄になってしまいそうで恐ろしいです。 修士を出て就活をする方が今よりも少しは就職口も広がると考えています。これから、親からの援助なしで自分で食べていきながら別の大学院を目指すつもりで考えていますが。 私の考えている進学を諦めないという道は甘いでしょうか？ 今は、第一希望の大学院に落ちたため精神的なショックが大きくて夢が終わったような気持ちです。「第一希望の大学院が全てではない」と言い聞かせていますが挫折感が激しいですし、他人と比較し自分に対して劣等感を感じています。院試に失敗したため、この研究生の時間を無駄に過ごして来たように思えてきます。「まだ、若いので何とでもなる」と言われましたが正直、苦しくて辛いです。 自分の後悔のないように生きるのがベストだと思いますが、何でも良いので何かしらのアドバイスを頂けないでしょうか？ 長文、乱文失礼いたしました。
今後のために修士の資格がほしいと考えています。（大学で教える可能性を考えています。） 教育学で、今実地でやっている作業を論文にまとめていくことが出来たらいいと思っています。（子どもたちと舞台を作ったり、大学生にドラマを通した授業作りを教えたりしています。） 今の学歴は法学士。卒業から20年近くたっていて現在40歳です。 が、現在のフィールドを離れることが難しいこと（経済的なことはもちろん、今の活動をまとめたいという気持ちがあるので。）から、通信制の大学について検討したいと思っています。 とはいえ、放送大学の締め切りはすぎてしまいました(^^ゞ で、地元の大学院のことについて考えているのですが、とにかく授業がタイトだということを聞いて不安になっています。 ただ資格を取りたいのだったら、外国の大学の日本校で、かなり簡単なところがあるという情報を得たのですが、あまりにも漠然としていて……。もし、なにかご存じの方、いらっしゃったらお教えください！ まとまらない文章で申し訳ないです。よろしくお願いします。
大学時代に、教職科目のうちの何単位かを落としてしまって教職の免許が取得で きないままその大学を卒業して大学院に進んだとします。大学院で教職の免許取 得に再チャレンジしたい場合、大学時代に取った教職科目は振り替え可能でしょ うか？大学院は、今通っている大学の大学院にそのまま進学するか、あるいは他 の大学院に進むかは未定です。
こんにちは。 わたしの母は短大卒業なのですが、６０歳すぎた今、大好きな歴史（日本史＆西洋史）の勉強をしたいと言っています。 それで質問なのですが、 １）短大卒業だと、大学院ではなくて、大学の文学部歴史学科３年生に編入という選択しかないのでしょうか？ 母は語学の力があり、歴史の知識も豊富でいろんな国に旅行にいってます。一般企業に勤めていて社会経験も豊富です。 大学院に入学というのは不可能でしょうか。 ２）都心に住んでいるので歴史を専攻できる大学院を探しましたが、意外と歴史専攻の大学院ってない・・・？ですね？？ もし都心で歴史を専攻できる大学院がありましたらぜひおしえていただけると幸いです。 よろしくおねがいします。
こんにちわ！　 大学2年生で、理系です。 大学受験の時、自分の至らなさで受験に失敗しました。 だから、もう一度、自分を試す、大きな目標をかがげ頑張りたいと思い、東京大学の大学院への進学を今のところ考えています。このことを友達に言うと、東京大学の院は企業受けが悪く、就職に不利があると聞きました。彼は東京工大の院を目指しているそうです。 ●東京大学の院は就職に不利があるのでしょうか? また、 ●一般的にすぐれているとされる（教育が熱心、授業が充実している等）大学院はございますか? さらにですが、 ●海外の大学院も日本の企業受けが悪いと聞きました。 海外の大学院について何か知っている方、教えてください。 以上、この3つです。よろしくお願いします。m(..○)m
修士時代は精神的にも体力的にも追い詰められて、 「もういやだ。はやく就職したい」 と思っていました。無給無休でしたし。 でも就職して研究から離れるとなぜか研究がしたくなりました。 仕事は定時に帰れるし、給料も出るのに面白くないのです。 これは僕だけかなと思っていたのですが、同期も同じことを言っています。(笑) なんで研究から離れると研究をしたくなるのでしょうか？
今からでも願書受付をしている大学院を探しています。 名古屋大学院、大阪大学院レベル前後の大学院を全国区で探しています。できる限り数多く教えていただけると助かります。ちなみに工学部系志望です。
私は高校3年生で今年受験を控えたものなのですが、大学選びに際して大学院のことについて質問させていただきます。 私は農学部に行きたいと思っています。 しかし、学力は高くないので難関大学に行くことは不可能です。 ですので、一般的な国公立の大学を受験すると思います。 ところで、大学院というのはその大学でない人も入学することができると聞きました。 そこで質問なのですが、一般的な国公立の大学から難関大学の大学院に入学するというのは稀なことなのでしょうか？ また、ここの大学院はこの大学だと入学しやすいなどあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
外国人が文部科学省の国費留学生として来日する場合の質問です。 友人が海外の大学で学部（工学系）を卒業し、 国費留学生で日本の大学院入学を申請したところ、 「研究生」として受入れ許可が出ました。 「研究生」として１年間大学の研究室に所属したあと、 正式に修士課程の入学試験を受けるようです。 この場合、実際に大学院の入学試験に合格する確率はどれくらい なのでしょうか？ちなみに大学は東京大学で工学系、日本語のレベルが ほぼ完全な初級です。 回答をよろしくお願い致します。
いま大学三回生で、そろそろ院試の勉強を始めようと思っています。 光工学（光通信？）系の研究室に進みたいと思っています。 また、そこに行けなかった場合として、電磁波工学系の研究室に進みたいと思っているのですが、 それぞれの分野に進んだ時の、就職のところまでイメージできていません。 僕が調べきれていないのだと思いますが、それぞれの分野での就職先としてどのような会社があるのか、 教えていただきたいです。 お願いします。m(__)m
現在大学院修士2年です。ちなみに工学研究科です。もう大学院も残すところ約半年となり、修論にもそろそろ本気で取りかかる時期が来ました。 そして最近は新型インフルエンザの流行が始まり、私の大学でも集団感染があったようです。ただ私の研究室では、修士2年のこの時期にもなると、新型インフルエンザに限らず、熱を出したり体調不良だったりして1日でも研究室を休んだだけで「学校休んじゃって、研究のほうは大丈夫なの？」「余裕だね！？楽をしすぎじゃない？」というようなことが言われてきました。もともと私の研究室は、専攻内では教授が厳しいことで有名で、また今までのOBや先輩方を見ていると、体育会系気質の人たちが集まりやすい傾向があったみたいです。もちろん教授も体育会系です（自ら「俺は体育会系だ」と言っているくらいです）。なので熱が39度以上あろうが、寝込むくらい体調が悪かろうが研究室を欠席している人はまずいなく、気合で乗り切っているといった感じでした（早退する人はいましたが）。私は幸い、体調を崩して休んだことがないのですが、仮に体調を崩したとしても私の研究室の場合は休みづらい雰囲気です。 余談が長くなりましたが、やはり大学院修士2年（工学系）のこの時期になると連休を休むのはもってのほかで（一応来月は5連休がありますが）、体調を崩そうが新型インフルエンザにかかろうが、普通は研究室に行くものなんでしょうか？またそういった大学院生は多く、案外普通のことなんでしょうか？
来週、東京大学大学院工学系研究科社会基盤学専攻を受験します。私は他大学出身なのですが、研究室訪問の存在を知らず研究室訪問をしていません。このまま受験しても大丈夫でしょうか？来週試験なので、あまり問題が無いようであれば、このまま受験しようと思っています。
来週、東京大学大学院工学系研究科社会基盤学専攻を受験します。私は他大学出身なのですが、研究室訪問の存在を知らず研究室訪問をしていません。このまま受験しても大丈夫でしょうか？来週試験なので、あまり問題が無いようであれば、このまま受験しようと思っています。
社会人2年目です。 今年か来年に神戸大学大学院の現代経営学専攻でケーススタディを通して経営を学びたいと思っているのですが、経験が浅すぎるでしょうか？ 困難な状況に陥る前にケーススタディで学びたいと思うのですが、周りの（共に学ぶ）方に迷惑をかけるだけかと不安です。。。 また、大学院の教授に知り合いが全くいないのですが、研究報告書は何を参考にして作れば良いでしょうか？研究テーマはハッキリとしているのですが、このテーマの研究は大学院で可能なのかをどう調べていいのか全くわかりません。。。 自分では大学院ガイドの本や大学院のHPをよく読んだと思うのですが、どうやって研究報告書を作ればいいのか、大学院でどうやって研究を進めていいのか全然イメージできません。。。 私ではまだ無理なのでしょうか。
理系は大学院を出ていないと研究職に就職できないというのは本当でしょうか？ ノーベル化学賞を受賞した田中耕一さん（島津製作所）や、アハラノフ・ボーム効果を証明してノーベル物理学賞候補と言われている外村彰さん（日立製作所）は、大学院を出ていなくて学部卒で研究職に就職していますが、彼らは例外なのでしょうか？ それとも、田中耕一さんや外村彰さんのように大学院に行かなくても研究職につける場合も珍しくないのでしょうか？
理工系の大学教員をしています。 研究者が他の研究者を評価するときの観点はいくつかあると思うのですが、回答者さまの重視するポイントはどこ（何）でしょうか？　また、自分が研究者になろうと思った動機は何でしょうか？ 私は、研究業績、すなわち、査読のある論文誌に掲載された論文の数（Impact Factorも考慮）、研究テーマ、獲得している外部研究費、参加していている研究プロジェクト、所属学会、学会活動（どれくらい活発に発表したり、委員などをやっているか）などを見て、どういう研究者なのか判断していますが、一番重視しているのは、査読付き論文数と研究テーマです。論文数だけだと数が稼ぎやすいテーマがあるので、研究テーマこみで考えています。理工系なので、研究テーマや研究手法の流行り廃りはありますが、その研究テーマが流行っているかどうかはあまり重視していません。 ですので、結構有名な先生でも研究者としては特に評価はできないなぁと思うこともあれば、この人は若いけどバリバリ研究してるすごい人だ、と思うこともあります。 私自身が研究者になろうと思った動機は、単に、研究が面白かったので、ずっと研究がしていたかったからです。（大学教員としては、教育にも力を尽くすことを要求されているので、今、思ったとおりの研究ができているかどうかは別ですが。） 先日、他大学の博士課程の学生と話をしていて、その学生が、研究者を、論文数や研究テーマよりも、その研究者がどの大学や研究所に所属しているか、どれくらいマスコミに出演したり、一般向けの本（例えば、若者向けの新書など）を書いているか、有名人や有名な大学の先生と個人的に仲良くしているかどうか（研究者としてつきあいがあるかどうかではなく、個人的にお酒を飲んだり、遊びに行ったりしているか）などで評価しているらしい、ということがわかって、かなりびっくりし、学部生ではなく院生もそういう価値基準で研究者を見ていることがあるのかと思いました。そのときは、「それは研究者としてではなく、一般的な有名人としての評価なのでは？」と言いかけて、それは自分の考えの押し付けだろうかと考え、言うのをやめました。そういう動機（社会的な有名人になりたい）で研究者を目指す人も最近は多いのかもしれない、と思ったからです。 それで、他の研究者の方は、どういう観点で周りの研究者を評価しているのだろうか、また、なぜ研究者になったのだろうか、という疑問を持ちました。研究者あるいは研究者予備軍（大学院生以上）の方にご回答いただければ幸いです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
技術系の就職希望のB４大学生です。現在、東京在住です。 大学院を二つ受けました。一つは東北の実家からほど遠い九州の大学、他方は東京の大学です。 レベル →どちらも旧帝大レベルの大学。 研究内容 →研究内容は九州の方が面白いと感じ、他方も面白い研究内容でしたがどちらかというと九州の方を選びます。将来的にも伸びそうな研究ですし。 就職 →技術系or研究職で地元に近い東京に就職したい。しかし、研究や技術職は田舎に飛ばされるとか聞きます。 この条件なのですが、どちらにしようか非常に迷っています。研究内容が直リンクして就職に影響を及ぼすならば九州と言いたい所ですが、現実の問題として就職を考慮するならば東京にすべきなのか迷っています。現実の問題というのは、引っ越し資金や就職活動の資金や労力などです。 どっちに行っても後悔しそうです。因みに就職の職種は技術系or研究系であれば内容はそこまで気にしません。 ご意見又はアドバイスお願い致します。
現在社会人なのですが、研究したいことがあり大学院への入学を考えています。そこで色々と大学院を調べてみたのですが、大学院入試ではなぜ日本語以外に２つの外国語のテストがあるのでしょうか？日本語と英語ができるだけでは不十分なのでしょうか？ また日本語と英語だけでも入学できる大学院（日本国内）を知っている方いらっしゃいませんか？
現在24歳、文系院1年になります。 昼はサラリーマンをしながら夜間は大学にかよっています。 当面はサラリーマンをしながら大学へ博士まで通い、ゆくゆくは大学の教員になりたいと思ってるのですが、教員になるのはこのご時勢かなり厳しいのでしょうか？ なれるのなら大学は全国どのレベルの大学でも短大でも構わないののですが。。無謀ですかね。。。 ちなみに社会学専攻です。 サラリーマンしているので一応今の段階で金銭的には安定はしているのですが、どうしても教員になるという夢がありまして。。。
今大学３年です。理工学部で応用化学科に通っています。 そろそろ就職を考えないといけない時期になってきたな、といろいろ悩んでいるのですが、 院には行かないのか？と親にきかれて今とても悩んでいます。 院に行くと私の学んでいる分野では何かメリットがあるのでしょうか。 また院に行くと研研究職につかなくてはいけないイメージなのですが、もし院卒で就職するとなると、有利不利はあるのでしょうか…。 あと、私は女なのですが、性別での有利不利もあったりするのでしょうか。 たくさん質問してすみません。ご回答よろしくお願いします。
上製本した博士論文を審査員の先生方に郵送する予定です。その際に同封する添え状の書き方を教えていただけますか？出きるだけ丁寧な形式の添え状（頭語や結語を利用した）を同封したいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 保育系の私立大学に通う3年生です。 幼児教育における比較教育の研究をしたいと思い、教育系の大学院への進学を考えています。 まだ、研究テーマが漠然としているので、受験大学ははっきりと定まっていません。 今の時点では、筑波大学・広島大学・早稲田大学を考えています。 受験大学を決めるためにもそろそろ試験の勉強を本格的に始めなくてはと思っています。 英語に関しては、学習を始めているのですが、 肝心の専門については、ひたすらに教育関係の論文や文献を読み、自分の研究したい内容がはっきりと定まるようにすれば良いのでしょうか？ 質問するに値しない内容かもしれませんが、 いまいち大学院受験のイメージが沸かず正直どうしたらよいのかわからず困っています。 回答を頂けたら幸いです。
早速質問です。 大学院入試（理系）について質問したいことがあります。 合格ラインについてなのですが、一応ＨＰなどには成績上位から合格と書いています。ちなみに試験は ・英語 ・専門 ・面接の前に一次合格発表 ・面接 ・合格発表 という流れです。 (1)希望する研究室先の人数によって合格に影響する。（例えば希望者の多い研究室を希望したＡさんと、他に希望者のいない研究室を選んだＢさんの得点が50点と49点とした場合、面接点で調節してＡさんは不合格でＢさんを合格させる。）ということはあるのでしょうか？ 得点結果は開示させるのでありえないかもしれませんが・・・ (2)面接では将来の研究について具体的に突っ込まれて聞かれる人は合格で、将来の研究テーマについてはほとんど聞かず、受験者が答えやすい質問をして気持ちよく答えさせ、答えたつもりでいるがそんな人は不合格という噂は本当なのでしょか？ これも一応は面接に進む前にわずかですが不合格者が出るので可能性としては低いのかもしれませんが・・・ (3)合格した場合、研究室にアポなしでも結果報告に行くべきでしょうか？それとも連絡をして後日いくべきでしょうか？ (4)よっぽどひどい点数でない限り合格するのでしょうか？合格者は定員の1.4倍ぐらいを取ると聞くのですが・・・（そのために第一志望の学校を聞く？） 変な日本語ですみませんが、気になっています。ぜひ教えていただければ幸いです。
現在大学４年生で中学社会科、高校地理歴史公民の教職を履修しています。 しかし、学芸員も履修している過程で、美術教員になりたいという気持ちが今現在あります。しかし、今まで美術の実技は授業でやったくらいなので、大学院で一からということになると難しいのでしょうか？ 美術は今まで賞を何度かとったことはありますが、やはり教員になるというレベルを考えると難しいとも思います。しかし今から頑張れば何とかなるのかどうかも知りたくここで質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
私は現在、理系大学院M2の女です。 私が元々院に進学したのは、科学捜査研究所に行きたいと思い、関連する実験手法を学びたいと思ったからでした（それまでは生物系でしたが、遺伝子関係に進みたいと思い、研究室は別なところに行きました） それと同時に、私は警察の鑑識業務にも興味を持っていました。 なので、私は将来、科捜研か警察に就職したいと思い、それに向かい頑張っていくつもりでした。 ですが結局研究室で与えられたテーマは、私がやりたいと思っていた遺伝子関連のことと少し外れた内容でした。それでも少しでも手技を学べればと思い今までやってきました。 しかしここにきて、やはり違うと思い出すようになりました。それに実験に対する意欲が一切わかなくなってしまったのです。いくらやる気を起こそうとしても、興味が一切なくなってしまったものに対して、やる気は起きませんでした。 それでも警察関係の職に就く夢は諦めていません。科捜研は厳しいかもしれませんが、鑑識にはなれるはずです。 なので興味のなくなった院は退学し、採用試験のための勉強をしながら、体力作り、バイトをして夢に向けて進もうと思っています。 親は、そんな風に考える私を否定せず、受け入れてくれました。 そんな親に甘えてるとは思います。今まで脛をかじってきたのに、更にかじることになるかもしれません。そう思っているのに、私は自分のしたいことをしたいと思っています。 こんな私は駄目なのでしょうか？ ただ甘い考えに浸っているだけなのでしょうか？
私は海外の大学で障害者福祉の分野で修士号を取りたいと考えていますが、費用的に留学は厳しいので、通信で修士号を取ろうかと考えています。 もちろん生半可な気持ちで卒業できるとは思っていませんし、通信の大変さも一応わかっているつもりでいますが、日本ではなく、福祉が先進している国で学びたいと思っています。 私は将来ジョブコーチとして障害を持った方が社会で私たちと同じように働ける社会を作りたいと思っています。そのためにはどの分野で、何を学ぶのがよいのかがよくわかりません。日本と海外では表記の仕方が違うので、より一層わからないです。英語で何と言う分野を専攻にすればよいでしょうか?? また、私は、学士は取得しているものの、全然関係のない分野（日本史）で取得しているため、社会福祉の基礎を知っているわけでもありません。そんな私ではいきなり大学院へ行くのではなく、まずは大学で学士を取り直すべきでしょうか?? とにかくジョブコーチに関して学んで、日本にもっと浸透させるにはどうすればよいのかを学びたいです。 何学の何を専攻すればよいのか、またどこかオススメの大学院があれば教えてください。よろしくお願いします。
現在、大学4回生で英語を専攻しています。 将来は教員になりたいと考えています。 関西の国立大学の教育学部のある大学の院の受験を 考えています。（京都、滋賀、あたりです） 英語の専門の力をつけたいと思っていますが、 採用試験のバックアップなども考えると、教育学部は とても力を入れているという印象を受けました。 それで、大学院に行って、本格的に教育学を英語教育を 勉強したいと思っています。 それで、自分が通っている大学院では、なかなか教員を 目指す友人が少なく、お互いに情報交換などもできる 仲間を作りたいと思っています。 大学院の先生との面談は済ませたのですが、実際に試験勉強を するにあたって、何か助言など頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。 英語の読解が中心なので、教員採用試験の英語の問題集などを 使って、勉強を進めて行こうと考えています。
修士で企業の研究職に就職することと博士で企業の研究職に就職することには大きな違いはありますか？ やはり修士で就職した方が有利なのでしょうか． また，博士号を２年でとった場合は就職のし易さは変わるのでしょうか． 駅弁下位の工学系（特に人間工学，認知工学やユーザビリティ）の場合の意見を頂けると嬉しいです．
私は弁護士になりたいです。 現在高校生で、大学を卒業したら法科大学院に入りたいです。 そこで、レベルが高い法科大学院に入りたいのですが、大学の法学部では一橋大学や中央大学などですが、法科大学院ではどこが良いでしょうか？
韓国の大学院で修士（弘益大学・アニメーション）を終えた学生ですが、日本の大学の大学院で博士号をとりたいと考えております。マンガ・アニメーション関係で博士号がとれるような大学があるでしょうか。日本語の力は2級（JLPT）です。
Ｗｅｂ関係のＨＰを見ていたら、デジタルハリウッド大学院という学校を発見しました。 出願資格の所をみたら６番目に (6) 本学大学院において、個別の入学資格審査により、大学を卒業した者と同等以上の学力があると認められた者で22歳に達した者 とありました。 どういった入学資格審査があるかご存知の方はいらっしゃいますか？ もしくは、入学資格審査を受けて、入学された方はいらっしゃいますでしょうか？ 専門学校卒なのですが、学士がなくても入学できる可能性があるということでしょうか？ 詳しく知りたいので教えてください。 あと、学士がなくても個別審査で入学できるようですが デジタルハリウッド大学院は、普通の大学院とは異なるのでしょうか？ 知っていらっしゃる方いらっしゃいました、教えてください。
これからは地方自治の時代だと感じ、できればこの秋からも大学院に入学して勉強したいと感じています。調べると、拓殖大学に地方政治行政学科というのがありましたが、入学は来年春から。他にもあると思うのですが、なかなか見つかりません。ご紹介いただければ幸いです。
大学教員のお弟子さんはどう探せばいいのでしょうか？ 岸義人先生のお弟子さんは東京大学、福山透先生以外に日本ではどのように探せばいいですか？
東京大学の博士課程に行きたいと思っていますが、研究科が多すぎて、良く分かりません。 理系はこれだけと思いますが、それぞれ、何の博士か教えて頂けませんか？ 理学、工学は分かりますが、新領域は博士（新領域）？？ 参考に、文系も教えてくれると助かります。 総合文化研究科 理学系研究科 工学系研究科 農学生命科学研究科 医学系研究科 薬学系研究科 数理科学研究科 新領域創成科学研究科 情報理工学系研究科 情報学環・学際情報学府 人文社会系研究科 教育学研究科 法学政治学研究科 経済学研究科 公共政策大学院 また、せっかく、東京大学に行くのでしたら、博士とれたらさり気無くアピールもしたいですが、博士（●学）（東京大学）と名刺に入れてる人はあまり見たことないです。大学名入れるのは変でしょうか？ ディプロマミルでないことを示すため、大学名まで書くのが正式みたいなことを聞いたことあるのですが。
国際大学大学院は、どこにあるの？
企業で研究開発に携わっており、現場から離れる頃、大学教授になれたらいいなと思っています。 数年関わっていた仕事が一段落して、少し充電中ですが、今までの業績を振返ると、マイナーな論文誌ばかりだなと思いました。 将来、大学教授になりたいのですが、 (1)大学教授になるには、論文数、論文数×Impact Factor、総引用数　のどれが重要ですか？ (2)今まではマイナー論文誌でも数出そうと思っていたのですが、もし後者の方が重要な場合は、そちらを何とか増やしたいですが、楽な方法はありませんかね？ 　－(2)´マイナー論文誌の内容を、1割位変えてメジャー論文誌に出し直すというのは、OKでしょうか？（分野的にはACM） (1)は、共著は筆頭の半分の価値とか、書誌や特許とかが論文に比べ何割の価値とか、そういった情報も有り難いです。コネやタイミングが重要という助言は、おいおい考えますので、結構です。 よろしくお願いします。
だいたいの大学では修士は取得するのは簡単だと思いますが、厳しくしてはどうかと考えています。 修士論文の発表会で質疑応答があると思います。このとき、専門外の教員からの質問に答えられなかったら、学位は来年に持ち越しにしたらどうでしょうか？ 例えば、「民法で修論書いたのに、西洋政治史の教員の質問に答えられなかった。」 「量子化学で修論書いたのに、有機化学の教員の質問に答えられなかった」 こんな学生は、やはり「6年間何を学んできたの？」となりますよね？ 自分の研究だから日本で一番詳しいはずなのに専門外の教員の質問にも答えられないのは学位を与えるにふさわしくないと思いませんか？ 海外の一流大学に追い付くために、修士の価値の向上のために審査を厳しくすることを提案したいのですがどうでしょうか？
神奈川県藤沢市にある有名私立大学の専任講師（有期）に採用されそうなのですが、待遇等がまったく分かりません。有期の場合、給与が専任とかなり異なるとのことですが、年収でどのくらいもらえるのでしょうか。着任時に３１歳で妻と子供３人有です。扶養手当や住居手当、交通費などは支給されるのでしょうか・・・経験者の方、経験者でなくとも事情をご存知の方、是非教えてください。よろしくお願い致します。
私は工学部情報工学科の3年です。大学卒業後の身の処し方についてとても悩んでいます。というのも3年間情報の勉強してきて何の興味も持てません。ただ、ここまで来たのであと1年半情報の勉強をして卒業するつもりです。 悩んでいるのは大学院です。大学院には行くつもりですが、やはり興味の持てない分野を研究し続けるのはいろんな意味で辛いでしょうし、就職先も情報系に絞られてくると思います。来年研究室に所属して興味が沸けばいいのですが、そうなりそうな気もしません。正直、代わりに勉強したい分野は決まっていないのですが、(少なくとも情報よりは現時点で興味のある)人間工学か建築か経済金融系か医学医療系かなと今は考えています。 また、ややこしいのですが、これとは別に留学が私の7年来の夢だったので、どうしても大学又は大学院在学中に留学したいのですが、これは専攻を変えたいと願う私にはとても難しいことなのでしょうか？ つまり国内の大学院に行く場合は専攻を変えた先の研究室はどうやって調べるものか、どうやって試験対策等をすればいいのか、 留学する場合には専攻を変えて直接大学院に入学するのは非常に難しく場合によっては大学からやり直さなくてはいけないのか、 ご存知でしたら教えていただけたらと思います。留学がもし直接できないのなら国内の大学院から交換留学もできると思うので、その利点も教えていただけたら助かります。担当教員には去年色々相談した挙句何の行動も起こさなかったので、再度相談しにくいため、ここで相談させていただきました。長文で申し訳ありませんが、相談に乗っていただけるとありがたいです。
現在微生物関係の研究をしている修士一年です。 生物が好きで微生物の生態や性質、その産業への応用などに興味があって修士に進んだのですが、遺伝子や酵素、代謝系の制御といったバイオテクノロジー系の研究がメインとなってきてしまい、自分の興味や期待していた研究とは少し方向性が違ってしまいました。 将来は研究者になりたかったので博士まで行こうか考えていたのですが、今の研究室で行くのに強い疑問を感じています。 同じ学校の別の学科には野生動物の保護や産業への利用といった分野の研究をしている所があり、興味があるのですが全く別の分野となってしまうため、今まで学部や院で勉強したことがあまり役に立ちそうにありません。（全くという訳ではなさそうです） ただ、生き物が好き、自然保護に興味がある、といったまだまだ漠然とした理由なので博士論文を書けるほど強く関心を持った特定のテーマを見つけられるかという不安もあります。 ですので、別の研究室で博士に行くかこのまま民間の自然保護団体等に就職を目指すべきかで悩んでいます。 修士から博士で異なる分野、もしくは研究室に進学した人の実体験を教えてください。 またそうでなくとも何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
大学院にも大学にも進学する予定はないんですが大学院はどんなことを行っているのかわかりません。 研究？ですか？ あさ大学院にいって○○をするみたいな感じで教えてください！ あと科学系の大学院とかは毎日実験してるんですか？ 教えてください！
私は今，工学部の修士１年なんですが， 博士課程への進学を考えています． ただ，今所属している研究室はもうすぐ先生が定年退職のため， よその大学に行く必要があります． よその大学の大学院って，何校くらい受験するのが普通なんでしょうか？ あまり身近に博士課程から他の大学に行った人がいないので 困っています． アドバイスお願いします．
私は制御分野の勉強をしたいと思い大学院進学を考えているのですが、 進学を検討している大学院にはハードウェア(機械、電気)寄りのＡ専攻とソフトウェア(情報)寄りのＢ専攻があり、それぞれに制御分野の研究室があって、A専攻には企業からの客員教授がモーターの制御をやっている研究室、B専攻には実際に実機を開発して水中ロボットの制御のを行っている研究室があるのですが、どちらにも良い点があるのでどちらにすべきか迷っています。 私は電気科出身ですしどちらかというとハードウェアのほうが興味はあるので、その意味ではＡ専攻に行くのが妥当だと思います。実際シラバスを除くとA専攻には興味のある講義がいくつかあるのですが、B専攻は情報分野の講義ばかりなのであまり興味のあるものがありませんでした。 しかし、院での学生生活において講義は中心ではなく、研究内容のほうが重要だと聞くので、別に情報よりのＢ専攻でも研究が制御やロボット開発ならよいとも考えられます。 私はどちらかというと「技術者として働く上で必要な素養を身に付けたい」「地味でも実際に役に立つようなことを研究したい」と考えているので、Ａ専攻のモーターをやっているところのほうが研究内容的にはマッチしていると思うのですが、別にロボットの制御にも興味がないわけでもないし、ハードよりの研究もやっているみたいなのでB専攻の研究室はまったくマッチしていないわけでもありません。 B専攻の研究室は、実際にチームで水中ロボットを作っているということもあって大所帯で学生の中も良さそうでした。またロボの大会に出たり、毎年OBを交えた同窓会や他大学との交流やっていたりと、とにかくドクターも含めて学生がたくさんいて研究室の雰囲気は良く、OBとの人脈をつくりたい、先輩からなにかを学びたい、とか人間関係的な面ではとても恵まれていると感じました。 僕もロボコンをやっていた経験があるので、そういうチームでものをつくるという空気は好きだし、雰囲気もあっていたので人間関係で苦労せず研究に専念できるだろうし、卒業した後もOBとしてずっと交流が続けられるような場が得られるというのは一生の財産になると思うのです。 逆にAの研究室は決して雰囲気が悪いわけではないのですが、研究室自体が出来たばかりなので人数も少ないし、Bと異なりチームでなにかやってるわけでもないので空気が確立されていない、人間関係は同期の人に依存してしまうという印象を受けましたし、OBとの交流などは望めないと感じました。 まとめますと 興味のある講義はA専攻の方が多い。(Bの情報系にあまり興味がない) 研究内容への興味は若干Aのほうが勝っている。(ただBにも興味はある) 研究室の雰囲気はB専攻の研究室の方が圧倒的に良い。 Bでは研究以外の部分でも財産になりそう といったところです。 どっちにも良い所ところがあるのでなかなか判断が下せずにいます。 分野への興味という側面で見ればＡ専攻の研究室のほうが勝っていると思います。でも、B専攻の研究室の研究にも興味がないわけではないし、どうせ修士で卒業して就職するのだから研究内容にはそこまでこだわらなくていいかもしれませんし、 雰囲気とか環境とか友達づくりにはB専攻の研究室のほうが勝っていると思います。でも、そんなものは個人的に努力すればどうとでもなることだといえるかも知れません。 こんな具合でどうどう巡りしてます そこで、果たして研究室を選ぶ上で何をどの程度優先すべきかということについて、できるだけ多くの人から意見をもらって、判断の材料にしたいと思ったので質問して見ました。 皆さんどうかご意見よろしくおねがいします。
あるコンサルタントの人と会ったのですが、名刺には 「早稲田大学　博士」 と書かれてありました。 この時点で怪しかったのですが、初めに自慢話を始めて、 「早稲田大学の学部、修士、博士を首席で卒業しましてね、助手のポストを蹴って会社を立ち上げたんですよ。」 とか言ってきました。 口癖が、 「私が言うのだから間違いないですよ！」 です。 とりあえず怪しかったです。 そもそも「博士課程を首席で卒業」というのは制度上あるのでしょうか？
今工学系大学院2年です． 正直やばいです．今の研究テーマに全く手をつけていません． 理由の大部分はサボっていたということです(今非常に後悔しています)． そのほかの理由として，1年時は授業に加え，秋の終わりごろまで大学の行事の委員をしていました．またテーマ変更が2回ありました． あと半年で修士論文を仕上げることはできるでしょうか？ 努力次第だと言われそうですが，死ぬ気でがんばるつもりではあります． しかし，修了できないのではないかという不安が常に頭にあります． 同じような経験をした人はいますか？またアドバイス，叱咤激励など宜しくお願いします．
今年の夏に院試を控えている者(理系)なのですが、 国立の他大を志望しておりまして、そこの志望先の研究室の教授が、 たまたま現在自分が所属しているの大学の教授と知り合いということで、 今、お世話になっている教授に、推薦状を書いていただくことになりました。 しかし、僕が受験するのは一般の筆記(面接などは一切なし)試験です。 推薦状を書いてくださる教授もそのことは当然知っているのですが、 こういった場合に書いてもらう推薦状というものに、 どういった意味があるのかよくわかりません。 この推薦状には、どういった意味があるのでしょうか…
修士課程の研究において、文献紹介のスライド作成（2回連続）、研究のテーマの中止、期末報告作成が続くことにより、実質実験を1か月半以上しない時期というものが存在した方っていらっしゃいますか？ また、そんなことあってはいけないことでしょうか？
こんにちは。私は国立大学の農学部4回生のものです。 今年、同じ大学の大学院を受験しようと考えているのですが、研究室を変更しようか迷っています。 ３回生の後期に希望する先生の研究室へ行くことができたのですが、分属の後に生徒数などの関係で、本来つこうとも思っていなかった先生にいきなり指導してもらうことになってしまいました。 ですがこの先生、性格などがまったくあわず、また指導もあまり上手いとは思えません。 それに「お前は育ちが悪いから仕方ない」などといった汚い言葉を平気でぶつけてきます。悪気があって言っているのでは無いとは思うんで我慢しているのですが… また研究内容も私がやりたいと思っていたこととは全く異なるものをやらされています。現在では嫌々学校に通う毎日です… そこで本日、院では別の研究室へ行き、別の先生に指導してもらおうと思っていると相談してみました。（向こうの先生の了承はすでに取ってあります） すると、所属は現在のままで指導してもらう先生をその人に変えるのはどうかといわれました。 現在私の所属している研究室は学生が私1人だけなので先生の何とか引き留めたいという気持ちはわかるのですが、今はそう言っていても後から興味のない実験をやらされたりということがありそうです（実際ありました） また研究室を変えると後々不利になるといわれました。 そこで質問なんですが、同じ学校の大学院へ上がる際、所属する研究室を変更すると将来的に不利なのか？ 特に就職の時にいろいろつっこまれたりするんでしょうか？ それともいろいろな分野の勉強をしていると有利にとらえてもらえるんでしょうか？ ちなみに博士課程へ進むことは考えておらず、また就職も研究職でなければ嫌だというつもりもありません。公務員などいろいろ探してみようかなと思っています。 初めての質問で慣れない点もありますがよろしければ相談に乗ってください。よろしくお願いします。
今、薬学部２回なのですが、大学院入試について調べていました。 すると、入試の面接の際に、 ・【大学院入試までに】 　おそらく大学院受験が難しいのは、たんに受験勉強をするだけでなく、自分の研究について語ることが求められるからだろう。大学院受験における面接の際には、以下の点について述べられるようにしておこう。 □専門分野、□指導教官、□基礎科目（理論・思想・統計・数学など）、□基礎トレーニング用の教科書（数冊）、□専門分野の第一人者たち（数名）、□あなたの研究にとって最も重要な日本語文献（一冊）、□あなたの研究にとって最も重要な英語文献（一冊）、□所属すべき日本の学会、□読むべき専門雑誌（英語）、□すぐれた模範となる専門論文、□これなら自分にも書けるだろうと思わせる学術論文（自分の専門分野の三流論文）、□研究テーマに関する問題百個、□研究テーマに関する文献百本、□これまで書いたレポートの中で、最もすぐれたもの、□その専門分野の海外における拠点大学、□卒論のテーマ、□これまでに面会した教員、□専門分野の古典的著作のリスト、□その専門分野において定評のある辞書・辞典類、□すぐれた卒論のサンプル、□すぐれた修士論文のサンプル。 http://www.econ.hokudai.ac.jp/~hasimoto/My%20Ess … というものがありました。 これをみて、これほどの情報が必要なのか・・・と愕然としました。 そこで、大学院入試を経験された皆様に聞きたいのですが、これらの情報はいつぐらいから取り組み始めてましたか？
現在、栄養系の学部に在籍しています。大学院への進学を考えていて、国際系の勉強をしたいと考えているのですが、このようなことは可能なのでしょうか？？ また国際系の大学院で、お勧めのところがありましたら教えてください。無知ですみません。
私は今工学系大学院の2年ですが，制御系の研究室に所属しています． テーマが変わったりして，今はほぼゼロの状態です． 指導教官は放任主義で，質問に行っても全然良いアドバイスがもらえません．そういうこともあってか制御分野への興味も薄れています． こんな状況であと半年で修了できるか不安です． そこで質問なのですが， ・このような状況でも今の研究を続けるべきか(同じような経験をした方がいると励みにもなるのですが) ・研究室を変えて留年してもう1年研究する どちらが良いと思いますか？ アドバイスやこれ以外の選択肢等，宜しくお願いします．
今度大学院の受験を考えている社会人三年経験の者です。 ビジネススクールでＭＢＡ取得を考えていますが、 小樽商科大学大学院か 法政大学大学院で迷っています。 色々とホームページや、キャンパス見学したのですが 調べるほど迷ってしまいます。 本命は、国立の小樽商科大学と考えているのですが 小樽商科大学院　(1)国立で、地元の評判がよくレベルが高いと聞く。 (2)札幌サテライトキャンパスが主で、自分の地元なので 交通の便も学費面でもとても良い。 (3)アウトプレナーシップ専攻には、英語の試験がなく、 社会人がほとんど。ただし、北海道で学ぶ(関東でなく)というのが 良くもあり、悪くもある。 　 法政大学院　(1)全国的に見てとても大学の評価が良い。小樽商科大学 　　　　　　　と比べてもこちらの方がメジャー。 (2)学費の面は、小樽商科大学と同じだが、東京での生活費用がかかる。 (3)全国から学生が集まり、また社会人じゃない学生もいる。 (4)東京で学べる。しかし試験には英語での選抜がある。 以上です。 小樽商科大学大学院と法政大学大学院のビジネススクールについての 情報、評価、体験について何でも良いので、 情報よろしくお願いします。 　 　　　　　　　　　　　　　　　
こんにちは、現在大学４年の者です。 今丁度進路選択の時期なのですが、私は以前から公共政策大学院への進学を考えていました。 そこで開発経済を学んで修士を取得した後、しばらく金融機関等で働いてから経済学で博士号を取りたいと考えています。こう考える理由としては、将来的には国際機関で開発援助に携わりたいと思い、実務経験も積んでおきたいからです。 そして世界銀行などは経済学のPh.D取得者が大勢いると聞いたので、できれば私も博士課程に進みたいと思っています。 しかし公共政策大学院からPh.Dに行くのはやはり遠回りでしょうか？ 大学院進学者の方から意見を頂ければ幸いです。 ちなみに博士はアメリカで取りたいと思っていますが、修士に関しては日本か海外かまだ迷っていて、まず国内の院を受ける準備をしています。
わたしは東京工業大学の電気電子工学科の三年のものです。 大学院進学を考えていて、電気自動車や福祉制御工学などをやっている東大の堀研に興味をもっています。堀研は駒場にあり、本郷に授業を聴きに行かなくてはならないので不便と聞きました。堀研は学生からあまり人気がないと聞いたのですが、やはりその点が大きく影響しているのでしょうか？ 堀先生は楽しいが厳しい人とも聞きましたが、実際に講義を受けている方などいましたら、印象を教えてください。 また卒業生の就職先など知っている方や情報が載っているサイトを知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
東京大学と慶応義塾大学の薬学部で、薬理学と有機化学で使用している教科書を教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
他大学の大学院に興味のある研究分野の研究室があったため、見学しに行きたいと考えているのですが、 現在まだ3年生で学部の研究室にも所属しておらず、正直まだ、その研究室に入れるだけの学力も経験もありません。このような状態で見学に行くとかえって悪印象を与えてしまうのでしょうか？ やはり、研究室に所属し、学力、経験を身につけた上で見学に行くべきなのでしょうか？
大学院、特に理系では研究室に所属すると思うのですが、徹夜は当たり前なんでしょうか？ちなみに私の研究室では発表前になると徹夜する人が多くなるのですが、徹夜もせず、早く帰る人に対しては「楽をしすぎ」だとかよく言われています。また、教授も「発表前は徹夜をしてもらう」と言っていました。私は徹夜をすると消化不良、食欲不振、寒気、めまいがするといったように体調が悪くなってしまうため、できるだけ徹夜はしない主義なんですがやはり大学院、特に理系では徹夜を経験することは当たり前の世界なんでしょうか？
大学院を受ける際，志望動機と院で研究したいテーマを提出するのですが，自己推薦書のようなものがありません． 志望動機に，これまでの研究や発表論文などのことを書いてもよいでしょうか？
こんばんは。 日東駒専レベルの地方私大理系に通う3年生です。 さっそくですが質問させていただきます。 私は大学院に進学したいと考えているのですが現実問題として学費や生活費の壁にぶち当たります。 私の家は年金暮らしで収入は300万くらいかと思います。 地元（現在住んでいる県）には旧帝大があることはあるのですがやはり進学するならできるなら首都圏や関西の上位国立に行けたら行きたいなどと考えているところです。（とりあえず学力の問題は置いといてください。） ここで質問させていただきます。 東大なら院生の授業料は貧しかったら免除になると聞きました。 うちの家計ならおそらく免除になると思います。 ですが東大は現実的にやはり難しいと思います。 このように家計の状況で授業料が免除になる国立と言えばやはり東大、もしくは京大あたりまでなのでしょうか？一応旧帝大など1通り調べてみたのですがどうも詳細が分からないです。東大京大を除く旧帝大や東工大あたりでは家計の状況で授業料が免除になるということはないのでしょうか？免除になってるとしてもやはり外部から入ってきた人ではなく内部の人が免除されているというのが実情なのでしょうか？ 今年受験されたかたや諸事情に詳しい方はご教授いただけると幸いです。よろしくお願いします。
博士課程の学生は教授からどんなひどいことをされても従わなければならない。博士号を人質に取られているから嫌われたら絶対修了できない。 というのを某掲示板でみたのですが本当なのでしょうか？
今から勉強を始めるんですが、英語の勉強の進め方がいまいち解りません。 仮に一から勉強するとした場合、何から初めて何をどういう順番で勉強するのが良いんでしょうか？ 最初は文法とか単語とか、そんなところから始めるのだとは思いますが、 順番が自分だけではわからないので、質問しました。 ちなみにZ会の通信講座は受講しています。 よろしくお願いします。
理系学部3年生の者です。 私は研究会を開きたいので準備をしています。 「大会発表」と「査読論文」の間に位置づけて、若手研究者の「論文投稿」を奨励し、学会の研究活動を活性化させるために研究会を開きたいと決めました。 物理学、化学、哲学、計算機科学。。。など分野を超えた議論を行いたいです。 [若手研究者のための公開研究会] 委員長(私) 発表(質疑応答含む)：一人30分 参加費(懇親会費含む)：一般2000円、学生1000円 この研究会を開くためにスポンサーや研究者、院生の方の参加が必要です。 私は全国の数十名の方にメールを送りましたが、3名しか返信がありませんでした。3名とも断わりのメールでした。。。 自分の大学の教員にも話も聞いてもらえませんでした。。。 15分で良いので研究会について話を聞いてほしいのですが、全国の研究者、院生の方とどうしたら会えるのでしょうか？ 私の研究会のどこに不備があるのかアドバイスを頂けませんか？ 若手を盛り上げていきたいので力を貸してください。
北陸先端技術大学院の知識科学研究科　MOTコースまたはMOSコースですが、社会人として通いやすく検討しています。 しかし、この大学院が実務界や学術界でどれほど評価されているかわかりません。理系の人達の間では知らない人はいなく、評判も高いと聞いたごとがありますがそうなんでしょうか。 情報が少なくて困っております。 よろしくお願いします。
こんにちは。 将来のことで悩んでいるので、アドバイスをお願いしたいです。 私は今、教員養成課程国語科の四年生です。 高校のときは絵を描くことが好きだったので美大も考えましたが、予備校費や入学後の学費が高く、国語にも興味があったので地元の国立大を選びました。 しかし、４年になって将来が決まると考えたとき、やはり絵を仕事にしたいと考えるようになりました。 どうしても美術の勉強をして就職したいのですが、それには、 (1)現在の大学から美術の大学院に進学 (2)現在の大学から美術の大学に編入 (3)現在の大学卒業後、専門学校に入学 (4)現在の専攻を院で深めながらダブルスクール を考えました。しかし、(1)は可能なのでしょうか？ 甘い考えかもしれませんが、本気でもう一度やり直したいと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
将来は英語の教員になりたいと思っています。 教育学部の、大学院に進学する事と、教職大学院どちらに 進んだ方が良いのか、悩んでいます。 教育学部の大学院では、英語の力、特に読む力、書く力を 身につけることができます。 教職大学院では、実践的な授業で、教育に関する様々な事を 実習などを通して学ぶことができます。 また、小学校の２種の免許状も取る事ができます。 私は、現在中学・高校の一種の免許状を取るために単位を 取得中です。 小学校の教育にも興味を持っています。 教職大学院なら、小学校の免許のための勉強もする事ができ、 周りの子たちも小学校もあると有利だという声も聞きました。 私は器用な方ではないので、いくつもする事は難しいかなと 感じる反面、勉強してみたいという気持も芽生えてきました。 今年も、教員採用試験を受ける予定をしていますが、大学院 進学も視野に入れています。 進学に関してお金もかかるので、親に負担をかけずに、自分の お金で大学院には進学したいと思っています。 気持さえあれば、できるのでしょうか・・・。 何か、大学院に進学された、経験のある方に答えていただけたら うれしいです。よろしくお願いいたします。
現在大学院生です。 これまで研究のためのプログラミングでFortranを主に使っていたのですが、 mathematicaで手続き型プログラミングに挑戦したいと考えています。 もしお薦めの本がありましたら是非教えて下さい。 特に、例題が多く乗っているような本があるとうれしいです。 お薦めのサイトなどもありましたら是非教えてください。 持っているバージョンはmathematica6です。 よろしくお願いします。
僕は今留学中でニュージーランドにいるのですが大学は大阪市立大学に行きたいと思っています。大坂市立大学の法学部に入ろうと思うのですが偏差値や他の大学と比べたらどれくらいのレベルなのか教えて下さい。後大阪市立大学では帰国子女の推薦などはあるのでしょうか。知っている人がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
私は現在大学院への進学を考えているのですが、研究室の選択を迷っています。 私は学部で制御を専攻しており、進学を検討している大学院には、ロボ、自動車の自動運転、モーター等いくつかある制御分野の研究室の中からモーターの制御を中心にやってる研究室が一番肌に合うと感じ、そこを第一希望にしようと思いました。 しかし、私は将来は重工系メーカーで人工衛星や航空機等を扱う制御技術者を目指したいと思っています。重工系メーカーは電気系の人間も採用するとはいえ、基本的には機械系の方を多く採用するものだと思うので、そういった分野への就職を目指すのに、どちらかというと電気寄りのメカトロ分野であるモーターの制御を扱った研究室にいるのは不利になってしまうのではないかとの不安を抱くようになりました。 その一方で個人的にはモーターの制御もロボの制御も勉強する内容の本質には大差ないと思いますし、大まかな分野さえ合ってればそこまで研究内容は就職に影響しないという話も聞きます。東大などの航空宇宙分野の制御系の研究をやってるところに行くのがベストだと思うのですが、学力、経済的状況から難しいです。 いったいどうするのがベターでしょうか？
今回、半年間ほど休学しようと思っていますが、休学願の「休学理由」欄を、具体的に５行ほど書かなくてはならず、困っています。 私は、卒業後、英語科教員を目指していますが、今の自分の英語力に自信が持てず、しばらく休学して、英語の語学学校に通う決意をしました。 そこで、そのことを「休学理由」欄に書きたいのですが、何度か文章を書き直してみたものの、文章能力が乏しく、稚拙すぎてうまくいきません。 どうにか、上記の理由で、きちんとした文章にできないでしょうか。 提出期限が迫っているので、焦っています。 どなたか、少しでも良いので力を貸していただけないでしょうか。よろしくお願いします。
23年生きてきた私は考えてみました。研究面で、成績の良い学生と成績が悪い学生について、 成績の良い学生⇒保守的で、伸びない 成績の悪い学生⇒遊んでいたり、要領が悪い学生が多い。このため研究は頑張る気持が強い。このため、新しい研究を創出する素地ができている。 後者は小柴昌俊 、戸塚洋二、広中平祐。。。。。。などです。 ノーベル賞クラスの研究者よりもが勉強だけならばはるかにできる人がたくさんいますよね？ 間違ってますか？
はじめまて。 私は、現在３５歳の社会人１３年生です。 長年温めてきた大学院進学をめざして、現在準備中です。 大学院は、社会学部系を考えているのですが、進みたい分野の著名な先生がいる大学院やその分野に力をいれている大学院へ進みたいと考えています。 そこで質問なのですが、やはり大学院や大学は中央（東京）がよいのでしょうか・・・。 実は、関西にも、いくつか著名な先生がいる大学はあるのですが、やはり東京の方が情報へのアクセス等も考えると、研究にはよい環境といえるのでしょうか。 極端な例で申し上げますと、東大や一橋大と京大や阪大ならどちらがよい環境で学べるでしょうか・・・。 （このようなレベルの高い大学ばかりを目指しているわけではないのですが、わかりやすく言うために例をあげました） 簡単に言いますと、東京以外（地方）の大学は学問をすすめるのに不利ですか？という質問です。学会なども東京で開かれることが多いですし、できるだけ最新の情報にアクセスできる環境のよい大学を希望しています。 （第１は、学びたい分野の先生がいることですけれど） しかも、現在東京で働いているので、受験ということで考えても、あまり複数、関西や地方へ遠征するのは、物理的に難しいということもあります。
京大までいき、教務係で過去問をもらいましたが、回答がないため合っているかわかりません。特に英語は、難しく、内容を理解するのに四苦八苦しています。自分の周りには採点してくれる方もいなく、どうしようもない状態で悩んでいます。どうすればいいでしょうか。 またどのような勉強方法が他にありますか？どなたか力をかしてください。
私は現在、関西圏の大学（文学部）に通う４年生です。文学研究科でなく、別の研究の大学院（修士課程）への進学を考えているのですが、３つ疑問があります。 (1)大学院への進学の目的は、研究したい内容があるからでこそで、 研究のために院を選択し、進学するのが一般的かと思います。 ですが、私は自身のキャリアを考えた上で、「研究内容」以上に「就職」や「ビジョン」の目標達成のために、院へ進学を選びたいと考えているのですが、それは間違っているのでしょうか？ 【実は私は、就職活動を行っていましたが、希望する会社や業界に内定することができず、別業界へ行くか留年をするか迷っていました。同時に、新しく学んでみたい学問もありました。それが契機で、就職や留年よりも、院に進学したいと考えるようになりました。】 (2)実際に、文系の院だと就職は厳しいとも聞きますが、実態はどうなのでしょうか？私自身は、政策やメディアなどに興味があり、社会科学を横断的に研究する総合政策やメディア研究科に進学しようと考えています。 (3)他学部からの進学の際には、入試のためにどのように勉強、研究などされましたか？ いずれか１つでも良いので、ご意見、アドバイスよろしくお願いします。
同じ質問をしているのですが、カテゴリーが違うと判断したので、再び投稿します。 現在高三(理系)の者です。 進路について悩んでいます。私は先日、東大大学院に自分のやりたい研究があるのを発見しました。しかし、今の学力からすると、東大をねらっていくのは厳しい状態です。 そこで、他大学から東大大学院への進学を考えているのですが、どの大学へ行けばよいのか悩んでいます。 東大大学院進学を考える場合、どんな大学を選ぶべきですか？ 私の考えているところは、 (1)地元の某国立大 (2)遠出してでも旧帝大 (3)早慶上智 (4)東京理科大 といった感じです。先生や先輩には、「どの大学を選んでも、やる気があれば大丈夫」と言う人もいれば、「理科大のほうがいい」と言う人もいます。ですが、実際のところはどうなのでしょうか。 少し長くなりましたが、アドバイスをお願いします。
私は、成り行きで受験することとなり、知名度のある某大学院に入りましたが、高校の知識、まだ大学レベルの学力に明らかに不足を感じています。同級生の話を聞いても、周りはみんな頭がよくて周りにとって常識レベルの知識でさえついていけません。 大学生の頃から、大学院を出てアカデミックを目指していましたが、今では修士を卒業できればもう充分と思っています。 しかし、このレベルの大学院に入るのは時期尚早だったかもしれません。 このまま、この大学院で、岩にしがみついているのと、他大学の大学院に移るの、どちらがよいでしょうか？
私は工学部の電気系学科の学部４年生なんですが、将来は重工系メーカーへの就職を考えているので、研究も人工衛星の制御というどちらかというと機械科よりなテーマをやっており、また３年までの間に他コースの材料力学や機械力学、機械製図の単位を取得しました。 制御を専門とするなら機械系の知識も無駄にならないと思うので、４年の後期にまた弾性力学、工業熱力学、連続体力学といった他コースの科目をいくつか履修しようと思っているのですが、こんなふうに電気系の人間が機械系の科目の単位を取得しているということは、重工メーカーへの就職を目指すうえで有利に働くのでしょうか？ もし有利に働くのなら、単位取得にある程度力を注ごうと思いますが、働かないのなら「自分の勉強・自己満足のため」と割り切って、単位取得だとか評定だとかは気にせず気楽に履修しようと思います。 またそもそも電気系の人間が機械の勉強をちょこちょことすることに意味があるのでしょうか？ もしないならそもそもそんな科目を履修せずに研究に専念しろって話になりますよね。 みなさんどう思われますか？
理系の修士2年です。実験系の研究室に所属しています。 特に研究機関で指導者の立場を経験されている方にお伺いしたいです。 教授にとって、修士の学生はどのような扱いなのでしょうか？ 身分的には「学生」なのですが、どうも「職員」のような使われ方をされているようで、釈然としません。 ポスドクを目指している方は励みにはなると思いますが・・・。 確かに私は研究はしたかったのですが、大学職員になるつもりは毛頭ありません。 ブルーカラーとして研究室に居場所を頂くのが「博士課程」という身分なんでしょうか・・・。『甘えるな』とお叱りを受けそうですが、曲りなりにも教育機関であるならば最低限の義務は果して欲しいです。それと、従順さを求められるのも期待が重くて辛いです。 高い学費も払って、税金も納めているのに、これ以上何を搾り取ろうというのでしょうか・・・。
　はじめまして。 　私は国立大学に通う大学4年生です。大学では土木工学(水環境系)を専攻しています。今回は大学院選択についてアドバイスを頂ければと思っております。 　私はかねてから国際協力に関わる仕事、分野としては貧困に関する仕事をしたいと思っていました。そして、やるからには影響力の強い立場で仕事をしたと考えています。そうして目に留まったのが国連職員でした。しかし、国連職員が実際どういった仕事をしているのか、インターネットや本を読んで調べたのですが、よくわかりませんでした。そこで、私はこれからのキャリアとして、まず修士号をとった後、海外コンサルなどの途上国で仕事ができる仕事にいったん就き、さまざまな国際協力関係の仕事をしている人をまずは知ろうと思ったのです。そして、自分の本当にやりたい国際協力の仕事を見つけようと思いました。 　大変長い前置きになりましたが、ここからが今の私の悩みです。 　どちらにせよ修士号が必要であるのですが、現在進学先として2つの候補があります。 　1.今の大学の大学院(土木工学専攻)に進む 　2.国内の国際開発学専攻の大学院に進む(志望は名古屋大学院大学院国際開発研究科です) 　土木工学専攻に進んだとしても、将来的に(留学などで)開発学は学ぶ予定ではあります。しかし、私は特に土木工学にこだわりがあるわけではないので、まずは国内の大学院で開発学を学び国際協力の基礎を身に着け、国際協力の現状や仕事を知ることのほうが先決ではないかと思っています。一方で、取れるのならば工学の修士号を取っておいてもいいのではないかとも考えてしまいます。現在、私はこのような考えなのですが、どちらの大学院を選択したほうが良いのでしょうか？ 　加えて、どちらにせよ開発学は学ぶことにはなるのですが、開発学の修士号に加えて、工学の修士号を持っていることが何かよいことに働くのでしょうか？また、海外での開発学の修士号を取るのと、国内で取るのではなにか差異があるでしょうか？ 　長文になりましたが、最後まで読んで頂きありがとうございます。 　大学院選択のアドバイスよろしくお願いします。
今年の秋に文系の他大学の大学院を受験するものです。 希望大学院に倍率などの問い合わせをしたら、 「倍率はなく、入学するための学力を備えているなら、合格します」 と言われました。 これを超楽観的解釈、がんばれば自分でも大学院にいけるぞ、と思い、 今までがんばってきました。 ・・・実は学部と系統が違う大学院を目指しています。 過去問を見るに現段階では、 英語　7割強 専門　5割～6割 位取れるかな、と言う感じです。模範解答などもないので、もちろん単なる自己判断です。 そして勉強が進んでいくにつれ、試験問題の難しさも身にしみて感じています・・・ そこで文系の大学院入試において、一般的に言って、 どれくらいできれば合格ラインにのるのでしょうか、教えてください。
学振DC1の採用者数は700人ぐらいなので難関ですよね？ 自らの専門分野における自分＋指導教官の能力が全国トップクラスぐらいじゃないと厳しいと思います。 研究者になる人は学振DC1は通っている人が多いのでしょうか？
法科大学院の既習者で入学しようと考えているのですが、 やはりその対策も兼ねて、 憲法・刑法・民法（特に財産法）のゼミに入るべきなのでしょうか？ 判例研究等が主たる内容のようですが、 “研究”の域まで達する必要は大学院入試でおいては感じないため、 興味のあるゼミ（家族法）を取っても良いかとも思います。 ただ同時に、少しでも判例通説に触れられる機会を 増やすべきではないかとも感じてしまいます。 経験者の方や法科大学院入試に詳しい方 お答えいただけるとありがたいです。
初めまして。宜しくお願いいたします。 現在、私立大学3回生（理系）で、国立の大学院進学を考えています。学校では、就職のガイダンスなど就職する人向けの講座ばかりやっていて、進学についての情報が回って来ないのですが、これは普通ですか？自分では、過去問を取り寄せてみたり、復習をしてみたりしているのですが、皆さんはいつぐらいから進学に向けて行動を始めましたか？
以前、 博士卒と3年遅れの修士卒どちらが就職で不利か？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5039213.html# という質問をしたのですが、返答を見ると「博士卒の就職は難しくない、就職口はたくさんある」「大企業はむしろ博士卒を好んで取る」といった、３年遅れの修士卒と比較して有利どころか、博士卒自体、一般企業に就職するのに大きなデメリットはないといったような意見が多いように感じました。 しかし巷であふれている情報では「日本で博士卒は就職に不利」という意見が良く目に付きますし、少なくとも有利という意見は見当たりません。 また実際に大学で親しい若い助教に聞いてみると「博士後期課程に進むのはある意味博打」「自分は専攻が機電系だったので博士卒でも職にあぶれるとは思わなかったが、アカポスになれず企業に就職するなら少なくとも同期の修士卒より上の待遇は期待できなかっただろう」「専攻によっては職を探すことさえ難しい、理系でも生物などは特に受け皿が少ないのでニートになってしまう人も多い」という意見が返ってきました。助教は旧帝大院終了後、すぐに国立大学の助教のポストを得た方なので、それなりに優秀な方だと思いますし、専攻も制御工学とそれなりに社会的需要のある領域だと思うのですが、その助教でもかなり就職は厳しいのではないかとおっしゃっています。 こういうことがあるので「博士卒の就職は難しくない(たとえ機電系においても)」という意見はにわかに信じがたいのですが、真実はどうなのでしょうか？ たまたま助教が悲観的なだけなのでしょうか？
専門看護師を目指し、再来年に大学院受験を希望している者です。 受験に必要な英語のレベルを知りたいのですが、ご存知の方、どうか 教えていただけませんでしょうか？国公立を目指しています。 よろしくお願いします。
気になることがあるのですが、 (1)査読者が3名いるのですが、大抵2人はやさしい人であと一人がすごい厳しく突っ込んでくるのですが、査読者の決め方とかあるのですか？ (2)論文を書いた人が、院生であろうと、ハーヴァード大学の教授であろうと「平等」に審査してくれるのでしょうか？ (3)もしかして査読者は身近の人ということはありえますか？ 教えてください。
はじめまして。 私は現在４回生で、大学院受験を控えている者です。 希望している大学院の出願書類（春受験）に、卒論のコピーの提出が必要なのですが、この「卒論のコピー」というものがよくわからず困っています。 「卒論のコピー」とは、卒論を大学に提出する際のwordデータを同じように印刷したもの、という理解で大丈夫でしょうか？ また、提出はホチキスでとめる、などの簡易なものでかまいませんか？ 今から春受験の話など、弱気な話だとは思うのですが、 大学院受験の経験をお持ちの方、どうかご回答のほどお願いします。
大学院入試について、質問します。 現在、２回生です。 大学院入試の大学間の難易度は、 大学入試の難易度と大体同じ と考えて良いものなのでしょうか・・・？ 自分の大学と同じレベルの大学の院なら、 大学入試時と同じように必死に勉強すれば、 合格が手に届くものでしょうか？ 大学で大幅な定員割れ(ボーダーフリー等)している大学の大学院は、 大学院の中でも特に入りやすい大学院ということに なりますか？というか、こういう大学院に受かったとしても、 就職で学部時よりも不利になるんでしょうか？(栄養系) また、自分の大学よりも少しだけ難易度が高いけれど、 定員割れをしている大学院の場合は、競う相手がいないため、 大学入試時よりも入りやすいのでしょうか？ また、大学院入試の英語対策については、やはり過去問をもらって 傾向に沿った勉強、単語を覚える等で対応していけば いいのでしょうか？回答、宜しくお願いします。
私は法律学科４年です。 質問は大きく分けて二つあります。 (1)４年の今頃から勉強して、法科大学院に合格することは出来るのでしょうか？ 一浪は覚悟しているのですが、一浪程度では難しいでしょうか？ (2)既修コースと未修コースがありますが、四年ということもあり、 未修コースに絞って勉強したほうがいいのでしょうか？ その際ＧＰＡは大きく影響してくるのでしょうか？
現在大学１回生です。法学部で学んでいます。 今卒業後、就職するか大学院に行くかで悩んでいます。 法学部で大学院に進学する人は多いのでしょうか？？ また女性で大学院に行く人はどのくらいいるのでしょうか？？ 大学院について できれば法学部生の方、法学部卒の方に 教えて頂けるとうれしいです。
初めて質問します。 現在医療系大学に通う４年生です。 今、大学院に進学しようかそれとも就職するかで迷っています。 迷っている理由の八割を占めるのが、お金のことです。 うちは経済的に裕福ではなく、兄弟も多いので、大学院に通うとなると、奨学金＆バイト代で生活していかなければなりません。 しかし私の行きたい研究室は生き物を使った実験を行うところで、時間的拘束も大きく、さらに休みが不定期なようです。先輩にも質問したところ、バイトは週末にちょっとだけ・・月２万が限度、とのことでした。しかし最低でも月８万くらいは稼がないと生活していけないです。 大学時代にも奨学金を借りていて、またさらに大学院でも、となると将来の負担も大きいですし。 大学院に行きたい気持ちはあります。将来なりたい職業があって、そのためには修士卒以上である必要があるからです。 けれど両親の意見（医療系なのでそう就職に困らないのだから就職してほしい）や知り合いの意見（一度就職して、お金貯めてから院に行けば）、さらに将来への漠然とした不安で正直混乱しています。 命に関わる仕事を、院にいくため、という気持ちでしたくもないし。 甘いのかもしれませんが・・ そこで質問なのですが、大学院（特に忙しい/実験系）に通うみなさんは、バイトで月にどれくらい稼いでますか？ 奨学金を借りている方は、どのくらい借りているかも教えていただけるとありがたいです。 ※ちなみに国立大に在学中で、進学も国立の予定ではあります。
大学院の選び方について。 只今大学院選びの真っ最中です。現在の大学の院に行ってもよいのですが、大学に入って将来の希望なども変わってきたし、 この際他大学も視野にいれて考えようと思っています。だからといってとってつけたような安易な考えではないのでご了承ください。 大学院はやりたい研究をやれるところが一番だといいます。それは、将来につなげるためですか？私は農学部の遺伝子などを学んでいるのですが、実際バイオ関係の就職となると あまりない気がします。そのまま先生の助手として就職するなら別ですが…結局は食品企業などに就職するのであれば、やりたいことはバイオマスなどだけど、 食品機能についての研究に携わったほうがいいのではないかと思います。(・。・; また、大学院に行ったら、先生の研究を手伝うことが主な仕事になるのでしょうか？それとも、先生を手伝う一方で、自分の研究をすすめるかたちになるのでしょうか？自分の研究課題を探し出すのってすごく難しいことですよね？ 長々とかきましたが、無知な私に大学院について教えてくださいm(._.)m
博士後期課程修了者は博士前期課程修了者に比べ、一般企業に就職するのは困難であるということを聞きますが、では3年遅れ(ここではありえそうな2浪1留あたりと仮定します)の博士前期課程修了者とストレートの博士後期課程修了者ではどちらが一般企業に就職するのに不利なのでしょうか？ (乱暴ですが、人間性、修士までの学歴、成績は同等のものと仮定して） もしそれでも修士卒のほうが有利だとするなら、博士卒の就職が困難なのは年齢が高さということ意外に問題があるということでしょうか。
タイトル通りの教職を取ってない大学４年生の教員志望です。 現在東京都内の中堅私立大学に通っています。 (1)人と深く関わる(2)共に切磋琢磨できる職種に就きたかったので、人材業界を受けていました。人材から内定を頂いたのですが、新卒採用中となってしまったので、塾業界を受け始めまして、先日内定を頂くことができました。 しかし、塾の仕事の安定性や、結局は志望校合格を目的とする仕事に疑問を感じ始めました。 そのときに教職大学院の存在などを知りました。 自分の大学の教務課で話を聞いた限りでは、教職課程の単位を取るには３年かかる可能性が高いということをお伺いしたのですが、大学院や教職大学院でも同じなのでしょうか？ また、教職免許を持っていない場合でも、入学できる教職大学院というのはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 大学院について質問です。 外部の大学から進学するのと、内部から進学するのとでは、大学院で学ぶに当たって、違いや差は生まれますか。 私の中では、大学院は学部の延長だと思っているので、内部から進学した方が、一貫して講義や研究に携われるようなイメージがあります。 よって、外部から進学した場合、どこかで何かが引っかかりそうなイメージがありますが、これは正しい考えたかでしょうか。 わかりにくい質問かもしれませんが、お答えいただきたいです。
大学院進学を検討しているのですが 北陸先端科学技術大学院大学 情報科学研究科 長岡技術科学大学大学院　電気系 のふたつが候補としてあがっており、受験費用や日程のかねあいからどちらかひとつを受験しようと思うのですが、研究生活、就職などを考えるにどちらがいいでしょうか？ 両方とも興味のある研究（制御系）はあるのでその点で差はありません。 専攻が情報科学と電気ですが北陸の情報科学は研究室単位でみれば電気よりのところもあれば機械よりのところもあるので、大して関係ないようにも思います。 立地はどちらもすごい田舎なのでそれほど差はないような気がします。 学生の質については全入に近いことで有名な北陸先端が悪いような気がしますが、長岡も中心は高専の大学進学者の下位層ですし、大学院は、北陸と同じ面接試験のみで全入に近いようなのでそこまで差があるとは思えません。 院から入るには大学院大学のほうがいいかもしれませんが、私は高専出身なので長岡のほうが合うかもしれません。 就職力についてどちらも大手メーカーなどに多数就職しているようです。 北陸先端は留年率が高いと聞きますが、留年率が高いということは逆に質の高い教育をしているということでもあるので、これが自分にとって良いことなのか悪いことなのか判断は難しいです。 本来なら研究室見学をするべきところなのですが、経済的な問題で出来ません。 私は博士後期課程に進まず、前期課程で就職することを考えてますが、どちらが良いでしょうか？
現在地方で社会人をやっているのですが、早慶、マーチ、関関同立、もしくは国立大で通信制の大学院ってありますか？
二つも質問して申し訳ございません。しかしどうしても悩ましいので質問させていただきます。 自分は証券アナリストのような仕事がしたいと考えています。 そのため大学院で勉強して専門的な知識を身につけ、資格の勉強に役立てようと思っています。 証券アナリストは証券分析と財務分析の知識が必要なのですが、ゼミでは財務会計を専攻し、その一環として財務分析を勉強しています。 一方証券分析に関しては興味はありますがほとんど知識がありません。 大学院へ進学した場合、証券分析は数理ファイナンスやファイナンス理論といった研究室で、財務分析では会計情報やキャッシュフロー経営といった研究室で勉強することになると考えられます。 そこで専攻をファイナンスと会計のどちらにしたほうがよいのでしょうか。 またある大学院で財務分析をテーマにしている研究室の教授は管理会計が専門でした。この場合今ゼミで財務会計を専攻している私は大丈夫でしょうか。 理系の場合ですと学部での専攻がそのまま大学院での研究テーマになる場合がほとんどだそうですが、文系も同じなのでしょうか。 ご回答お願いします。
最近、ネット上で「リア充」なる言葉が流行ってますけど、就職活動ではこういった「リア充」ではない「非リア」な学生(ここではバイト・サークルなどで熱心に打ち込んだものがない。かといって勉学が特別優れてるわけでもないと定義します)は圧倒的に不利だと聞きます。 それは文系だけの話ではなく機電系のような理系の院生ですら、そうだとする意見も多く目にするのですが、一方で大学院生となってくると研究や学んだことが主に評価され、サークルやバイトなんか参考程度にしか聞かれないとの話も聞きます。 はたして工学系院生の就職活動においても「リア充」であるかないかというのは重要な要素なのでしょうか？ それとも単に、社会性に問題のある人、何にも真剣に頑張れない人が結果として「非リア」という立場になっているだけで、本当は大学生活が充実していたかとか過去のことは抜きにして評価されていて、それでも能力が低いから落とされている。というだけなのでしょうか？
　私は以前にも以下の似たような話で相談を書かせていただいたものです。 https://okauth.questionbox.jp.msn.com/qa4973522. … 　あれからさらに状況がひどくなり、どうすればいいか悩んでます。とりあえず、あの後はうつの症状がひどく、カウンセリングを受けて病院に行くことになりました。その後も指導教員の講義を受けているだけで富士山の上にでもいるように息苦しかったり、先生に姿を見られたりしたり、課題をやる気力が起きずやらないでいると（心ではやらなきゃいけないとわかっているからその罪悪感からか）恐怖から動悸がするような始末でした。 　そんな中なんとかある程度発表の準備をして発表をしたのが今日６月９日だったのですが、今日起こったことを書きます。 　発表は本の内容を説明するというものだったのですが、読んだ内容をそのまま説明したところ説明が不十分だったのか教員から質問をされたのですが、うまく答えられずにいたら「これではっきりしたよ。君には普通の人と話をするのは無理だ！学部１年の内容でないとダメだな。２年で修了は無理だ。３年でも無理な可能性は十分にある！」とまで言われました。その後も発表を続けたのですが、例が多い本だったからか例の説明になってしまったのですが、「そんなことくだらないことなんだから、もっと理論をやれ！！」「時間もどうせ足りてないんだろ？もっと貪欲になれ！！どんどん先までやれ！！」などとさらに叱責されました。 　見るだけで何もしたくないくらいに疲れてしまう（勉強不足の一因は私の甘えもあるのでしょうが、ストレスによる体力の消耗というのもあったと思います。）上に勉強をやらないくらいなら死ねと言わんばかりの指導教員の下でもうやっていくのは身を滅ぼすだけかもしれません。 　さすがにその教員のせいで病院に通ってるから、発表とかを考慮してほしいと教員に伝えてもらうのはカウンセラーは提案してくださいましたが、自分に対する甘えだと思いましたし、向こうも理解してくれるか不安だったのでやめたらこの有様でした。（少なくとも向こうはとても自分のせいで病院送りになってることなど夢にも思ってないことでしょう。だからやらないなら死ねくらいにまで言ったのでしょう。）　正直この教員のせいで人生が台無しだと言ってもいいくらいです。いくら合わないとはいえ指導教員を変えようと思うのは逃げなのでしょうか？ 　一応今は両親や関係者との相談の上で １．今の大学で類似の内容をやってる教員に変えて修士を出るか ２．今の大学を辞めて10月から元の大学に入り直すか（入試に受かった前提でお考え下さい。） ３．10月入学だと何かと大変だから、2010年４月から元の大学に入り直すかというのを考えています。 　似たようなことをご経験の方など、是非ともアドバイスの方をどうかよろしくお願いいたします。
タイトルのとおりなんですが、化学工学って理工系に部類されるものなんでしょうか？
よろしくお願いいたします。 私は来期大学院（博士課程前期）入試を社会人特別枠で受ける者です。 当該大学院への入学願書提出書類として、 実務・研究実績の報告書がありますが、私はこの「実務研究実績報告書」たるものを書いた事はもちろん目にしたことも無く、【書くべき内容と書き方のセオリー】に関して全く無知の状態であり困惑しております。 ネット検索したのですが、思うようなものを見つけられませんでした。 研究歴・実務歴などの内容について、1,000字程度でまとめよ、とあります。 論文、学会や研究会発表という研究の実績を持っています。 これらを箇条書きにするのか、小論文的にある程度詳しく述べるのか、など、書き方について皆様方からご指南を頂きたく存じます。 よろしくお願いいたします。
質問の性質上、博士課程経験者（修了した、または単位取得退学して 現在教職にいる）の方に伺います。皆さんなりの捉え方（定義）で結構ですので、研究適性がない（人）とはどういうこと（人）でしょうか。 文理問わず、できるだけ多くの方の投稿をお願いします。但し、一言で「文章力なし」「国語力なし」というのはカンベンしてください。 以下、長くなるので、きつい方は飛ばし読みしていただいて結構です。 私は、二点を挙げたいと思います。 一、掲載不可コメントを冷静に受け止められないこと 先刻の別の質問に回答を下さった方の答えがヒントになりました。 例えば。投稿論文で、レフリーから掲載不可のコメントをもらった。 論文投稿を目指しているときに指導教官から駄目出しを繰り返される。 そのとき、ただただ、落とされたり駄目出しされたことを怒り、勝手に 将来を悲観するばかりということです。粛々と、書き直しに励めなかったばかりに、留年を重ねたり、ドロップアウトしてしまう人がいますよね。 標準的と思われる対応 (1)掲載不可になった理由は何かを考える 全くの勉強不足が原因・・・ということが多いと思うので 自分が知らないだけで、論文にまとめたことは既に先行研究で、既知の事実や常識になっていた⇒先行研究のリサーチ不足を反省し、早急にリサーチにかかる。 自分のオリジナルだと考えていても、実は既存の理論で十分に 理解しうることであった⇒先行研究の概要・趣旨を理解できていたのかを点検する (2)論文の中で、一応の評価をもらった所や修正の余地の大きいところを 確認し、資料を吟味して他日を期す。 二、「関心が広いですね」というお世辞を真に受けること 自分の専攻する分野の論文や専門書に注意を払わず、門外漢の分野の 本を読みかじったり、軽評論や娯楽本を読んでいる。本業の研究動向に 関心が薄いという時点でかなり問題なのですが、それでも、研究のための読書と 趣味の読書とを区別していれば、まだ救いがある。 でも、中には、後者の読書で得たことを、本業の論文にそのまま持ち込む人がいます。西洋近代の哲学思想文学系の議論をしているのに、それとは結びつかない分野の話をとうとうとし出す人が、時々います。そういう人が学会や研究会に出ると、一応、「関心が広いですね」などとお世辞を言われます。趣味は、ご本人の自由で、他人がとやかく言うことではありません。しかし、本業の論文のために資料を読んで理解し、先行研究をサーベイすることはかなりの時間と労力を費やします。ですから、おのずと、関心の幅や娯楽の時間もある程度絞らなくてはいけない。こういう方たちは、普段の研究が成り立っているのかどうかと、他人事ながら、心配になります。
現在地方の国立大学4年生（理系）です。レベル的には旧帝大の一つ下くらいです。 大学院進学を考えているのですが、他大学の受験も考えています。 大学の担当教官に話したところ、自分の知っている先生ということで、 東大（本郷）東工大（すずかけ）阪大の先生を教えていただきましたが、自大も当然受けるため、あまり力を分散させたくありません。 よって他大は一校に絞りたいと思います。 そこで質問なんですが、自分は東工大（すずかけ）か阪大のどちらかにしようと思っているのですが、どちらにするか決め切れません。 将来的にみなさんはどちらが良いと思いますか？ もちろんどっちも必ず受かるというわけではありませんが、よろしくお願いします。 ちなみに研究分野はどちらも大丈夫です。 迷っている要因は、 東工大は大学受験時あこがれていた大学である。 が、東工大（すずかけ）は微妙だという話を良く聞く。（某巨大掲示板によると、受ければ皆うかるなど） しかし、大岡山かすずかけかなどは将来的に就職してしまえば瑣末なことかなとも思う。もともとマイナーな研究テーマなので扱っている所も少ない（阪大は微妙にテーマが変わる） 若いときに首都圏に一度は出てみたいという願望があるし、それは貴重な体験になると思う。 大阪大学は外部からだと、入った後やりにくいのではとの危惧がある。 しかしその分の評価を得られるのでは？と自分では考えている。 やはり総合大学では三本の指に入る大学である。 等です。 ごちゃごちゃした文になってしまいましたがよろしくお願いします。 ちなみにどちらの先生もその道では有名な方です。
質問受付中のものとも関連してお聞きします。 博士課程在学中、あるいは博士課程経験者の方にお聞きします。ご自身が実際のご経験を分析して、あるいは身近にいる院生の方を分析して、投稿論文に落ち続けたり、研究発表として全く評価されなくなっていた原因はどこにあると思いますか？いろいろな方のご経験を教えていただきたいので、質問をしました。最大５つまでで、お願いできますでしょうか。 但し、勉強時間をしっかりとっており、なおかつ、誰よりも本を読んだりしているという状況でのこととさせてください。また、何のご説明も抜きに、「そもそも研究適性がない」、「国語力がない」といったことはやめていただけないでしょうか。 私が思い当たるのは、下のようなことです。 １、論文や資料の読み方が、単に字面を追っているだけで、情報量のみが膨らんで、自分で何を言いたいのかが分からない。（情報過多が混乱をもたらした） ２、思いつきやひらめきをストックしておき、それをしっかりした思考にまとめて、整理することが出来ていない。（ノートやカードが体系化されていないから、場当たり的な研究になってしまう） ３、そもそも、大学院の研究を、一問一答式に、短時間で答えが出てくるものだと誤解している。 ４、専任の職業、定収を得ることが主な動機であり、学問上の発見を喜びとする気持ちがそもそもないか、小さい。 ５、周囲の業績と比べて自分の業績があまりに貧弱であり、焦れば焦るほど、緻密かつ正確な考えができなくなった。
インターネットから収集した図を論文に貼り付ける場合、脚注は 「1 http://www.・・・・・・・」 のようにURLだけ表示すればよいでしょうか？アクセス日時も書いた方がよいでしょうか？
かつて博士の院生だった。あるいは、今現在そうであるという方に。 皆さんが直面された苦悩や葛藤を教えてください。（最大５つまで） 私の場合、下の１・２・３の経験ありです（私は学位取得済みで、求職中）。 １、学問上の発見を目指し、独創的な論文を世に問うために、一生、結婚できないかもしれないという可能性を真剣に考えなくてはいけなかったとき。 ２、定職・定収を得るという発想があまりなく、純粋に、学問的な発見をすることに大きな喜びを感じている友人や後輩に出会ったとき。 ３、本を読めば読むほど情報量がふえるけれども、研究上の独創的な問いを立てられなかったり、資料の正確な解釈ができなくなっていったとき。 ４、高校や学部時代の友人が結婚をし、一軒家やマンションを購入する身分になっているのに、自分は未だに親掛かりの学生である現実を突きつけられたとき。（結婚式に招待されたりする機会があると、感じてしまう方もいると聞きました） ５、友人や後輩がことごとく学位を取得したり、就職を決めているのに、自分は学会報告や論文掲載も満足にできない。
投稿論文に落ち続けている。あるいは、友人や後輩にも、研究上の成果で抜かれていて、焦る毎日。もう嫌だと投げ出したくなる。そんなときに、出合った本で自分の研究生活救われた、ということはありませんか。そのときの一冊を教えてください。 ちなみに私は、外山滋比古先生の『思考の整理学』という本です。
こんにちは。 今、社会人5年目で、会社を辞めて法科大学院進学を考えている者です。 この不景気で、会社が希望退職者を募っており、今度の7月末で辞めるか迷っています。 その場合、今から準備などして2010年に受験をして、（受かれば）2011年の入学となると、 1年半強、履歴書上では空白があるわけですが、それでも受験資格はあるのでしょうか？ 法科大学院入試で「社会人枠」として扱われますか？ 「社会人枠」ではなくても、普通の枠でしたら受験資格はありますでしょうか？ 受かってから辞めようとも思うのですが、今辞めようかと迷っている理由は、 ・このタイミングだと会社都合なので退職金が多めにのぞめること ・里に戻って、親の介護を1年ほどしたいこと です。 どうぞよろしくお願いします。
アカデミックの世界の厳しさは有名だと思います。 大学教員の方は研究をするためにドクターの学生が必要なのはわかりますが、あまりにも「来るもの拒まず」みたいな感じだと思いませんか？ 酷だと思いますが、「君は研究の才能が無いからドクター進学は許さない。就職しなさい」ぐらい言える先生が少ないのではないでしょうか？ 経験者ならこいつは生き残れるかどうかわかるでしょうし。 私大教員は専任講師でも年収1000万円いくといっていた教員もいますが。。。それに釣られた先輩はどうなったか言うまでもありませんが やはり他人の人生なんかどうでもいいと思ってるのでしょうか？ はっきり言ってあげるのも優しさだと私は思います。
大学院の試験勉強はどのような勉強をしたらいいのでしょうか？ 学校の教科書では多すぎてどこを勉強したらいいかわからないし、大学入試と違って本屋に問題集など売ってないしどうすればいいかわかりません。 大学院に行った先輩方がいたらどのような勉強をしたか教えてください。受ける大学は、「広島大学工学部情報工学科専攻」「九州大学情報工学府」「福岡大学工学部電子情報工学科専攻」の３つです。 よろしくお願いします。
私は現在、平凡なサラリーマンとして働いております。 学生時代は、関西の法学部生でした。 当初は、確たる信念もなく、ただ何となく司法試験の受験勉強をしておりました。 結果は、言わずもがなです。 しかし、今回は確たる信念を持つにいたり、司法試験合格を考えています。 当初は、働きながら法科大学院に行こうと考えていましたが、関西では合格率の著しく低い「大阪学院大学」の法科大学院しか夜間受講出来る所がありません。 それならば、予備試験をと考えましたが、皆さんの書き込みを見ていると、とても合格出来そうにありません。 私には、会社を辞めて合格率の高い法科大学院に行くしか選択肢はないのでしょうか？ また、法科大学院にいっても予備校にも行くべきなのでしょうか？ 阪大や京大の法科大学院でも、法科大学院が予備校の代わりをしてくれないのでしょうか？ 司法試験の合格者数が減少になると聞いて不安で仕方がありません。 一度に沢山の質問でまとまりがなくなってしまいましたが、ご解答の方を宜しくお願い致します。
私は現在大学４年で数学（解析専攻）を勉強していて、他大学の大学院の進学を希望している者です。私は先日研究室訪問をして、受け入れ許可をもらったので研究計画書の作成をしようと思っているのですが、いざ作成すると細かい研究内容ではなく、大まかな研究内容しか書けません。まだ何を研究するか具体的に決まってないのに、細かく研究内容を書いたほうがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、医療現場で働いている社会人です。 将来、電子カルテなどのシステム開発に関わりたいと思い退職して大学院に通うか迷っています。 来年から通うにしても修士を順調にとっても２５歳をすぎてしまいますし、プラス女なので卒業して就職できるかどうかも正直わからない状態です。 あと、1番の難点が大学卒業時に卒業論文や研究などを一切やっていないという点があります。 無事に修士を取得できるかも不安があります。 卒論を書いていないという事情もあるので、出身大学の大学院に行こうかと考えています。 どなたかよいアドバイスをお願いします。
東大学部生は平均的にTOEFLiBTでどれくらい得点できますか？
おはようございます。 大学院に通っております、男子学生です。 大学院レベルの数学を理解している人はなかなかいないと思うのですが、 この中で大学院まで行って洋書を何冊も読んで数学検定1級も持ってる。 という方はいらっしゃいますか？ 現在大学院での講義についていくのに必死で、このままだと鬱になりそうです。 よくわからなくなってきてしまいましたので、要点をあげてみますと、 ・大学院レベルの数学（少なくとも教養レベルまで）を理解している人はどのくらいいますか？ ・もし仮に理解するとしたらどのくらいの時間を要しますか？
今年から他大学の大学院に進学した実験系のM1です。 入学して2カ月経ちますが研究室の助教さんが怖いです。 二人きりになることがしばしばあるのですが、そのときに 「俺は他大学から来たやつ嫌いなんだよね。俺が上の人に言ったら、お前なんか明日にでも懲戒退学にすることできるから。」 とかいわれました。他にも、 「ゴールデンウィークはお前だけ毎日来て掃除しとけ。やらないとどうなるかわかるよな？」 といわれて、怖いので掃除しました。 教授も准教授もあまり話したことがないので相談できません。 あと1年9か月こんな毎日が続くと思ったら、考えただけでも鬱になりそうです。 相談できるとしたら、学部時代の教授だけです。 この場合は誰に相談すべきでしょうか？
大阪大学の大学院（国文学系統）に入学したいと思いますが、どういう入学ルートがあるでしょうか？聴講生や研究生や単位履修生でもいいです。 私は １、３４歳で、フルタイムで働いていて、午後６時４０分くらいにしか大学に行けません。阪大大学院（国文学系）に、夜間の講義はありますか？ ２、知り合いに学者や研究者、そういった方面に詳しい知人や手づる、コネ、ツテ、人脈はネット上でも現実世界でも皆無です。学部時代の先生は退官しましたし専門外でした。またその先生にはアカハラを受け（学内で問題化）、忌み嫌われていました。 大学院に行きたい理由 １、学部時代と社会人になってから大学の学術雑誌（査読あり）に論文を３本掲載したことがあり、今でも国文学の勉強を家でしています。更に論文を発表し業績をつんでいきたいので。 ２、教官に見てもらって助言をうけたい。 ３、学会（行ったことがない。そういう機会も手づるも誘いも皆無でした）などに出て見聞を広めたい。 ４、論文発表する舞台がほしい。学部卒で社会人というだけで投稿資格がない大学が多いので。 ５、学士卒で無能力者視されたため。学士卒論文というだけで、レヴェルが低いと見做し、見ようともしない大学や学会があるので。
今社会人(21)ですが、来年夜間の理系の大学に通うつもりです。 それで卒業後なんですが、大学院も一様視野に入れているんですけど 働きながら大学院目指すのは厳しいんでしょうか？ 働きながらだと勉強できる時間があまり作れないんじゃないかと思い 今のところを辞め、休みや時間を調節しやすいバイトをしてやるべきでしょうか？ 何かご意見いただけるとありがたいです
大学院入試の英語の問題について困っており、ぜひ皆様のお力をお貸し下さい。 大学院入試の英語の問題を勉強していたのですが、解答の方法でよく分からないことがあったので質問させていただきます。問題は短い論文を読んで答えるという形式でした。 (1)論文にふさわしいタイトルをつけなさい。という問題についてですが、 「どうして魚は水の中で生きていけるのか」というタイトルと「○○だから魚は水の中で生きていける」というタイトルでしたらどちらのほうがいいのでしょうか？ほとんどの論文は「どうして○○なのかを調べてみた」と前者の文が書いてあることが多いです。しかし論文のタイトルでしたら後者の方がいいのかなと思いますが・・・ (2)論文内容の要約について、イントロダクションや実験方法はどれくらい詳しく書いたらよいのでしょうか？「AにBを１ml加えて５分放置したあと、Cを加えた」と具体的に書くべきか、それとも「AにBとCを加えた」でいいのか・・・。ようやくについては文字数制限があるので反応時間とかを書くほど文字数に余裕はないのですが・・・ 大学院入試の英語の勉強について、どのように勉強したらよいのか分からず困っています。ぜひ皆様のアドバイスをお願いします。
こんにちは. 大学院の入学時に奨学金の１種，２種の希望を出しました．１種が無理なら２種にするというものです． 学内選考の結果が出たんですが，２種で学内は通ったそうです． １種に通りたかったので少し落ちています． そこで質問なんですが，判断はどのようにして行われているんでしょうか． 学部の時は家庭収入が確認できる細かい書類をたくさん提出しましたが，院のときは申請理由や教授推薦の書類などほんの少しの書類だけで，家庭収入に関するものは全く提出しなくていいという説明だったので提出していません．（自分以外の人もそうだと思います） この書類だけで学務部はどうやって一種二種の判断をしているんでしょうか．かなり気になります． 自分は学部の時に１種を借りていたので，もしかしたらそれも影響あるのかなとは思っていますが・・・
体育系の方は、どのようなところに就職される方が多いのでしょうか？ また、体育系ではない大学を卒業して入学する人もいますか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
はじめまして。 現在、期限付きで中学校の英語教諭をしています(男性２２歳)。 ３月まで某教育大学に通っていました。 学部時代は臨床心理士を目指して院に進むか、 教員になるか(当時は小学校志望)で迷っていました。 教官とも相談し、当時の自分を取り巻く状況もふまえ、 とりあえず教員採用試験を受けました。 今は最初にお話をいただいた中学校で期限付きで働いていますが、 働いている中でやはり臨床心理士を目指して大学院に 進学したいとようやく決心がつきました。 今は受ける大学院をある程度絞って、資料請求している最中です。 (本州にある大学院です。) 過去問題も一部ですが眺めてみました。 働きながらなのでなかなか厳しい気がするのですが 受けるだけ受けようとは思っています。 しかし、今から８月や９月の試験までに勉強が間に合うのか、 勉強は何を使って何からやっていけばいいかよく分からず、 漠然とした状態です。 よろしければ、受験にむけてのアドバイスや勉強方法など 教えていただきたいと思っています。よろしくお願いします。
来年、イタリアの大学院の修士課程で学びたいと思っているものです。 日本だと通常二年間の修士課程ですが、イタリア（欧州全体？）では、 一年間でMaster Level-1が取得できるようです。＊次の一年を修了する と、Master Level-2が取得。 この「Master Level-1」だけ取得した場合、日本でいう修士課程修了 と同じ扱いになるのでしょうか？それとも、修士以外の言い方があるのでしょうか？ 　年齢的、金銭的に二年間の修士課程は厳しく、なんとか一年間で学んで修得したいと思っています。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願いいたします。 　＃同じ内容の質問を昨日させて頂いたのですが、投稿カテゴリが間違っていたため、 再度、適切なカテゴリーに投稿させて頂きましたこと、 ご了承ください。
国立の大学の大学院の博士課程の人はCOEから月6万～10万円くらいお金をもらえるそうなのですが、 COEに関して質問させてください。 ・正直、学生からするとお金をいくらもらえるかだけが重要だと思うのですが、21stCOEとGCOEがありますが、どう違うのでしょうか？額が違ったりするのでしょうか？ ・COEは自分の所属する専攻あるいは近くの専攻の教官で誰かが入っていたら、自分もそこからお金をもらえるようなのですが、 これは誰か一人教官がCOEと契約or登録（何ていうのでしょうか？）することで入るものなのでしょうか？ ・COEは期間が決まっているそうですが、任期（何ていうのでしょうか？）が終わったとしても、その後も誰かが申請すれば、またもらえるようになると思うのですが、そのときもらえる金額というのはどうやって決まっているのでしょうか？ 東大だと月20万円もらっているという話も聞きました。違う国立大だと6万円という話を聞きました。この額の違いはどこからくるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日本学生支援機構の奨学金に関してですが、 現在、修士と博士課程で奨学金を借りた場合、ごく一部の人が全額あるいは半額返済免除になるわけですが、 少し前までは教職に就いた人は全員は返済免除になっていたという話を聞きました。 これは修士と博士課程で借りた全額が免除になっていたということなのでしょうか？ とすると、現在、教職についている人で奨学金を借りていた人は全員奨学金を払わずに済んでいるということでしょうか？ とすると、現在と比べて昔の方が大学院に行きやすい仕組みになっていたということのように思えますが、こんなことってありなのでしょうか？
私が所属していた研究室は教授が厳しかったです。 博士課程の方が5人いましたが、D4が4人、D6が1人でした。 がんばったつもりですが、私も修士論文が「可」でぎりぎり修了できました。 最近東北大の院生が2年間博論の受け取り拒否されて自殺した事件を知り怖くなりました。中央大の事件も研究室関連でしたし。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/crime/090513/cr … 心配していますが大丈夫でしょうか？ニュースになってからじゃ遅いので心配です。。。
大学院の募集要項とその大学院の過去問を一つの封筒に返信用封筒一つだけを入れて請求することはできるのでしょうか？ その大学院の募集要項や過去問請求は返信用封筒を封筒にいれて送るというものです。 送る場所は一緒だったので、可能なら別々に請求せずいっぺんに請求した方が安くなるのでそうしたいのですが、 大学側の募集要項だけしか送られてこないといった間違いがあるかもしれないと思ったのと、マナー上よくないのかもしれないと思いました。 回答よろしくお願いします。
今社会人2年目で、来年大学院経済学研究科へ入学を考えています。 （※社会人入試ではありません。） この場合収入がゼロになるので、奨学金を得やすくなるということはありますでしょうか？？ 大学院では留学も検討しており、今の貯金では到底まかなえない状況で悩んでいます。
大阪大学の大学院（国文学）に入学したいと思いますが、どういう入学ルートがあるでしょうか？ 私は、 １、フルタイムで働いていて、午後６時４０分くらいにしか大学に行けません。 ２、学部時代と社会人になってから大学の学術雑誌（査読あり）に論文を３本掲載したことがあり、今でも国文学の勉強を家でしています。 大学院に行きたい理由 １、論文を教官やほかの学生に見てもらって助言をうけたい。 ２、学会などに出て見聞を広めたい。 ３、論文発表する舞台がほしい。 ４、学士卒で馬鹿にされたため。
こんにちわ。僕は生物系学部に所属している3回生です。 将来製薬会社の開発、研究職につきたいと思っており大学院進学（他大学）を考えています。 そこで質問なんですが、今研究室でおもに化学分析班と個体を扱った病気の症状や血液分析を行う班のどちらにつこうか迷っています。 個人的には後者の方が興味はあるのですが、前者の方が企業との共同研究という利点や、分析について特化しています。 先輩方には液クロや、ガスクロなどの分析装置を使えるようになっている方が後々有利だといわれたのですが関係してくるものなのでしょうか？ もう一つ質問なのですが、大学院試の勉強と平行しながら製薬会社への開発職など自分の興味のある職業があれば、就職活動も行おうと思っています。ですが、やはり片方に絞ったほうがいいのかなという不安もあります。 皆様は当時どうなさっていましたか？ よろしくお願いします。
僕はいま学部４回生で、京大のエネルギー科学研究科の、基礎専攻の核融合系を目指している学生なのですが、 院試に関してお伺いしたいことがございまして投稿させていただきました。 試験の配点は、 英語(TOEICかTOEFLiBT) 100点 専門 300点 です。 最近あった説明会に参加してきたところ、 TOEICの換算方法は教えることが出来ないとのことでした。 こんなことがあるのか分かりませんが、同じく説明会に参加していた人(ライバル)たちは、 英語なんて関係ない 全員満点扱いだ 換算方法が言えない時点でおかしい 配点は本当に100、300なのか？ など、推測の域で様々なことを言っていたのですが、 一般的にも、実際はどうなのでしょうか？ 昨年は、補欠でTOEICが400台や、 これも補欠でTOEFLが21点で受かっている方もいらっしゃるようなのですが、 やはりTOEICが400台で正規での合格は、 かなり難しいのでしょうか？？？ 僕は英語が真剣に出来ませんが、専門なら勉強すれば８割は取れるのではないかと考えています…(TOEICまで時間もありませんし…) あと、専門があまり出来なくても、結構通る、などというウワサも、昨年合格なさった先輩から聞きました。 ボーダーなど、なんでもいいので、 もし何か情報をご存知の方がみえたら、是非教えていただけませんでしょうか？ 英語のせいで、今とても不安でたまりません…
今は学部２年で将来院に行こうか考えているんですが、 もし行くとしたら、趣味の延長な感じで好奇心に従って楽しみながらのんびり研究をしたいです でも他の院生や先生にとっては僕のような人は邪魔なだけですか？ 論文を書いて学会で発表とか研究室に閉じ込められた生活はあまりしたくないんですが・・・・ 僕のような考えってどうなんでしょうか？アドバイスください ちなみに院に行きたい理由は就職が有利になるからです 深く研究したい分野があるということでは無いです
都内の大学に通う大学3年生です（22歳）（社会学・地域研究専攻）。 大学院進学か就職かで悩んでいます。 ゼミでは「社会学の見地から地域レベル（ミクロ）の開発と援助（主に貧困解決のための）」をテーマにしています。 三年生になり、進路をより具体的に考える必要が出てきました。 ゼミで学び、ＮＧＯのボランティアで国内難民の方々と接するうちに将来この道の専門家になりたいと思うようになりました。 そこで国際協力系（国際法・開発学）の大学院進学（もしくはIDEAS等）を考えているのですが、問題があります。 私は経済的な理由で高校を中途退学しており、その後大学進学まで２年間派遣ヘルパー（非正社員）として働いてました。 つまり、院に進学をすると、新卒扱いで就職活動ができなくなってしまいます。 将来、国際協力の仕事につくということを考えると、まず社会人として実務を2～3年積むべきか、それとも大学院へ進学するべきか悩んでいます。どちらにしたとしても、早めに対策を立てたいと思っています。しかし、情けない話ですが、編入生ということもあり、週15コマの授業と学費のためのアルバイトをしなければいけないことを考えると、両方の対策を同時に行う自信がありません。 大学の成績はGPA換算で約３．５です。TOEFLibt 104点、仏検準2級の語学力はあります。 国際協力に詳しい方、就職問題に詳しい方、アドバイスを頂ければ嬉しく思います。また、答えてくださる方は、簡単な経歴を添えて頂けると大変参考になります。 ここまで長文をお読み頂きありがとうございました。
今大学4年生の理系のものです。私は希望とする研究室にいけなくて、同じ大学ですが、院で研究室変更しようと思っています。その場合は、研究室訪問などはするのでしょうか？よく他大を受験する場合は必要と聞きますが自大ではどうなのでしょうか。あと研究室変更する場合にはいつごろ今の研究室の教授に言う必要がありますかね？ちなみに院試は9月です。自分勝手ですが教授に研究室変更すると言うときまずくなりそうなのでなるべくギリギリまで先延ばしにしたいと思っています。
　今年の４月から大学院のＭ１に入ったものです。学部の時に設備等満足できないところがあったり，私立大学だったので当時は博士課程まで行くことを考えていたため，経済的なことを考えても国立大学に大学院から行くことにいたしました。 　ところが，設備や研究内容とかのさらなる充実を求めて入った新しい大学（大学院）は，いきなり博士課程は無理だと痛感させられてしまうわ学部よりも設備や教員等全体的に不満足な状況で，軽い５月病になっているところです。 　一般に中退は就職等に大きく響くというのはほかの方の質問や回答を見てますと言うまでもなく不利になるというのがよくわかるのですが，８～９月くらいの院試を受けて10月ないし４月から半年～１年遅れて学部時代の大学の大学院に（再）入学というのはどうなのでしょうか？よく学部を２年とかまで通った後にレベルアップや合わなかったなどの理由で退学して別の大学に通うという方がいらっしゃいますが。（もし面接の際に聞かれた場合は間違いではないので「やりたい内容がその大学だと合わなかった。」などということを答えたいと思っておりますが。）ちなみに，これは知人から聞いた修士までならば学部と同じ大学院の方がいいということや，教員との相性などを総合的に判断した結果です。 　とりあえずは出願とかが７月なので，あと２ヶ月はできる限りのことをしてなんとかあと２年乗り切れるようにしたり，この５月病のような症状が一過性のものならばなんとか慣れるまで我慢したいと思っておりますが，どうしてもきつい場合にはこれも考えたいと思ってご質問させていただきました。 　もしこれをご覧になっている方々の中で似たようなことを経験された方等いらっしゃいましたらご回答の方どうかよろしくお願いいたします。
博士号取得率は人文科学が７．１％、社会科学は１５．２％です。 それに対して理系分野は医学・歯学などを含む保健の５６．３％で、農学５３．３％、工学５２．８％、 理学４６．３％です。 多くの人が疑問にもつと思うのですが、なんで理系は博士号を乱発すのでしょうか？ 博士号というのはごく一部の業績を残した人に授与されるべき、そうであってほしいと私は思います。 イタリアやフランスのような制度であってほしいです。 理系は博士号を取得してからがスタートだみたいにいう方もいますが、全員が本当に「博士にふさわしい人」なのか？というと疑問の博士もいます。博士号という価値がなくなってきています。残念です。 私は修士で逃げた人間なので偉そうなことは言えませんが教えてください。
博士後期課程に進むことはどう思いますか？ちなみに理系です。
日本の研究レベルは世界と比べてどうなのでしょうか？ ハーヴァードやMITと比べて何が劣っているのでしょうか？
今大学1年生の者です。 大学院進学について考えているので質問させていただきます。 ①新潟大学の大学院に進学したいと思っています。倍率はどれくらいなのでしょうか。 ②大学院の試験に落ちることもありますか。 ③大学院に落ちた場合浪人がとなるのでしょうか。またはすぐに就活しなければならないのでしょうか。 ④私は新潟の私大に通っています。新潟大学生でない私が新潟大学の大学院の試験を合格するのは不利な点がありますか。 たくさん質問してすみません。 回答よろしくお願いします。
現在工学部電子科に所属する4年の学生です。 意匠系に進みたいと思うようになり千葉大学院を希望してます。 8月に試験があり現在、研究計画書作りで悩んでいます。 作成手順は本やwebをみておおよそ理解できたのですが テーマは一応「電気自動車の利用目的別システムの提案」と 考えたのですが個性に欠けてありきたりな感じがします。 文、理系の研究計画書なら二年後に実現可能な 具体性が重視されるのですが学校の教授に相談すると 「試験方式から考えると、その人の才能・表現力を見る」 「他学部から行くなら現分野の関連付けと独自性が大切」 というようなアドバイスをいただきました。 具体性・独自性・表現力 意匠系の研究計画書はどの辺りを重視されるのでしょうか？ 六月中には研究計画書とポートフォリオを持ち込み研究室訪問に行く予定 なので、できればはやめの回答をお願いします。
通信制の大学院で学費が安いところはどこでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、理系の博士後期課程の１年なのですが、現在やっている研究の装置開発はほとんど海外メーカーでしか行われていないため、学士号取得後に海外の企業に就職したいと考えています。 もちろん日本支社はありますが、営業部しかありません。 この場合海外の企業に就活することになると思うのですが、これはどういうプロセスを踏めば良いのでしょうか？ 例えば面接などのためにいちいちアメリカなどへ行くようなことは時間的にも金銭的にも難しいのですが、通常どうやって就職活動を行うべきなのでしょうか？ また、帰国子女でもなく、海外の大学を卒業したわけでもないのに海外の企業に就職するというケースは極めて難しいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高校の教員から大学の教員になる方法を教えてください。 高校では、数学と情報の教科を教えています。これから、地方の大学院へ行って、論文や本を書いて大学の教員（准教授または教授）になりたいと思っています。 ただ、現在年齢が５４才で、この年齢で挑戦して可能性はあるでしょうか？ 専門は、現職の経験を生かして教育学部の教員養成系、または情報、環境などを考えています。
情報工学を学んでいる理系の大学４年生♂です。 就職活動に専念していましたが納得できる結果を 得ることはできず、院に進学することを決めました。 進学は学内でエレベーター式にいけるといったものです。 正直、進学すれば大手企業に就職できると 甘い考えがあったと思います。 切り替えが遅かったため、先生には「追いつくために必死でやれ」、 「このままじゃ２年後もうまくいくかわからん」といったことも 言われています。 いざ研究を始めてみると、研究や勉強が好きで進学を決めた わけではないためか、全く手につかず、 自分には向いていないと痛感しています。 将来も、研究職につきたいわけではなくそのギャップも感じています。 人間関係も、周りは最初から進学すると決めていた人ばかりで、 浮いていますし、先生からも怒られましたし、期待されていません。 私の研究室はがちがちに研究させるところで、 研究が好きでない私には続けていけるかどうか不安でいっぱいです。 院に進学された方おりましたら、 ・進学とはどういうことか。 ・研究や勉強が好きでない私がやっていけるところか。 ・２年頑張ったら就職はうまくいくのか。 ・研究室の人間関係が悪くても我慢できるのかどうか。 今、院進学はやめといたらいいと判断できたら、 就職することを考えています。 先輩方、教えてください。お願いします。
私は文学部に所属している大学４回生です。 今、大学院に進学しようか悩んでいます。 将来公務員になりたいので、文学系の院ではなく、政策系の院で勉強したいのです。 しかし、知識が全くないので、研究計画書を作成できず、困っています。 このような場合どうすればいいのでしょうか？ どなたかお答えいただければ助かりますのでよろしくお願い致します。
今年、他大学の大学院（有機化学系の研究室）に進学したのですが、この２ヶ月半テーマというのが全く与えられず、研究室内の学生（後輩も含めて）の原料合成などで毎日を送っている生活を送っています。他の学生よりも研究のスピードは劣っていると感じていますが、４回生のときも有機系の研究室に所属していたため、雑ではありません。（むしろ私の方が丁寧に実験してると思います。） このままでは、今の３回生が研究室に配属になるまで、人の使う試薬の合成を送る感じみたいなのですが、これって普通ですか？４回生の時に所属していた研究室では、自分で使う原料は自分で合成する感じだったので若干驚いています。
現在、ある研究所に論文を投稿しています。 先日査読コメントが戻され、私の場合改稿を1週間後に提出するようにと指示でした。 しかし、実はリトライは投稿者によってまちまちのようで、他の投稿者はリトライ期間が2週間ああることが判明しました。 私のリトライ期間が１週間と短いのは、発行期日に間に合わないため・・・のように予測しています。（私の論文の査読者の返信が遅かったため） この事実を知ってから、平等でない機会、そして審査だと感じています。改稿は辞退するつもりです。 不信感を抱いています。 投稿先の編集委員会に、この件について審議及び回答を求めるつもりでいます。 査読付きジャーナル、紀要に投稿する場合、このようなことはあるのでしょうか？
明治大学、理工学部機械系の学生です。 他大の院試を受けるなら、どの様なところが一般的ですか？ ex)東京工業、東京 もちろん自分の志望大学院は自分で決定しますが、 この大学院は志望者が多い、等というのがあれば 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
今、情報系の大学院に通ってるものです。 大学院のレベルが高くついていけないことが多々あります。 最後までがんばるつもりですが、最悪中退を考えています。 中退後の就職などどうなるか、ご存知の方がいましたらアドバイス等をお願いいたします。
大学院生が行く学会の旅費は誰が出すんですか？
大学院生はどうやって暮らしているのですか？特に、博士課程の方。 学生な訳ですから、２０代半ば過ぎで収入なしでどうやって暮らしてるんですか？結婚とかできますか？
私は地方大学（理系）に通う４年生です。 大学院は就職活動のしやすさなどを考えてできれば他大にしようと思っています。 色々調べている内に独立大学院（学部を持たない）があることを知りました。 内部生が大半を占めるような大学院にはあまり行きたくないので 独立大学院の中で興味のある研究室に訪問しようと思っています。 そこでなのですが、独立大学院の見分け方がわからず困っています。 基本的には大学院大学や旧帝大にあるようですが、見分け方がわかる方 いたら教えて下さい。 例えば東大だったら普通の学部生もいる研究室と院生のみの研究室がありますよね？ でもどちらも東京大学大学院○○科ですよね？ 見分け方をどなたか教えてもらえると有り難いです。 もし同じように独立大学院を考えている方がいらしたらどのように見分けているのでしょうか？
私は（仮に）金沢大学工です。大学院進学を考えているんですが、金沢大学院だと地元の北陸では強いけど大阪や東京などの有名企業には弱いと思ってます。なので金沢の院ではなく京大などの院を目指した方がいいのかと思ってます。ですが、下手に他大学院を変更しないほうがいいという意見も聞きます。実際どうなのでしょうか？京大の院に進学するか金大の院に進学するか・・・
私は金沢大（工）です。（仮に）たまに学歴欲しさに京大、東大の大学院に進学する人がいますが、メリットはなんですか？また、下手に大学を変えないほうがいいという意見も聞きました。私も東大や京大に進学して世の中の評価が上がるならそうしますが、そうした場合のメリット、デメリットを教えてください。
他大学院に進学する人って多いんですか？
他大学院に進学する理由はなんですか？何か利益があるのですか？
今、高専(工業高等専門学校)の5年です。専攻は化学工学です。 今夏に学部3年次への編入学試験を控えています。(来年度学部3年に編入) 大学進学後はもちろん大学院にも進みたいと思っています。 また、留学をしたい(協定校への交換留学)のですが、 その場合、留学はいつが良いでしょうか?(学部or院) (出来れば院の前期を卒業して就職したいです) また、協定校が多かったり、助成金の多い大学は何処でしょうか? 近畿圏に住んでいますが大学は関東や東北地方も受けるつもりです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 院について疑問なんですが大学院で博士課程を取ったとしたら、その後はどんな道が考えられますか？ 多くの人間が研究者になるのでしょうか？ それとも普通に就職…？ 加えて、博士課程を修めるのってやっぱり難しいことなのでしょうか？ 無智な私にお教えください…。お願いします。
今年の夏に生物系の国立大の院を受けようと考えている私大生です。 院志望の学生は早くその大学の研究室へ訪問したほうがいいという話が学生の間で飛び交っています。 しかしながら、志望大学の大きな分野(専攻)の一致で選んでしまった私はどの先生につけばいいのかを決めかねています。 というのもその学科では自分にとって魅力的なテーマばかりをやっているからです。 また、自分が今卒論で取り組んでいる研究から若干ずれているようです。 このような状態で研究室を訪問するのは相手の研究室にとって失礼に当たりますか？ それとも正直に決めかねていることを話せばいいのでしょうか？ また、訪問するのであれば、今の大学の指導教員に研究室訪問をしたい旨を連絡する(紹介・アポを取ってもらう？)方がよいのでしょうか？ ちなみに、今の指導教員は志望大学院(の大学？)を定年退職して今、私が通っている大学に勤務している方です。 考えが甘かったり今頃？と感じる質問だとは自分でも思っていますがお答えお願いします。
前から疑問だったので、質問させていただきます。 論文の別刷りですが、無料で数十部もらえるとします。 （仮に３０部とします） 著作者は、ファーストオーサーから数えて数名。 （仮に３名とします） 学内学会なり紀要なりの場合ですが、事務局（教員では なく事務方）で「３０／３＝１０部ずつ」と判断し、 ファーストオーサーに連絡なく（ファーストオーサーより 先に）セカンドオーサーやサードオーサーに既に渡して しまっているって、業界では当り前のよくある事なので しょうか？ （私の感覚では、あり得ない事ですが、一般的な意見が 知りたいです） もちろん、誰にでも思い込みによるミスとか手違いはある と思いますが、そうではない場合です。 こういうケースは滅多にない事なのか、あるいは普通なの か、事務局事務局によってポリシーは異なるとか、その時 の事務方の判断によるのが一般的とか、どういうのが大多数 なのか、ご存知の方に教えていただければ有り難いです。
現在大学院修士2年です。私はもともと学校を見るだけで憂鬱になるため、土日など休日は休みたい、徹夜はしたくないといった感じなんですが、他の同級生を見てみるとみんな、ゴールデンウイークですら普通に学校に来ているといった感じです。これを見て私自身、のんきに休んでてもいいのだろうかと不安に思ったのですが、通常は修士以上の学生はあまり休む暇がないものなんでしょうか？
内部進学で大学院に入学した者です。 女性です。大学院生活になじめず困っています。 自分が何に悩んでいるかもよくわからない状況です。 純粋にその学問が面白くて、もう少し勉強を続けたい という単純な理由で進学してしまったのですが、 研究の義務感や、周りとの競争や、発表の重圧、 何より学部と違って、大学受験より遥かに過酷な 「勉強、勉強！」ムードに参ってしまっています。 もともとそんなにガリガリ勉強するタイプではないし、 そこにアイデンティティーを見出してきたわけでもありません。 かなり気ままに生きてきたし、頑張る人生、 大変な人生ほど価値があるとも思いません。 物凄い権威が欲しいわけでもないし、 広く評価されたいわけでもないです。 ただつつがなく生活を送れて、学部時代のように、 好奇心いっぱいに勉強したいだけなのですが・・。 今ではイライラして何も手につかない状態です。 何でもいいから勉強以外のことがしたくてたまらないです。 周囲は自分以外ほぼ男性といってよい状況で、 重厚感のある研究室の空気に貧血になりそうです。 くだらないことを言って笑ったりしたいです。 人を値踏みすることしか考えていないように見えるし、 かっこつけることばかり気にしているように見えるし、 噂話ばかりだし、人の批評ばかりするし・・被害妄想でしょうか？ もともと怠けた人間なので、それで辛いだけなのかもしれませんが。 新学期早々退学したいとまで考えています。 どこへ行っても人間関係に悩むのは当たり前だし、 こんな不況で辞めてどうするのというのもわかります。 子供っぽい己も自覚しています。他にしたいことも浮かびません。 両親や恋人や、色々な人に打ち明けたんですが、 「もう大卒確定したんだから、いつ辞めてもいいわけだし、 あとはオマケだと思って適当にやりなさいよ」 というような意見です。本当に私のわがままで 進学してしまったのに、申し訳なくて・・・。 でもどう考えても適当になんてやれないでしょ、と思うのです。 恋人とはいずれにしても在学中に結婚することになりそうで、 主婦も可能なのですが、彼からは働かなくていいから とにかく（後期博士を目指して）続けて欲しいと言われています。 気のせいかもしれないんですが、 先生には何故かやや期待をかけられていて、 将来についても個人的にちょっと言われています。 卒論もおそらくまあ評価して頂いた風です。 （でも他のゼミ生からは女性だから、あるいは 　あまりに残念な学生だから 　無茶苦茶甘やかされているといった評価ですので 　本当の所はよくわかりません） ともあれその緊張感があり、時間だけが沢山与えられているので、 何を頑張ればいいんだ！と焦るあまり、何にも手につきません。 ＧＷもちょこちょこやっていたのですが、 身が入らないというか、全然集中できなくて、本当に危機です。 何もしていなくても「疲れた」とつぶやいてしまいます。 どうしたらいいのでしょう。 学会も勉強会も出たくないです。授業すら危ういのに。 蛇足ですが、昨年度同じゼミの女の子が2人休学しました。 今年度は後輩の女の子が休学しています。全て体調不良です。 多分精神的な方だと思うのですが・・。 どうなってるんだこの環境という感じです。 私自身は凄く恵まれていて、経済的にもそうですし、 こんなことで（どんなことか不明）でへこたれていることが 情けなくて仕方がないのですが、でも駄目なのです。 どうしたらいいのかわかりません。頑張れません。 何でもいいのでご意見頂戴したく存じます。 よろしくお願いします。
例えば就活で学歴だけで審査する場合（そんな企業はありませんが）京大卒（理系）で京大学院（理系）に進学したAさんと金沢大卒（理系）で京大学院（理系）に進学したBさん。どちらの評価が高いですか？ できれば↑で説明したBさんと慶応（理系）学部卒のCさんとはどちらの評価が高いですか？
学部時代、卒論を作成していないのでお聞きしたいのですが、 大学院での修士論文作成の指導は、どのような形・ペースで行われるのでしょうか？ また、研究指導とは具体的にはどのような指導なのでしょうか？ 経験者の方からご回答いただければ幸いです。
博士課程において、留年期間や休学期間がかさんでいる友人、先輩後輩から相談を受けているという方にお伺いします。特に、「投稿論文に落ち続ける」「口頭発表で議論が膨らまない」「研究上の指摘をすると言い争いになったり、はぐらかされたりなど、議論にならない」という人が周囲にいる方です。 こういう方というのは、研究者として適性がない、その適性のなさは理解力や表現力といった国語力が欠如していることにつながるというご指摘を、以前、この場でいただきました。私は、研究者として適正なしと見放されていく人を数人見ています。また、後輩に抜かれつつも、鹿島茂先生や東郷雄二先生の論文作成のための読本を片手に、四苦八苦している人も見ています。 こういう方々というのは、自分の思っていることを正確な言葉で言い表したり、書き表すことができないのでは？ということに、最近思い当たりました。そこで、質問（というより、確認的なこと？）です。国語力の欠如が生む不都合とその克服に向けた対応を次のように考えてみました。アドバイスをする都合上、自分で自覚したいので、あえてくどく言い表してみました。以下のように考えることにずれがないでしょうか。それとも、それはちょっとちがうと言うところはありますか。 「言葉の理解力がないとどうなるか」 文章理解が不正確なため、著者の主旨を正確につかめない。だから、先行研究調査で既知の事実と未知の事柄とを自分の中で区別がつけられないし、資料分析でも的外れになったり無理な解釈になってしまう。また、そもそも、研究上の問いを立てるのに必要な疑問が出て来ない。以上のことから、研究として不成立であると評される状況が延々と続く。 「言葉の表現力がないとどうなるか」 理解力と密接に関わっている。その場その場に応じて、自分が使うべき言葉と実際に表現される言葉を取り違えてしまう。よって、書く文章や話す言葉が、相手に違和感をもたらす。 「理解力、表現力をつける・補強するための対応」 研究と同時並行で、日常生活でも言葉を正確に使うように心がける。 まず、家族や親しい人に対し、曖昧な言葉を使わずに意思表示を明確にする。次に、やや距離のある人との間でなされる用件の授受を、意識的に正確にするよう心がける。総じて、「相手に察してほしい」「自分の言うことはすべて納得してもらえているはず」という思い込みを捨ててもらう。そうすれば、言葉や文章の意味に無自覚な自分を認識でき、本の読み方、文章の書き方が少しずつ変わってくる。 アドバイスをする側になる方からのお考えやご指摘を願えないでしょうか。また、勝手なお願いながら、上記のような人は適性がないのでアドバイスは無駄・無理だというお考えの方、質問の主旨が分からないという方は、何も書き込まずに、スルーしていただけないでしょうか。
学部までは2流の大学で修士からは1流の大学院へ入った電気系の学生です。 現在、博士課程の1年なのですが、D2で就活して企業に入ることを考えています。自分でも調べてみたのですが、いくつか質問させてください。 ・就活のHPを見ると新卒採用と中途採用があるのですが、博士課程は前者で応募しても良いのでしょうか？ ・小さい企業に多いのですが募集要項のところに、学部卒と修士卒しか書いておらず、博士課程はまずとらないのではないか、というようなところもあるのですが、そういうところは受けてもあまり意味がないのでしょうか？ ・上にも書いていますが、博士課程の学生は大企業でしかとらないイメージがあるのですが、実際どうなのでしょうか？特に大企業思考はないので、出来るなら今の研究に没頭したいので早く就活を終えたいと考えています。それだと逆に大企業だけを受けていった方が早く終わるでしょうか？ 周りに博士課程で就活した人がいないために、聞ける人がいません。 よろしくお願いいたします。
現在学部４年生で、今年の夏に阪大の生命機能研究科を受験したいと 考えている者です。院試の勉強を始めているのですが、勉強方法が今 いちよくわからず悩んでいます。特に専門科目の分子生物学で、Cellを 勉強しているのですが、これ一冊全部頭に入れるのは不可能だと思う のでよく出ているあたりをやっています。ただ実践的な問題を解きたい のですが、付属のプロブレム・ブックは難しすぎて困っています。 また過去問を解いているのですが、いろいろ調べても解答がわからない時、 一体どうしたら良いかわからず困っています。同じ研究室にはあまり質問 できそうな人もいないし、東京に住んでいるので阪大まで聞きに行くわけ にもいきません。生物系の過去問の場合、研究室に頼んでも解答などは ありませんよね・・・？ どなたか関係者の方などいたら、アドバイスをいただけないでしょうか？
現在大学４年生で、中学社会科、高校地理歴史・公民の教職免許を履修中です。 大学院に進学を考えています。 第一希望は小学校教員免許を取得できるところ。 第二希望は中学理科の免許も取得を考えています。 現在、上越教育大学院を考えています。 他の大学院で併願できるところはありますでしょうか？ 私の大学は教育学部がないので、あまり情報が得られません。 宜しければ教えてください。 お願いします。
現在大学院修士1年の者です。今年7月の教員採用試験を受験しようかと迷っています。仮に合格したとしても来年から修士2年になるため教員になることはできませんが、合格した場合は来年の試験は面接のみとなるようです。試験の勉強は最近始めたばかりです。 今年受験すれば来年の受験の雰囲気を知ることができるということでメリットがありますが、どうも一歩踏み出せません。今年は受験せずしっかり勉強してから来年受験しようかとも考えています。どちらにすべきか悩んでいます。 どうかアドバイスをお願いします。
私は現在、院への進学を考え、九州工業大学　生命体工学研究科　脳情報専攻への進学を考えています。この学校に関しまして、良い情報、悪い情報どうなものでも構わないので、何かしら教えてください！また、この学校の博士課程まで進むのはどう思われますか？
47才で大学院生、通学定期は買えますか？ 来年、鍼灸学部を受験したいのですが、遠方のため定期代がばかになりません。 通学定期が使えるか教えてください。
九州工業大学大学院　生命体工学研究科の入学試験の難易度についてご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 地方国立大学の独立研究科ということもあり、簡単だというような情報はあるのですが、ネット上で試験結果などを公表していないようなので具体的な難易度がよくわかりません。 某掲示板では北陸先端科学技術大学院大学と同じくらいというような意見もあるのですが、実際のところどうなんでしょう？
私大理工学部の物理系学科(←実際は化学もバイオもごちゃ混ぜ)に通っている3年生です。 今の学科ではナノテクや材料系を選択しているのですが，大学院は国立の航空宇宙工学の分野に興味があります。私の学科は理学部寄りなので工学系の勉強はほとんどしたことがなく，先生方の研究テーマを見ても理解できません。航空や宇宙に関する勉強がしたいという気持ちがあって考えていましたが，HPをみながらやっぱり無理なのかなぁと思ってしまいました。 理学系の学部から工学系の大学院への進学はやはり大変ですか??入学後のことなど，経験した方がいましたらぜひお願いします。
私は現在、文系の院生で研究成果を国際学会でも発表してみたいと考えています。社会学分野が専攻になるのですが投稿先を探しています。よろしくお願いします。 研究室の先生から教えてもらう（ここにはいいところがありました。しかし受け取ってくれるかどうか不安です。）他にも方法としてインターネットで検索したり、このサイトのような場所で聞くのがあると思うのですが、皆さんは国際学会で発表しようとしたときどのように投稿先を探していますか？またインターネットで検索して投稿しようと考えるとき、その学会の評価といったものはどのように行っていますか？（学会の名前で海外の論文検索サイトにかけるくらいしか分からないのですが、出てこないときも多いですし困っています。） 専攻を社会学ではなくきちんと明示したほうがアドバイスしやすいと思うのですが特定されることに不安感を覚えているので伏せさせてください。申し訳ございません。
理学部の大学院で薬学や創薬系の研究をやっている研究所を教えてください
修士課程の学生であれば准教授でも指導はできますよね？ ではなぜ博士後期課程の学生は准教授では指導できないのでしょうか？准教授ぐらいの実績があれば学生を指導できる能力はあると思うのですがいかがでしょうか？
現在大学3年生です。 現在大学で数学を学んでいるのですが、将来の就職を見据えたときに不安が出てきました。 高校生の時はあまり良く考えずに学科を選んでしまったため、将来までを見据えた進路選びというのをしていませんでした。 そこで検討していたところ、2chで『専攻ロンダ』という言葉を見つけました。 就職の良い学科から就職の良い専攻に移ることらしいのです。このようなことも可能だということがわかり、工学分野に興味が出てきました。 大学院進学時に学科を完全に変えてしまった方などがいましたら、入学後の勉強や就職の際の企業の扱いなど経験されたことを教えていただけますでしょうか?
私の友達で二人の修士がいます。 一人は東大修士課程のA君、もう一人はMARCHクラスの修士課程を修了したB君です。 A君⇒・自分のやりたい研究ができなかった。 　　・プログラミングやデータ処理ばかりの日々。 　　・研究はドクターのデータのおこぼれをもらって論文を書かせても　　らっているような状況だった。 　　・査読誌には連名で載せてもらっていた。 　　・大人数の研究室なので歯車の一部のような存在だった。 B君⇒・独創的な研究テーマを提案して、好きな研究ができた。 　　・学部生の指導や、研究室の運営に貢献した。 　　・査読誌にファーストオーサーで通した。 　　・国際会議にも参加。 　　・教授や准教授からの多くの信頼を得ている。 この二人だと研究能力や社会の評価はB君が評価されますか？
東京大学の航空宇宙工学専攻の大学院について質問です。 東京大学大学院の工学系研究科航空宇宙工学専攻の他大学からの受験はどれくらい難しいのですか?? 東大でも理Iのトップの人たちが行くと聞き，大学の受験よりも入りやすいと聞く東大の大学院でもさぞ難しいのだろうなと思いました。 私は現在都内の私大の理工学部に通っていますが，知名度は低くあまりレベルも高くありません。自分の成績もかなり悪いです。 高望みなことを言ってとても恥ずかしいのですが，もし可能性があるのならチャレンジしてみたいです。ちなみに学科は応用物理です。
現在現役で早稲田理工にいますが今から浪人して東大目指すか大学院で東大目指すか迷ってます。 将来性なども含め何かアドバイスなどいただけたら幸いです。
大学院を受験するときに、卒業証明書と成績証明書を提出しました。 合格したあと、入学手続きの時にも卒業証明書と成績証明書を提出しました。 なぜ、同じ証明書を2回提出しなければならなかったのか疑問です。 担当の事務の人に聞いてみたのですが「受験と入学とで、別の手続きだから」とのことでした。 これからお世話になる人だと思い、印象悪くならないよう、それ以上、突っ込みませんでした。 どうでもいいといえばどうでもいいのですが、合理的とは思えず、 証明書取るにも、お金も時間もかかったので、まだ気になっています。 どこの大学院もこのように同じ証明書を2回も出させるものなのでしょうか？
はじめまして。 大学院試験（院試）のことで質問があります。 私はスポーツビジネスについて大学院で学びたいと考えております。 しかし、周りに大学院に進んでいる知人がいないため、 どうすればいいのか、なにからスタートすればいいのか全くわかりません。 （第一志望の早稲田スポーツ科学研究科のHPは確認しましたが、、、） やはり予備校等に通って受験するのがベターなやり方でしょうか？ その場合、おすすめの予備校等ありますでしょうか？ なにかアドバイスをいただければと思います。 ちなみに、簡単に自己紹介をいたします。 私は・・・ 2007年３月に都内某私立大の経済学部を卒業し、現在24歳で社会人3年目です。電子デバイスの営業をしています。東京在住です。 大学院には会社を退職しての進学を考えております。 よろしくお願いいたします。
化学系の国立大学工学部に通う４回生(女)です。 前から薬やサプリメントに興味があり、アミノ酸や糖鎖など、生命の中の何がどのように機能しているのか、など生命現象に関わる根本的な研究をしたいと思っていました。しかし今の工学部では、デバイスに応用するための研究室が多く、強く興味のもてる研究室がないため、生命に直接関わる現象の研究をしている、他の大学の研究室(農学や薬学や理学)へ大学院を変えようかと思っていました。(実際にいくつか研究室訪問もしました。) ここで、迷っていることがあります。 修士から移るとすれば、博士課程まで行かないと２年しか研究期間がありません。もし修士で卒業し、就職するならば、たとえ今の研究室より魅力的な研究室が他にあったとしても、他の大学院の研究室を受験することは意味がなく、価値のないことなのでしょうか？ 博士まで行くという絶対の覚悟がなければ、今の研究室にあまり興味がなかったとしても、このまま受験せずに同じ場所にいるべきなのでしょうか？ 今の研究室にいるなら、推薦で試験なしで合格できる状態ですが、後々後悔したくはないので、たとえリスクがあっても他の大学の研究室を受けようかと思っていました。ですが、博士課程まで必ず行くかどうか、今はまだ決めることができません。推薦を辞退してまで行って、２年で卒業、というのはおかしなことなのでしょうか？ 院で専攻(研究室)を変えて修士で卒業するのは、価値のない、無駄なことなのでしょうか？中途半端なのでしょうか？博士に行く気がない(わからない)のなら、専攻(研究室)を変えるべきではないと思いますか？ 院から別の分野へ行くということは大変なことであり、とても勉強しなければいけないことはわかっています。もし研究室が変わったら、中途半端にならないよう人一倍頑張る気でいます。興味のある研究をしてみたい気持ちが強いのですが、悩んでいます。 実際に体験した方や、話を聞いたことがある方、どなたでも、ご意見いただけると嬉しいです。
現在、国立大学大学院（4年制博士課程）の２年生ですが、ここを辞めて、他大学（私立）の大学院に行きたいんです。 理由は２つあります。 (1)他大学の研究に非常に興味を惹かれ是非参加してみたいと思ったため。 (2)現在の研究内容、研究環境、人間関係、今後の将来に対して色々と悩みや不満がある。 今すぐにでも辞めて他大学に行きたいと思っているのですが、なかなか指導教官に「他の大学でやってみたい研究があるので辞めます」と言い出せないんです。 その理由は (1)この研究を行っているのは私１人だけなので（もし誰かに引き継ぐとしても自分が辞めたいと思った研究を次の人に任せるのは気が引けてしまう）、私が辞めてしまうと研究がストップしてしまい、教官に多大な迷惑をかけてしまうのではないかという不安がある。 (2)この研究に関して国からの研究費が数百万とおりてしまっている。研究費は使い切らなくてはいけないが、実験がストップした場合、お金の使い道がなくなり、教官に迷惑をかけるかもしれないという不安がある。 自分の人生なので自分がやりたいと思ったことをやるべきだと思う反面、教官にかける迷惑の大きさを考えると、「これをやりたい！」という思いを抑制して今の研究を続けるべきか、迷っています。 いま私がやろうとしていることは、いくら自分の理想を突き進むこととはいえ、人として許されることなのかどうなのか、とても迷っています。 このように、超が付くほどの優柔不断な私ですが辞めても良いものでしょうか？様々な御意見よろしくお願いします。
個人名や所属機関の特定につながらないようにしたいので、抽象的な 内容になってしまうことをご容赦ください。専攻は、人文科学（哲学、思想、文学など）です。古い時代の英文を正確精確に読み、なおかつ行間を読むことを要求される分野です。 年長の院生で論文作成が上手くいかず、数年あとから入学した私や後輩の方が先に学位をとったり就職を決め、「後から来たのに追い越され」て泣いているドクターの先輩がいます。その人は、実務経験あり、入学の前例のないくらいの中堅私学から努力して旧制帝大の院に入り、入試や進学試験の英語成績トップで、特待生になった人です。また、院生仲間は言うまでもなく、論文主査・副査の指導教官よりも読書量や専門知識が豊富です。 ところが。投稿論文で軒並み討ち死。研究発表でも、質疑応答が全く膨らまない。私は、最大の理由が、自分の思い込みというか、憶測をまず作ってしまい、それに合致することを原典から引き出していることにあると見ています。実際、原文からはとてもいえないような、学界で常識や既知になっている用語を、テキストのある箇所から推測し、それを論文化しています。指導教官からも再三再四、その点を注意され、言い争いになることもしばしばでした。それでも、思うように直せないことをご本人も悩んでいるようで、電話で私に相談を持ちかけられています。 ある日、ふと、気付いたのは、この人は本当に英文を読めているのか、適切に解釈できているのか、書いてあることを理解しているのかということです。英文の資料を実はあまり読めていない。そもそも読めていないか、あるいは一文一文の逐語訳はできても全体の理解や行間の読みまで到達していないことに根本的原因があるのでは？と思いました。前々から気になっていることで辞書の最初に載っている語義に頼っているのでは？というのもあります。 「自分の思い込みというか、憶測をまず作ってしまう」 「原文からはとてもいえないようなことを言ってしまう」 ということが、実は英文を読めていないために起こっている。こういうことがありうるのかどうか。私一人の主観ではなく、皆さんのお考えも参考にしたいと思いました。 質問の趣旨が分からない、意味が分からないということでしたら、スルーしていただくか、分からない箇所をご指摘の上、補足請求していただければ幸いです。
私は現在大学４年で、日東駒専レベルの大学で数学を勉強しています。私は４月になって大学院進学を決め、他大学院に進学をしたいと考えています。大学院では関数解析をやりたいと考えています。 大学院入試の前に研究室訪問をすることはわかるのですが、質問内容が低レベルだと受け入れられないことを聞きました。 研究室訪問で気をつけるべきことは何がありますか？またどのように質問をすればいいのですか？教えてください。 よろしくお願いします。
今、地方国立大学の建築学科に通う学生です。4年生です。 大学院への進学を考えており、大学院では意匠デザインを学びたいと思っています。 今かよっている大学が構造に力を入れている大学なので、他大学の院への進学を考えています。 しかし、受験校を絞れずに悩んでいます。 目星をつけている大学は、横浜国立大学・京都工芸繊維大学・千葉大学・東北大学です。 地元が愛知なので、名古屋工業大学も考えています。 これらの大学の雰囲気・先生・ここが良い・ここが悪い…などなんでもいいので教えていただけないでしょうか。 おねがいします。
こんばんは。 私は韓国人ですが、今日本の大学院を目指しています。去年まで日本で留学して今年韓国戻ったんです。 それで現在は韓国です。スポーツ経営大学院を探しているんですが なかなか　見つからなくて困っています。 二つくらい考えています。 二つの中で一つは順天堂大学院を考えていますが。もう一つはすべりどめに考えています それで皆さんにお願いしたいと思って書きました。 ぜひ。お願いします。 じゃ。
私は現在博士課程３年の学生です。 現在、ある大学で研究を行っていますが、 来年からの進学をどうしようか悩んでいます。 （論文はあるので、卒業はできるかと思います） 卒業後も研究しているテーマで今後も研究を続けたいと 思っているので、できればこのまま在籍したいと考えています。 （所属する教授も残ってくれることを望んでいます） しかし所属する研究室が財政難のため、 ポスドクとして採用される事はなく、 またアカデミックポストにも空きがないので難しい状況です。 ＰＤにでもアプライできればいいのですが、 私個人の能力の問題や、また弱小ラボだとテーマや 先生間のコネクションなどの問題もあり、非常に難しい状況です。 もちろんほかの団体の助成金にもアプライしようかと思いますが、 研究生という立場でもらえるものは少なく、いろいろなメリットを 考えて再度博士課程（医学研究科）に進学しようかと思っています。 すでにphDを持つことになるので、再進学した後は、ＭＤをとる気は あまりなく、研究環境のみを考えた進学なので、留学や就職が決まったら退学する気です。 このまま残っても今抱えている研究を必ずしも沢山の論文に まとめられるわけではありません。 しかし、抱えている研究を放棄して違う分野や 違う研究室で一からプロジェクトを立ち上げるのは、 現状の研究状況から考えると効率が悪いと考えています。 もし、同じような境遇で、 しかし卒業後研究生として研究を頑張っておられる方がいれば 意見を伺いたいと思い、投稿させていただきました。 もちろん苦労されている方はいると思います。 その方から比べれば自分は恵まれているのかもしれません。 ですが、参考になる意見をお持ちであれば、 厳しい意見でもお聞かせいただければ幸いです。
こんばんは。 私は韓国人ですが、今日本の大学院を目指しています。去年まで日本で留学して今年韓国戻ったんです。 それで現在は韓国です。スポーツ経営大学院を探しているんですが なかなか　見つからなくて困っています。 二つくらい考えています。 二つの中で一つは順天堂大学院を考えていますが。もう一つはすべりどめに考えています それで皆さんにお願いしたいと思って書きました。 ぜひ。お願いします。 じゃ。
自分は、就職活動中の大学４年生なのですが、夜学のためか、この不況で未だに一次選考の段階で不採用になってしまう状態です。 しかし今さらになって、今まで少々さぼり気味だった反動か、もっとしっかり勉強したいとも思うようになり、大学院か法学部なので法科大学院への進学を目指したいと思うようになりました。 この事を母に話したのですが、「金銭的にもそんな余裕はないし、就活からの逃げにしか見えない。そもそも夜学の大学生が大学院に行くなどチャンチャラ可笑しい。二度と大学院の話はするな」と言われてしまいました。 確かに、ローンは自力で払うと言う約束で１００万円の自分専用の車を頭金５０万円、ローン５０万円を組んで買ってもらったし、２～３年大学院に行っている間に景気も回復するかもしれないので、そうすれば就職しやすくなるのではないかと思っているのは事実です。 しかし、法律学の中でも憲法と商法に非常に興味があり、このどちらかでも良いので研究をし、何か論文を自力で作成してみたいと思っています。 そこで皆さんに質問させて頂きたいのは次の３点です １、大学院とは大学とはどのような点が異なり、どのように学習していくのでしょうか？ ２、大学院の入試はどのような制度になっているのでしょうか？ ３、両親を説得する方法は、何かあるでしょうか？ 以上の３点について、ご回答よろしくお願いいたします。
私は現在大学４年で、日東駒専レベルの大学で数学を勉強しています。私は４月になって大学院進学を決め、他大学院に進学をしたいと考えています。そのために基礎を固めるために基礎となる線形代数と微分積分の勉強していますが、大学のレベルを考えると厳しいのかなと思うことがあります。また過去問を見ると不安になります。 みなさんはどのようにして大学院入試の対策をしましたか？教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
「恋愛」や「結婚」のカテよりこちらの方で質問させていただきました。 今年30歳になった彼が現在、社会学のDr2年です。 過去には編入、院浪を経験しています。 社会経験はなく、学内でのTAのみが働いた経験(になるのか？）になります。 3月が終わろうとした時期から音信不通になり、何をしているのか分かりません。 研究者志望なので、せっせと書いているのか？と推測しています。 彼とは10年、遠距離恋愛しています。 私は35歳になります。 この先、彼と一緒にいてもいいのかと自問をしてしまっています。 このカテに来たのは、 いい事も悪い事もより具体的に教えていただきたかったからです。 私が足りないのなら努力しなくては。 彼が足りないのなら考え直さなくては。 「振られたんだよ」ではなく、 Dr2年の置かれている立場や状況など、教えていただければ幸いです。
こんにちは、僕は某国立大工学部機械工学科に所属しています。 自大学の院の他に阪大,名大,東北大の大学院に興味のある研究室を見つけたのでこれらの大学院の受験も検討しています。 さて、今年実施される大学院入試についてですが、一般入試が自大の院と 阪大,名大,東北大院の試験日程が見事に被ってしまいました。 そこで,推薦によって他大学に行きたいのですが、推薦入試では内部生が優先され外部生が合格するのは難しいのでしょうか？(推薦の定員は阪大機械工学専攻は若干名、東北大機械システムデザイン工学専攻は5人、名大は書いてありませんでした) ちなみに自大学での成績は125人中23番で自大学への推薦入試の資格は得ることができました。 　
自分は今年の春大学三回生になりました。しかし具体的な進路が決まっていません。一番に何がしたいか決められなくて悶々としています。 皆さんは進路で迷われたとき、どう対処なさいましたか？ 参考に教えていただけないでしょうか。
こんにちは。僕は今年の春に3年生になった大学生です。学部は工学部、学科は機械工学科です。 そろそろ大学院に行くか、就職か決める時期が近づいてきたのですが、大学院に行くことのメリット、デメリットを教えてください。ちなみに大学の成績は中の下くらいです。
突然ですが質問です。 慶應義塾大学大学院経済学研究科は2008年から修士課程を1年で修了できる早期修了制度を導入しています。この制度は学部からの単位をいくらか認定し、それと院で取得した単位を合わせて所定の単位数を取得すれば修了を認めるだけでなく、院の単位のみで所定の単位数を取得した場合でも修了を認めるようです。これと同じような制度を導入している国立大学はあるのでしょうか？ 大学院へ行こう！のサイトで修士の修業年数1年で検索すればいくらか出て来るのですが、そのうちのいくつかは学部から院に進学した場合に適応されるのであって、この慶応義塾大学の例のように院の単位だけで卒業できるのかどうかはわかりませんでした。 もし何か知っている方がいらっしゃったら情報を頂けたらありがたいです。よろしくお願いします。
めったにいないかもしれませんが、医学科や獣医学科の卒業者が医学・獣医学以外を専攻するために大学院に進学するとき(例えば文学研究科や工学研究科)、やはり修士(もしくは博士前期)課程からの入学になるのでしょうか？ 医学科・獣医学科の卒業者は医学士・獣医学士でも、一般の修士に準じた扱いをされると聞いた事がありますが、そうすると医学科・獣医学科などは学部卒業者でも博士後期課程から入学できるのでしょうか？ 教えて頂ければ有難いです、宜しくお願いします。
大阪に住んでいる大学生です。 工学部の化学系学科に在籍しています。 ４回生です。 将来、製薬メーカーや医療機器メーカーの研究職に就職したいと考えています。 そのため、就活はせずに大学院に進学するつもりでいます。 そこで質問ですが、 やはり大手のメーカーには、京・阪・神の国公立大学院を出ないと厳しいのでしょうか？ わたしは同志社・立命を受けますが、最近の不況もあり気にしています。 お願いします。
今、学部四年の大学生なのですが、大学院進学を考えております。 第一希望は外部の院であり、第二希望が内部の院なのですが、 なんと院試の日程がかぶってしまいました。しかし、そのかぶり方というのが、微妙なのです。 以下、第一志望をＡ、第二志望をＢとしますが、（以下日程は仮です） Ａの筆記試験が４月１日、面接が４月２日 Ｂの筆記試験が４月２日、面接が４月３日 というような形なのです。 そこで質問なのですが、 (1)Ａの筆記試験を受けて、ある程度手ごたえがあったら４月２日はそのままＡの面接を受験する。 (2)Ａの筆記試験を受けて、厳しいようならＡの面接にいかずにＢの筆記試験・面接を受ける。 といったことは可能なのでしょうか？ そもそもこのような場合Ａ，Ｂ共に願書を出すことは可能なのでしょうか？ Ａのほうがレベル的にも上であり、Ｂは内部で自分にとって有利な流れがあるのです。 （Ｂなら、先輩の話だとまず内部で落ちる人間はいないそうです。） マナーの問題として、試験管に対してはたいへん失礼な話かもしれませんが、可能性としてありえるのか知りたいです。 どっちにせよ結局は自分が努力するのが一番大切なことなんですけどね（汗） 皆様、どうぞよろしくお願いします。
新潟にはこの二つの大学があるようですが、二つの違いはどんな所でしょうか？ 自分は工業化学系の分野に所属し、大学院を出て将来は技術系か研究系の職種に就きたいと考えています。偏差値でみると新潟大の方が高いようですが、就職力という観点でみるとどのような感じなのかアドバイスを貰えたら幸いです。 よろしくお願い致します。
どうもはじめまして。僕は現在アメリカのメディカルスクールの4年生です。日本語で書く機会などほとんどないので色々間違ってる所があるでしょうが、ご了承ください。 ところで質問です。僕もあと少しで卒業となるのですけど、大学院から与えられる学位はＭＤ（doctor of medicine)となるんです。、これは　専門的な博士号なので、日本で名刺に書く時は　自分を医学博士と書いてもいいんでしょうか？制度が全く違うので、よくわからないんです。アメリカでは、医者は四年制の大学で学士をとってから、大学院（四年制）に進むんで、日本の医学士の学位とは少し違うと思うんですけど、どうでしょう？
すみません、教えて頂けませんでしょうか。 臨床心理士資格に興味があります。 大学の卒業資格があれば（もうすぐ通信制大学を卒業予定です） 大学院に進み、臨床心理士資格を 取れないものだろうかと思っているのですが、 通信制の放送大学でも可能でしょうか。 また、臨床心理士の資格条件を教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
外国人の友人が、日本の大学院に留学を考えております。 システムエンジニア（テレコム＆ネットワークエンジニア）で、 続けていきたい勉強のフィールドは、 information and communication engineeringです。 国立の大学院の場合、どこがおすすめなのでしょうか？！ 私は全く知識がないので、何のアドバイスも出来ません。 少しでも情報が欲しいので、どうぞよろしくお願い致します。
今年大学院入試で滑ってしまい、来年に向けてもう一度挑戦しようと考えています。 大学院の滑ってしまった1番の理由は数学の問題が出来ずにひどいことになってしまいました。 大学院入試のための数学の勉強をしたいのですが、東京で勉強できる塾や予備校を探しています。 どうぞよろしくいおねがいします。
現在研究室に所属しているのですが、最近は指導教官と仲が悪いです。その原因としては、私自身ものすごく頑固であると教官から言われていることや、もともと教官はばりばりの体育会系であり、私自身体育会系がかなり苦手であり、ノリも悪いためにあきれられたりしていることが原因だと思います。まあ、私はこの研究室のスタイルに合っていないと思っています。また、大学院にまで進学しているのに、就職の際の志望職種が専攻分野以外であることを伝えたとき、「せっかく指導してきたのに違う分野に行きたいんか？」といった感じの表情をされましたため、このせいもあると思います。（はっきりといわれたわけではありません。）そのため、私はほとんど教授と口をきかなくなり、就職活動で「○○の企業を受けます」と伝えてもそっけない対応をされています。 すべて私自身に責任があるとは思うのですが、やはり自分の研究室の担当教官と仲が悪いと結構深刻な事態でしょうか？
１年間の留学に行き、帰国してきたばかりですが、就職活動に完全に乗り遅れてしまいました。 海外にいる間も、自分で情報収集等を行うべきだったのでしょうが、せっかく留学しているのだからと、海外で精一杯学び、遊んだ事に後悔はしていません。 しかし、漠然と憧れをいだいていた業界の就職活動は既に終わり、どうしたものか悩んでいます。 今からでも間に合う企業はありますし、秋採用などもありますが、 企業研究、自己分析など、いわゆる就職活動をいっさいしていなかったために、付け焼刃でやっても結果はみえています。 また、留学している間に、国際開発・協力という仕事にも興味を抱いたのですが、多くの場合修士の資格が必要です。 現在の学部が人文社会系なので、万一大学院に進学する場合は、経済か経営へ変更する必要があります。 しかし、果たして本当にやりたいのか、と突き詰めて考えると、自分自身でわからなくなってしまいます。 非常に甘い考えでいることは、自分自身実感しておりますが何かアドバイスをいただけたらと思います。
　都内の理工学部に通う3年生です。 　研究室配属に向けてここ最近研究室を見学しています。大学院で自分のテーマに沿って研究するということに非常に興味を持ち，院への進学を少し考えはじめたのですが肝心のやりたいことがまだはっきりわかりません。やりたいことがあるなら行った方がよいが，興味が持てなかった場合は苦痛になるだけなので就活をした方がよいとよく言われます。大学の教授たちはきっとよい経験になるからぜひ進学を考えてほしいと言いますが，研究室を見学してみてぱっと見面白そうに感じてもその教授の授業で先生の研究内容に少し触れて，とても難しくてついていけなかったりするとやっぱり違うのかなとか，これでは院まで行ってもあまり自分のためにならないかななどと考えてしまいます。 　また，自分が少し興味を持った研究室は自分が教授と合わなそうであったり，教授が定年退職で大学院までは進めなかったり，一番尊敬している先生の研究内容は自分がやってみたいこととは少しずれていたりするのでなかなか目当てのところが見つかりません。 　みなさんはどのように研究室を選びましたか??
今年、大学4年にナントカなれたのでそろそろ大学院試験のことを考えています。　いまは某国立大学の応用物理学科にいて大学院も国立の大学に行きたいですが、推薦はとれるかどうかは微妙なので… そこでまずは何からはじめたらいいと思いますか？？ 経験者の方に受験までの流れや一日の勉強時間なども聞きたいです！！
単著っていうのは，一人で全部書かいた論文であり、単著の論文の方が「業績」として高く評価されると思います。この場合、業績としての論文数が1本であることは間違いありません。 では、共著論文の場合、これは単著と同じ重みとして考えないと思います。共著者が2人の場合は0.5本、3人の場合は0.3本、4人の場合は0.2本とカウントするのでしょうか？ 例えば、純粋数学だと、著者はアルファベット順に並べるので、等しい貢献度と考え、ファーストオーサーには意味がない場合があります。一方、工学系だと、研究室単位でそもそも単著論文を書かないものであり、ファーストオーサーやコレスポンディングオーサーに意味がある分野もあるそうです。 分野によって異なるのですが、理学系・工学系・理論系・実験系での扱いを知りたいので、さまざまな分野の様子を教えてください。
４月から、ロースクールの未修コースに入学したものです。 学部時代の専攻は理系であったため、法律に関しては全くの初学者です。 入学試験に合格してから数ヶ月の空白ができたため、指定教科書を読み自主学習はしていました。 それでも、授業が始まってみると、一科目につき、半分くらいしか理解できない状況です。 私が通っているロースクールの一応の「売り」は完全純粋未修者に対するフォローのある授業内容、とのことでした。しかし、授業が始まってみれば矢継ぎ早に「根拠条文は、何条？」「構成要件は何？」等の、予習範囲以外の質問が飛びます。 完全純粋未修者にとっては、条文番号など覚えておりませんし、構成要件といった概念も知りません。予習範囲内のことであれば、予習を怠った自己責任なのですが・・・ 本当にどうしてよいか分かりません。予習に関して言えば、一科目につき５時間程度かけています。それでも、予習範囲にないことを問われると、途方にくれてしまいます。 「既修」「未修」といったカテゴライズがその言葉の意味どおりでないことは理解していましたが、教授陣からすれば、未修者コースの全員が法学部出身であることが前提なのでしょうか。 具体的に質問したいことが出てこず、愚痴のような内容になってしまい申し訳ありません。 できれば、ロースクール経験者の方で、他学部出身の方のご回答をお待ちしています。
現在、私は今の研究室を辞めたいと思っています。 その理由ですが、私は研究室の中でみんなのおもちゃとして扱われているからです。私は大学院より学部とは違う大学の研究室に進みました。最初の方は友人間のちょっかい程度だったのですが、時間が経つにつれて、実験中に叩いてくる、私にかける言葉は侮辱する言葉ばかり、用もないのに何回も呼ぶ、無茶な要求をしてくる等です。これらの行為は現在ドクター3年の先輩を中心として行われています。指導教授も同じ様に私に接してきますので相談は無意味だと分かっています。今まで耐えて来ましたが、今日どうしても耐えられないことがあり、もう辞めようかと思いました。もちろん入る前に研究室の雰囲気を掴む事が出来なかった私に落ち度があったのだと思いますが、正直これ以上耐えていく自信がありませんし、研究も就職活動にも身が入りません。しかし、親のお金で大学院に行かせてもらっている手前、「辞めたい」とは言い難いです。 後1年と思い耐えて行くべきか、それとも親とちゃんと相談してやめた方が良いのか、皆さんのお考えを聞かせてください。よろしくお願い致します。
私は現在、大学で情報工学系の勉強をしています。 元々はプログラマになろうと考えていたのですが、以前から私の興味が歴史や民俗学の方面へ移っていることに気がつきました。 そこで、大学院へ行き、人文科学を学ぼうと思っています。 その中でも、特にデジタルアーカイブや、絵画や史跡をコンピューターでデジタル復元する技術を研究している大学院を探しています。 どんな些細な情報でも良いので、教えていただけるとありがたいです。
現在、社会人大学生（夜間、工学部）です。今度3年生になります。仕事しながら勉強していますが、将来研究の仕事に就きたく、大学院に行こうと思っています。しかし、今、現在、まったく違う仕事をいていてそれを辞めて大学院に行った場合、卒業後就職があるのだろうか？または学校の職員の道へはあるのか？不安になります。不況の世の中で新卒でも職がないのに、40のオジサンがいくら院卒といっても職があるのだろうか？家族は理解がありやれるだけやってみればと言ってくれておりますが。甘い考えだとは思いますが。
こんにちは。今春で大学４年になった生物学を学んでいる者です。 医科学系の大学院に進みたくて、研究科を２～３こ検討しています。 今回の質問は、ずばりタイトルの通りです。 その院の入試にあった参考書を探して勉強するのが良いとは思いますが、どの院でも通用するような本を１冊勉強するのが効率が良いと思い、質問させていただきました。 生物系の研究科ならTHE CELLとかessential細胞生物学などを１冊勉強すると聞いたことがありますが…。 これから医科学を学ぶ人におすすめで、医科学系院入試に必要な知識を身につけられる本ってありますか？ 注）生物学科なので、細胞学・生理学・組織学・解剖学・分子生物学・病理学などは(習熟度は怪しいですが一応)学びました。 essential細胞生物学は持っています。 ４年間の経験からして、この手の本はお値段高め・分厚い本であることは覚悟しています(笑) 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
大学院生対象の資格課程ガイダンスの案内に、専修免許状ガイダンス、教員免許状一括申請ガイダンス、資格課程科目等履修生新規ガイダンスとありますが、それぞれの違いは何ですか。特に専修免許状とは何の免許状ですか。教えていただけますか。お願いします。
医療機器の開発を将来的にやりたいと思うのですがそのために大学院に進もうかと思っています。 ですが、そのためにはどの大学院がいいのか…、アドバイスをお願いします。 最終学歴は大学卒でただ今社会人です。 できれば、ハードウェアよりソフトウェアの方面を希望しています。
大変困っております。 今春、私立大学大学院修士課程を卒業し、４月から大学院博士課程へ進学する予定でしたが、3月中旬の期日までに入学金を納入するのを忘れてしまいました。 3月末にそのことに気づき、事務に連絡したところ、このままでは除籍処分の対象になる旨伝えられました。 学長宛に今すぐ博士課程入学許可を求める請願書を提出すれば考慮すると事務から言われました。 内容としては、納入期日を過ぎてしまった理由と進学への熱意、入学金を納める日付を書けと言われたのですが、書き方（請願書の形式）が分かりません。 何か特別な用語が必要なのでしょうか？ どなたか御存知でしたら至急教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
今年から大学院１年のものです。4年生から研究してきた研究テーマが過去に似たような研究がなく難しいテーマで行き詰まりそうで成果が出せるとは思わないので変更したいと思っています。しかし、就職のこと考えると、学生時代がんばったことに研究にしようかと思っている(院生は研究をアピールしたほうがいいと聞いたから）のですが、変更したら就職活動まで(約７～１０ヶ月)に成果があげられるか不安です。 難しいテーマだから変更するなんて自分でもあまい考えだし社会にでたらこ んなことではダメだとわかっているのですが、研究に対する興味が薄れてきてモチベーションがあがりません。 どうするべきでしょうか？
現在大学3回生で就職活動中のものです。 今、企業に就職するべきか大学院に進学するべきかで悩んでおります。 悩む理由が少しおかしいかもしれませんが、私は学生の間に手術をしなければなりません。 その手術をするためには就職活動を終える必要があります。 手術後は、しばらく顔が腫れたり、口が開かなかったりして、面接が出来なくなるそうです。 また、手術のあとも約1年ほど治療は続くため、就職をするのであれば、なるべく早めに手術を受けなければなりません。 しかし、現状は就職難でなかなか決まらず、手術が受けられない状態です。 ゴールデンウィークに予定していた手術も夏休みに延期となりました。 夏休みまでに就職先が決まれば問題ないとは思いますが、それ以降になればどうなるか分かりません。 社会人になってからの手術はおそらく出来ません・・・・・・ 大学院に進学するのであれば、お金はかかりますが、2年の猶予ができ手術の影響は殆どないと思います。 しかし、大学院に行くのであれば、4年の内から大学院の単位を取得しておかないと、後々苦しくなり、大学院での就職活動や卒業に響いてくるそうです。 大学院の授業と就職活動の両立は難しそうです。 因みに親としてはどちらかというと就職して欲しいそうです。 こういった状況の場合はどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
生物系の大学に通っており、今年４年になる者です。 同様の研究を行っている他大学の院を受験しようと考えており、 ４月の中旬に挨拶に伺うことになりました。 そこで質問なのですが… １、通常、どのようなことを中心に聞かれるのでしょうか？これだけは答えられないとダメだ！というものを知りたいです。 ２、挨拶の際、聞いておくべきことはありますか？ ３、学生を受け入れる先生方は、一般的にどのような学生を求められるのでしょうか？（この研究がしたい！と強い理念を持っている学生は、扱いづらいので嫌われると聞いたことがあるので…） よろしくお願い致します。
大学退学者の大学院進学について調べてみたんですが、１０年前？ぐらいに退学者を条件付で受け入れるという文言が普及し始めたそうですが、ほとんど書いてあるだけ、というところも多いらしく門戸が開かれているところ、そうでないところまちまちだということなので院に直接問い合わせして、そのあたりを聞こうと思ってるんですが、こんなこと問い合わせても大丈夫なんでしょうか？ ちなみに学位授与機構の条件には病気で少ない単位しかとらずに退学してしまったのでかかりませんでした。 よろしくお願いします。
　個人的にＳＥＯ関係の勉強を考えています。 　ＷＥＢコンテンツやＢＬＯＧを独学で勉強しているのですがＳＥＯ関係はある程度、いい結果が出ているのですがやはりＩＴ関係の大学や大学院を卒業しているわけではないので不勉強さを痛感しています。 　自分の今の現実を考えると色々、コンテンツ制作関係の専門的な大学や大学院で授業を聴講したり、ＯＪＴのような感じで色々、考えてもいるのですが具体的にどのような大学や大学院がいいのでしょうか？ （例えば慶応のＳＦＣや通信制のサイバー大学や秋葉原のディジタルハリウッド大学など） 　自分も地方に住んでいるという事情もあるので中央の事情が分からないということも多く、やや悩んでいる部分があります。 　色々、Ｇｏｏｇｌｅのアクセス解析をトータルに使いこなせるようにもなりたいのですが在学中の方や卒業された方、あるいはこれからＳＥＯ関係の勉強をしたいという方がどのように取り組まれているかを教えていただければ非常に助かるのですが。（ＳＥＯはあくまで独学なのでしょうか？） 　
この春から、大学院に進学することになりました。 教育系の大学院で、教科教育専攻なのですが、私自身、教師になるという夢があるわけでもなく、（かといってほかに夢や目標があるわけではないです。見つけたいんですけど・・・） 不完全燃焼だった大学生活。ただ何かに打ち込みたい。大学院で頑張ろうかという思いで受験した次第です。 親の説得が大きかったことが事実です。（親は私に教職を希望している。） その時は、「院に行ってモラトリアムを思い切り楽しめばいい」という言葉に納得して、思い切り頑張って楽しんでやろうという気持ちだったのですが、 入学が近づくにつれて不安がどんどん大きくなっています。 目標がなくていいのか？ 本当は興味のない分野を突き詰める必要はあるのか？ 周りが志が高い人ばかりで、私は自分の居場所を作れるのだろうか？ 今更、自分で決めたことなのに・・・と情けないです。 親は、何が興味があるかなど、打ち込んでみないと分からないと言います。 それも分かるのですが、動機があやふやなのに打ち込んでも苦しむだけのような気がしてきました。 私は大きなチャンスを前に、ただ立ちすくんでいるだけでしょうか。 一時の気の迷いでしょうか。 それとも、本当に行かない方がいいのでしょうか。 長文失礼しました。 厳しいお言葉でもいただけるとありがたいです。
はじめまして、私は今年で２５歳ながら４月から大学３回生になる男です。学部では、国際関係論を学んでおります。如何せん特異な経歴なので、幾分長文にはなりますが、よろしくお願いします。 私は今の大学に入学して以来、国際関係論の学習に没頭しており、院へ進学し、その研究を続けようと考えています。将来的には大学教授になれればベストですが、シンクタンクや研究所も選択肢として考慮しております。 そこでお尋ねしたいのが、１）４浪で大学院に進学する際に何らかの障害があるのか、２）研究者を目指す中途その経歴が何らかの影響をもたらしうるのか、３）研究者への道は現状としてどの程度厳しいものなのか（現状として容易ではないとは思いますが）、という３つの事項についてです。 質問タイトルにも書いてある通り、私は実質４浪です。高校卒業後１年浪人、海外の大学（中国）に入学するも２年で退学（理由は、自分の本来学びたいと思っていたことと留学先で学んでいることが違うと感じ、日本の大学で国際関係論を学ぼうと決意したため）、日本に戻り再度１年浪人し、何とかレベル及び知名度もそれなりにある大学に入学することができました。 文系の大学院に進学すれば、民間企業への就職は困難になるという現実は自覚しております。また、この経歴では、学部卒業後の就職も他の学生に比べて厳しいということは明らかだと思います。その上、そもそも自分には民間企業に就職したいというインセンティブがなく、興味のある業種や業界も皆無といった状態です。無理やりに就職したとしても、仕事を続けていける自信はありません。 一応、官公庁の試験も考えてはいるのですが、やはり研究の道に進みたいというのが本心です。また、親は、３０歳までは面倒を見ると申しております。 本来は社会人として働いていなければならないというプレッシャーは感じておりますし、また自分が不真面目だったためにこのような境遇に陥ったということに関して自覚はしているつもりです。 新卒や年齢がものを言う日本においては、自分の経歴やこれからの進路は、周囲から理解を得られるものだとは到底思えません。そのため、単なる社会不適合者と見なされても致し方ないと思っております。 あまり楽観的にはなれませんが、これがあくまで現状です。 以上、長くなりましたが、よろしくお願いします。
自分は大学で法律を学びながら 法科大学院への入学を目指しているのですが、 それと同時に教員免許を取得しようと考えています。 教員免許取ろうと考えるまでは、 大学の法律系科目はすべて取るつもりでいたのですが、 その姿勢で教員免許をとるのは非常に難しいそうです。 （自大学では半期に30単位までという制限があります。） そのために法律系科目も取捨選択せざるを得ないかなと考えています。 その中で何を切るかということなのですが、 将来は民事系の弁護士になりたいと考えているので あまり関連のなさそうな、 かつ、大学院入試で課されることのほぼ無い国際法あたりなら 影響は最小限にできるかなと思っていますが、 問題ないのでしょうか？ もちろん大学院では、国際法の授業も受けるつもりでいます。 あと通信で法科大学院入試の講座もとっているので、 そのあたりも考慮していただいた回答を頂けると 非常にありがたいです。 よろしくお願いします。
この4月から4回生に進級予定の、地方国立大工学部土木系学科の3回生、男子学生です。 このQ&Aでいくつか類似の質問を読ませていただいたのですが、まだ分からないことがありますので、新規に質問を投稿させていただきました。 お手数ですが、ご指導よろしくお願いいたします。 3回生後期から、耐風設計などを研究する研究室に所属しており、4回生に進級後、今後進める卒業論文のテーマも決定する予定です。 自分では、風車の低周波に関する研究をしてみたいと考えているのですが、現在のところ、自分が何をテーマに研究活動をするかということは正式には決まっていません。 進学する場合、今の大学の大学院に進学することも考えているのですが、せっかく進学するのであれば、ステップアップし、よりレベルの高い大学院で勉強したいとも考えています。 また、正直なところ一発勝負に弱いところがあるので、学部での努力を審査していただける、推薦入学での受験を考えています。 そこで、今考えている近畿地方の中堅国立大の大学院の昨年の推薦入学募集要項を確認したのですが、出願書類の中に受け入れ内諾書、というものがあり、どのような手続きで発行していただけるのかを教務係にメールで問い合わせ、以下のようなご返信をいただきました。 ＊＊＊ 出願書類の「受入内諾書」ですが、事前に指導予定教員に連絡をとり、研究内容等を確認して作成していただくものとなっております。 従って、まずは自分の学びたい研究分野の教員をホームページ等で選び、アポイントをとっていただく必要があります。 連絡先（専攻事務室）も各専攻のホームページに載っておりますのでご参考ください。 なお22年度推薦入試募集要項は、5月上旬くらいから配布およびホームページで公開する予定でいますので、そちらもご確認ください。 ＊＊＊ ご返信を頂き、該当する教授の研究室は自分の中で決め、内諾書自体の入手方法も分かったのですが、いくつか気になる点があり、この投稿でお聞きしたいと考えました。 (1)事前に指導予定教員に連絡を取り内諾書を発行していただくとのことですが、この連絡自体は、研究内容が未決定の段階で行うのは失礼に当たるのでしょうか？ どうしてもこの大学院に入学したいという思いを伝えるためにも、募集要項が公表される以前からアポイントをとり、できることなら、今の大学でどのような研究をすれば、貴学大学院に進学後有利か、などお聞きしたいと考えているのですが、その一方で、研究内容すら自分で決めることが出来ないのか？と自主性を疑われるようなことになってはいけないと思っています。（もちろん自分で研究したいことは上記のように考えていますが、もし大学院進学に有利な内容があれば、そちらを勉強し研究したいと考えています。） やはり自分の研究テーマを決定してからの方がいいのでしょうか？ (2)推薦入学の制度を利用して、他の大学の大学院を受けると言うことを、現在の大学の指導教員にはいつの時点で相談すればよいでしょうか？ 私達の研究室では、研究内容がすこし珍しく、他の大学の土木系専攻で、この分野を扱っているところが限られるということもあり、そのままうちの大学院に進学することが通例となっています。（中にはトップクラスの他大学大学院に進学される先輩もいましたが、本当にごく少数です。） そのような中で他大学大学院に進学するとなると、当然指導教員から、なぜうちじゃいけないんだ？と色々突っ込まれると思っています。上にも書かせていただいたのですが、自分としては進学するのであれば、少しでもステップアップした方が将来的にも有利だという考えが一番強いのですが、このような理由だけで納得していただけるかどうかがわかりません。いつの時点で相談するのがベストかということを教えていただければ嬉しいです。 上記2点について、お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご指導いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 長々と失礼いたしました。
大学院に関する質問は、本当は実際に受験を経験した先輩達に相談したほうがいいのでしょうが、自分が目指すところは他大学であり、また在籍している大学には大学院が設置されていないので、この場を借りて質問します。 この春から大学四年になり、今年の9月に他大学の大学院受験のために目下勉強中なのですが、試験科目の英語について質問があります。 過去問題を見る限り、長文和訳、それも一文が長く込み入ったものしか出題されず、専攻ごとの専門性の高い文章は出ないので、現在は主に大学院受験用の英単語帳を使って勉強しています。しかし、和訳をもっと演習しないといけないので、このような大学院入試対策に耐えうる問題集をさがしています。 この問題集が良い、このように勉強すると良い、などアドバイスがありましたらぜひ教えてください。
国際学会に参加する際に助成金が得られるため、 必要な資料を書き上げなければなりません。 不可解な箇所として、学会のランクを書く部分があります。 会議の参加人数 会議の歴史(年) 学会のランク(自己申告で４段階) です。 これらの部分を埋めることになっています。 他に書く欄が無いので、資金獲得のために上記の部分で アピールするしかありません。 しかし、異なる分野の学会のレベルを比較することは難しいと思います。 ましてや自己申告形式で学会のランク付けすること事態 意味が分かりません。 申請者の主観的な情報のみから、交付者は 助成金を交付する判断がつくのか疑問です。 そこで質問ですが、学会のレベルを比較するのに 一般的に評価されやすい部分は 何かご存知の方がいらしたら教えてください。 歴史や参加人数から規模を類推することができるのでしょうか。 それとも、比較的信頼できるランキングでも実在するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 私の場合は３０年の歴史、３００人前後の規模の学会のようでした。 http://www.core.edu.au/rankings/Conference%20Ran … ではAランクに所属しています。
　私は、今年でようやく大学を卒業し、引き続き同じ大学の院(文系)に 進学する予定です。 　そこでなのですが、自分の研究分野において、より専門分野が重なっている他大学の教授からもご指導頂こうと思い、手紙を出そうと考えています。無論、私の指導教官も了解積みでむしろ奨めてくれてもいます。 　指導教官への手紙に関しては、当相談室の他の方の質問も参考になったのですが、管見の限り、院入試に際しての場合の質問が多く、同じように適用して書けばいいのだろうか若干不安があります。(具体的には、指導してほしいと願っているのに、その大学院を受験しなかった理由を書くべきか等) 　私と同じ境遇の方からの意見、あるいはそうでない方からの簡単なアドバイスでもいいので、もしいただければありがたいです。
大学院の学会発表は何日位やっていますか？１週間位する事はありますか？そこで大学院生も発表をする事はありますか？工学部なんですが。。また、発表する時期は決まっているんですか？
新4年になる心理学専攻の大学生です。 大学院進学をめざしており、 公衆衛生分野を専攻したいと考えています。 卒業して学んだことを直接活かしたいと考えているため 専門職大学院に進学したいと考えています。 以下の点についてアドバイスいただけないでしょうか。 １　専門職大学院は新卒でも進学できるか ２　公衆衛生分野の大学院は国内と海外どちらに進むほうがいいのか 　　英語力の目安としては　　TOEFL　PBT　537　(2年前) 　　　　　　　　　　　　　　TOEIC　　　 795　(1年前) 医療コミュニケーション(マス・マクロ)や医療政策について 学びたいと考えています。　 将来は医療政策やヘルスプロモーションに関する 仕事をしたいです。 この分野で大学院で学ばれている方、 またお仕事として公衆衛生分野で勤めていらっしゃる方の お話も伺えたら幸いです。 よろしくお願いします。
はじめまして。文部科学省の「修士課程の修了要項」というところを見ていて気になったんですが、『研究の成果の審査及び試験に合格することとする』にある試験とはなんでしょうか？ ------------------------------------------------------- （修士課程の修了要件） 第十六条 　修士課程の修了の要件は、大学院に二年（二年以外の標準修業年限を定める研究科、専攻又は学生の履修上の区分にあつては、当該標準修業年限）以上在学し、三十単位以上を修得し、かつ、必要な研究指導を受けた上、当該修士課程の目的に応じ、当該大学院の行う修士論文又は特定の課題についての研究の成果の審査及び試験に合格することとする。ただし、在学期間に関しては、優れた業績を上げた者については、大学院に一年以上在学すれば足りるものとする。 ------------------------------------------------------- 4月から情報系の大学院に進むんですが、知り合いを見ていると2年間研究室に在籍して、研究成果を修士論文にまとめて提出だけしかしていないような気がします・・・ まさか大学院まで行って、最終修了試験が一発勝負の筆記試験と考えたら憂鬱です。大学や分野にもよるのかもしれませんが、参考に聞かせていただけたらありがたいです。
建築学科の他大学の大学院進学について。現在、僕は地方の工業大学に通う大学二年性です。今年から三年生になります。 将来は建築家（設計事務所をかまえたい）になろうと思っています。そこで、大学院に進学したいと思うのですが、現在の地方の工業大学ではなくて首都圏の総合大学の大学院に進学しようと思うのですが、どの大学の大学院に進学したほうがよいのかよくわかりません。どこがよいのでしょうか？ 現時点での僕の考えでは、大学院＝研究室ということを聞いたので、尊敬する建築家（安藤忠雄）の研究室がある東大に進学したいと思うのですが地方の工業大学から天下の東大に入れるのかとても不安です。今から必至に勉強して入れるものでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
こんにちは。 今年の夏、地方国立大学工学部から某旧帝大学薬学部(4年制)の大学院を受験しようと思っている者です。 天然物化学の研究室の希望です。 研究室によるとは思いますが、工学から薬学への進学は学んでる領域が違いすぎますか？(穴を埋めるにしても厳しいでしょうか？) また、工学に比べ研究室の拘束時間はどれほどでしょう？ 理学部にも似たような研究室があるので理学部なみなのでしょうか？ 先輩に合格している人が居るらしいので、やる気次第でいけるとは思うのですが・・・・ お分かりになる方、回答お願い致します！
私は高校で専門の土木を教えています。高卒後、建設会社に16年勤務してから大学で学び卒業後に今の職業に就きました。毎日の生活は楽しく充実していると自分では思っています。しかし、教科指導という点に関して物足りなさを感じ始めました。自分の知識や経験があれば定年まで十分じゃないかと思うところと、今の高校教育に必要かどうかというより、どんどん進歩する工学に対応していかないと駄目じゃないかという点で迷うようになりました。そんな時に、大学の指導教員から「院にこないか」と勧められ、とんとんと事が運び入学手続きをするところまできました。管理職に了解をもらい、基本的には働きながら通わせてもらう格好になっており、担任も外してもらうことになっています。しかし、ここで改めて、院にいく必要が自分にあるのかと思ってしまい考え込んでいます。 休学制度を使わないで通う予定のため、高校の授業と院の講義を並行させる（もちろん無理なこともある）ことから、かなりの迷惑はかけるし、自分の体力や精神力を含め、土日を中心に論文を纏めきれるかなど不安ばかりが先行してしまいます。 自分から、何も好き好んで忙しくすることなく、家族との団欒を大切にするべきとも考えています。こんな私にアドバイスをください。よろしくお願いします。
入学手続きの書類を期間内に送ったつもりだったのですが、自分のミスで返送されてしまいた。 期間から２日たった今日気づき、大学院の事務に問い合わせてみたところ、入学手続きはもう終わってしまっていて間に合わないと言われました。 入学金は払っているので入学の意思はあると伝えたのですが、入学金は返金すると電話を切られました。 来年度からお世話になる予定だった担当教官に連絡をしたのですがまだ連絡はありません。 明日、明後日は休日なので事務もやっておらず、担当教官も大学にいるかどうか明確ではありませんが、一応朝訪ねてお願いしてみるつもりです。 もし駄目な場合は情けない話ですが父親と共に月曜日に訪ねるつもりです。 二度電話して二度とも同じ事務の方で冷たい印象を受けた方だったので、もしかしたら偉い人に直談判すれば大丈夫かと淡い期待をしています。 そこで、どなたかアドバイスや経験談などありましたらぜひ教えて下さい。 大学のほうでは大丈夫だった例を聞いたことはあるのですが、大学院ともなるとやはり無理なものは無理なのでしょうか。
法学部在学でない１回生が４年後のロースクール（既習）の入試のために、独学で初歩から法を学ぶとしたら、 まず、何が必要ですか？ 前に予備校本を使うといいとアドバイスいただいたんですが、予備校本とは何ですか？ 予備校が出しているテキストとゆー認識でいいんでしょうか？ また、どれがどーゆうタイプなどありますか？ 時間があって、初歩から学ぶ者にとってのおススメはどれでしょうか？ 教えて下さい。よろしくおねがいします。
現在、都立の私立大学の理学部数学科の３回生で、筑波大学大学院の教育学研究科教科教育専攻への進学を考えていいます。 他大学院への進学について質問があります。 (1)研究室について まず研究室を決めたいのですが情報が少なく、やりたい研究をしている研究室がよくわかりません。 （やりたい内容は複数あり、数学教育（確率、代数系）か確率論を考えています。） (2)研究室訪問 研究室訪問をしたいのですが何を話していいかよくわかりません。 また、どのようなことを聞かれるかも不安です。 (3)自大学院を併願 筑波大学院のほかに自大学の大学院（教育学専攻）の受験も考えています。もし両方受かったら筑波を取るつもりです。大学院試験の併願というのはなんだか響きが悪い感じがします。みんなやっていることなのでしょうか？また自大学の院の希望する研究室の教官にはその旨を伝えたほうがよいのでしょうか？ 長々と失礼いたしました。 １つでも回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 当方、他大学への博士進学を志望している大学院生♂です。 研究室訪問について質問したいことが多々あるのですが、 (1)いつぐらいの時期が良いのか（事前連絡、訪問） (2)事前連絡はメールの方が良いのか (3)お土産的なものはやはり必要なのか (4)教授ではなく、先に研究室の学生に連絡をとるべきか (5)その他、セオリー的なもの 他に 実際に博士進学時に研究室訪問したときの体験談とか聞きたいです。 よろしくお願いします。
私は検察官になる夢があり大学の法学部に入学したいと思っています。 しかし司法試験を受けるためには大学院まで卒業しなければいけなくなることを知りました。 家は母子家庭なので、あまり負担をかけたくなく大学も奨学金とバイトで極力自分の力で頑張ろうと思っていたのですが、大学院はどれぐらいの費用がかかるものなのですか？ また、奨学金などの制度は大学院にもありますか？ それから、司法試験の合格率はどれぐらいなのですか？ 調べ方が下手なのかいまいちよく分からなくて…。 受験者数、合格者数や現在日本にどれぐらい検察官がいるのかなども気になります。 もし無理だったら、第２希望の国際関係の学部に進もうかとも悩んでいます。 どなたか、教えてくださいm(__)m
現在、理系大学の四年に所属し今月卒業する者です。 今年の10月に他大学大学院修士課程に入学することを予定しています。 そこで質問なのですが、10月に入学した場合、必要単位を取得し論文発表等の最終試験に合格すれば再来年の３月に修了可能なのでしょうか。つまり一年半で修了可能であるかということです。 今は進学する大学院を検討している段階ですので、ご意見いただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ある大学を卒業したあとに、その大学の大学院ではなく、別の大学の大学院にはいることって可能なんでしょうか？ 知識がなくてすみません。 回答おねがいします
今年から大学院に進学する者です。文系です。 修士を2年で修了できない、またはさせないことがあると聞いたのですが、そのようなことは実際にあるのでしょうか？ 論文を提出しなかったり、単位不足であったりということが理由で卒業できないということは分かりますが、かなりこのようなことを経験する院生は多いのでしょうか？ というのも、私が進学する大学院の専攻の入学者数約10人に対して、修士の学位授与数が毎年6人前後なのです。ある年ではでは2人ということもありました。卒業するのはかなり厳しいのかと思ってしまいます。 必ず2年間で修了したいのでそのようなことを知って少し不安です。 詳しい方宜しくお願いします。
今春から同志社の１回生になる者です。 配点が高い英語が苦手で法学部は落ちました。 他６教科が偏差値70前後なのに比べて、英語は60程です。完全に英語がネックです。 法学部の併願として受けた文化情報学部に進学します。２回生の知人曰く、他学部よりレベルが低く、授業も簡単だそうです。 本題ですが、私は弁護士になりたくて、そのため法科大学院で法律を学びたいです。 そのため２年次の転部も考えましたが、できれば文化情報を卒業した後、法科大学院に進みたいです。 しかし全て自己資金なので今すぐ塾に通うのは難しいです。 行くとしても２、３年後を考えています。 授業の負担があまりないようなので、法の勉強をする時間を毎日３時間程度取る余裕はあるかなと思い、 今から独学で４年後の試験に向けて準備しようと思うのですが、この方法で４年後法科大学院に合格するのは可能でしょうか？ 転部目指したほうがいいですか？志望しているのは関西圏の国公立の法科大学院です。 そして勉強方法ですが、 英語は２年間でTOEIC730を目標に取り組んでいきたいと思っています。 法律に関しては、今Ｚ会のサイトを見てたのですが、まだ早いでしょうか？ 本当の初心者がこれらの勉強の始める際のおススメの教材や進め方とゆーのがあれば教えて下さい。 よろしくおねがいします。
4月から他大学の大学院に進学することとなり、 入学前に一度先生に挨拶に伺うことになりました。 （また一度も顔をあわせていません） そこで、どんな服装で行けばよいのか悩んでいます。 今のところ、落ち着いた色のブレザー、ジャケットなどを 着ていこうと考えていますが、やはり初対面の挨拶ということで、 スーツで行くべきでしょうか。ちなみに工学部です。
私は現在旧帝大の工学部４年生で、来年度から同じ大学の大学院修士課程に進学予定です。しかし、工学系研究科と医学系研究科の修士課程の両方に合格し、まだどちらに進学するか決めておりません。もうすぐ確定しなければならないのですが、調べれば調べるほど様々な意見が出てきて大変迷っています。 状況を説明させていただきます。 大学院選択の際、やりたい研究がすでに決まっていたため、所属したい研究室をまず決め、そのあとで研究科を選びました。そのため工学系に進んでも医学系に進んでも配属される研究室は同じです。 しかし、修士課程後に博士課程に進学するか就職するかについてはまだ決めかねていて、実際に研究を始めてから決めたいと考えております。 具体的内容は書きませんが、私は兼ねてから医学に興味がありました。医学系志望であったため大学院入試では医学系の勉強しかしていなかったくらいです。 というのも、修士課程で一度医学系に所属することで、他学部の人や医学者と身近に触れ合い、また、病院実習などのカリキュラムを通して、医療の現場に触れることで、今後の研究や進路選択に幅を持たせることができると考えているためです。一通り医学の講義を受けることができるのも魅力の一つです。 当然将来は研究者を志望し、医者を目指しているわけではないです。医師でもないのに医学博士を取得しても意味がないという意見も多いため、博士に進む場合、博士課程は工学系に戻ることも考えています（研究室は変わりません）。 就職を考えると工学修士の方が医科学修士よりいいとよく言われます。ただし、医学系の医師ばかりの研究室で問題となっているコネがないという問題に関しては、教授が工学系出身であるためあまり問題がありません。 このような事情がありますが、所属することになる研究室の教授（工学系出身）には工学系をお勧めしていただいています。そのことがあり、工学系にしようと考え始めました。しかし、様々なことを理由に工学系にしようと思っても医学系に行きたいという気持ちが頭から離れません。半年も考えて両者を行ったり来たりで未だに結論が出ず大変困っております。どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。
こんにちは。 私は今教育大学３回生です。 教員になる気は今はなく、企業に勤めたいと考えています。 しかし、社会科学の大学院に進学したいと前から考えていたので、今迷っています。 自分としては大学院に進みたいのですが、今までの分野とかけ離れているので、大学院に進めるのかわかりません。 私は教育大で音楽教育を学んでいて、社会教育にも興味をもちはじめました。そこで大学の社会教育の授業をとったりもしました。 もともと社会科学に興味を持っていたこともあり、もっと勉強してみたいと思ったのですが・・・ ・私のように他専攻から移ることはできるのでしょうか。 ・また、他大学の大学院を受けることは、かなりリスクの高いことだと思うのですが、その対策として（落ちた場合も含めて）何をすべきでしょうか。 ・大学院に進むと就職が難しくなると聞いていますし、他のQ＆Aでも同じような意見を拝見したのですが、本当なのでしょうか。 ・また忙しさはどの程度のものなのでしょうか。学業以外はする暇もないのでしょうか。 お答えをもらえればうれしいです。まだ社会科学での分野が絞れていないこともありますし、どの大学院がよいのかわかっていません。この時期にかなり致命的なのかもしれません。一応どこかを受験して受からなかったときを考え、就活をしているのですが、身がはいらず、毎日不安に感じてばかりいます。大学院を受けたいのは興味のわいた社会科学を勉強したいということのほかに、大学生活が私にとってとてもつらく、後悔の残るものであり、こんな自分でまだ社会に出ることはできない気がしているというのもあります。 甘い考えなことは承知しておりますが、良いご意見を頂ければ幸いです。
私は現在高専の5年で、春からある国立大学の3年次(機械工学)に編入します。 過去の質問を見ると、大学院は勉強したいという意志が少しでもあればいけると書いてあったり、また、私の研究室の教授も編入してから大学でそれなりに良い成績をとっていれば推薦も夢じゃない、などと大学院の入学は大学(学部)に比べれば自分の好きなところへ行けるような言い方をされています。 そこでまずお尋ねしたいのは、以上の事は確かな情報であるのか、そして、高専の4年、5年(実質大学1年、2年)の成績が仮に悪く、編入してから3年、4年の成績が仮に首席だったとしても大学院への推薦は「夢じゃない」のでしょうか。
今とある大学の法学部に受かって パンフレットを見ながら2年次になったらコース選択があるんだなー と思つつ疑問に思ったんですが 法曹コースというのを選んだ場合 ほとんどの人が大学院にいくんですけど （主な進学先には大学院や裁判所職員などでした） 企業に就職したい場合は ビジネスローコースなどを選ばなきゃいけないのでしょうか？ というか選らんだ方がいいでしょうか？ （まぁ名前からしてそうだと思いますが・・） 法律の勉強が好きなんですが（大学で嫌いになるかもしれませんがｗ） 法曹コース選んで院いけたとして 就職できないってことはないでしょうが 就職面で他の大学卒のビジネスローコースと大して変わらなかったりむしろ不利だったりするでしょうか？
今年の４月から４年になる者です。 大学は理系で情報系です。 ２０１０年卒見込みで就職活動してるんですが、 いろいろ、自分の就活に対する無知もあり この時期にして、かなり出遅れてしまった感が否めないです。 説明会などは結構回ってます。 ですが、 行きたい企業の説明会や採用が締め切られてしまっていたり 満席だったりして、悔しい思いをしております。 それに 自分が何をやりたいのか？ という事も まだ、よく分かっておりません。 漠然とSE業界やIT業界に行きたいと思ってはいるのですが 何せ、この業界は 会社によって待遇も事業内容も全然違うので、いろいろな会社を回っておくべきだったんですが、 時既に遅しって感じだと自分では思っています。 あと、大学時代にしてなかった勉強というものを最近進んでやってみていろいろ面白い事も少しづつできるようになってきて 就職する前に、もう少し自分の時間が欲しいかな～と思い始めています。大学３年間の体たらくをとても悔やんでいます。 こういう事情もあり 就職氷河期という事情も重なり、 大学院への進学も視野に入れるようかと思っているんですが、 大学院というのはやはり研究したい人が行く ところという印象が強いので ちょっと着いて行く自信がないです。 本当に興味がないと大学院の２年間は辛いものなのかなぁ と思ってしまって 今、安易な考えで大学院進学するのも危険かな と思っています。 なので、他の方法を考えている所です。 幸い自分は１浪して大学入学しているので１年間は遅れても 就職にはそれ程影響ないはずです。 そこで無理やり留年して大学に残るとか いう方法も考え付いてしまったのですが 実際これってどうなんでしょうか？ 一般的に見て、新卒の就職で失敗して、 就職の為にわざと１年間の期間をとる人などの例がよくわからないのでこちらで質問させていただきました。 他にこんな方法があるよ 的な意見なども是非聞きたいです。 それとも、自分はもう少し就活を頑張った方がいいのでしょうか？ また、大学院の雰囲気なども聞きたいです。 正直言って自分の大学院の院生の様子を見る限りは その研究室が自分の興味のある事でないと 相当退屈そうだなぁ というのが印象です。 その理由で、このカテに質問しました。
私は理系で４年制大学を卒業し、他大学の大学院に進学しました。 ある日、同じ研究室の友人が私の様子がおかしいことに気付き、私を心療内科に連れて行ってくれました。 私は重度の抑うつ症と診断され、診断書を指導教官の下へ持って行きました。 すると、「お前は研究室や俺のせいにする気か？全部お前のせいだろう？」と言われ診断書は破棄されました。 その後、主治医の助言もあり、退学することにしました。 「うつが理由の退学は認めない。」と指導教官に言われ、退学理由は「就職のため」となっています。 指導教官には「早めに机を片づけろよ。」と言われ、それが最後の言葉でした。 助教の方からは「自分がつらくない場所を見つけようね。」とアドバイスを頂きました。 その後、自宅で通院治療を続けて今に至ります。 大学院の友人からは「指導教官に問題がある。君は悪くないと思う。」と励ましてくれました。（私にはうつに至った記憶がほとんどありません） 私としてはもうどうでも良いと思っています。 私のストレス耐性にも問題があったのだと思います。（友人は「教授はああいう人だから。」と納得して研究を続けています） その後、助教の方に相談に乗っていただき、別の場所で大学院をやり直す決意をしました。 皆さんに相談したいことは、次の指導教官に大学卒業から現在までの空白をどう説明するべきかです。 上記の通り、診断書は残っていません。退学理由も「就職のため」となっています。 本当は助教の方に聞ければ良いのですが、最近になって連絡がとれなくなってしまいました。（研究室から学生がどんどん離れていってしまい、大変なのだそうです）
４月より大学院に入学することになりました。 しかし、急に家の収入が激減してしまい、 今月にある授業料支払いが困難な状態になってしまいました。 学生支援機構の奨学金は入学後の振込みになっているようですし、 私の住んでいる県では、入学支度金の貸付制度がありません。 どこか入学前に貸付を行っている機関はありますか？ このままではせっかく合格した大学院を入学辞退することに なってしまいそうです。 大変困っています。ご教示くださいますようお願い致します。
大学院の研究室選びで悩んでいます。 現在地方国立大学工学部で4月から4年生になります。 電子物性関係の研究室に所属しました。 まだ研究内容は決まっていませんが、将来的に半導体とかというよりも、量子学や物性学などの物理関係を中心としてもっと深く勉強したいと思っています。 そこで今年大学院進学を考えていますが、他大学大学院を視野に入れています しかしながらどうしても行きたい大学院、研究室を絞り込むことができません。 考えているのは近畿地方にある大学大学院の工学部電気電子の研究室です。一応自分の大学の大学院も考えていますが第1志望はその他大学大学院と思っています。 他大学大学院に移る主な理由は地元に近い近畿だから、学歴、よりレベルの高い（と思っている）研究をしたい（と思っている）、です。 （地元に近いところがいいというのは家庭の事情でもあったりします。。） そこでお聞きしたいのは ・（工学部で）物理を主に学びたい場合、どこの、どのような研究室がよいか？（オススメのサイトなども…） ・正直そのまま博士にならず修士課程を修了したら就職する予定です。このような考えですが大学院を変える必要はあるのか？僕自身は学歴も将来の一つの武器として必要と思っており、そのために移りたいという理由が大きかったりします。（ので、国立の大学院を考えています） 近畿地方にある大学院以外でもかまいません！しかし近畿地方の大学がありがたいです。 ちなみに僕の大学の研究室の教授はあまり協力的ではないです。。。 また甘い考えなのはよくわかっています。。 ぜひご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
今年東京理科大学理学部第一部数学科に合格して、進学を考えているのですが、 大学側からのノートパソコン等の指定はあるのでしょうか？ 今パソコンを買おうと思っているのですが、 後で学校から指定があったということになると大変なので、 それについてご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく思っています どうかよろしくお願いします
今年度から大学院に進学するのですが、家計が苦しいので入学金免除を申請したいと考えています。 源泉徴収票が必要なのですが、紛失してしまい、再発行できない状態にあります。 この場合、アルバイトをしていないことにして申しこんでもよいのでしょうか。また、アルバイトをしていないと免除対象にはなりにくいのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
学歴コンプレックスになると、卑屈になると言いますが、具体的にどのような性格になるのでしょうか？ また、その学歴コンプレックスを解消（一流大学に編入または、一流大学院に入学等）したときは、性格変わりましたか？ みなさまの経験談で結構ですので、教えてください。
私は大阪産業大学（情報システム工学科）の１年生です。私の夢はPanasonicやSONYなどの大手電気メーカーに就職することなのですが、今在籍する大阪産業大学は３流私立大学なので、そんな大手電気メーカーから求人はきません。そのことを知った私は、今の大学を卒業した後、１流(せめて２流)の大学院に進学したいと思っています。 そこで質問なのですが、関西圏の１流(２流)大学院でPanasonicなどの大手電気メーカーに就職ができやすい大学院を教えてくれないでしょうか。
こんにちは。 大学院進学を検討している専業主婦です。 大学院(文系)での「研究」の仕方について、不安(？疑問？)に思っています。 大学院に入ろうと思っている理由は、 興味がある事について、 家の中で1人で何かを読んでいるだけでは、 受身で何もつかむ事が出来ない・・・と言うジレンマがあり、 もっと、実際に見て考えたり、 専門的に勉強・研究したいと言う気持ちが強まっている事からなのですが、 そもそも、「大学院は研究するところ」とは言うものの、 その研究の仕方がわかりません。 ご経験のある方、ご教授頂ければ幸いです。 研究の仕方がわからないと言うのは・・・ まず、「研究は、自分次第」と言う事だからだと思います。 これから入りたい院の学科(？)と、 卒業した大学の学部学科は、異なります。 私が卒業した学部学科は、ゼミも卒論の指導もありませんでした。 卒論は、名目上、指導官と言う教授がいるのですが、 結局、指導された事や会う機会も無く(最後の面接試験のみ)、 指導官の欄に教授の名前が書かれたのみです。 その為、卒論を書く際に、 私(他の学生も)は、 図書館などに通って、ひたすら書かれた資料から 古い事をたよりに書いた(＝まとめた)だけのものでした。 何とも進歩(新しい記事や発見)もなく、資料も少なく、 卒論を書く事に苦しみ、 殆ど変な事しか書けなかった経験があります。 その為、 大学院に入ったからと言って、 こうした大学の経験(論文書きの進め方)や、 今の生活の中における読書と変わらないのであれば、 一体どうやって「研究」と言うのをして良いのかがわかりません。 文系なので、 例えば・・・ 心理とか環境とか経済とかを院で研究する際に、 ひたすら本を読んでいても、 何も新しい事は研究できないと思ったりします。 特に私が学び研究したい事は、 教授はもちろん、 どこかで誰かの話を多数例聞かないと、無理だろう・・・と思います。 現場に行って、 自分の目で見たり、聞いたり、触ったり、調査したり・・・しないと、 研究できないと思うのですが、 そうかと言って、その「調査現場」や「人」と言うのは、 自分で交渉をして、探してくるのでしょうか？ 一介の大学院生が、 そうした現場に交渉に行く事は、難しいと思うのですが、 こういう調査現場や人の紹介とか提供と言うのは、 研究室で行われている事なのでしょうか？ 基本的な事がわからなすぎて、恥ずかしく、 まだ、研究室には、伺った事はないのですが、 もし、私の大学時代の様に、 教授にお会いする時間も無いまま、 自分自身で進めていくしかない状況ならば、 研究が出来るのか？　論文が書けるのか？　不安です。 卒業した学部学科も異なりますし、 10年以上、学生＋社会人生活ブランクがあるので、 いきなり院に入って、基礎が無いのに、 その「研究」が出来るかも疑問なのですが、 そうかと言って、 (院の学科にあわせた)大学の学部学科に 入り直すのもどうなのかな？と言う思いです。 それぞれの学校で方法は違うと思いますが、 「研究の仕方について」 「大学の学部と院の学科が違っても大丈夫なのか？」等、 教えて頂けると、幸いです。 宜しくお願い致します。
工学部の修士です。 修士論文の発表があさってに迫っています。 ただ、どうしても不安です。 自分なりに、新規性を盛り込み努力もし発表練習も何度もやってきましたが 「努力不足だ。」と言われても返す言葉がありません。 担当教授からは「大丈夫。自信を持ってください」ともいわれるのですが ふとした時に提出済みの論文のダメな点などが思い浮かんでしまい… やっぱりダメです。 友達からは 「○○（私）は学校推薦でいいとこ決まってるんだから 　そんな人を落としたりしないよ。」 と言われているのですが、そんなことってあるのでしょうか？ 「大丈夫ですよ」っていうご意見をいただきたいのも山々なのですが そうではないご意見も現実として知っておきたいです。 よろしくお願いします。
今年から大学の法学部の学生になります。将来は法曹を目指しているのですが、法科大学院に行くためにドイツ語は必要でしょうか？それともドイツ語を大学でとっていなくても大丈夫なのでしょうか？教えてください。
現在就活中の修士1年生（国立大・文系専攻）です。 ついこの間大学院に入学したと思ったら山のような課題に追われ息つくヒマもなく、気づけばあっという間に「就活期」。正直言ってこの1年、修士論文のために使えた時間はごくわずかなものでしかありませんでした…。 ESや面接がラッシュを迎えた現在は、正直言って研究のことに気をまわせる時間的・精神的ゆとりがなく、就活が無事に終了しても修士論文がどうなることやら、不安を隠しきれません。 院生＆就活をダブルで経験したことのある方（特に文系）、就活期にはどうやって研究と就活を両立していたかお教えいただければ助かります。どうぞよろしくお願いいたします！
理系では多くの場合、院へと進学すると話を聞いたのですが 文系で院進学（法科を除く）はどれ程なのでしょうか？ 経済、経営系に属しており、場合によっては院進学について 検討しているので、メリット・デメリットがありましたら アドバイス宜しくお願いします。
私は現在大学３年次で、大学院受験を考えています。現在中高社会科地理の教職をとっていて、最近小学校教諭の教職をとろうかと思いながら、大学院進学を視野にいれています。 現在考えているところは上越教育大学と愛知教育大学です。 しかし、私は１年前に編入し教職を履修し始めたので、４年次の授業が多く取らなければなりません。 教職養成プログラムがきちんと為されている大学が良いとお聞きして、考えているのですが、大学院受験が初めてなので、どのようにしたらいいのか、なるべく独学でやりたいのですが方法を教えてください。
現在、大学で電気系の学科に所属している者です。 将来の目標として、最近はCGクリエーター（またはその手のプログラマー）になりたいと思いだすようになりました。 そこで、このまま院へ進学するにあたって、電気系の人間がそういう道へ歩む事は可能なのでしょうか？ やはり、HALのような専門にも並行して行くべきなのでしょうか？ 院は行くつもりなんですが、たとえ電気系の研究室へ行ったとしても僕の思うような道は開けるのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 私は私立保健系大学の３年生で、この夏都内の国立大学の大学院受験をする予定です。 保健系大学院受験に関して教えて頂きたく、質問致しました。 今の大学の先生が、受験大学院の出身で今回お話を通して頂けることになり、 希望している研究室で４年生の卒業研究を受け入れて頂けることになりました。 研究室の先生方には私の成績や現在の評価など全てお知らせされているそうです。 研究室の先生は、私が院試に受かったらこのままこの研究室に残ってほしいとおっしゃって下さいました。 しかし、試験までもう半年を切り、試験について不安でいっぱいです。 受験科目は英語と専門科目なのですが、英語に自信がなく今勉強中です。 保健分野については勉強しているので日本語ならほぼ理解できる状況です。 英語だと専門の単語につっかかってしまいます。 医療専門単語を覚えていくようにはしておりますが、市販の練習用問題集は保健全般と範囲が広く、カバーしきれていないのが現状です。 なので本番、意味が分からない専門単語が出てきてそれがテーマだったら…などと考えてしまいます。 院についてはインターネットで調べてもあまり情報公開がありません。 卒業研究に通い出したら院生の先輩からお話を伺ったり、過去問も見られると思いますが、今この春休み中に少しでも勉強を進めたいです。 そこで、理系で（特に外部の）大学院を受験した方に経験談を伺いたいです。 １：学部と院の英語の試験は難易度がまた別ですよね？ ２：どのように勉強を進めていましたか？具体的に教えて下さい。 ３：大学院受験全般に関して何かアドバイスをお願い致します。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 どうか宜しくお願いします。
こんにちは。 私は関東-東海圏での就職を考えている国立大学2年生です。 大学は関東-東海圏ではなくその地方トップ大学で、ある程度名は知られているのですが、関東-東海地方ではあまり大学名は強くないと思っています。 私は大学院進学を考えており、入学した時は大学に学びたい分野の研究室があったのでこのまま大学院に進学して就職しようと思っていました。 しかし、実家からかなり離れていることが何かと不都合など、いろいろなことを考え、関東-東海圏で就職をしたいと考えるようになりました。 就職の際、少なからず最終学歴は考慮されるということを考えると、関東-東海地区の大学院へ進学してそのまま就職をしたほうが有利なのではないかと思うようになりました。 今の大学の大学院に進学して、そのままこの地で就職となれば有利だという話を多々聞いているのですが、正直この地で就職して長い間暮らそうとは思っていません。 私は理学部生物学科です。将来は製薬、食品関係の企業へ就職したいと思っています。 乱文で申し訳ありません。何かアドバイスのほど、よろしくおねがいします。
現在大学院の修士１回生です。修士を卒業したら博士課程に進学する予定しており、博士課程を無事卒業できた場合、企業以外の研究所に就職を希望しております。 そこで質問です。研究所などに就職したい場合、下記に示すどちらの経歴がより採用されやすいのでしょうか。 １）インパクトファクター（IP）の低い論文しか持っていないが,学振を取った経歴がある。 ２）学振は取っていないが、IPが5以上(JBCなど)の論文を持っている。 来年度の学振を申請するために速報系の論文を書こうか、それとももう少しデータを集めてフルペーパーを書けばいいのか迷っています。
現在、中堅私大の経済学部生です。 大学受験期にMARCHクラスに受からず、滑り止めで合格していた 現在の大学へ進学しました。 選択については、然程後悔していませんが一つ、就職の面に関して 不安を抱えています。 私は予ねてから出版業界・メディア業界に興味があり その業界は学歴を重視すると聞いていたので 大学受験の際、学歴・その業界について学べる事を考慮し 受験したのですが、結果は今の状況であるため中堅私大では 厳しいだろうと考え気持ちを押し殺してきました。 ですが、夢を捨てきれずどうしてもその道についてを学びつつ 最終的にはその職種に就職したいと思っています。 そこで知人に相談したところ、他大学院(レベルを上げた)に進学して やりたいことを学びつつ、同時に学歴も確保してはどうだろうか？と意見を貰いました。 この選択も一つ、視野に入れているのですが企業からのイメージ、 あるいは、文系での院進学はどうなのか、という不安も抱いています。 どうかご意見宜しくお願いします。
知り合いが大学院のお金を払っていません。払う意志はあるみたいなんですが、お金がなくて（いろいろ家庭の事情とかその他）どうにも払える状態じゃないみたいです。そして秋の授業料を払っていなくて大学から除籍もありうるという通告を受けました。それは授業料を払っていないから当然といえば当然ですが、除籍になると大学には戻れないんでしょうか？また単位は取り消されて再入学するにしても再度単位を取り直さないといけないんでしょうか？
娘が東京の私立の薬科大学から、地方の国立大学医歯薬学総合研究科 に進学いたします。 ２月下旬に大学からの入学手続き一式が届くとの事ですが、 大学院って入学式があるのですか？ 学部入学式は４月８日との事ですが、同時に行われるものなのでしょうか？ 子離れできてないようで、お恥ずかしい話ですがこっそり入学式を見てみたいんです。 宜しくお願いします。
はじめまして。私は現在博士課程後期１年です。 研究でわからないことがあり同じ分野を研究しているアメリカの 研究室に相談しようと思っているのですが、メールを送れば答えてくれるものなんでしょうか？ 私の研究室の教授は自分のテーマのことは自分でやれと相談に乗ってくれません。 質問する際は身分（同じ分野を研究しているドクターの学生であること）を隠して質問したほうがいいでしょうか？ こういうことは初めてなので、ご存知の方、よろしくお願いします。
僕は大学の工学部への進学を目指しています。 将来は有名企業（今で言うと、ＳＯＮＹや東芝など）で働きたいと思っています。 ただ、ＳＯＮＹや東芝などで働くためには今は有名大学院に限らなくても大学院卒は必須に近い状態になっていると思います。（今はすごい不況ですし） しかし、僕は大学院への進学は厳しいと思っています。 兄弟もいて、僕以外にもお金を使わなければなりません。 また、兄弟2人（僕も）私立中学、私立高校に通っています。 僕が大学へ行くのは許してくれても大学院には行かせてもらえないかもしれないと今思っています。 今の状況で大学院卒ではない人（大学卒）がＳＯＮＹなどで働くためにはどうすれば良いのでしょうか?? 大学卒でも少数ですけど、採用はしてくれますよね?? また、大学ではあまり、研究などはしないと聞きました。 自分の研究結果が示されないので難しいのではないかと思っています。 どうでしょうか?? 大学院卒は必要ですか??
私は、この春から他大学他学部の大学院に進学予定の大学4年生です。 大学院入試には無事に合格しましたが、一度も事前に挨拶に伺っていない 第三希望の研究室に配属されることになってしまいました。 入学すべきかうじうじ迷いつつ、卒論やらなにやらでこんな時期になって しまいました。入学前の春休み中にメールでアポをとり、一度研究室を訪問する予定なのですが、どのような挨拶をしたらよいのでしょうか。 これだけは聞いておけ！等のアドバイスがあればよろしくお願いします。
こんばんわ。現在、理系学部４年で大学の研究室に所属しています。 去年の10月に初歩的な実験が成功せず、自分を責めてしまいうつ病ぽっくなってしまいました（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4372253.html） その後、その実験はうまくいったのですが、精神的に不安定です。 研究室内の報告会で発表中に自分の実験が全然進んでいなくて泣いてしまったり、実験操作を注意されるだけで動揺してしまいます。 また、同期が皆とても優秀かつまじめで実験がどんどん進んでいき毎日それを見ていると、自分の無能さを実感し本当に辛いです。 また私を励ましてくれるような雰囲気ではありません。 ですので、思い切って大学院から研究室をかえようと思っています。（制度的には可能です。） 問題は変更先の研究室についてです。 実験系の研究室にするか、実験をあまりやらなくていい理論系研究室にするか迷っています。 私が興味がある分野の研究室は全て実験系の研究室なので実験系に進学したいです。 そうすると専門分野も変わらなくていいですし。 また一から努力し、実験に取り組もうというやる気はあります。 ただ上で述べたように実験にはトラウマがあり実験系の研究室に進学してやっていけるかとても不安です。 実験系の研究室で大学院を卒業してしまうとそれ以降理論系に転向することは難しいようです。 ですから企業に就職した後もずっと実験をやり続けなければいけないと聞きます。 こんな不器用な私が大学院・企業で実験を続けていけるはずがないと、理論系研究室の方が無難なのかなと迷っています。 皆さん、アドバイスよろしくお願いいたします。 また、友人は、企業は細かい実験は全部機械がやってくれるから不器用でも大丈夫と慰めてくれますが、それは本当なのでしょうか？ できましたら、企業で研究をしている方のご意見も聞いてみたいです。
こんばんは。現在、工学部機械工学科の大学生です。大学院入試を考えて春休みに勉強しようと思ってます。 大学、研究室によっても差はあると思いますが、機械工学科の場合、確実にある入試科目は何が考えられますか？ たとえば、微分積分、微分方程式、機械力学… という風な感じです。 回答よろしくお願いします。
知人が大学院博士課程を中退しました。 知人は、所属していた研究室の中では生物学的な点と研究テーマの分野の2点においてマイノリティーの立場にあったようです。 上記のような事情から、研究を進める上においても、長時間拘束される研究室でのすごし方においても非常に難しい舵取りを強いられていたようです。 ある日、あまりにデリカシーのない周囲の態度が続くことに「せめて自分の耳に入ってしまうようなところでは自重してほしい」ということを言ったところ、そのようなことを考えることが、研究室の一体感を壊すものだとして、指導教官より嫌がらせを受けるようになったそうです。 嫌がらせの概要は以下のとおりです。 1）研究計画を立てるために、研究室の中において自分の研究テーマが、どのような位置付けになるのかを相談しにいったら、「なぜそんなことを俺が話さなくてはならないのか」と激怒し、教官の部屋から追い出された。 ２）本人の目に付くような形の推薦文には、通常の当たり障りのない推薦文を書いてくれるが、封筒等に封をされるような形の推薦文には人格に問題ありといわんばかりの内容が書いてあった。 （封をしてあっても、折りたたまれていなかったのか、透けて見えたのだそうです。その内容を見て知人は心のバランスを崩しそうになってしまったそうです。） ３）実験が良好に進むと不機嫌になり、「いいところしか見せようとしない」と叱る。ネガティブデータが出ると、「怠けているんだろう。実験のノートを見せろ」と叱りつける。実験ノートを見ても怠けている様子が見られないと、「実験さえやっていればいいってもんじゃない」と叱る。 ４）投稿論文を書くための相談に乗らない。相談しに行くと１）のときと同じ対応をされる。 ５）ミーティングでの発表時、「指導」という名目でミス（英語で発表するらしく、英語に慣れていない知人は時制がうまく使えなかったそうです。）を指摘し、笑いものにされる。 ６）共同研究先の企業との打ち合わせに参加させてもらえないため、研究を進めていく上での細かい情報が得られにくい。また教官に尋ねても１）のときと同じ対応をされる。 上記のようなことが、修士1年の夏からずっと続いたそうです。 だんだん知人は、大学院は自分で研究を行う過程を学びに来たのだが、教官に研究のことを相談するのは院生としてそんなにだめなことなのかどうかがわからなくなり、研究をする自信をなくしてしまいました。 最終的には、教官から「なぜ博士課程に進んだんだ。研究者になろうとしたって、僕の推薦状がなければ研究機関には勤められないんだよ」という発言をされ、退学という道を選んだそうです。 上記の内容を聞くと、私としてはアカデミックハラスメントだと思うのですが、知人は「自分が研究を進めていく能力がなかったから」といいます。また、上記の教授の発言についても、知人は「具体的に『やめろ』とは言っていないから、アカハラの証拠にはならない」といっています。 このような知人のケースはアカデミックハラスメントにはならないのでしょうか。 友人として、志半ばで道をあきらめた知人が不憫でありません。新たな道を進む知人に自信をとりもどさせてあげるためにも、第3者からの冷静なご判断をお願いします。
見ていただいてありがとうございます。 私は今年大学生になる（高３）18歳で東京に住んでいます。 中学生の頃から数学が大好きで、その頃から高校の数学の教員になりたい！と夢見ていました。 大学はもちろん数学科です。 それでずっとそう思っていたんですが最近数学をもっと勉強したいと思って大学院へ進学したいと思うようになってきました。 大学院へいくなら博士課程もとりたいです。 ですが大学院へいくとなるとお金の面もありますし、最短で27歳。大卒で高校の教員になってもほんとはもっと数学を勉強したかったとくいが残りそうです。 数学を奥深くまで勉強したいし、高校の教員にもなりたい・・・。でもお金のこともあるしみたいな感じです。 もう何質問すればいいのかわかんないんですが聞きたいことがいくつかあります。 ・大学院のお金の面はどのようにしましたか？奨学金でしょうか？親というのは全く視野にないです。頼るくらいなら大学院あきらめます。 ・大学院卒で高校の教員というのは一般的に見て普通にいるんですか？この場合修士、博士とできればわけてほしいです。 ・院卒で高校の教員になった場合と大学卒で教員になった場合のメリット、デメリットは？（給料、待遇など） ・その他、疑問に思ったことや何か意見がある（私はこう思う、教員になってからも博士になれるよー（実際どうかは知りませんが例として）など） 聞きたいことがたくさんあってすみません＞＜ 他の方の質問回答を見て修士まで行ってから高校教員という道も考えてきました。修士なら今からでも学費は250万いかないくらいですので充分ためることが可能ですしね＾＾ですがやっぱり数学をとことん極めたいです。 でも高校の教員にもなりたいです。 よろしくお願いします！
私立中堅理系大学に通う者です。４月から３年になります。 大学院入試まであと１年半ということで、そろそろ本腰を入れて勉強しようと思っています。 さすがに大学の講義の勉強だけでは足りないと思い、色々と必要なものをピックアップしてみたのですが、どこから手をつけたら良いのかわからない状態です。 やはり１科目（参考書１冊）ずつ、しっかりと勉強すべきですか？ それとも何教科か平行して進めて行くべきですか？ アドバイスをお願いします。
おはようございます。 質問というか疑問ですが、修士を修了したら必ず研究とか開発につかなきゃだめなんですか？ 将来研究や開発に携わりたくて修士に進むひともいるでしょうが、学部の時の研究をもう少し深くやってみたいから進むというのは理由としておかしいのでしょうか（ちなみにこれは自分です）。個人的には理由は人それぞれでいいとおもうんですが・・・・ 学生のときは興味ある研究をやって、就職は専門じゃないものを希望するって変わってますかね（？＿？） なんでこんなことを聞くのかというと、担当の先生が 「院にきたからには研究職につけ、推薦するから。なんとなく修士になるんじゃないだろ。しっかり目的があって来たんだろ」 みたいな感じなので、院までくると自分の人生ではあるけど選択権はあまり自分にはないのかなと思ってしまいそうだからです。 ちなみに、目的は上に書いたとおりちゃんとあります。もう少し学部の時の研究を追ってみたかったからです。 ・余談ですが、修士が増えすぎて修士だからといっても研究職にはつけないと思ってもいいかもしれないというのを学外のガイダンスできいた覚えもあります。 へんな疑問ですが、景気が景気だけに不安です。ご意見おねがいします。
経済学部生のものです 以前こちらで質問させていただいた際に、私が将来希望する職（研究機関などでの勤務）につくには大学院に行った方がいいと言われたので、自分の通っている大学の大学院について調べてみたところ、成績などで一定の条件を満たせば学部4年生の時に院の授業を学ぶことができ、院に進学後1年で修士号を取ることができるという制度があることを知りました。 そこで私はこの制度を利用して修士号を取りたいと考えているのですが、疑問点が2つあります。 １つは、就職活動についてです。学部卒の場合は就活は三年の時から始めるということは、この制度を利用する場合は就活の時期は学部4年生の時になるのでしょうか。 ２つ目は、大学院の修士を１年でとった場合の、それに対する企業の評価はどのようなものでしょうか。２年間かけて修士号を取った場合に比べてプラスに評価されるのでしょうか。文系で大学院に進学した場合、企業の評価はあまり良くないと聞くので、その辺の事情が知りたいです。 経済的な面からも家族に負担はかけたくないので、できればこの制度を利用したいと考えております。回答お願いします。
こんにちは、現在学部三年の者で、２０１０年度４月から東京大学公共政策大学院に進学したいと考えています。 私は「経済」のカテゴリーで受験しようかと考えているのですが、どなたか試験がどれくらいの難易度か、またよい教科書などあれば教えてくれまんせんか？（先輩の話では国一レベルさえ解ければ大丈夫と聞きましたが…） ちなみに私は２年まで政治学など別のことを勉強していて、経済を勉強しだしたのは３年になってからなのですがそれでも間に合うでしょうか？ 国際関係（国際政治と国際法）で受けようとも考えたのですが、国際政治はともかく国際法を今からやるよりは今取り組んでいる経済に絞った方が効率的かとの結論に至りました。 宜しくお願いします。
大学入試に努力するより、 専門性を大学院で極めれば、よくないでしょうか？
今、大学3年生の英語専攻している者です。英語を勉強してはいるものの、最近将来の夢の1つとしてAnimatorになりたいと思うようになりました。 当初、自分のやりたい事に集中する為に、1年休学して専門学校に通ってみようと思っていたのですが、なかなか気に入った学校が見つからず、大学院も考慮に入れつつあります。しかし、大学院の知識の全くない私にとって、今から自分だけの力で大学院についての情報を得るのはとても難しいと思っています。 どなたかCGの大学院について知っている、または通っていて(いた)、受験には何が必要なのか、また、大学での専攻によっては入学できないのか、など、知っている知識を教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いします。
私は今海外で分子細胞生物学を専攻してる大学生なんですが、将来タンパク質の研究などをする研究者になるつもりです。生物学ですし、医療にも関係していますし、でも医者とか薬剤師になりたいってわけでもないんです。 そこで、Medical School（医科大学）の大学院に行くべきなんでしょうか？それとも普通の大学に行くべきなんでしょうか？；； 誰か大学院の方、又はその情報に詳しい方教えてください！
現在大学院一年生です（1浪） 不手際で留年しかかっているのですが，大学院での留年というのは就職活動でどれほど不利でしょうか． かなり珍しいですよね？？ また，9月卒業なのですが実際には2010秋採用と2011春採用のどちらで受けたほうが良いでしょうか． 経験のある方がいたらコメントお願いします． 一応，某有名私立大学院です．
院試についての質問です。 院試って例えば理学部化学科を受けるとしたら、希望研究室以外にまわし合格になったりすることってあるのでしょうか？研究室ごとの倍率がないので、どうなるのかわかりません。
私は工学系の大学院への進学を考えています。 大学院選びで重要なのは研究室選びだとよく聞きますが、 その研究室選びで悩んでいます。 数ある研究室の中から、自分の興味のある研究を行っている 研究室をどうやって見つけようかと悩んでいます。 そこで、工学系の、各大学の研究室の研究内容などを網羅した、 研究室のガイドブック的な本はありますでしょうか？
大学の卒業論文を書く上で先行業績を上げるということはどういう意味があるのでしょうか？あまり先行業績という意味もわかりません。よかったら やさしく例をあげて教えていただけませんか？
元巨人の桑田氏が早稲田大学大学院に合格したとニュースでありました。無知な質問で恐縮です。桑田氏は高卒で巨人に入団しているはずです。大学の４年間を飛ばして、大学院に入る事が出来るのでしょうか。回答お待ちしております。
今年大学1年になる者です。すでに大学は決まっています。 法学部に入学するのですが、法科大学院の受験について質問があります。 １、法科大学院に向けての受験勉強はなにから、どうやって始めるものなんですか？ ２、合格者のほとんどが塾に行っていると伺ったんですけど、いつぐらいの時期から行くものなんですか？また独学では難しいのでしょうか？ ３、上位の学校を目指す場合、相当の勉強量が早い段階から必要だと伺ったのですが、サークルでの活動を充実されてる方はいますか？ 以上の3点について回答をよろしくお願いします。
学部とは違う大学院に進学しました。 前校とシステムがかなり違い驚くことも多くストレスが多いの ですが、その中でも人間関係に悩まされています。 様々な違いはあると思うし慣れの問題だと思うのですが、他大学 から来るとやはり差異は目立つので感想を「或る院生」にもらして いたら、或る人も私と同じ様な意見（不満？）を持っていたようで、 向こうから何度も誘い水をかけるようになってきました。 院生なら誰だって、批判は持っているはずです。自分の意見として 表明するならOKですが、その或る人は、私の名前を出してアチコチ （教員等々）に私の意見として（その人の？）不満を言いふらして いるようです。 すごいオシャベリな人で、しかも悪意があるとしか思えないほど 何でも私が悪者にされてしまっています。 （何で、この人がアノささいな会話の内容を知っているんだろう？ 何で怒ってるの？という事が何度もありました） ちなみに、或る人は社交的かつ積極的で押しの強いタイプで、 教員・院生の知り合いも多く、評判も良さそうです。 （微笑んだだけでも「同意した」として言いふらされそうなので、 最近その或る人のことは思いっきり避けてますが、向こうは それはそれで不快そうです） こういうのって、大学院ではよくあることですか？
来週、大学院の試験があります。文系です。 試験の雰囲気がすごく苦手で(得意な人はいないと思いますが…)、 試験の前にはよく体調が悪くなります。 数日前は胃潰瘍になりましたし、すでにドキドキしています。 試験にある英語も、あまり得意なほうではないし、 あがり症なので面接も…。 就職活動もしてないし、落ちたら後がありません。 みなさん、試験の際は自信をもって臨まれるものでしょうか？ 何か落ち着く方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
元パイレーツの桑田さんが早稲田大大学院に合格したとニュースで見ましたが、大学を卒業しなくても大学院に入学することはできるのでしょうか？
私は私立大学理系に通う学生です。 他大学の大学院進学を考えているのですが、どこか院試に対応してくれる予備校を探しています。 自分でもいくつか探してはみたのですが、知名度や実績などがいまいちわかりません。 そこでどなたか大学院入試の定番予備校を教えてください。関西圏で通えるところを探しております。
私は、今私立Ｅランクの理系(農学系)大学3年生の学部生です。 大学で勉強している専門知識を使えるような仕事に就きたいので、 大学院に進学して修士過程を卒業してから就職をしようと考えています。 今の研究室での研究内容に一番興味があり、その分野の職業(研究職)に就きたいと思っているのですが、 あまり大学のランクが良くないので就職に影響が出るのか心配です。 大手企業などの専門職の就職には、やはり有名大学の大学院に進学した方が有利なのでしょうか。 また、企業によっては研究職を大卒で採用する会社もあるので、 今就活をした方がいいのでしょうか。 (修士や博士の終了よりも学部卒業の方が就職しやすいと聞くので。) 複数の質問をしてしまって申し訳ないのですが、 よろしくお願いします。
国立大学の大学院は大学のときみたいに、経済的に厳しい家庭は授業料免除になるのですか？
現在私は早稲田大学の教育学部の理系の４年です。教師になるため早稲田の教育学部に入りました。しかし、教育学部の授業はどうしても理科の専門的なこと、要するに理学部みたいな授業になってしまってます。だから、教師になるための資質を磨きたくて、教職大学院に行きたいと去年の今頃から思い始めました。 で、昨日母校の教職大学院を受験したわけなんですが、正直筆記でかなり間違ってしまったみたいで、受かる自信がありません。現在私は、日本教育大学院大学という大学院から一個だけ合格をもらっています。 そこで今回の質問は、もし早稲田を落ちたら日本教育大学院大学に行くか、一年留年して早稲田の教職大学院にもう一度挑戦するのどちらがいいのかということです。 日本教育大学院大学でも、教員養成系だし、自分の学びたいことを学べる環境なんですが、カリキュラムの内容も、実習が少なかったりと、正直早稲田に比べたら物足りないくらいです。何より、多くの友達から、「学歴下げていいのか？」「早稲田生じゃなくなっていいのか？」とか言われます。 親は日本教育大学院大学でも学費は出してくれると言ってます。ただ留年はしない方がいいと。ただ留年したときは(といっても少ない単位を残して留年なので20万くらいだと思いますが)バイトと院の勉強を両立し、学費を返すつもりでいます。 どうすればいいか意見がある方、ご回答頂ければ幸いです。
私は、将来起業しようと思っている大学３年生です。 就職して、その後に起業する道も考えたのですが、大学院(MBAが取得できる経営系)でしっかりと経営について勉強して、起業しようと思っております。 経営系の大学院といってもいろいろあると思うのですが、起業するのにお勧めの所があったら教えてください。 自分なりにいろいろ調べているのですが、少し不安なので、詳しい方がいらっしゃったら、教えていただきたいです。
私は、Eランクの私立大学（経営情報系）に通う４回生です。今、２００９年度９月入試の首都圏内の経営・商学系大学院進学を目指しています。今月初旬まで大学院進学か就職するか、かなり悩んでいましたが大学院に進学することに決めました。就職の内内定も断り、今は自分を信じて進学に向かう準備中です。今は、一橋大学大学院商学研究科を目標にしていますが、私は大学の成績があまり良くない方なので正直不安もあります。そこで、小論文と英語を強化したいのですが何か良い方法はありませんか？また、今の自分が一橋大学を受けることは無謀だと思いますか？
春から大学生になります。 最近大学院に興味があるのですが大学院についての知識が全くありません。 大学院で勉強できること、大学院と大学の違い、大学院に行くことによるメリットデメリット、大学院に行くために今からするべきこと…など大学院に関することを教えて下さい。 ちなみに興味がある分野は国際社会、地域紛争など国際関係のものです。 現役大学院生の方、卒業生の方よろしくお願いします。
私は今受験生なのですが、センターが終わり大学をきめているのですが。以前から生命科学に興味をもっていたこともあり鳥取大学医学部生命科学科への進学をかんがえています。院への進学も視野にいれているのですが、その時に旧帝大の院に行きたいと考えているのですが、それは現実可能なんでしょうか？できれば多数の回答がいただきたいです。ちなみに私は研究者を希望しています。 　
研究者（物理学）を目指しています。 大学が理科大の二部（夜間）でも、良い有名大学の大学院に行ってがんばれば、研究者（のちに准教授、教授）になれますか？
　論文対策についてお聞きします。 司法試験や法科大学院での論文は、どのようなものなのでしょうか？ 例えば、甲は乙に暴行し損害させたとして民法799条不法行為～～ というように、条文を含んだ文が適切なのでしょうか？ 　教えて下さい。 また、論文の解答例を購入したいのですが、書店に行っても ありません。　 　
私は現在薬学部（６年制）の３年生で、４月から４年生になります。 今頃と思われるかもしれませんが・・・、最近になって真剣に進路を考えるようになりました。 薬剤師の仕事に魅力はありますが、将来性が無いと聞いてとても不安です。 そこで、製薬会社か化粧品会社社での技術職・研究職についても考えてみようと思いました。 しかし、現在の大学は民間就職の実績が悪くて中企業以上への就職は難しいのです。 そこで、大学院に行ってから就職するのはどうかと考えています。 まず疑問に思ったのは、企業への就職は修士卒が一般的（？）だと思うので、薬学の博士課程（４年間）に行かずに修士課程に行った方がいいのですか？ 修士に行くとしたら、普通ならば２４歳で修了するはずですが、私のように６年制薬学部から、大学院へ行くと２年遅れてしまいます。 さらに私は１浪しているので、２７歳まだかかることになります。 やはり、この歳で就職は難しいでしょうか？ もし、就職できる可能性があるとしたら、何の学問の研究をしたら有利になるでしょうか？ できれば分子生物学の研究がしたいですが、就職のことを優先に考えて有利になる学部・学問の研究が知りたいです。 質問が多くて申し訳ありません。 少しでも良いので、わかることがあれば教えてください。
タイトルの通りですが、大学とは違う学科へと進むことは可能なのでしょうか？（土木工や建設工から建築へ） また、土木工や建設工学科の大学を卒業しても建築士試験の受験資格は得られないみたいですが、建築学専攻の大学院に行けば得られるようになるのでしょうか？ どちらかだけでもかまいませんので、ご回答よろしくお願いします。
私は地方国立大の学部３年です。 大学入試では阪大に入ることが叶わず、大学院で阪大を目指しています。 そこで阪大工学部大学院入試について教えて下さい。 ・ＴＯＥＩＣのスコアを使うようですが、阪大工学部生の平均スコアはどれくらいでしょうか？大体これ位じゃないかという目安で良いのでお願いします。 ・私のいる大学の推薦がもらえなくても受験可能ですか？ ・もし推薦がなくて一般で受験できた場合、学部時代の成績は評価対象でしょうか？ ・入試過去問が公開されていますが、この問題では何割程度正解する必要がありますか？ 少しでも詳しい方お願いします。ウワサ程度の情報でもありがたいです。
こんにちは。進学希望の理系大学３年生です。 生物系の学科ですが、医科学系に行きたいと考えています。 本来は行きたい研究室があってその大学院に行くと思うのですが、 私が行きたい研究科は、入学してからの流れが ４月～６月まで講義と実習 ６月～７月までが講義を受けて興味を持った研究室に体験在籍(複数可) ７月末に希望提出、選考 ８月から研究室配属、研究開始 といった、少し変わったカリキュラムです。 普通ならば研究室訪問をするべきなのでしょうが、私は入学していろいろ勉強してから研究室を決定したいと考えてるので、いまのところ研究科の中のどこの研究室にいきたいのかは決まっていません。 このような場合でも研究室訪問をしないと受験の際に不利になりますか？（ちなみに試験は筆記試験と口述試験です。） 無理にでも興味のある研究室を調べて訪問するべきでしょうか？ 意見、お聞かせください。
　こんにちわ。 　私は現在、大学受験中です。最終目標としては研究職につくことが夢なのですが、一つ疑問に思うことがあります。 　例えば、大学で学んだ事と違うことを大学院で勉強することは可能なのでしょうか。例えば、化学系からエネルギー工学系に転向することはできるのでしょうか。 　ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。受験生です。 合格発表の日程について質問です。 書類には、 合格発表日（以下の日程に速達発送） １月２６日 とあるのですが、これは、２６日に家に発表が届くのですか？ それとも、２６日に学校が通知を送るので、家に通知が届くのは２６日より遅くなるのでしょうか。
いま、化学系の私立大学に通っている３年生の者です。研究室を決める時期になったのですが、それと同時に他大の院に行くか、そのまま自分の大学の院に行くかを決めなければなりません。先輩でも、何人か他大の院試を受けて、東大や東工大にいった人がいます。ただ、研究成果が院に入学してからの２年間分しか出せないので、就職に不利になってしまうのではないかと心配しております。 やっぱり、名前的に有名な東大・東工大に院からでも入学した方が、就職に有利ですか?それとも、そのまま自分の大学（理科大なんですが…）に進んだ方が良いのですか? 理科大はそれなりに就職率が良いとは聞いてます。 ただ現段階で、何の研究がしたいとか何も決まっておりません。
早稲田文学学術院のサイトをみていて思ったのですが　文学研究科などの文学大学院・上記の早稲田文学学術院などは大抵どういう目的で入学するものなのでしょうか？ つまりなんのために論文を書いたり修士号などをとるのかということなのですが。 学芸員などの資格をとる？教授になるため？純粋に研究・勉強したいという学生はいるのですか？
修士論文は、先生に受理されたらもう合格でしょうか？私は就職も決まり、卒業したいのですが、自分の書いた修士論文を自分でみてもしょうもないものと感じます。 一応調査研究をし、形にはしました。二月に３人の先生から口頭試問があります。このまま卒業できないってあるでしょうか？ 旧国大社会学です。
私は40歳の管理栄養士で2歳の子供のいる主婦です。 30歳で栄養学に目覚め、栄養士専門学校と通信制の大学（食物学科）で栄養士と学士を修めました。 そして管理栄養士試験に合格し、現在は調理師専門学校で教員をしています。（栄養学、食品学、食品衛生学、調理理論などを教えています） 食に関する勉強は興味深く『もっともっと知りたい！続きの勉強したい』さらに『できれば管理栄養士としてのスキルアップにもつなげたい』と思い、大学院に進学希望です。 しかし大学は通信だったので卒論というものを書いたこともなく、研究のテーマも何を特に学習したいのか曖昧です。漠然と大学院に行きたいと思っているだけで何をどう準備したらよいのか分かりません。 （病院勤務であれば臨床栄養学、食品メーカーであれば食品学というように仕事に関連付けて興味のあるテーマがわいてくるのかも知れませんが、私の場合広く浅く教科を指導しているので分野が定まりません。…強いて言えば調理師学校に勤めているので調理理論などに興味がありますが、食品学も興味あるし、妊娠時の栄養管理などにも興味があります） 学費となるへそくりをせっせと貯め、入試のための英語の勉強はコツコツしていますが、今後何をどうやればいいのか（どこの大学？どこの教授？）さっぱり見えてきません。 周囲にそのような情報をもっている知人もなく、ネットサーフィンしたり書店で社会人向けの大学院進学本を読んでも、どうどうめぐりです。 研究テーマついては特別な方向性に偏っていないので、将来性のある分野の研究を目指せばよいのだと思うのですが、お勧めの研究分野とか、今後どのような活動（教授をさがすなど？）をすればよいか教えていただけると幸いです。 夢だけがぼんやりあって、それに向かって何をしたらよいか分からず、質問のポイントも上手に絞れなくて恐縮ですが教えてください。
大学から大学院に進学する際に学科を変える事はできるんですか？ （例えば、機械工から航空宇宙など）
文系M2のものです。 女性で一浪しています。 最近まで博士進学を考えていましたが、お恥ずかしいですが能力不足や将来への不安を感じ、今更断念しようかと考えております。 最初から分かっていたことですが、先輩方の就職難が酷く‥ しかし他にやりたい仕事がなく、就活もしたことがない、どうしたらいいか途方にくれています。 今からだと相当厳しいでしょうし。。下手をすれば4月からは生活できないかもしれませんし。やはりもう手遅れでしょうか。。 この時期で新卒としての就職についてご存知のかた、ご意見よろしくお願いします。
修士論文を執筆しています。 論文を印刷する際、片面印刷と両面印刷のどちらがいいのか迷っています。 学校からは特に指定されてはいないのですが…。 どちらが一般的なのでしょうか？
こんにちは。日本在住の外国人留学生です。 スレッド題名の通り、今は「日本国内で英語で履修できる修士コース」を探しているところです。 理由は、友人の一人（社会人三年目）が日本に留学したい、ということからです。今の職業は会計・監査の仕事やっており、修士の専攻は経営学（MBA）に転向していこうと考えておりますが、その同時にデザインにも興味持っており、もし「デザイン系の経営学」があるとしたらいいなぁという都合のいい話も漏らしたんですが。 今最大の難関といえば、彼自身はほとんど日本語できなく（もちろん英語は上級者。中国語とフランス語もある程度できる）、英語のコースはないかと私に問い合わせしました。私もアドバイスしたんですが、つまり日本語学校一年ほど通ってから、せめて日常交流を押さえて、次に大学院申請を行おうというんですが、やはり、どうしてもその一年間かかりたくないみたいです。 で、ここで皆様に質問いたします。こういう場合に対して、何かアドバイスあれば是非伺いたいと思います。 大学院・専門職大学院ともいいと思いますが、できたら関東圏の大学に入りたいと言いました。親戚がいて面倒見てくれるって。 雑乱な書き込みで、失礼しました。よろしくお願いいたします。
今年の春から大学院生になります。 研究をするにあたってどういうスタンスで臨めばいいでしょうか？つまり、どういうことを考えながら研究に臨めばいいのでしょうか？ この就職氷河期に他に人に負けないように頑張りたいと思っています。よろしくお願いします。
私は今基礎医学系の大学院に通っています。そので働く人の事で相談があります。テクニシャンとして研究室で働いている人は○○さんか○○先生のどちらが正しいのでしょうか。なぜかというと、ラボで働くのテクニシャンの方は自分の事を○○先生と呼べと私に言い、さん付けにすると無視します。私が普段先生と呼ぶのは教授・講師などの役名のある方や医師・薬剤師などその分野に関わる有資格者らの方です。テクニシャンはあくまでテクニシャンというのが私の考えでした。一般的にテクニシャンの方にはどのような呼び方をするのが適切でしょうか。
講師から初めて準教授→教授になるのが普通だと思っていたのですが、企業の専門家がいきなり大学の教授になることってありますよね。 これはどういうことなんでしょうか？ 大学院に行ってなくても、論文が認められれば修士や博士がもらえるのでしょうか？
現在Ｅランクレベルの私立大学の電気系学部に通っている３回生です。 地方の国公立大学院に進学したいと思っているのですが、この場合、進学希望先の大学の教授や準教授の方に、テストを受ける前に一度うかがわなければならないんでしょうか？希望したい研究室は情報システム系なのですが、やはり大学の研究内容などを聞きに相手先に伺った方がいいのでしょうか？それとも、ネットやパンフレットでだいたいのことを調べておけば大丈夫でしょうか？
駿台のセンター予想問題集、いわゆる青本は難しいのでしょうか？ 河合の黒本では安定して160点くらい取れていた国語が、青本では130点くらいしか取れないのですが、どうなのでしょう… センター直前のこの時期、正直こんなひどい点を取ると焦ります… あと、黒本だと安定して95点くらい取れてた世界史も、青本だと85点くらいしか取れませんでした。最高でも94でしたし。
はじめまして。よろしくお願いします。 今回質問させていただく＜技官＞は国立大学法人の採用試験を受けての技術職員のことではなく、学科で独自に採用するもので、旧教務職員のことだと思います。 質問内容としては 「技官の仕事内容」 「給与」 「良い点・悪い点」 「大学法人の採用試験を受けての技術職員との違い」 など、その他知っておいたほうが良い内容などありましたら教えていただけると嬉しいです。 ネットで調べて見たのですがあまり情報が無く、昔のものばかりだったので質問させて頂きました。 現在、私は地方の国立大学の修士1年（生物系）で、就職活動中です。 つい先日、教授の方から今年度で退官になる技官の方がおり、 空きポストに推薦することもできる（だろう）という趣旨の連絡がありました。この場合、修士1年で中退し、来年度から働くという形になるようです。 就職活動中なんですが、民間企業はほとんど受けておらず、国立大学法人の採用試験を受け、技術職または事務に就きたいと考えていました。 朗報といえば朗報なのですが、こちらの技術職との違いがわかりません…。 本当は退官する方に直接聞けば良いのですが、タイミングが合わず会うことが出来ませんでした。（週明けに聞きに行く予定です） また、他の方の意見も聞きたく質問させていただきました。 推薦していただく場合、締め切りが14日のため早めに決めなければなりません。非常に迷っています。よろしくお願いします。
一般社会では会社の長といえばCEOとなっていますが、大学では誰が一番強力な決定権があるのでしょうか？ 国立大学も法人前は学長はただのお飾りで法人後は学長に決定権が移ったといわれていますがはたして形だけではないかと思っています。 形だけで学長が偉いとなっているとなってはいますが、やはり教授会が一番力をもっているともかかれてありました。 ある大学では事務が力をもっているとも聞きます。 教員か職員の方で大学内の力関係を詳しく教えていただけるかたがいればお願いします！
私は昨年、京都大などの帝大の大学院の試験（文系）を受け、それぞれの大学院に合格することが出来たのですが、どこに進学すべきか悩んでいます。 ネームバリューを考えれば京大なのですが、進学先の講座の先生方のアプローチと、自分のやりたいアプローチや専門性に、いささかズレを感じております。どの大学院の先生方とお会いしてお話を伺ったのですが、他に合格した帝大の方がカリキュラムや指導体制が充実しているように感じております。ただ、今までに「まだまだ日本は学歴社会だ・・・」と感じた経験が何度かあり、決断をためらっている次第です。（ちなみに、将来は教員志望なのですが、後期課程への進学・研究職にも憧れております。） 最終的な決断は自分ですべきであることは重々承知しておりますが、皆様の意見も是非お聞かせ下さい。どうぞよろしくお願い致します。 追記： 科学研究費の採択件数などは、その分野の専門性が高いことを示す指標になるのでしょうか。よろしければ、この点についてもご指導いただければ幸いです。
今、都内の私立大学にて心理学を専攻しているものです。今、二年生です。 就職活動などで将来を考えるにあたって、大学院に進むという可能性も視野にいれています。もし、本気で大学院にいきたくなったときのために後悔したくはないので、今からでも対策しておくべきことなどを教えてください。 よく、英語がとても大事だと聞きますが、心理学的な知識はそれほど必要ないということでしょうか？いろいろとわからないことが多いのですが、回答お願いします。
大学での4年間真面目に勉強するとして、近畿大学理工学部理学科から神戸大学大学院理学研究科へ進学することは可能でしょうか。 諸々の理由により、神戸大学理学部へ直接進学することは困難な状況なので、「神大理学部へ直接進学するよう努力するべき」という回答は無しでお願いします。 よろしくお願いします。
JW-CADまたはDRA－CADで作成した図形を、ワード画面に張り付けたいのですが、うまくいきません。 普通にコピーアンドペーストでは、文字のみのコピーになってしまいます。 どなたか実際やってみた方いたら、教えてください。
今年一月末の理系の大学院入試を受験しようとしている社会人です 試験内容は研究計画書提出と面談です 志望する大学院の受験を決めたのは昨年の年末でした 先方にご迷惑とは思いましたが時間をいただけるのであれば 研究室訪問をさせていただきたいと思い 休み明けに無礼を詫びお伺いさせていただきたいと連絡をしました お正月休みに入ってしまったため休み中に計画書を書き上げ 会っていただけるなら持参したいと思っていましたが 先方から連絡がきません 他の質問を見ると大学の先生は一月はとても忙しいとありました やはりこの時期にしかも受験直前の連絡はあまりに失礼だったのでしょうか このままだと研究室訪問なしに受験になりそうですが 少し待ってから再度連絡してみた方がいいのでしょうか そもそも自分の都合で訪問のお願いが遅くなったと思うので 迷惑をかけないほうがいいのでしょうか ちなみに先生の連絡先が分からなかったため 大学の事務の方にメールの転送を依頼する形でご連絡をしています くだらない質問でもうしわけないですが お願いいたします
某私大の准教授(東大、理博)が言うには、 「理系の場合、博士号はバカでもとれる。京大より東大のほうがとりやすい。」らしいです。 僕はこの人が大げさに言っているのはわかりますが、本当にバカでも取れるのでしょうか？末は博士か大臣かといわれるほど難しいと思っていましたが、現代では簡単に取れるのでしょうか？教えてください
東京大学大学院の理学部は推薦入学の制度がないと聞いたのですが、同大学院の工学部の推薦入学の入学者全体に占める割合はどのくらいなのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです。
理系の学生です。学部生または院生にとってお勧めの和英辞典（電子辞書は除く）があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
僕は来年から他大の研究室に行くのですが、 志願表を出した直後にやりたいことが変わってしまいました。 もともとやりたかった（今の大学でもやってる）こととは、 かなり分野が違うので志望した研究室でやるのは無理です。 受験前から鬱々としてしまって、 受かったはいいのですが、ちっとも喜べませんでした。 また、事情があり、今の大学には残れません。 今の大学よりかなり上位の大学ですし、 受かっただけもうけもの、 人気ない研究室らしく、向こうの先生もとても歓迎ムードです。 もともと興味あった分野なのだから、と 何度も気持ちを切り替えて、頑張ろうと思うのですが、 どうしても今日みたいに憂鬱になり眠れなくなってしまう日があります。 金銭的な問題もあって、一浪する等の解決は望んでいません。 どうしたら気持ちを完全に切りかえれるか、教えてください。
大学院入試（工学系建築専攻）においての英語長文問題ですが、おそらく建築に関する英文が出題されると思うのですが、なにか建築関係英単語集のようなものはあるのでしょうか？ みなさんは自分の専攻の英単語を学習する際、どのような勉強法をしましたでしょうか？よろしければ教えてください。 また、専攻と全く関係のない時事的な英文が出されることもあるのでしょうか？ 合わせてよろしくお願いします。
大学院修士課程工学系（社会人入試）の英語長文和訳問題についてですが、工学系であれば、やはり英文も工学的もしくは、その分野系統の英文が出題されるのでしょうか？ つまり単語もその分野の単語を重点的に暗記しておいた方が良いのでしょうか？ または、まったく関係のない時事的な英文などが出題されるのでしょうか？受験の参考にしたいので経験者の方教えてください。
春から法科大学院に通う者です(法学部卒・未修)。 ローに入ってしまったらアルバイトはできないほど 忙しいことは分かっていますが、 以前、 春から通うところとはちがう学校の説明会で 『週１回１時間の塾講すらやってる人は周りにいない』 と質疑応答で答えている卒業生がいました。 わたしも現在、塾講のバイトをしているのですが、 学費は全部奨学金と親に頼らざるを得ないため、 継続して小遣い稼ぎとして特に親しい生徒達に週１で １コマくらい英語や社会などを教えようと思いはじめました。 でもやはり法科大学院は新司法試験合格が目的ですし このわずかな時間すらバイトをしてはいけないような 空気というか、環境なのでしょうか・・・・(*_*) 勉強は自分次第だし睡眠時間やちょっとした時間を 削ったりすれば１コマバイトするくらい大丈夫なのではと 思うのですが、このような考え方はやはり甘いでしょうか。
私は名古屋大学の法科大学院に行きたいのですが入学するためのレベルが分かりません。来年は社会人になり就職が決まっているのですがやっぱり高いレベルでの教育が受けたいのと弁護士になりたいと思っているのでレベルの高さを教えてください。お願いします。
すいません、こっちの方ジャンルのが合っていましたね＾＾； 関西の私立大学甲南大学に通っています 今大学で理工学部に通っています 科学者として武田薬品で薬品研究する職業につくには 大学院は新しくできたフロンティアサイエンス学部で杉本直己教授の生命分子化学の研究室で研究するか、他の「国公立の」大学院で研究したいと思っています、 私事で武田薬品にとても関心があり、就職は武田以外ありえないという心情です、そこで、質問があります、 このまま私の院で研究をしても（正直大学偏差値高くないので） どんなにがんばっても武田には行けない気がするのですが このまま院に行って武田にいける可能性はあるのでしょうか？ それとも他の院にいくべきでしょうか？（もしそうならどこの院 どの大学のどこの研究室に行くのが近いのでしょうか？）
今、D２で第1種の奨学金をもらっています。 自分は、もともと諸事情により3年間しか博士課程に在籍することしか考えていませんでした。その間にドクターが取れたらなと考えていましたが、厳しいようです。 そして、父が最近、体調も崩したのも関係があります。 そのため、就職先を見つけてから、やめようかなと考えています。 3年目を無駄に過ごすよりは、別の方向に行こうかと考えています。 もし、このままドクターを辞めた場合の奨学金の返還方法は、どのようになるのでしょうか。 今、手元に資料がないので、よくわからない状況です
僕は教育大で勉強しているものです。 大学院進学を考えていますが、数学を専攻したいと思ってます。 しかし、研究したい分野の教授が大学院１年のときに定年で退職されるそうです。 今の大学の大学院に行きたいと思ってますが、やはり、その分野の教授がいる他の大学院に変えたほうがいいのでしょうか。 似たような状態になられた方の話を聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
いつもこちらではお世話になっております。 質問タイトルにあるとおり、現在以下の合格が出ているのですが、どれが一番就職に有利かで悩んでいます。ちなみに全て同じような研究であるため、最終的な判断基準はやはり就職となるため、質問しました。 １.早稲田大学大学院情報理工学研究科 ２.東京工業大学大学院理工学研究科集積システム専攻 ３.東京大学大学院学際情報学府学際理数情報学 以上の３つです。東京大学に進学するのが一番就職にも有利に感じるのですが、理数がついていようと、学際領域として就活のときは扱われてしまうのでしょうか？ちなみに工学研究科と同じ研究室に配属され、同じように研究していくのですがどうなのでしょうか。ご回答の程、宜しくお願いいたします。
大学院(院卒)の就職率って大学(大卒)より悪いんですか？ 　 理系の大学院は文系より就職率いいらしいですが… 　 大学院を卒業したら就職先が限られてきますか？
都内に住む３０代の社会人です。 　大学で仏教を学びたいと思っています。 卒業した大学では哲学（西洋）を学びましたが、その時は仏教にあまり興味がありませんでした。（仏教学の授業もありませんでした。） でも最近、華厳とか唯識の考えに興味をもつようになりました。 仕事の都合上通信教育を考えています。（東洋大学のイブニングコースにも興味がありますが、始業時間、学費等考えると通えそうにありません。残念） 通信課程で仏教を学べる大学として、佛教大学、高野山大学、武蔵野大学の３校があるようです。 今のところ密教にはあまり興味が無いので、佛教大学か武蔵野大学のどちらにするか、また３年次編入がいいか大学院に入るべきか迷っています。 　実は一時、佛教大学にしょうと思っていました。佛教と言う名前が気にいってますし、通信で博士課程まである。また京都は好きなところなので。 　でも最近、武蔵野大学も通信の大学院が来年度からできるようですし、書店で武蔵野大学編の「仏典を読むシリーズ」を何冊か買いましたがどれもわかりやすいです。（仏教大学のテキストはどこかで見ることはできないのでしょうか） 　佛教大学か武蔵野大学か、３年時編入か大学院か、アドバイスよろしくお願いします。
日本の学会は、水平主義のデマゴーグばかりだという気がする。東大の経済学部長あたりを中心に、教育や人事の傍らに研究だとかをやっていると称する似非学者や評論家たちが学問をしているということになっているのである。そして、日本でしくじってもアメリカに行けば成功できるとか、フランスに行けば成功できるとか、そんなムードで傲慢の典型である大学教授やマスコミ関係者、そして最近ではインターネット上のうやむやな企業情報の水増し発表をとりまとめていく。そして、このような人々の調査癖と批評癖とが、文化施設などの企画課にいるエピゴーネン学芸員たちの出す印刷物に反映されていくという訳だ。一生涯、愚か者達が作り上げようとするイデオロギーに取り付かれ、そんなものしか手に入れることのない読者大衆をでっち上げようとし、そうした書物の売買や、そういうものを使った出世に狂奔しようとする奴等が、学会の裾野を作り、文科II類にやっと受かる程度の頭脳が、オレ達だけの民主主義社会を作り上げようとしている。
アメリカの大学を卒業して、わざわざ日本の大学院に進むメリットってなんですか？ そのままアメリカの大学院へ内部進学すればよくないですか？
博士論文を書き上げて、審査を待つこの時期、皆さんはどのような日々を過ごされていますか？ 暇になるということは有り得ますか？
　　現在、法学研究科の修士に在籍している物です。授業によっては厳しく出席が問われることが多いです。でも100％の出席を望むとはシラバスには通常ないのですが成績評価が出席３割、テスト４割、発言３割だとどのくらい出席すればいいですか。ちなみに大学のゼミは２つ取り民法と労働法で出席率は８割方でした。まだ１年なので私法・公法の区別はないです（ある学校もあるが）。来年に備えての質問です。
研究上の指摘について、一方的に自分の落ち度にされてしまったかも・・そんなご経験ないですか？私がまったくずれた質問をしたのか、それとも、相手が私の言うことを誤解してしまっていたのか、迷っています。皆さんのご意見を賜りたいのです。すこし回りくどい上に、個人名が特定される恐れがあるため、分かりにくいことをご容赦ください。相手が、議論＝人格攻撃・作品の中傷と直結させてしまう人で、ざっくばらんに話せない。指導教員にかげで相談に行くのもなんとなく気が引ける。そこで、ここでの質問とさせていただきました。 問題の人物（には、ある歴史上の人物が展開した理論についての研究をしています。先行研究では、＜A・B理論の内容を詳細は～である＞＜Aという理論の前提にはBという理論があった＞という二点が明らかになっています。私が率直に思うところがあって質問したのが気に入らなかったのか、その人を怒らせてしまったようなのです。 トラブルが生じたのは、以下の点においてです。＜当初はA理論を重視していたのが、B理論に重点を移した＞というのが論文の趣旨。けれども、私は「扱っているA・B理論について、あなたなりのことばで言うとどういうことか」「あなたの説明では、A・Bという理論の理解が先行研究とは違うと言われる。けれども、資料の第何章の何ページのどこの部分に即してそう言えるのか」と質しました。というのも、新しいことは＜AからBへの変化＞というだけで、A・Bの中身は、先行研究で十分に理解可能であったからです。 けれども、問題の人物は、いろいろな研究書を挙げて質問者の勉強不足を補えと叫びだすわ、「自分の論文の意図はAからBへの変化であり、 各々の中身ではない」と言い張り、しまいには「A・Bの説明なんて本人じゃないから分からない。自分はイタコじゃないんだ。」と言われました。 もし私の落ち度があるなら、率直に謝るつもりです。仮に相手の誤解なら、冷静に説明する努力をします。
理系国立大学の学部4回生の２月（2008年）、負けず嫌いな性格と大学時代の経験から、「将来コンサルタントとして、経営者の手伝いをしたい」と思い立ち、国家公務員の内定を貰っているにも関わらず、キャリアアップのためMBA国立大学院を目指しました。 しかし、結果として大学院の試験に落ちてしまい、現在（院浪1年目）、これからの進路をどうしようか迷っています。 私自身としては、もう1年（院浪2年目）、現在の家庭教師のアルバイトと勉強を両立させ、死ぬ気で国立大学院を目指したいと思っています。 現実的に考えると、今年度のまだチャンスのある私立の国内ビジネススクール、すなわち、青山学院、立教大学院、明治大学院、立命館大学院等のMBAを目指したほうが得策なのでしょうか？ 60歳まで働くとすると、残り37年。「コンサルタントとして活躍したい」というビジョンを実現するには、どのような選択が正しいでしょうか？
20代、独身、病院薬剤師(学部卒)です。 最近仕事にも慣れてきて、論文の書き方等を学びたいのと、修士号を取得したくなってきたので、働きながら地元の医大の医科学修士に通おうと思っています。(地元には薬学部はないので)ただ、薬学部の大学院との違いがよく分かりません。もし、通われててる方がおりましたら、ご助言よろしくお願いします。
こんにちは。 私は経済学部を３年まで終了し、語学留学しています。 今後進学か就職かはまだ決まっていませんが、将来的に社会人選抜も視野に入れて今、遺産・景観の保全・現状・活用・意義について学べる学校を探しています。 遺産・景観と一概に言いましても幅広い分野がありますが、私は中でも特に歴史的景観を保った都市について学んでみたいと考えています。 その都市（遺産）の現状、保全・修繕への取り組み、今後の展望 といったことに加え、 どうしてその都市（遺産）が重視されているのか、 周囲にどのような影響を及ぼしているのか、 現代の我々が生きる生活の場としての都市と歴史上の遺産という過去の遺物としての都市―その二つがどのように合わさって今の都市を作っているのか といったことに強い興味を持っています。 それと同時に世界遺産に対する興味もありますので 筑波大学院の世界遺産専攻、サイバー大学は候補としてチェックしています。 カテゴリーでは院としましたが、聴講生・編入生が可能な場合は学部でも探しています。 ただ私の場合出身が経済学部ですので、過去関連学部に所属していることが条件に組み込まれていないところでお願いします。 （観光資源としての遺産については少しだけゼミで扱い、卒業論文は上記の都市の問題をメインに進めるつもりでいます。） 専攻の違いや知識不足など問題は山積みですが、初めてここまで学んでみたいと思ったこと、まだまだ諦めたくはありません。 何か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご協力のほどよろしくお願いします。
MITとCaltech。 両方とも理系の世界トップの大学です。 それらの院はどちらがレベル的には上なのでしょうか？ 特に、コンピュータ関係でのことを教えて下さい。 どっちが上とか下とか言うレベルじゃないと思いますが、雰囲気的なものとかイメージとか、「こういうのを聞いたことがある」とかあれば教えて下さい。
大学院の一般に入試で、工学研究所（理系・工学の大学院）でなおかつ国立大学の英語はどういうような感じでしたか。 　一般的に、学部の入試は、大量の構文を暗記するのですが、院ではそのような構文はあまり必要ではないと良く聞きます。（論文とかは非常に簡単な文法とか聞きます）そのところはどうでしょうか。 ちなみに、名古屋工業大学の大学院を視野に入れています。
よく学歴ロンダとか聞きますが、たとえば 早稲田から慶応 慶応から早稲田 早慶から東大 も学歴ロンダになるんでしょうか？ MARCHからでも東大の院に行った人は東大生として見られるんですか？
いつもお世話になります。 今、修士課程2年生です。働きながら、進学したので入学の時点で指導教官と3年くらいかけてやりましょうかと話し合っていました。 そして、もう1年在籍することが決まっています。と同時に仕事も退職して専念しようと思っています。 そこで、日本学生支援機構の奨学金を受けたいと思っていますが、今回の場合は「留年」したという扱いになり、奨学金は受けられないのでしょうか？ どなたか詳しい方お願いします。
今現在法学部3年で法科大学院への進学を希望しています。 そこで適性試験対策本についての質問です。 自由教育出版「ロースクール適性試験ハイスコア基本問題集{推論・分析・判断}」か 早稲田セミナー出版「大学入試センター対応 ロースクール適性試験問題集」で悩んでいます。 どちらか使ったことある方、その本の長所や短所等のアドバイスをお願いします。またこの本以外にもこの本が適性試験対策におすすめという本がありましたらアドバイスお願いします。 長々となってしまいましたがよろしくお願いします
今、大学２年です。 大学院に行たいと思っています ですが 大学に入るまで２年＋留年したので３年遅れて 父ももう定年になります しかも成績はあまりよくありませんし、今は経営工学科なのですが 画像に関する研究がしたいので電子電気系のところに入りたいです。 この場合、 奨学金制度の資格はもてないのでしょうか？ また奨学金は各大学の奨学金制度しかないのでしょうか？
他大の大学院の進学を考えている大学生です。 自分は建築設計の分野で就職したいと考えています。 率直にお聞きしまして日本大学大学院理工と工学院大学大学院とではどちらが良いと思いますか？ 組織設計事務所やゼネコンに就職したいということを考えると日大かなと思いますが、実際はどうでしょうか？ 特に建築に関係している方にお聞きしたいです。 アドバイスよろしくお願いします。
日本の大学院の論文発表数に関して教えて下さい。 通常修士で1本、博士後期に2本(共に査読あり）とか決まっているんでしょうか？ あとよく国際会議で発表とか聞きますが、あれは論文を査読付で出したから発表できるんですよね？ 以上宜しくお願いします。
　私は、今工学系大学院博士前期課程1年をやっています。 今年始めた研究でまだ何の成果も出ていないのに3月の学会に行けと言われています。そして、今年中に予稿を書かなくてはいけません。こんなことってあるんでしょうか。私の研究室は私が学部4年の時に作られた研究室なので、先輩がおらず、どこの研究室もこんなペースで研究をやっているのかわかりません。また、M1の3月と言えば就活の真っ盛りです。こんな時期にM1は学会に行くものなのでしょうか。 　工学系大学院に所属している方がいらっしゃいましたら皆様の状況をお教えください。 　よろしくお願いします。
大学院受験を考えはじめた者です。 大学院受験に推薦状は必要ですか？ 検索すると、海外大学院への留学と関連した推薦状の話が多く見つかるのですが、それ以外はあまり見つからなくよく分かりません。 よろしくお願いします。
大学院受験を考えている者です。 大学院の面接試験で卒論について聞かれると聞いたのですが、ゼミに所属していないので卒論を書く必要がなく、答えようがありません。 ゼミに所属していない者は、大学院面接試験で不利でしょうか？何と答えればよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
将来は判事か検事になりたいと考えています。私立大学のロースクールならどこが一番よいでしょうか？
世界を相手にしている研究室では、教員が修士課程の学生に求めているのは、 ・自分で研究テーマを考え、論文を書く。 ・教員と対等に議論ができる。 ・英語なんか当たり前に使いこなせる。 ・学部生の指導ができる。 ・そこそこの査読誌に1本通す。(国際会議で発表) これぐらいできたら合格点ですか？
東京大学といえば入るのがかなりかなり難しくて、浪人しても入れないくらいですが、東京大学大学院の方はどうなんでしょうか。教えてください
お世話になります。 １年制の国内MBAを探しているのですが、 ■法政大学ビジネススクール イノベーション・マネジメント http://www.im.i.hosei.ac.jp/ ■早稲田大学ビジネススクール http://www.waseda.jp/wbs/ 関東で、この２校以外に１年制MBAを開講しているビジネススクールはありますか？ 教えてください、お願い致します。
聞いた話なのですが、現役生以外のセンター受験は現地の大学で受けることができないとか。特に関東周辺の人は県をまたいで東大に集まると聞いたのですが、具体的にどこの県の方までが集まってくるのでしょうか？
大学院の研究室としての忙しさとして、よく文系は毎日大学へ行かなくても、自宅や図書館でもある程度作業ができ理系に比べ楽だみたいなことをたまに聞くのですが、逆に理系で実験系はもちろん忙しいし大学でしかできないということはあると思うのですが、実験をやり、データが出る間に、文献調査や考察等をするということもできるし、実験結果という確固たる根拠材料より論文を仕上げていくという意味においては、もしかしたら実験系の方が忙しいようで、論文としてはまとめやすいのではないのでしょうか？ 逆に、文系の歴史系などは、文献調査や考えている時間等で実は実験系より時間をとられるのではないかと思うのです。 みなさんどう思いますか？
大学院受験にあたって、今まで大学で勉強したことのない医療疫学・薬剤疫学・社会疫学・医療統計学・医療倫理学・医療経済学・公衆衛生学等の基礎的な知識が必要になりました。 現在学部３年で、来年の夏過ぎに受験を予定しています。それまでにこれらの学問の基礎知識を身につけたいと考えています。 生命科学を大学では専攻しているのですが、これらの学問に関しては知識を持っていないので、まずは入門書から読もうと考えています。 そこでこれらの学問についてなにかお勧めの教科書・入門書をご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
難関大学に合格された方に質問です。 世界史や日本史など暗記するしかないものを予備校の参考書または教科書を隠して すべて頭の中で再現、またはノートに再現できるほどにして受験乗り切った人いますか？ 単純に200ページぐらいあるのですが、そんなの可能でしょうか？
質問です。 (1)博士課程修了後、研究職に就けそうにない場合、人生をやり直すこともできると聞いたのですが、具体的にどういうやり直しが可能でしょうか。事例や典型例があればぜひお教えください。 (2)上記のやり直しというパターンを辿る人はどれ位の割合で存在するのでしょうか。
大学院卒業までうまくいけば２７歳です。 大学院卒業が２８歳、２９歳になると研究者になるのに不利でしょうか？ １、２歳上だとやはり不利なのでしょうか？
大学院入学と年齢というのは関係ありますか？ たとえば、入試のときに３０歳だったら２２歳の生徒より嫌な顔されるとかありますか？ また、大学院卒業時に３５歳だったら２７歳の方よりも研究者になりにくいですか？ よろしくお願いします。
現職の中学校教員です。 再来年度以降に、教職大学院で学びたいと考えています。 どのようなことでも構いませんのでご教授いただけたら嬉しく存じます。 また入試制度などまだよく分からない部分が多いので、詳しく説明がなされているサイトなどございましたら紹介していただけたらと存じます。 よろしくお願いします。
某公立校の医学部生です。臨床と研究両方に興味があり、（現在の気持ちとしては研究＞臨床ですが）両方出来ればとも思っています。 もちろん、両方やってみた上でどちらか一方を取る可能性も大いにあると思いますが…。 研究に関しては旧帝大の方が盛んだという話はよく聞くので、卒業後他学の大学院に入ろうかとも考え、 他大学の関連病院に初期or後期研修で行った方が良いのかと迷っています。 臨床だけするor出身大学での自分の興味のある分野の研究が盛ん、というのであれば別なんですが…。 そこで質問ですが、 (1)研究をやりたいのであれば、旧帝に行くべきでしょうか？逆に他でも十分研究は出来るものなんでしょうか？ (2)他大学の院に入りたいのであれば、その大学の関連病院に初期or後期研修で行くべきでしょうか？ (3)阪大や京大の医局は他大学出身者に冷たいというような噂を良く耳にしますが、そういうものなのでしょうか？ 大学院で入ってもそうなのでしょうか？ (4)研究をされてる先生で、研究のために他大学に行った（国内留学ではなく）という話も聞いたのですが、 自分のやりたい研究のために他大学に移る(?)というのは一般的なのでしょうか？ （これも他大学出身者に対して…、というようなことが気になったもので。） (5)他の学部の研究者は成果次第では生活するのも大変だといいますが、医学分野でもその点は同じなのでしょうか？ 周りの事や噂を気にしてないで自分のやりたいことをやれと言われればそれまでなんですが、 集団にいると周囲の環境からの影響は大きいことを最近改めて感じたことと、少しでも自大学以外の人の意見を聞きたくて投稿しました。 研究分野では、血液・代謝・内分泌・（膠原病に限らず腫瘍の免疫療法なども含めて）免疫関連に興味があります。
最近研究室の教員の博士論文を読む機会がありました。 製本されていてページ数でいうと100ページぐらいでしたが、文章や数式に無駄が無く、当然に誤字脱字がありませんでした。 修士論文と比べると誰がみてもレベルが違うと感じるぐらいのすばらしい論文でした。 素人目で見るとなんであんなにすばらしい論文を3年ぐらいで書けるのか疑問です。研究に関する周辺知識の数学や物理を学ぶだけでも結構勉強しないとダメだと思います。書いた教員は、「今読み返すと恥ずかしい文章だ」と謙遜していますが相当苦労したと思います。 博士論文を経験した方はやはり相当努力したのでしょうか？修士と比べてどうでしょうか？教えてください。
卒論の梗概原稿（A４を２枚）ですが、みなさんワードでつくってますか？それともパワポですか？ 卒論の梗概原稿（A４を２枚）ですが、みなさんワードでつくってますか？それともパワポですか？ また、フォーマットがあるような話も聞いたことがあるのですが、そこまで形式は問わないですよね？（きちんと既出の書式をまねれば・レイアウト等） また、それに関連するのですが、パワポはA4縦のレイアウトはできないのでしょうか？なんか横形式しかできないので・・・ お願いします。
研究を行うにあたり、修士課程修了者と博士課程修了者ではどのような違いがあるのでしょうか？
大学一年のものです。私は将来法科大学院に進学しようと思っているのですが、 各法科大学院での教育内容・教育方針や、その大学院の学生の性格などの違いは 具体的にどのように違うのでしょうか？ 対象としたいのは東京大学・一橋大学・慶応大学・早稲田大学・中央大学です。 御回答を賜りたいのは、インターネット上でよく散見される「どちらの大学が上か」ということではなく、「各法科大学院と在籍する学生の特徴」です。 あと、質問内容が全く変わり、恐縮なのですが、大阪大学だけ試験日が国立大学の中で異なっていると聞いたのですが、大阪大学は法科大学院入試で他の国立大学と併願できるのでしょうか？ 御回答宜しくお願いします。
世間知らずの者です。 大学院に進学するメリットは何でしょうか？ 自分は文系で、将来は某外資企業に就職を希望していますが、大学院進学をどうしようか悩んでます。 理系は進学した方が有利だけど、文系は逆に不利ということをよく聞くのですが・・・。
ロースクール入試について質問いたします。 高卒の学歴でロースクールに入学した方はいらっしゃいますか？ いらっしゃいましたら、どのように入学したのか、教えていただき、 意見を交換できたらうれしいと思います。 実は、私は高卒の29才ですが、 2009年度の国立のロースクール入試（試験日2008年11月）に 合格し、2009年4月から入学することになりました。 私の場合は、2007年の10月に司法書士試験に合格したので、 司法書士試験合格の実績を「大卒と同等以上の学歴を有する」 と認定され、ある国立大学法科大学院で受験資格が認められました。 私が受験したロースクールは、他にも行政書士や税理士の資格をもつ 人にも、受験資格を認めるようです（入学時に22歳に達している ことも条件です）。 各質問サイトでは、「高卒でもロースクールに入学できるか」という 質問に対して、「大学に入学しなければダメだ」という 回答が多いので、高卒者がロースクールに入学する道を 不用意に狭めていることになっている場合もあると思います。 そこで、ロースクールに入学した高卒の方の意見を聞き、 少しでも高卒者のロースクール進学の可能性を広げたいと思い、 質問させていただきました。 ご意見お待ちしております。
わたしは医療系総合大学の医療検査技術の学部を受験しようとおもっています。ただ、やはり就職率のことや給与、仕事上の立場のことなど気になることはたくさんあります。 私の志望大学には、医療検査の大学院もあります。上のことを考えると大学院まででておいた方が待遇はいいのでしょうか？大学院までいけば、さらに細胞検査技師などの資格をとったり、技術をたかめたりできるのかな、と思っているので、そうなると就職もその後もスムーズにいけるのでしょうか。 それともやはり大学をでて、臨床で何年か仕事をしてから細胞検査などのプラスアルファの資格をとるのが普通なのでしょうか。 もし知っている方がいらっしゃったら、検査技師の病院以外での活躍場所やその場所へはいるのがどれくらいむずかしいかなどおしえていただきたいです。
こんばんは。 私は、医学研究をするため退職し、来年行われる大学院医学系研究科（修士課程）への受験を試みている者です。 しかし、周囲には大学院医学系研究科へ入学された方はいないため、相談出来ずにいます。 また、私は他学部の卒業であるため、現在は医学に関する知識は決してあるとは言えません（入学までには支障のないように身につけます）。 このような経歴を持った者が合格するためには、今後どの様に入試対策を進めていくと良いのでしょうか・・・。 因みに、希望している大学の入試科目は(1)英語　(2)専門科目　（(3)生命科学）、書類は志望理由書や研究計画書などです。 今後の勉強方法や入試対策など、どんなことでも構いませんので教えていただきたいと思います。 またお薦めの本や予備校などもありましたら、併せてお願いいたします。 宜しくお願いいたします。
２つ大学院を受験し、両方合格しました。 片方を辞退しなければいけないのですが、 合格通知に「辞退の際は文章にて具体的理由を示すこと」とありました。 このような場合は、どのように書くのでしょうか？ はっきり、他の大学院に進学すると書くのはまずいですよね・・？ 手書きで書いて、最後に署名と押印のような感じでしょうか？ そして、その前に研究室訪問をした先生にもご連絡しなければいけないと思っています。 すごく親切にしていただいたので心苦しいですが・・・。 大学院に提出する手紙と同じ感じで良いのでしょうか？ この場合は大学の住所で先生宛に手紙を出せばいいですよね？ ちなみに現在文系学部４年で、大学では私の指導教官はいませんので相談できる人がいません。 よろしくお願いします。
現在経済学部一回生のものです。 わたしは将来、銀行や研究所、証券会社などに研究者やエコノミストとして就職したいと考えています。 そこで大学院（修士）まで行って就職するべきか、学部卒で就職するべきか迷っています。というのも、一般的に理系は院に行く人が多いですが、文系は少なく、院に行くと逆に就職しにくくなると聞いているからです。 そこで質問なんですが、研究職やエコノミストとして仕事をするには、大学院までいくほうがいいのでしょうか。それとも院卒でも学部卒でも実際には大差はなく、どちらでも構わないのでしょうか。もしあまり大差ないのであれば、金銭的にも負担がかかるので院までは行かないで学部卒で就職しようかと考えています。 ちなみに院に行く場合は、環境経済学を専攻しようと考えています。 また、文系の院卒の場合、就職の際に実際に学部卒より不利になるのでしょうか。 そして、環境経済学を専攻していた者に対して、実際に研究職やエコノミストとしての需要はあるのでしょうか。 だらだらと文章を続けてしまいましたが、進路選択に迷っているので、意見やアドバイスなどがあれば回答お願いします。
　今年新卒で入社した者です。私は将来自分のやりたいことについて研究し、自己の向上を図るという観点から大学院進学を考えております。ただ決意は固いのですが、進学に向けて今からどのように動くべきか、また自分が定めた進学に向けての計画に妥当性があるのかどうかよく分かりません。お手数ですが、以下に挙げる状況を踏まえ、何かアドバイスをお願いいたします。 1.社会科学系の大学院を志望 　分野はある程度絞っていますが未確定です(経済学の可能性が高い)。今は関心のある複数のテーマについての文献を読んでいる状況です。なお修士号を取得後は博士課程に進むのではなく、就職することを予定しています。 2.基礎学力をつけるために英・数・国の勉強を行っている 　学生時代、受験勉強をロクにやっていなかったため。英語は院試のためであり、数学は文系であっても数的思考が必要であるため。また国語は論文を読みこなすための読解力を養成するために行っています。 3.研究室訪問はまだ行っていない 4.進学までのスケジュールとして基礎学力養成(英・数・国)を3年、研究計画書に2年を予定している 　研究分野については文献を読むまでに留め、今は基礎学力のほうに重点を置いています。 5.仕事はそれほど忙しくなく、勉強時間は比較的作りやすい状況にある
大学院を卒業された方は、就職活動の際に履歴書にどのように研究内容や修士・博士論文のことなどを載せたのでしょうか？？ 一般の履歴書ですと、書く欄がないものもあります。 ぜひ、教えてください。
地方の国立大学に在籍しているものです。 生命科学に興味があり日々勉強しています。 もともと医学が好きなので大学院は医学系を考えています。東大の大学院を考えているのですが、やはり厳しいのでしょうか？ 受からない気がしますがもし受かったらやっぱり出身校をバカにされてしまうものでしょうか？
現在、文系大学の３年生です。 就職活動が近いんですが、次第に（前から思っていたんですが）文系の営業とかより理系の仕事（研究、開発など）に興味を持つようになりました。 そういう仕事に就ける大学院に文系から行くことは可能でしょうか。また、やっていけるでしょうか。 可能ならば、今からどういう勉強すればよいのでしょう？ ほかにもお勧めの大学院とか情報があれば教えてください。 ちなみに文系だったので、理系科目は数学しかやってません（しかも数IIＢまで）今独学で勉強しています。情報系しか無理なのかなとも思っています。 とにかくいろいろ教えてください。お願いします。
私は現在修士課程で来年博士課程に行こうと思ってます。しかし博士課程は就職状況が良くないと聞きます。なぜなんでしょうか？またタイトル通り外資系で働きたいのですがゴールドマンサックスの場合どこの大学の採用が多くまた学部はどこが多いでしょうか？また年収は平均どれくらいですか？
いつもお世話になっています。 現在、働きながら修士課程に在籍している者です。現在、2年生ですが来年も在学予定です。入学の時点から指導教官と働いているので、3年かけてやりましょうという話はしていたので、予定通りというところでしょうか。 3年目は実際に調査に行ったり、まとめたりと忙しくなるので、仕事は休職しようかと思っていました。しかし、大学院で学ぶうちに今行っている研究をもっと深めたいという気持ちや学問に携わる仕事をしていきたいと考えるようになり、休職ではなくて退職して修士論文に専念し、その後は博士課程か大学での職を得たいと考えるようになりました。 しかし、現在仕事の経験は5年目で28歳です。結婚の事や子供も欲しい、家も建てたい、仕事をいろいろ変えると年金の手続きも大変etc　様々な事が頭をよぎってしまい、このまま今の職場で定年まで働くのも良いかなと思ってしまいます。 幸い、食べていくには困らない国家資格を持っており、仕事ならあるという状況ではあります。また、私が携わっている分野は新設大学や学部ができている状況なので、大学での職は得やすく、指導教官も大学ポストの話は持ってくると言ってくれています。 博士課程での勉強や大学での助手の仕事等、何かアドバイス等頂きたいと思います。よろしくお願いします。
内部進学を希望している文系の者です。 学部のゼミ担当の教授の研究室に入りたいと思っています。 研究計画書を（最初は自分で書きますが）担当教授と 打ち合わせの上で作りたいと思ったのですが、 こういったことというのは、やめるべきですか？ 担当教授には進学することを伝えると 「相談に乗る」とおっしゃっていただいたのですが、 入試を受験するので、可能なこととやめるべきことの線引きがわかりません。 大学院に進学なさった方、学部の担当教授には どういったことをお願いしましたか？
農学部系に在籍してる3年生(女)です。 現在大学院へ進学することを視野に入れています。 動機としては研究職(技術系)につきたいのと、現在の段階では「自分がどんなことを今までで学んだか」というのを自信を持って言えないからです。 ですが、今ひとつ思いきることができず、院試以前に志望の大学院すらまだ見えてきません。 大学院選び、といっても自分の興味のある研究をピンポイントで行っているところってまず見つからないと思うんです。 どうやって志望校を決めればよいのでしょうか？研究室の教授によると最終学歴として書けるから上(有名な国公立大学)を目指してもいいのでは？と言われました。
大学院に通いながら中学や高校で非常勤の教員として働くにはどうしたらよいのですか？将来教員になるためにとても良い経験になると思うのです。 大学院の授業が毎週何曜日の何コマ目にあるとかが決定するのは3月か4月頃だと思うのですが、中学や高校の授業が開始されるのは4月ですので、その辺もどうなっているのかよく分かりません。経験のある方ぜひ教えてください。また一コマいくら支払われるのか、私立でも公立でもそのような募集があるのか、勉強との両立等、いろいろな経験談も教えてくれるとありがたいです。宜しくお願いします。教科は英語で、大学院も文系です。
理系で関西の国立大学修士２年（生物系）です。 修士課程（生物系）からまた修士課程（工学系）に進学？しようと考えております。 そこで質問です。 現在、留年や浪人等はしておりません。しかし、ストレートで修士卒業する人より２年多く学生をすることになります。 また修士から修士という特殊なパターンであること、生物系から工学系へと大きく専攻がかわることで就職に関してかなり不利な状況になってしまうのでしょうか。 周りにこのような経験を持つ人を聞いたことがなく、質問させていただきました。よろしくお願いします。
地方国立農学部植物で3年生です。 環境の事がやりたくて農学より化学が良いかと思うので 物質を志望しました。植物由来のプラスチックを作るとか そういうのがやりたいのですが、どの講座が良いでしょうか。 院試は英語無しの面接だけだそうですね。卒論をしっかりやって 説明できるようになるとして他に物質の質問もされるとホームページには 書いてありますが何か物質の勉強をするのに良い本とかあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在専業主婦の者です。 いつか、大学院(文系)で研究したい事があるのですが、 学費の事を考えると、とても近い将来の事とは思えず、 結局、経済的なことを思えば、遠い遠い夢と言うか、 ほぼ不可能な話なのだろうな・・・と、 思えてきます。 我が家は、私が働いていないので、 主人だけの収入で生活しています。 貯金もありませんし、 大学院に行くには、「今から自分で働いて貯金をしてから・・・」と言うことになります。 既に、私は30代なので、その頃は40代前後。 ただ「研究したい」と言う熱意があっても、 その専攻(研究)によって就職するとは思えないですので、 夫からも、周囲からも「何のために？？道楽？？」と言う目で見られかねないです。 それはさておき、 専業主婦だった方が、大学院に行く場合、 学費はどこから捻出しているのでしょうか？ (私が大学生の時に居らした“専業主婦→大学院生”の方は、 　「主人が全て出してくれています」と言う話でしたが、 　毎月赤字の我が家では、どう考えても無理です。) やはり、ご自分の貯金や 大学院に行く前に、自分で働いて貯めたのでしょうか？ 大学院に行くにはお金が掛かるので、 (お金がたまる頃は出産のリミットが近づいたり、 　そうなると子供が独立するまで自分の事はできなかったり) 結局、諦めるべきなのでしょうか・・・
自己ＰＲ（面接で）何を行ったらいいか分かりません。その前の質問とかぶってしまったらどう答えていいものか。　明日試験なんですが、まだはっきり１００％自身をもてません。　どのようなことを言えばいいか教えてください。
学部4年生です。 自分の大学の院への進学を考えていて、 ゼミ担当教授（院でも担当希望）に相談するつもりです。 大学院受験にあたり、教授にはサポートをお願いしたいのですが、 頼んだら非常識なことのラインがわからず、悩んでいます。 皆さんが担当教授にして頂いたこと・して頂けなかったことを 教えていただけないでしょうか。
法科大学院に提出する書類の特記欄に書いて有利な資格を教えていただきたいです。 現在地方国立大法学部１回生で、大学院は既習コースを受験する予定です。 比較的時間があるうちに資格などを取れればと思っています。 それとも純粋に法律の勉強や適正試験の対策などをした方がいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
文系大学院M2♀です。 就活もせず、不安もありましたが最初から進学を決めていました。 でも正直、他の人に比べて裕福でもないし、能力もそんなに自信がある方ではありません。 来年から数年間ある程度の収入が入ることになりました。 もう戻れないし戻る気もない、最初から行きたかった道に行けるはずなのに、なぜか不安でたまりません。 これから研究していく中で自信をつけることは可能でしょうか？ 批判的なご意見はご遠慮ください。
初めまして。 私は、来年4月に大学院に入学したいと思っている社会人です。 12月までに色々書類を提出しなくてはいけないのですが、その中に 研究計画書の提出があります。 私は、こんな物今までに書いたことないので、どう書いたらいいのか さっぱり分かりません。 書いたことのある方、どのように書いたらよいかどうかお教え下さい。 因みに専攻は、情報科学です。
関西で就職に有利な大学、およびイメージのよい大学は以下の3つの内どれですか？ ・大阪市立大学 ・奈良女子大学 ・同志社大学 私は関東に住んでいるため、よく分かりません。例えば、一般的に同志社と大阪市立大学、または同志社と奈良女子のダブル合格を果たした受験生はどちらを選択するのでしょうか？
社会人入試で、来年4月から文系大学院修士課程の進学が決まりました。 無事合格することはできましたが、現実的な経済面についてご相談させて いただきたいと思います。 実は私は以前、別の専攻で他大学院の修士課程を終えています。 その際に旧日本育英会の第1種奨学金を2年間借り、学部時代の奨学金と合わせて、 現在も返済中です。 日本学生支援機構(旧育英会)HPを見たところ、やはり過去に同課程(修士)で 借りている場合は、再度貸与はできないと書いてありました。 日本政策金融公庫の教育ローンも調べてはみましたが、状況から貸付は厳しいようです。 大学独自の奨学金もあるようですが、決まったとしても貸与されるのが 9月からになるそうです。 他にも検索できる範囲で奨学金について調べてみましたが、解決策につながるような ものは見つけられませんでした。 日本学生支援機構、政策金融公庫、大学内の奨学金も難しい状況だとしたら、 他にまともな方法で、学費と生活費の足しにするにはどんな方法があるでしょうか？ ちなみに、経済的問題で入学を辞退するようなことは考えていませんので、 最終手段としては親に相談するしかないかとは思っています。 しかし30も超えてますので、できれば親には迷惑かけたくないので・・。 お金を貯めてから進学すべきだというご指摘もあるかとは思いますが、 是非アドバイスよろしくお願いします。
修士課程（特に理系）の持つ意味について 大学の研究室において、できれば院生を多く取った方が、国から補助金が多く下りるというのはよく聞きますが、 そういう意味でも教授（または准教授）は自分の研究室の院生は多く受け入れたいものなのでしょうか？（もちろん試験をクリアしてる前提で） また、修士課程ではとりあえず研究方針、進め方などを学部同様担当教員の指示を仰ぎながら、研究を進めていくものなのでしょうか？つまり、あくまで修士は知識を深めることを根本とし、一から何かを編み出そうなどというものは学生には求めてないのですよね？（もちろん求められても極めて難しい話なのですが） 要は、本来教授が自分でやれば、もっと論理構成も良く緻密な論文が書けるが、あえて学部・修士では、それを学生にやらせ（もちろん物理的に教授ができないのも含め）知識・研究を深めてもらうという考えでよいのでしょうか？ 大学院修士課程のもつ意味についても教えてください。
大学入学から准教授として落ち着くまでの流れを教えてほしいです。 とくに、博士号取得後から研究者？大学教員？になるまでが気になります。 回答よろしくお願いします。
理系です。 大学院に通っている方は就職しながら通っているのですか？ それとも、バイト（塾講師、家庭教師とか）ですか？ どちらが一般的なのでしょうか？
大学院試験は 大学１年からしっかりと専門の知識などを勉強していれば例え自分のしたいことの設備のいい大学院が東大、京大、東工大だったとしても大丈夫ですかね？ 大学院受験を見越しての 大学生活でこれを気をつけると良いよ とかありますか？
初めてまして。 私は修士課程で英語一種免許を取得したいのですが、34単位ほど単位不足です。これに加えて、修士課程の授業が30単位あるんですが取得は難しいでしょうか? 死ぬ気でやれば二年で64単位取れそうな気もするんですが… 最悪の場合、介護実習と教育実習は絶対済ませて足りない分は通信で取りたいと思っていますが可能でしょうか? ちなみに大学院は文系です。
将来、国連職員やNGO関係の仕事がしてみたいと思っています。 国連の採用試験には、 大学院に行く事 英語・フランス語等が話せる事 法律等の知識があること が必要なんですよね？ 法律の知識って、法学部に行かないとだめなんでしょうか？ 政策学部などでやる、法律の勉強などでは不足なんでしょうか？？ 教えてくださいっ！
文系大学院前期課程に行く予定です 週に何日、一日なんコマぐらい授業をとればいいですか。 １年次、２年次それぞれ年間いくつ授業をとる物でしょうか？ 　もし、毎日行かなければならないようなら、買い物などが多少不便でも学校徒歩圏に住もうかと思います。 　でも、登校日数を無理やり少なくするような授業の取り方をしなくても週３日くらいなら日々の生活を楽しめる所にしようかと思ってます。 大学院卒・在学中の方よろしくお願いします。
私の親戚に関する相談です．現在二十代後半，職歴・資格なし，理系大卒，です． 私としては，昔から世話になっていて現在も特定の分野に詳しく助言を受けたりしているので何とか社会に出てほしいと思っています． 本人の就職に対する意識はもはや高いとはいえません．以前ハローワークで仕事を探していましたが，理想が高くつきたい仕事がないために結局ニートを続けています．理想というのはできれば大学で学んだことが少しでも生かせる職につきたい云々です．高望み過ぎるのは言うまでもないですが，プライドは高いので理想を下げさせるのは難しいと考えています． 私の考えでは，今からでも大学院に入学してそこから新卒として職を探すのが，現状において最善なのではないかと思っています． その場合，(卒業した大学は入試の偏差値的には中堅ですが)今から院進学を目指し修了時三十路を越えてしまっても一流企業に拘らないとして正社員で就職できる可能性はどれくらいでしょうか． 補足ですが高校時代から精神科に通院している状況ですが私の目には現在そこまで重篤に見えません．他人ともコミュニケーションがとれています．他の従兄弟達とのやりとりも全くもって普通です．ただ，彼の両親はほぼ諦めています．自分に責任があると感じていて，ニートの彼に対して弱腰のようです． 長くてまとまりにかけているかもしれませんがよろしくお願いします．
大学院受験をする人って、東京アカデミーなど、大手予備校へかよっていますかぁ？ 独学で勉強ですかぁ？ どうすれば大学院に進めるだけの学力を身につけることができるのでしょうかぁ？
大学院は修士が２年、博士が４年で正しいですか？ それから、博士課程に進むには修士のように試験があるのでしょうか？
大学３年の者です。某大学院の化学系の研究室訪問を検討しているのですが、 まだその大学院(研究室)を受験するかまでは考えていません。 単にそこの研究室で行っている研究内容に興味があるので話を聞いてみたいだけなのですが、 教授としては受験するかどうかも決めてない学生が研究室訪問をしてきたら迷惑でしょうか。 ちなみに学部での専攻分野と微妙に内容が違うので、おそらく現時点ではその系統の勉強も十分ではありません。 もちろん、話の内容次第では実際にその研究室を受験するつもりでいます。 つまらない質問かもしれませんが、将来指導教官になるかもしれない教授にあまり悪い感情をもたれたくないものでここで質問させていただきました。 不明な点がございましたら補足説明致しますので、アドバイスよろしくお願い致します。
同じ研究室の共同実験をしている先輩についてですが、先輩はM2で今年修士論文を書かなければならないのですが、大学に来てません。 ここ3ヶ月ぐらい来てなくて、パチンコ屋でたまに見ます。先輩に修士論文を書かなくても大丈夫なのですか？と聞いたら、「そんなもん誰でも通るから適当に書く。最悪は卒論をそのまま提出するから心配するな」と言われました。 そんな人が推薦で大企業に内定をもらっているのが悔しいですが、修士論文は本当にどんな内容でも通るのでしょうか？有名私大実験系のラボです。教えてください
気になったので教えてください。 6年間の医学科卒業後大学院医学系研究科に行ってから、卒後臨床研修（初期）をするのでしょうか？それとも卒後臨床研修（初期）をしてから大学院医学系研究科に行くのでしょうか？ 教えてください。 又、卒後臨床研修（専門）は卒後臨床研修（初期）とは違うのでしょうか？
高校３年生です。某私立大学への進学がほぼ決まりました。 さらに大学院への進学を視野に入れ、勉強していこうと思っています。 私は教育学について学んでいこうと考えているのですが、 大学院を選ぶ際に、その学問の有名どころの大学に行く方が、内容などが充実(？)しているなどの利点はありますか？ （そもそも教育学で有名…というところがあるのかもわかりませんが…） また、公or私における差あるのでしょうか？ 少しでもわかる方がいらっしゃいましたら、回答いただけると嬉しいです。 お手数をおかけします。
言葉は悪いですが、どちらの方が学力的に上なんでしょうか？ また、その根拠も知りたいです。 ご回答よろしくお願いします。
大学院の学位について聞きたいことがあるので質問させていただきました。 私は現在教育学専攻の理科教育分野に所属する大学院修士2年です。 私の大学院では、修了すると教育学修士ということになるのですが、それを修士（学術）に変更しようかどうかで迷っています。 私は、大学院2年間を通して、触媒化学という分野を専門に実験をしてきました。大学院で学んだ教育に関することは必修の授業以外でほとんどなく、大半は化学の勉強と実験に時間を費やしてきました。 そうであるにもかかわらず、教育学専攻であるから教育学修士になれるのは、教育に対して失礼なように感じてしまうのです。 本年度の教員採用試験も合格し、来年からは教員になるので、なおさらのこと教育にいいかげんなことはしたくありません。 そこで申請すれば教育学修士でなく、学術に変更できると聞いたので変更したいと考えていたのですが、学術という学士を調べても今ひとつ実感が湧かないというか、得体が知れないのが本音です。 そこで是非アドバイスをして頂きたいのです。 よろしくお願いいたします。
現在、地方の私大の文系三年生です。 いま卒業後のことを考えているのですが、かねてから大学院に漠然とした憧れを持っていました。 そこで質問なのですが、大学院に行く、という意味はどういうことなのでしょうか？ただの道楽、モラトリアムの延長、または研究者を目指す人のためのもの？ 個人的に言わせてもらえば、現在大学はいたって普通の存在となり、誰もがいくようになりました。誤解を恐れずいえば、半ば義務教育化です。しかし、院は自分から率先して学問を深く学びたいと思っている人にとって存在しているもの、と思っているのですが・・・ そしてもう一つ、専攻についてですが、 僕は大学受験のときに失敗してしまい、本当は人文科学系の学部に行きたかったのですが、社会科学系の大学に行ってしまったため、 大学院に行くのならその本当に研究してみたかった、人文科学系の学問を専攻しようと思っていますし、自分の大学の卒論のテーマはかなり自由なので、卒論も人文科学のテーマで行こうと思っています。 しかし、学部で学んでいたこととまったく関係ないことを、大学院で専攻することは、入試の点、合格後の院生活などにおいて、いかがなものなのでしょうか？ やはり歓迎されないものなのでしょうか。
高校３年生です。 大学がある程度(?)決まっています。 大学では、さらに大学院への進学を視野に入れて、勉強をしていこうと考えております。 ちなみに、文系で教育学を考えています。 とはいっても、大学院に関しては無知なもので…気になることがあるので質問させて頂きます。 大学院に進学する場合には、入学試験において、英語の他に、大学で学んだ専攻に関する知識などが問われることはないのですか？ 院によっていろいろ違うのかもしれませんが…大学でやっておくべきことがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
今、大学３年生です。 弁護士を目指して法科大学院に行きたいんですが、３年生から勉強を始めたので、来年の受験で受かりそうにありません。 今のレベルは 憲法(択一レベルで覚えなさいと言われた所は大体覚えた。論文はやっていない)。 民法(択一レベルで覚えなさいと言われた所の要件効果などは、大体覚えた。どこにどの条文があるのか大体分かる。２００条文くらいは覚えた。ただ、親族相続はやっていない。論文もやっていない。) 刑法(総則の択一レベルで覚えなさいといわれたところは、全部は覚えていないが、なんとなくわかるレベル。各論はやっていない。論文もやっていない) 他の民訴(半分くらいまで、講義を聞いた)、刑訴、商法、行政法はやっていない。 この状態だったら、再来年の受験で法科大学院にいけるでしょうか？ 一応、早慶中央を目指しています あと、法科大学院に入る人は、現役がほとんどでしょうか？ 浪人生はどのくらいいるでしょうか？？
文系で大学院に進学する人の割合はどの位なのでしょうか。 また、文系で大学院に進学するメリットはどのようなものでしょうか。
はじめまして。私は四国の地方私大三回生です。所属は社会学系です。社会学全般(特に社会情報学)に興味があり、まだ勉強を続け幅広い知識、物事に対する多方面からの見方などを身に付けて将来は民間企業でマーケティング、商品企画(理系ではないので主に販売戦略、キャッチコピーの作成など)の仕事に携わりたいと考えています。 他大学の教授で私の学びたいことを研究している方を見つけ今は、その方の論文や著書などを読み、年度中には研究室訪問を考えています。 文系院卒の就職について、他大学生からの研究室訪問の教授の予想される反応(良くも悪くも)、文系院進学した場合のメリットデメリット(就職先があまりない、専攻によっては何のプラスにはならないなど)をアドバイスお願い致します。 質問が他の方と重複していたりするかもしれませんが、よろしくお願い致します。 希望進学先は東京大学大学院情報学環・学際情報学府です。あくまでも進学は研究職に就く目的ではなく、勉学を通じ広く世の中を分析し、将来の仕事に活かしたいからです。
　僕は今、中堅私立理工系大学の3年です。 今後は大学院の修士を終えて就職したいと思い、東京大学や東京工業大学などの大学院に行こうと考えています。 　しかし学科の教授が「東京大学や東京工業大学の院に行くと大学4年での研究内容と大学院での研究内容が変わり研究の成果がでない。 その結果、就職の時に大学院で何をやってきたかを面接官に発表できず、就職は難しい。 だから修士を出て就職するなら今の中堅私立理工系大学院にいたほうが良い」 と言っていました。 　他大の院に行くと大学４年と研究内容が変わり就職は難しいですか？ ただ教授の院に学生が行って欲しくて言ってるのですか？
現在、地方国立大学の工学部４年に在籍するものです。 私は、今年８月に大学院を受験し、九州大学大学院と自分の大学の大学院に合格しました。しかし、九州大学の方は、希望の研究室には入れず、どうしようか悩んでいます。 今の研究室は研究内容、環境ともに満足しています。 修士で就職するつもりなので、研究の分野が変わってしまうことに対し、少し不安がありますが、できれば、九州大学の方に進学して、内部生と競争し、自分を高めたいと考えています。 どちらに進学しても、良い点・悪い点あるかと思います。 自分で考えたところでは、 九州大学に進学した場合… 良い点 ・自分以上の能力をもつ学生が大勢いるので、頑張れる ・ネームバリューがある 悪い点 ・新しい環境、研究分野になってしまうので、慣れるまで時間がかかり、苦労する ・研究があまり進まないままで就職活動が始まってしまう可能性がある 現在の大学に進学した場合 良い点 ・今の研究を深められる ・研究を就職でアピールできる 悪い点 ・特になし？あえて言えば、少しぬるま湯のような環境になっているかもしれない と考えています。 決断力がない性格をしていて、なかなか決められない状況です。よろしければご意見ください。
　現在東京大学でない大学の三回生のものです。来年東京大学の大学院（他専攻）を受験しようと考えています。大学院で指導していただきたい分野は航空宇宙工学で、現在最終的にいくつかの研究室（航空宇宙工学専攻）に絞り込んだ状態です。この中からさらに吟味して、いよいよ担当教官にコンタクトを取ろうというところです。そして、その中に新領域創成科学研究科にも属する研究室があるのです。 　そこで質問なのですが、調べたところ、この研究室は航空宇宙工学科で受験しても、新領域で受験しても、どちらでも配属希望を出し、合格すれば入室出来るようなのです。 　この違いはどこにあるのでしょうか？ 　推し量るに、航空宇宙工学専攻で入室すれば、航空宇宙工学修士、新領域ならば新領域修士と、学位が違ってくるということでしょうか？　もしそうならば一つの研究室の中に所属の違う学生が存在するということになるのでしょうか。 　将来航空宇宙工学の分野を専門としてやっていきたいのなら、航空宇宙工学専攻から受験すべきですよね？ 　質問の数が多くなってしまいましたが、おわかりになる項目だけでももちろん助かりますし、質問以外の情報でも同様です。どうかご教示ください。 　
法科大学院既習者入試の難易度はどのような感じですか？特に法政大と首都大はどのくらいのレベルでしょうか？東大などとは比べ物にならないくらい差があるのでしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。 法科大学院進学を目指している、地方国立大２年生です。他学部です。東大、京大、一橋、早稲田、慶応、中央は難関であることは分かっています。
学歴主義の良し悪しはどうであれ、大学を卒業して就職するとなると、実力を評価する一つの要素として、出身大学の名前が考慮されるのが現実だと思います。 では、新司法試験制度の下で、どこの法科大学院を卒業したか、というのは、実務につくに当たってどのような影響があるのでしょうか？ くだけた言い方をすれば、「司法試験に受かってしまえば、どこを出ていようが同じ」というわけではないのでしょうか？
当方、大学院博士課程に在籍中（Ｄ３）で、30代の所帯持ちです。 非常勤講師で研究費を稼ぎつつ、博論に取り組んでいます。 子どもはまだおりません。専門は、社会学系です。 就職が決まりそうなのですが、思わぬ所で妻の反対に遭い、大変困っております。 どうぞご助言下さい。 当方、今は首都圏在住なのですが、大学時代の恩師のつてで、東北方面の某短大への 就職の話が転がってきました。超ど田舎な地理的条件ではあるのですが、文系大学教員 の就職が難しくなっている中、短大とはいえ、できれば就職したいと考えました。 ところが、思わぬところで妻の反対が出ました。 妻も私も東北出身で、自分の実家のある県にこそ帰りませんが、首都圏在住の今より、 格段に実家に近くなります。妻は、それがイヤだと言うのです。 私の家はかなり体質的に古く、小難しい親戚づきあいなどが今でも多くあり、私も妻も 頻繁に、冠婚葬祭に帰省しています。そのため、首都圏在住の今は、 「実家の古くさいしがらみや親戚づきあいのプレッシャーから、多少解放されている」 という点で、妻にとっては良い環境だったようです。 一方、妻も、この業界の就職難は理解してくれていて、就職の話が来た当初は、 　・３～５年くらいの武者修行と思って赴任すれば？ 　・「田舎とはいえ、なかなかないチャンスじゃないの？ 　・赴任している間に博士論文を仕上げて、また首都圏に戻ればいい と、ある程度喜んでいてくれました。もちろん、今まで大学院に行っている間、妻が 相当頑張って働いてくれてましたので、私の就職が決まることで、家系的に助かる という点でも、妻は嬉しかったのだと思います。 しかしここに来て、「田舎に赴任するのがイヤ」というのではなく、 「実家の近くに帰ることになるのがイヤ」というわけです。 私としては、「お前の親兄弟、親戚は嫌いだ」と言われたようなもので、決して気分が 良いとは言えません。しかし、あまりに古い親戚の体質には、私自身も閉口しています ので、妻の気持ちはよく理解できます。それ以外の部分では、本当に妻はよくやって くれています。 また、今回の話が、通常の公募ならば応募取りやめで済むのですが、私の恩師の つてということで、無下に断ることもできません。 しかも来週のはじめには、法人の理事長さんが私に会いたいということで、面談の 予定まで入ってしまいました。 （おそらく、よほど失礼なことをしなければ、採用されてしまう勢いです..。） このような経験をされたことのある大学関係の方、あるいは、一般企業の方でも、 転勤の際にご家族の説得で苦労された方など、ご助言頂ければ幸いです。
英語が必要ない大学院、 なんてあるんでしょうか？ 仮に、入試が専門科目、ペーパー、 面接だけであったとしても（あるんか？）、 院で勉強するには、 どうしても英語が必要になると思うんですが？？ 研究自体が英語が全く必要ない学問領域であったとしても、 論文を読んだり書いたりするのに、 今の時代、どうしても英語がいると思うんですが。
法科大学院と別大学の夜間MBAを同時に履修することは可能でしょうか？（＝大学院を同時に２つ通うことは認められるのでしょうか？） 各大学の規則によって認められたり認められなかったりするのでしょうか？ 一方が大学院にバレると退学処分等になりそうで少し怖いです。 法科大学院を長期履修（５年）にしてしまった後に、仕事を辞めたもので、時間が余っている状態です。 どなたかご教示いただければ非常にありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
以前は東京福祉大学にご回答ありがとうございました。 日本福祉大学社会福祉学専攻も併願しようと考えております。 こちらは書類選考だけの様ですが、倍率はどの位なのかお判りの方 いらっしゃいますか？ また、書類選考のみで留意すべき点などもご教示頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
地方大学に通う大学３年生です。 法科大学院への進学を希望しています。 ところで私の自宅から通学圏内に一校だけ法科大学院がある ので、そこへ進学しようかと考えていますが、合格率がとても 低いところなので心配です。 そこで質問なのですが、司法試験に合格するかどうかは 本人の努力次第なのか、それとも合格率の高い学校での授業を 受けることが必要なのか教えてください。 法科大学院での授業と試験の合否との間に関係があるのでしょうか。
私は現在大学院の修士１年なのですが、今年の教員採用試験に合格することができました。 来年必ず受かりたいと思い、今年は練習のつもりで受けたので、かなり驚きました。 しかし、もし来年度から教師になるのであれば、大学院を中退しなければなりません。 院を中退して来年から教師になるか、それとも今年は辞退して院を卒業してから教師になるか、どちらがいいでしょうか？ また、教師の仕事をやりながら院に通う、または院を休学することは可能でしょうか？ 私と同じように大学院１年次に採用試験に受かった方の意見もぜひ聞きたいです。
こんばんは。某国立大学の機械工学科の大学二年生です。 大学受験の頃から千葉大の工学部メディカルシステム工学科に行きたいと思っていましたが、受験に受からず今の大学に入りました。しかし最近になってやはり千葉大に行きたいという思いが強くなってきました。編入や大学院進学で行ければいいなと思っていますが、情報を集める方法もわからないので、ここに質問させていただきます。 タイトル他にいくつか質問があります。 (1)他大学の大学院（他学科）への進学は難しいのでしょうか。 (2)どのようにして他大学は受験するものなのでしょうか。 (3)試験科目などはどうすればわかりますか。 (4)３年次編入などに比べてどちらのほうが大変ですか。 細かい状況によって変わると思いますが、一般的な意見でも、実際に体験した方（編入、他大学院進学）の意見でも、どれか一つに対しての回答でもよいのでよろしくお願いします。
私は今情報学を学んでいる大学2年生なのですが、将来アクチュアリーになるために数学科に行こうと思っています。 大学院で数学科を受けるか、もう一度大学受験をするべきか、どちらのほうが良いでしょうか？
通信制社会福祉大学院(修士)進学を考えている者です。 佛大の通信と併願しようと思いましたが、東京福祉に絞ろうと考えております。 １次で小論文があるようですが、体験された方、どの様な内容であったかご教示頂けないでしょうか？ 出願が迫って居り、焦ってます(^^;;） よろしくお願い致します。
現在、土木工学を専攻している修士課程2年の学生です。 現在は博士課程への進学が決まっています。 しかし、いま進学をやめて就職しようか迷っています。 これまで研究が何度か行き詰って悩むことはありましたが、そのたびにがんばって乗り越えてきました。 しかし今回研究が行き詰ったことと、恋人と別れたことのダブルパンチでいろいろなことが一気に不安になってきました。 主に就職の不安とそれによる結婚など幸せな生活ができるかどうかの不安です。 これまではこんな不安を考えることなく研究を続けようとかんがえていたのですが、今は不安でたまりません。また、周りで学会賞をとったということなどを聞くとさらに焦ってしまいます。 自分は本当は研究に対する情熱があるのか、むしろ人並みの普通の生活を送ることができればいいのではないかと考えてしまいます。 しかし、現在10月に入り、今から就職しても希望通りの職につけないのはほぼ確実で、大学院まできたのにもったいないという気持ちもあります。 最終的には自分できめることですが、現状で進学するべきか就職するべきかアドバイスをお願いします。 本当に悩んでいます。よろしくお願いします。
私は情報を専攻している修士2年です。 あと半年足らずで卒業ですが、今更大学院へ進学したことについて正しい選択だったのかどうか、分からなくなってきました。 大学院へ行こうと思った理由は、 1)：大手に就職しやすい 2)：研究開発職に就きやすい 3)：学部卒で就職した場合に、同い年の院卒と実力が同等であるにも関わらず、院卒が優遇されることを悔しいと思うに違いないと考えた の3つの理由からです。特に一番の理由は3)で、研究が好きな訳でもまだ就職したくないという訳でもありませんでした。 来年就職する会社は、高専卒も採用しており、その方々とあまり仕事内容も昇給についても差はない(同じ年の院卒と高専卒で比較した場合ですが)と聞きました。仕事内容については、生産技術系や設計部門などの院卒も高専卒も混じっているような部門では学歴関係なく同じ仕事をしてるということです。私は研究開発職希望で採用されましたが、どこに配属されるかについては、入社してからでないと分かりません。 正直言って、少なくとも同じ年の高専卒と昇給や昇進で同じなのは腑に落ちません。大して変わらないんだったら、学部で卒業しても良かったのではないかと思うようになりました。そういうのが嫌ならば、最初から院卒しか入れない会社に就職するべきだったのかとも思います。 実際このような会社では院卒はどのようなメリットがあるのでしょうか？ また、役職に就くような年頃になれば、大学院まで出ていて良かったと思える日が来るのでしょうか？皆様の意見をお願いします。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4371969.html 以前↑こちらで質問しました。 この質問をあるところで行ったところ、「（理系以外で大学院に行かないのは）馬鹿以外の何物でもない。所詮、学歴社会だから大学院に行け」と回答されました。やはり現実的には、そうなんですか？ 私には常識が無いので、人の意見に直ぐに従ってしまいます。 補足：学会誌とは「解釈学会」です。 専門は文学です。 私は、超がつくほど零細食品メーカーで事務員をやっています。
大学院への進学を考えております。ロースクールとは異なります。 学問分野は法学です。特にできれば刑法学を専攻したいと思います。 そこでお聞きしたいのですが、大学院への進学は一般的には簡単なのでしょうか？ 私は、私立の中ではトップか２位といわれている大学に在籍する３年生なのですが、 ここに入るのには本当に苦労しました。 たとえば私が、私の在籍する大学の大学院やそのラインの大学院に通うのは場合によっては浪人もありうるのでしょうか？ たとえばロースクールに関しては、在籍大学より一ランク低い大学院にいく人が多いと聞きますが、 こちらとちがって法学研究科などのような院は入りやすいのでしょうか？ そしてその後の就職はあるのでしょうか（修士の場合です）？ 教えてください。
法科大学院への進学を考えています。 来春専門学校（２年制）を卒業予定です。 現役ではないので今年で２２歳になります。 ２年制専門学校卒だと、大学院への受験資格が無いと聞きましたが、 下記の条件により高卒・短大卒・専門卒でも入学が可能という記事を見かけました。 2.その他、大学を卒業した者と同等以上の学力があると認められた者 この条件に詳しい方がいましたら教えて下さい。 インターネットで調べたのですがイマイチわかりませんでした。 よろしくお願いします。
国立大学に2年間通いたいのですが、奨学金を得たとしても、 アルバイトをしないで1人暮らしできるものですか？ 学費は今までの貯金でなんとかなりそうなのですが。 学業が忙しそうなので、アルバイトはできそうにありません。 なにか良い方法があれば、アドバイス下さい。
大学の学部時代と社会人になってから、大学の紀要と学会誌に論文を４本発表したことがあります。 ３２歳です。 私は食品メーカーで働いていますが（研究とは全く無関係分野）、、これからも研究を辞めるつもりはありませんので、学会誌を中心に論文を投稿するつもりですが、知人から「大学院出ていないと、回りから、バカにされるで。」と言われました。 今から夜間に、大学院に通うべきでしょうか？ 大学院に行きたかったのですが、父親が病気だったので、行くことが出来ませんでした。
　こんにちは、私は中国文学を研究し・・・ゆくゆくは研究者になることを志望している学部四年生なんですが・・・昨日、卒業論文指導で指導教授と面談したら「お前は今年、合格するのは難しいだろう。なぜなら、うちは過去問題集に載っている科目のカリキュラムが無いからだ。とりあえず今年受けるだけ受けてみて、研究生として一年ないし半年在籍し、試験を受ければ合格できるだろう。 」と言われました。その科目の勉強は、自分なりに重ねてきてはいるんですが。。。。。 　しかし、数ヶ月前までは今の志望校よりもレベルが高い大学院を勧め、推薦状まで書いてやるといっていたんです。 なのに急に「受からない」と言い出し、推薦状の話もどこへやらといった感じです。 　しかし、経済的理由で院試浪人は難しく・・・また、その後の就職にひびくのではないかと不安です。 　これはやはり、研究者に向いていないということなのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
こんばんは 高3で神戸大学（文系）を目指していて、国語の記述の相談を学校の先生にしたところ、「得点奪取現代文　記述・論述対策」というのをもらいました。 中を見てみると全部記述式でビックリしました！（確かに神戸大学の問題は全て記述問題ですが） ちなみに記述模試の偏差値は60くらいです。 こんなに難しそうな問題集で大丈夫でしょうか！？
はじめまして。 工学系の大学に在中している３年のものです。 現在就職するか大学院に進学するかで真剣に悩んでいます。 正直、高校選択も大学選択も失敗し、後悔が残っています。 もう後悔はしたくありません。 単刀直入に言いますと、 「就職するか大学院に進学するか」です。 私は決して頭は良くないですが、 努力は誰にも負けない自身があります。 ですから、 高校も大学もそれなりに良い成績を取ることができました。 先日、大学の教授に 同じ大学の大学院なら学内推薦で進学できると言われました。 しかし、せっかく進学するのであれば、 他の大学院に進学したいという願いもあります。 勉強は好きですが、 大学院に進学する意図がいまだにつかめていません。 みなさんはどのような思いで大学院に進学されるのですか？ また、他の大学院に進学するのであれば、 どのような入学方法があるのでしょうか？ 教えてください。
現在民間に勤務している３５歳の男です。仕事上、人と深く関わりあう中で本気で人間というものを研究したい、と強く考えるようになりました。 現在大阪府で住んでいますので、大阪大学で犯罪心理学を専門にしておられる藤岡淳子先生の下で学びたいと考えておりますが、ＨＰで検索したところ、社会人入試の際の筆記試験の過去問題が１年分しかコピーできないということです。 もちろん、これは早速出向いて入手するつもりですが、これに加えて過去問題を入手する方法、どのような対策をすればよいのかご存知の方いらっしゃれば、ご教示いただければ幸いです。 もう１０年以上前ではありますが、地方の旧帝大教育学研究学部を卒業しました。ただし、教育心理学専攻ではなく、教育社会学なので、専門は異なります。英語も社会人になってからほとんど触れておらず、恥ずかしい話ですが、中学生レベルあればよい方だと思います。
北海道大学院の保健科学部門に進学するとなると、たとえば工学部に在籍していても進学はできるのですか？
私は高卒認定試験を合格して、夜間大学にはいったものです。長々と書かせていただきますが、寛大にかつ論理的にお答えいただけるかた、できれば理系修士・博士のかたにのみ回答していただればと思います。院試に関して質問させていただきたいと思います。 大学院試験を外部で受ける場合、高卒認定試験の経歴や夜間大学出身では、不利に判定されるのでしょうか？将来入りたい大学院に問い合わせたところ、出身大学や出身学部は合格判定に問われない、とは言われました。大学院試験の判定は入学試験のウエイトがほとんどなのですか？ もうひとつ質問があります。それは当方の経歴についてです。 私は高卒認定試験を取得した後、夜間大学に入学しました。理系です。 というのも、必死に勉強し就職のそこそこ良い昼間部も同時に受かっていたのですが、親に負担をかけまいと思い、夜間大学を選んだのです。 普通であれば昼間部へ行くのでしょうが、お金がもっとあればなという悔しい気持が正直あります。それでも私はめげずにやっていこうと思っています。具体的には（まだ一回生ですが）大学院の過去問を解いたり、卒業用件には全く含まれない授業の担当教員とコンタクトを取ったり、学会に所属したり、サークル活動を頑張ったり・・・などです。 このたび親と談判し、二年次のはじめより昼間部へ移ることを納得させました。学費にはバイトでためた貯金や奨学金を使います。いまの学校成績としては学科で首位で、努力すれば夜間部出身でも内部大学院へ進学できそうなのですが、昼間部は推薦枠が広いというメリットもあります。 まとめると、具体的な院進学の経路としては 夜間部→内部院（推薦） 夜間部→昼間部→内部院（推薦） 夜間部→外部院（一般的な院試） 夜間部→昼間部→外部院（一般的な院試） というようなかんじです。私でも結局院進学に失敗しても就職できるのでしょうか？ 進路に関して人生の先輩として私に寛大なアドバイスをください。宜しくお願いします。
ただいま大学院への進学のことで迷っています。そこでアドバイスなどをよろしくお願いします。 今年、第一希望にしていた外部の某大学院（理系）に合格することができませんでした。そのため、第二希望の外部大学院に進学するべきか、それときにも研究生として不合格となった大学院に在籍し、来年の大学院の入試にチャレンジしようか迷っています。 第一希望の大学院の方が実験の設備は整っていますが、どちの大学院でも私が希望している研究テーマは出来ると思われます（多少の誤差はあると思われますが）。 両大学院の研究室の先生方と私との相性なども気にすべきでしょうが、そのことについては研究室に在籍している訳ではないのでいまいち分かりません。しかし、両先生方とも外部の生徒の受け入れに対しては非常に前向きです。 第一希望の大学院を不合格となった数週間後は、来年、再チャレンジしようと考えていましたが、家庭の経済的に厳しい状況を考えると難しい選択だと思うようになりました。そして、来年また私の努力不足で不合格となるリスクを少なからず考えてしまいます。 さらに、就職をするとなると年齢の事（ただ今２３歳）が気になります。 私は専攻している分野でご飯を食べていこうと考えており博士課程も視野に入れています。 色々と乱文を書きましたが、来年、第一希望の大学院を受験すべきでしょうか？それとも、来年、第二希望の大学院に進学すべきでしょうか？ もちろん、最後は私の決断になりますが、何かしらのアドバイスがあればよろしくお願いいたします。 尚、両大学院に進学しても研究を進める上でのモチベーションは変わりません。
検索で 生体情報 と調べても、医療系のものが出たりして上手く探せません。 私の学びたい分野は、 北海道大学工学部情報エレクトロニクス学科生体情報コース http://infoele.eng.hokudai.ac.jp/faculty/bioinfo/ のようなことです。 大学院では、 会津大学大学院コンピュータ・情報システム学専攻第１教育研究領域（バーチャルリアリティ、マルチメディアとバイオメディカル情報技術） http://www.u-aizu.ac.jp/official/introduction/in … この大学くらいしか検索で探せませんでした。 どなたかこのような分野を学べる大学院をほかに知りませんか。 国公立大学院でお願いします。
東京大学では成績優秀で卒業する者に対して金時計を贈るそうですが、東京大学の大学院でも成績優秀者に対してこれに相当するような制度はありますでしょうか？東京大学経済学研究科修士課程を念頭としています。
１、文系のアカポス獲得は、難しいですか（私立大学）？ 最近の事情はどうなっていますか？現実がしりたいです。 ２、文系の大学院出は高給で企業に雇われているイメージがあるのですが、だいたい真実ですか？ 以上の二点について、すみませんが、どなたか現実を教えてください。
私は他大学の理学系の院に入学予定ですが、他大学の院に入学したときに、新しくサークルに入る人っているんでしょうか？？ 友達づくりとかも心配で、できれば活動日数が少ないサークルに入りたいと思っているんですが・・・・
私は某大学の法学部３年生で２年生の頃から弁護士になりたいと思い法科大学院に進学したいと思い勉強を続けてきました。 しかし、最近になって（新司法試験の合格率発表がなされたころから）自分の将来のことを改めて考えてみると本当に法律家になりたいのか、必死になって勉強し大学院入試を突破しさらに新司法試験の３振制度、３振したあとのことに対する覚悟が出来ているかが正直わからなくなりました。 そう思い始めると必死になって勉強している周りの受験生を見て漠然とした動機で勉強を始めた自分は実力的に大きく劣っているのではないか彼らに追いつけない、試験に受からないのではないかと思うようになり全く勉強が手につかなくなりました。 そうはいうものの自分は法律家になるという漠然とした夢だけを追い求めてきたため他の職業についての憧れなどもなく、あえて就きたい職業といえば自分の親が公務員であることから自分も公務員がいいかも・・というぐらいなものです。 今の段階から公務員を目指すのも大変なことなのですが、中途半端自分が目指してきたものに対する未練もありきっぱり進路変更をすることも出来ず焦りと不安でもうどうして良いのかわかりません・・・ 同じように進路に悩んだ体験をお持ちの方や知り合いにいるという方の意見などをさせてください。 是非アドバイスをお願いします。
私は、今大学三回生です。院に行こうと思っているのですが、ブランド名だけでなく教授で決めろと言われました。私は、製薬会社に入って研究職につきたいのですが、正直有名な教授など知りません。できれば理工学部に行きたいのですが、ご存知の方回答お願いします。
ランドスケープ・都市計画の業界で働きたいと思い、 来年の春に大学院に入学するために2つの大学院を受験し、両方とも合格しました。 どちらに行くかで悩んでいるので、アドバイスをお願いしたいと思います。 私は、現在関西の私大の経営学部に通う4回生です。 大学院の分野は、都市計画、特にランドスケープ、緑地の創出・計画です。 2つの大学院は、1つ目は、千葉大学の園芸学研究科、2つ目は、大阪府立大学の生命環境科学研究科です。 研究室訪問で、大学院で行いたい研究はどちらでもできることは確認済みです。 卒業後の進路や研究費用についての回答お願いします。 (1)まず比較するにあたって、修士課程後の進路実績について知りたいと思います。 修士課程後には、民間企業・設計事務所あるいは、造園系の公務員を考えています。 ランドスケープ・都市計画の業界で活躍されている方には、どちらの大学の卒業生のほうが多いのでしょうか？ 大学院からの就職では、大学からの就職と比べると、大学院名が関係することが多いのでしょうか？ (2)研究費用は公立と国立で、大きな違いがあるのでしょうか？ 以上です。 どうぞよろしくお願い致します。
私は、現在大学四年生で教職大学院への進学を希望している者です。 近く教職大学院の入試があるのですが、 入試への不安など相談できる人が周りにおらず(文学部なので周りは皆就職で；) 今更情けないことなのですが、自分の勉強方法が本当に正しいのかなど、いろいろ考えて不安になっています。。 特に「小論文」と「口述試験」の２つが苦手で(小論文は大学受験の時から苦手でした；)、 受験対策用の本を買って自分で勉強していますが、いまいち今の自分の勉強方法に自信が持てません。 (過去問が昨年度分しかなく、傾向を十分に把握できていない部分もあると思います・・・。。。) そこで、去年教職大学院を受験された方、 もしくは今年既に受験を終えられた方がいらっしゃったら、 具体的にどのような勉強をしたのか、面接を受けられた方はどのような雰囲気だったのかなどを教えて頂きたいのです。 また、私の勉強方法について何かアドバイス頂けると嬉しいです。 ちなみに私の勉強方法は。。 [小論文対策・・・教育現場で起こっている問題について詳しい情報をネットや本などで調べ、サブノートにまとめる。またそれに対する自分の考えをまとめる。面接(口述試験)対策・・・出願する際提出した研究計画書について面接官が聞きそうなことをＱ＆Ａ形式でノートに書き出す。(教育学部ではないので)教育に関する知識を養う・・・] ということを主にやっています。。 心当たりがある方がいらっしゃいましたら、少しでも書き込み頂くと助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。。
同じ事項に関して、 「公的機関の報告」と、「Ａ大学教授の報告」と、「Ｂ大学教授の報告が、 微妙に差異がありました。 一般的に考えて、レジュメを作成するにおいて、どの資料を参考にすれば、だいたい適切でしょうか？ あなたならどうしますか？
いつもお世話になっております。 将来的に研究者を目指している場合に、 修士課程のうちから海外の（それなりに名の通った）海外学会で発表することには、 どのようなメリットがあるのでしょうか？ また、逆にデメリットはあるのでしょうか？ ご教示のほど、宜しくお願いいたします。
現在、学部３回生理系の者です。 最近になり、大学受験時に失敗した大学の大学院にリベンジしたいと考えるようになりました。 今現在は公務員の勉強をしつつ、就活の準備に取り組んでいますが、さらに大学院入試の勉強が加わると、流石に進路を絞らなければならないように思います。 私の懸念として、全ての大学院入試に失敗した場合、とても就活を挽回することができないのではないか？という点です。 分かりずらい文章で申し訳ありませんが、大学院入試に挑戦しつつ、うまく就活と折り合えるような解決策またはアドバイス等ありましたら、何卒よろしくお願いしますm(_ _)m
　はじめまして、小・中規模の市役所で働きたいと思っている学生です。 　自分は大学院で社会学を学んでいる者ですが、院卒の場合、公務員試験（特に、小・中規模の市役所）は学部卒の方たちに比べ、年齢面で不利になってしまうのでしょうか？自分は24歳時に受験する予定です。「文系院卒は就職状況があまり良好とはいえない」と聞いた事があるので、少々心配になっております。 　どうか、よろしくお願いします。
現在、大学４年生です。 他大学の大学院(文系)を受験して合格したのですが、 指導教授や院生の方にどのようにご挨拶したら良いのか分からなくて、困っています。 本来ならば「４月から宜しくお願い致します」という主旨の内容で、 入学までにどのような勉強をしておくべきか助言をいただけるように お願いするべきだと思うのですが、それを書くことができません。 その理由は、また別の大学と併願しており、 そちらの試験までまだ日数があるためです。 どちらの研究室にも魅力を感じていて、両方に受かった場合、 どちらに行くかを今の時点では決められずにいます。 倍率が高い専攻のため、併願自体は珍しいことではなく、 研究室訪問の際にも併願する旨はお話ししてあったのですが、 さすがに「合格したのに入学するか迷っている」などと書くのは 失礼なので、どうしたものかと困っています。 かと言って、何も連絡しないままでいるのが 失礼であるのは分かっています。 （こうして迷っているうちに既に２週間近く 　経ってしまっているのですが……） 研究室訪問の際に先生にお世話になったのは言うまでもなく、 院生の方からも受験勉強のアドバイスをいただき、 とてもお世話になったので、少なくともお礼のメールくらいは 早いうちにしなければと思っています。 大学教員の先生方、院生の方、同じような経験をされた方などから アドバイスをいただけたら嬉しいです。
現在、看護系の大学院に在籍するものです。 修士論文で尺度開発を行いたいと思っていますが、指導教官から、修士では尺度開発は困難なので、それの予備的研究を修士論文で行ったら？と言われました。 予備的研究とはどのような研究を行っていけばよいのでしょうか？ 勉強が足りないとは思いますが、どなたかご教示ください。お願いします。
このたび大学院を受験するのですが、「学部における研究記録」を提出しなければなりません。大学を2年前に卒業した社会人入学であるので、身近に相談できる人もおらず戸惑っています。 ちなみに、私は文学部でしたが、学部にはゼミがなく、様々な教授・分野の講義を自由に受けるスタイルでした。 どのような形式で、どのような内容を書けばよいのか、ご教授お願いいたします。
現在政策系の学科に属する大学２年です。 現在の勉強を大学院に行ってさらに続けたいと思う一方、 就職のほうがいいのかと悩んでいます。 まだ具体的にどこの大学院とかは決めていないのですが、 分野としては行政を社会学的見地から研究したいと考えているので 公共政策系の大学院が希望です。 しかし理系学生からは、文系の院卒は無駄に専門性だけ高くなって 就職が厳しい、と言われました。 大学院に進学した場合でも研究職に就きたいという 考えは今のところ無く、また公務員も興味が湧きません。 学部卒でも院卒の場合でも、メディアか金融への就職希望です。 そこで質問なんですが、文系の場合、これらの業界、それ以外の企業でも 院卒だと就職は厳しいのでしょうか。 また公共政策系の大学院から民間企業への就職は難しいでしょうか。 文系の院卒で就職した方、在学中の方、事情に詳しい方など お話をお聞かせ下さい。
大学院の推薦状をお願いしたのですが、どのくらいの品とお礼状をお送りすればいいか教えていただけませんでしょうか。
大学院は東工大しか受けないと決めていて、そこを落ちてしまいました。全力を尽くしたので後悔はないのですが、これからどうしようかなーと考えています。専門は建築学なんで今から就活して建築系に就職しようと思うのですが、やはり研究をしたいという気持ちは捨てられないし。。。しかし自分で学費を払わなければならないので国立大しかダメときたらかなり限られてきます。2月に入試がある大学で僕のやりたい研究が出来るのは京大院なので受かる保証は限りなく低いです。 すべては自分が悪いのですが、なにかアドバイスをいただけたらうれしいです。
私が聞きたい事は３つです。 (1)臨床心理士と精神保健福祉士の違いってなんですか教えてください！ (2)どちらが大変か、もしくは、尊敬されるか？ (3)ヤラシイ話ですが、どちらが儲かりますか？差し支えなければ、教えてください。それと、ヤラシイ話といえば、下の世話をしなければならないですか？
私は現在都内の私立大学(早慶)で情報工学を学んでいる３年生です。来年に東京大学大学院、経済学研究科、金融システムを受験しようかと考えています。理由はやはり将来銀行、証券に行きたいと思ったからです。 そこでいくつか質問なのですが、 (1)銀行や証券に入りたいが為に金融システム科に進学するということはありなのでしょうか？学生中に金融分野のバックボーンを身につけてから入社したいという考えがあります。 (2)文系大学院ということもあり、就職活動でこの「経済学研究科に進学した」ことは不利に働いてしまわないでしょうか？普通に理系の院に進んでいた方が有利になるのかと心配です。ちなみに理系文系関わらず院には必ず行こうと考えています。 (3)私は２年浪人して半年留年してしまいました。金融系での就職活動ではこれはやはりかなり悪影響を及ぼしますか？自業自得なのですがとても気がかりです。 この３つの内一つだけでも構いません、お答えいただけたら嬉しいです。よろしくおねがいします。
理系（化学科）で旧帝大の大学院の勉強法を教えてください。
はじめて質問させて頂きます。 わたしは現在、通信大学で単位を取りつつ 専門学校に通いながら、法科大学院入学を目指して 法律の勉強をしています。（既習者・未修者両コース視野に入れています） 法科大学院入学のために資料を集めているのですが 学部成績の提出というのがありますよね。 わたし達の専門学校は、大学と提携（？）しており 大学の単位に専門学校の単位を一部振り替えて 卒業までの単位にあてるという形なのです。 成績の評価の仕方が異なるため （通信大学（特Ａ・Ａ・Ｂ・Ｃ）、専門学校（優・良・可）です） 大学にもよるようですが、どちらか成績の良い方、または両方を提出すると聞きました。 そこで質問なのですが、極端な話、例えば東大と通信大学とでは 評価の仕方も授業内容にも雲泥の差があると思います。同じ優でも、価値は全く違うと思うのですが、この学部成績というのはどの程度（どのように）評価されるのでしょうか。 大学によって基準も違うとは思いますが、とても気になってしまって。 （わたし自信は入学してから、特Ａ・優を心掛けてきました。） また、通信大学の方は成績のみなのですが 専門学校には「出席日数」があります。出席日数や遅刻といったことは、法科大学院の入試の際、考慮されることはあるのでしょうか。 というのも昨年大きな病気をして、１月ほど学校を休んでしまいました。教師には話してあるため学校の卒業は問題ないのですが、今までほぼ無欠席できたので、とても気になっています。 また、行政書士資格や法学検定２級・既習者試験はどの程度加点されるのでしょうか。他、過去質問などを拝見したところ 書士や２級程度はごろごろいるので、大したアピールにならない、という声もありました。 法科大学院については情報が錯綜していて、わからないことが多く非常に不安を感じています。 長くなって申し訳ありませんが、アドバイスを頂けると嬉しく思います。よろしくお願い致します。
法科大学院の入学試験で、早稲田と中央（既習）の１次を通過し、２次の面接試験の日程が重なってしまいました。 どちらを受けようかとても迷っています。 新司法試験の合格率は、中央の方が高そうですが、就職も含めて考えるとどちらが有利となるのかよくわかりません。 ちなみに将来は弁護士を希望しています。 どちらがお勧めか、その理由は？ アドバイスどうぞ宜しくお願い致します。
他大学の院に合格したのですが、研究室に訪問に伺った方がいいのでしょうか? ちなみに他大学の院の研究室に訪れたのは、オープンキャンパスの時の一回しかありません…。 実際に研究室に訪れる場合、まずネットから教授のメールアドレスを手に入れるとこまではいいのですが、メールの内容は何を書いたらよいのか、実際に研究室を訪れたときに何を話せばいいのかがいまいちよくわかりません。 アドバイスの方、よろしくお願いします。 ちなみに、理系の大学院です。
外部の大学院を受験しようと思い、その入学試験の内容に面接があります 面接なんてアルバイトと高校入学のときくらいしか経験がないので不安です いろいろ調べてみたところ、卒業研究の計画書を中心に質問されるという記事を見つけました しかし、私の志望校は計画書の提出はありませんでした 志願書には志望研究室、志望内容（２０文字程度）、現在行っている卒業研究（タイトルのみ）しか書いてありません 果たして、どんな内容の事を質問されるでしょうか？ 今のところ、想定している内容としては ・なぜこの大学を選んだか ・なぜ大学を変えようとしたのか ・現在の研究はどのようなものか、またどれくらい進んでいるのか ・自分の長所・短所 ・将来の目標 ・大学院に行ったら何をしたいか このくらいしか想定していません 他に考えられるとしたら、どのような質問があるでしょうか 宜しくお願いいたします
アメリカの大学院について詳しい方に質問です。 アメリカにはメディカルスクールというものがあるそうですが、 そこは医師養成機関であると聞きました。 そこで、医師になるのではなく医学研究や生命科学研究をしたい場合は どこに進学すればいいのでしょうか。 臨床医学と基礎医学で違うとは思いますが、それぞれについてよろしくお願いします。
人文科学、社会科学分野での大学院進学を考えています。 将来、研究職につくことを目指しています。 大学院での学費や生活費のことを考え、どのような金銭援助があるのかを知りたいです。 ご存知または経験がおありの方、具体的な情報を教えていただきたいです。国内、海外問いません。 また、一般的に修士、博士と進むにつれ、そのような資金的補助を得るチャンスは増えると理解していますが、それも具体的なものを教えていただけると嬉しいです。 進学先は、研究水準を参考にある程度絞ってはいるのですが、奨学金などの充実状況によって、決定しようと考えています。（たとえば、TAになることで授業料が免除される、など） よろしくお願いいたします。
現在理系の大学３年の者です。他大の大学院に進学希望なのですが、今の時期に研究室訪問をするのは時期違いなのでしょうか。４月頃に訪問するのが一般的らしいのですが、希望の研究室の詳しい話を早く聞きたいもので…。 院試の採点などもあるので今月は教授もお忙しいでしょうから、来月ごろの訪問を希望しているのですが、教授から迷惑がられるでしょうか。 皆さん、アドバイスよろしくお願いします。
大学４年生です。 大学院受験に推薦状が３通必要なのですが、 事情がありまして、大学の教授に推薦状を依頼ができにくい状態です。 業務経験はありません。 担当教授以外に頼める人がいない、と思います。 何か代替手段を考えています。 推薦状を書いてくれる業者など、ご存知ないでしょうか。
現在法学部なのですが、心理学の大学院に入って臨床心理士になることは可能なのでしょうか？ わかる方教えてください
「東京大学　新領域創成科学研究科」には、俗に言われる東大学閥や東大フィルターを発揮するパワーはあるのでしょうか？ 私は、現在情報学（情報科学）について学んでいる大学3年生です。 もともと高専で情報工学を学んでいましたが、工学的な勉強をやめて、現在の大学で幅広く情報について勉強したいと思って編入しました。 勉強の内容はとてもおもしろく興味あるものなのですが、就職を考えたとき、現在の大学（秋葉原から乗り換えなしでいける国立大学）では就職が若干弱いと聞いて、就職活動をしつつもいい結果にならなければ大学院へ進学しようと思っています。 将来は、鉄道会社（特にJR）に入りたいと思っています。JRには学閥などがあると聞きますので、私は以下の大学を受験しようと思っています。 1.東京大学：新領域創成科学研究科 2.京都大学：情報学研究科 3.東京工業大学：情報環境学専攻 4.名古屋大学：環境学研究科 5.慶應義塾大学：理工学研究科 研究では、情報学と環境学or観光学などのコラボ的なを研究したいと思っています。 ただ、今回の質問では特に「1.には一般的に言われる”東大学閥”のパワーがあるのかどうか」をお伺いしたいと思っています。 例えば入社後に「東大」と言っても「柏じゃん（＝学閥の対象外だよ）」といわれればそれまでですし… 自己向上に努めるのが近道だということはわかっているのですが、大学院の受験校選びはある意味学部より難しいので、ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
無理のある質問かとは思いますが・・・ 四年制大学（早大教育学部）を卒業予定の者で、小学校教員免許の取得を考えています。中高の免許は持っていません。一番現実的なのは通信制大学と思いますが、もし道があるなら大学院で勉強しながら取りたいのです。院は専修免許が大原則ではありますが、院そのもので取れずとも通信との並行が可能かなども含めて、ご存知の方はお教え下さい。
私は今三回生で就職か進学か迷っています。大手の製薬会社に入りたいのですが院に行くなら旧帝大でないと意味がないと教授に言われたのですが、正直確実に受かるという自信はありません。なので、中小企業か近くの大阪や兵庫の上場会社をいくつか受け内定貰ってから院を受けるというような事はできるのでしょうか？　世の中を甘く考えてると思われるということを承知で質問させてもらいました。回答お願いします。
臨床心理士を取りたいのですが、それには指定の大学院に入学しなければならないことは、ネットで見て知りました。 そこで質問なですが、私のような社会人が会社に通いながら大学院に受験、通学できるような大学はありますか？ 通信制大学ではないと無理と考え、放送大学は調べたのですが、指定校二種だったので、できれば一種がいいのです。 よろしくお願いします。
こんにちは。私は現在理系の大学３年の者です。 現在理系の学部生・院生、また、かつてそうだった方に質問です。 皆さんは学生のとき、パソコンをどのくらい使いこなせていましたか？ また、将来大学院に進学した場合や就職した場合はどのレベルまで使いこなせる必要があるのでしょうか？ 論文を書くのに必要とされるパソコンのスキルは多いのですか？ ちなみに恥ずかしながら私はネットをするぐらいしかパソコンに触る機会はなく、ワードで簡単な文章が書ける程度です。 私の友人に桁外れにパソコンが得意な人がいるのですが(彼はソフトウェア関連の会社でバイトをしているそうです)、その人に『別にこれぐらい普通じゃない？』と言われ少々焦っています。
初めて投稿させていただきます。 情けない話なのですが大学院入試のことで少々思うところがあり、どなたかぜひアドバイスいただけたらと思います。 私は中堅国立大学の４年生です。 先日、東京工業大学大学院入試の筆記試験を受けに行きました。 恥ずかしいことですが、日頃の勉強不足がたたり、試験はほぼできませんでした。正直、落ちた―と思いました。 しかし、合格発表を見てみるとなぜか合格していました。 そのため、口頭試問の試験を受けることになりました。 しかし、あれほどできていないのに口頭試問を受ける資格が自分にあるとは思えません。 もしかして、ただ受けにきた人を筆記で合格にして、口頭試問で落とすつもりなのかと疑ってしまうほどです・・・。（考えすぎかもしれませんが） 前置きが長くなりました。すいません。 質問は ・東京工業大学の院入試は口頭試問が本試験であり、筆記にはあまり意味がないのでしょうか？ ・↑だとしたら、その内容は基礎問題などが主流になるのでしょうか？自分のいまやっている研究や自分の興味のある研究室などは二の次なのでしょうか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いします。
２年制の専門学校を卒業予定です。 現在の学校で勉強している事を更に勉強したく、大学院に行きたいと思うようになりました。 ２年制専門学校卒から大学院への進学は可能でしょうか？ 資格等はたくさん取りました。 ２回目の専門学校の現在２２歳なので、年齢は問題ないと思います。
現在、大学院修士課程1年です。 将来はアカデミックな研究者を目指しています。 今行っている研究で、非線形方程式（多変数）の解を数値計算を用いて得たいと考えています。 今まで数値計算はやったことがないのでこれから勉強をはじめるところなのですが、少し悩んでいます。 今は数値計算に便利なMATLABのような市販ソフトがあることが分かっており、勉強すれば短時間で実際に研究につかうことができそうです。 しかし、やはり研究者を目指すなら、そのようなソフトに頼らず、しっかりと数値計算の理論を理解したうえで、FORTRANなどで自らプログラムを書くべきなのでしょうか。 良いアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
大学生です。 大学院受験に推薦状が3通必要になりました。 1通はゼミの担当教授にお願いするのですが、 他に頼める関係の教授がいらっしゃらず、 2通目、3通目の推薦状を悩んでいます。 アドバイスをいただけないでしょうか。
僕は都内の某大学生なのですが筑波大の博士前期課程体育学専攻に向けて勉強しています（アスレチックトレーナーコース）、しかしながらあまり考えず、スポーツトレーナーになりたいからという理由で決めてしまい実際に生活について、今更ですが心配です。僕はまだ競技者（格闘技）としても上を目指したいと考えているのですが、練習の時間がとれるほど大学院生の生活に余裕はあるでしょうか？そもそも他大学、他学部で研究室訪問もしていない僕に合格の余地はあるのでしょうか？ どなたか詳しい方回答お願いします。
子供がイギリスの大学でMasterを終えてDoctorコースを取るようです Masterを終えると日本で言う修士と思います ドクターコースを終えると日本の博士に当るのでしょうか 専門は心理学です また日本の博士号とPHDとDoctorとDoctorateの違いは何ですか
博士号を簡単に取得する方法としては、 どのようなものがありますか？ 外国の博士号 国内でもゆるめの大学での博士号など、 合法的な範囲内でご存じの方、教えてください。 尚、「そんなこと考えるのはよくない」的な書き込みはご遠慮ください。取得する方法を教えていただければと思います。
大学院に進学しようと思っている大学生です。 私は生物学を勉強しています。特に今後は生理学、分子生物学、発生学などに興味をもっています。 このような分野に力をいれている大学院があったら教えてください。 やはり京大や東大なのでしょうか。 あと、大学院入試についても知りたいです。 名門の東大などは、学部に比べたら入りやすいそうですね。 私としては入りにくいイメージがあるのですが… 大学院入試の仕組みは各大学が課す試験を受けて合格すればよいのでしょうか。大学教授のコネや推薦などはあるんですか？
