先日、私のネットショップの運営について専門家に相談したところ、「コンセプトを明確にする」「お客様のベネフィットを考える」「ターゲットを絞る」などのアドバイスをいただきました。 コンセプトなんて必要ないと思います。 私の知っている儲かっている会社は、ターゲットを絞ったりしていません。 むしろ、より多くの情報を発信してたくさんの人に知っていただくべきだと思っていますが、いかがでそうか？
私は自販機を設定して、サントリーの製品を販売している者です。 今まで とくに気にしていなかったのですが、 つい最近入荷したばかりなのに商品に プリントしてある製造日時の日付が2カ月以上も 経過した商品が送られて来てました。 これはおかしいと思いサントリーの営業の方に問い合わせたところ『通常二カ月程倉庫に保管してから出荷しています』との事でした。 この二カ月保管する意味は何なのでしょうか？ ワインなら解るのですが通常のソフトドリンクです。 こちらとしては管理が行き届く様に製造日時からすぐの商品を送って頂きたいのです,,,。 あと、こんなに日付が経過しているのにも送ってくるにも関わらず、賞味期限が切れたモノは返品を受付けないそうです。 賞味期限が6カ月くらいの商品などは期限が半分くらいしかありません。 いくらこまめに管理していても、こんな短い賞味期限ではいつかお客様に迷惑掛けてしまうのではないかと心配しております。 まず、倉庫で二カ月保管してから出荷している意味を知っている方いましたら教えて下さい。 と、もう一つこんな日付が経過した商品が送られて来て賞味期限が切れた場合返品がきかないのか知りたいです。 よろしくお願いします。
個人事業主が買いにいけるシャンプー、洗剤等の日用品の卸売りをしているお店が知りたいのです。 お店の条件としては下記になります。 <条件> 1.場所は、近畿地方(兵庫、奈良、京都、大阪、和歌山、滋賀)でお願いします。 2.納品書だけではなく、請求書も書いてもらえるところ。 3.小売をしていないお店。 4.個人事業主でも相手にしてくれるところ。 5.ネット販売をしていないところ。 よろしくお願いします。
ブログであふぃえいとをやろうと思ったのですが、スマホアプリの紹介をしようと思いました。 そういった案件があるリンクサイトを教えていただけませんでしょうか？
手軽で費用がかからずに実施できる、ユーザー調査の方法を教えてください。 対象はwebサイト（PC/SP）です。 できれば女性の方へのユーザー調査をしたいです。 友人に聞くのが費用もかからず、いいかと思ってやりましたが、 手間が非常にかかってしまい、別の方法を検討しています。 オススメのツールでも構いませんで、効率的にユーザー調査ができる方法を教えてください。
基本的ことですいません。 スーパーや雑貨屋さんは商品を仕入れる時、メーカーや製造元販売店にどうやって、決めてるのでしょうか？ これが売れたら販売価格の何割とか利益や手数料とか、また原価いくらだから販売価格はこちらで決めるとか、どうやって決めてるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
企業に提案したい商品があります。私としては商品化したいのです。力を貸してください。
質問です。 レンタルシステムについて質問です。 例えば、本などはTSUTAYAやBOOK OFFではもちろん、図書館という無料で借りられる施設があります。 対してDVDやCD、漫画などは先述したチェーン店以外で無料で借りられるということは聞いたことがありません。 なぜ無いのでしょうか？ 本とその他の媒体との違いは何でしょうか？
そのメリットを教えて頂けますでしょうか。 専門用語はほとんどわからないので可能な限りわかりやすく詳しく教えて頂けましたら幸いです。 まだ運営し初めて間もないのですが、無料ホームページ&ブログを、自分の持っている独自ドメインに設定した方がいいのかどうか考えていますがいまいち仕組み自体からよくわかっていません。独自ドメインは以前にとりあえず取得しております。
セブンイレブンでの夜勤での洗い物について質問です。 揚げ鶏やコロッケを載せる什器に油がこびりついてなかなか取れません。 これを取る良い方法は有りますか？ あと今更ながらですが、煮沸の仕方も教えてください。
実は日本だけで　はやっている　メジャーになってる　高級な扱い　会社　人　物　ブランド ってなにがありますか？ 私が知ってる限りでは　ベンチャーズ、ZZトップ、ヒューゴボスも本国では安物と聞いたことがあります。アニエスｂとポールスミスｍヨーロッパじゃ無名そうですし、 チャリブランドのルイガノも完全日本企画ぽいですし、 あとなにありますかね。
オハイオございます。 僕は外国人なのであまりわかりません。 店頭やマスメデイア、広告などで知った新製品をひとつ採り上げ、それがどのようなコンセプトで設計されたものか、自分なり考察してみよう。ただし、イメージターゲット、想定利用シーン、商品価値なども含めて記述すること。 お願いたします。
アパレル業界の１日の流れを教えて下さい！
お世話になります。 表題のとおり、Excelに関してです。 例えば 1/1　A 1/3　A 1/3　A 1/6　A 1/1　B 1/1　B というデータがあったとき、3と返す計算式は存在するでしょうか。 （Aが2つ以上の日付なので2、Bは日付１つなので１、合計3） 何列追加や置換をしても構いません。 アクセスログで、再アクセスしたアカウントがいくつあるのかを知りたいのですが、うまい関数が思いつかず…。 （日付列と名前列を足して1セルにまとめたりしたのですが、そうすると値は4になってしまう） お詳しい方、ご教授頂けますと幸いです。
やや専門性のある本の制作を考えています。 ・A5版で 200ページ程度 ・ISBN/JAN コードは取得する予定 ・印刷・製本その他一式含めて原価は税込 900～1,000円 ・税込売価 1,800円以下 ・トーハンなど本の卸ルートに載せることまでは考えていない。 ・地元県最大手書店での販売は目途が付いている。 ・東京神田の大手書店 1社でも、そこの専門書コーナーに置いてもらう目途が付いている。 こんな条件なんですが、ほかにネットで 1冊、1冊売りたいと思いますが、具体的にどのような行動を起こせば良いのでしょうか。 詳しい手続き・申込方法などは調べますので、経験のある方どうか概要だけでも教えてください。 なお、あくまでもこちらの提示した価格で買ってもらいたく、オークションへの出品は考えていません
例えば、テレ朝の「帰れま１０」などは、舞台となるお店にとってはめちゃくちゃ大きな広告になりますよね。 そして、広告換算でいくらの価値があったというよう話が出たりしますが、こういう場合、視聴者１人あたり、いくらの広告価値があると計算するのでしょうか？ 番組の内容や、放送尺によっての違いがあるかと思いますが、どう計算しているのでしょうか？ 同じような内容だった場合、テレビ番組とインタネット番組では違いがあるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
福岡の太宰府市で同業することになりまして、店のコンセプトや内容はほぼ決まりましたが、 実際広告をどうすればいいのかが分からないです。 まず看板のデザインから考えて行きたいですが、不動産に聞いてみると何か高いし多いし・・・ どうかいい会社ないですかね。 直接あって話せたらよりいいです。
私は今、あるメーカーの同じグループの販売会社に勤めて営業をしています。 私の販売会社は近々、そのメーカーの子会社になるようなのですが、子会社になるということはどういった変化があるのでしょうか？ 給与面や休日関係など詳しく教えていただけたら助かります。
商店街を盛り上げようって何？ 昔から衰退した商店街を盛り上げようって運動がよくありますよね？ あれは具体的に何を目指しているんでしょうか？？ 集客？売上？ 各店舗が個人個人でやってるから品揃えも店を変えることもできないし、各店舗所有者が違うから家賃を下げて店子を入れることもできない。 できることはイベントをやるとか、共通のポイントサービスぐらい？ それに年金もらってあとは小遣い程度でいいって人にとっては逆に繁盛したら困るんじゃないですか？ イマイチ成功するイメージができません。 あれは何を目指しているのでしょうか？ どうなったら成功なのでしょうか？ 確かに何かやったほうがいい気はしますが…。
1回の入力もしくは訂正、削除などの行為によって複数の同じ内容のブックを入力できたり訂正できたり、削除できたりする方法を教えてください。
書籍でベストセラーとは、どのくらい（何万部とか）売れればベストセラーというんですか？
フィンランド在住の者です。輸出入に詳しい方、ご教授ください。 全くの素人から勉強し、昨年こちらで服飾ブランドを立ち上げました、現在はフィンランド国内の服飾店内と、Amazonサイトにて販売しています。 まだまだ手探りの状態ですが、日本でも販売できればなぁというのが夢です。 関税や仲介業者等、できる限りのことは調べましたが、じゃあどこに売り込めるのか、どんなところは興味を持ってくれるのか、具体的なアプローチの方法が分かりません。 日本にもう住所がない為、楽天等のサイトにショップ登録ができません。日本の銀行の口座も閉じてしまっている為、日本のネット販売は出来ないかと思います。 全くの素人質問でお恥ずかしい限りですが、ご教授下されば幸いです、どうぞよろしくお願い致します。
表題のとおりなのですが、 発売前や新発売の商品を、客の足が向きやすい場所で、派手なポップや宣伝モニタととともに置くコーナーやその宣伝・展開方法？のことを、専門用語でなんというのでしょうか。 テレビゲーム売り場でいえば、プラットフォームごとに棚がありますが、入り口周辺に上記のようなコーナーが設けられていますし、 うちの近くの家電量販店の生活家電フロアで言えば、ドライアーのあるコーナーはフロアの奥なのですけど、それとは別に、ダイソンの新製品発売に関連し、ダイソンと他社のドライヤー主力商品のコーナーが、フロア入り口に臨時に設置されています。
自営業で、重要な書類がある場合は隣に在るコンビニさんでコピーをとっています。 まさか消せる複合機がコンビニへ導入された(る)ことなんて無いですよね。 心配性の小心者なので。 ご回答の程、宜しくお願い致します。
google Document アンケートの作成について教えてください。 解答者を外国人と想定したアンケートの作成・配信・集計を予定しています。作成(私)は日本語のページで質問を英仏語で、そして解答者は英仏語での回答は可能でしょうか？ また、質問依頼を受けた回答者は別段googleアカウントを持っていなくても気軽に回答できるのでしょうか。 恐れ入りますが宜しくお願い致します。
こんにちは。海外の企業に勤めている外国人です。 このたび、弊社が日本でプレゼンをすることになりましたけど そのためのプレゼンの台本を書いてみましたが 周りに日本の方がいないのでおかしい文法及び謙譲語など 日本の方はあまり使わない表現とかがありましたら どうか添削お願いいたします！ ぜひ、力を貸してください！ ================================================= はじめまして。ただ今、ご紹介に預かりました株式会社○○○の海外営業部の○○○と申します。本日はお忙しい中、お集まり頂きましてありがとうございます。本日のテーマはAUTOSAR標準を遵守したSaaSベースの車載ソフトウェア開発ツールをご紹介することです。 本日は画面に出ている八つの項目を順番にご紹介致します。まず、会社紹介をはじめに簡単な技術背景をご紹介致します。そしてメインのプログラムに入ってイシュー事項に比べながら弊社の技術のメリットや優位性などについてご紹介致します。そして最後に日本進出計画と今後の市場の見込みについてご紹介致します。 弊社は設立2年目になる海外のスタートアップ企業です。プレゼンのタイトルと同じ内容の事業を行っています。そして事業に必須となる車載SW団体に参加しております。重要なメンバーとして代表者をはじめに技術顧問と開発者、そして海外営業を担当している私の4人で構成されております。 続きまして、技術背景をご紹介致します。AUTOSARとは複雑になる車載電子ユニットの標準化のため、200社を越える自動車業界の企業が設立したものです。この団体の会員になるとツール販売の許可であるツールベンダIDが与えられます。これがあるからこそ正式販売ができるようになります。弊社は今年、4月に会員社に登録されております。 既に、日本はAUTOSARに関して活発な情報交換をしております。トヨタ、日産、デンソーなど大手企業が多数参加しております。特にTOPPERSは弊社も今年、5月から会員社として参加しております。 それでは続きまして、既存製品のディメリットについてお話致します。開発に必要なツールは全部で３つありますが、その値段が非常に高いです。１つのツールで少なくとも3千万円以上は必要となります。そして自動車に関した機関だけに販売する上にライセンスで家や学校での利用ができないです。また、新しいバージョンが発売されると必ず再購入するべきです。それにインストールしたパソコン以外での利用もできないです。 それで弊社のターゲットは在宅勤務です。先月、話題になったんですけれどもトヨタは2万5000人の社員を在宅勤務にする計画を発表しました。そこで情報の流出を防ぐために書き込みができないパソコンの補給が必須となり、弊社の製品が絶対的に必要となると思います。弊社の企業用ツールの値段である6万円を根拠として在宅勤務対象者の1/10にあたる2500人が利用したとしたら年間18億円の売上達成が可能になります。 これは新聞に載せられた弊社の製品紹介の記事です。続きまして弊社の製品のメリットについてお話致します。月額課金により個人用は1.5万円、企業用は6万円という安い金額でサービスすることができます。そして痕跡を残さないWebブラウザサービスで家や学校で在宅勤務ができるようになります。新しいバージョンが発売されても再購入する必要もないです。また、Webサイトを通して実習を行います。そしてWebブラウザサービスに対応し、インストールなしでスマートフォンやタブレットなど様々なデバイスでご利用頂けます。 弊社の製品の品質のために○○○でベータテストを行っております。VC事業部の1000人を対象に6月から1ヶ月かけてAUTOSAR教育を行っております。スマートカー分野への人材の配置転換と製品開発ツールにかかる費用を節減するために弊社の製品を教育に導入することになりました。弊社の製品が○○○でベータテストができるようになったのは弊社の顧問が元○○○の顧問として20年間働いていたことがきっかけです。また、トヨタと同じ根拠として年間7億円の売上達成が可能と考えております。 これが実際に行った教育現場の写真と評価グループの評価結果となります。 このような技術を実現するには今までのAUTOSAR仕様書をちゃんと熟知する必要があります。しかしその量はなんと約1万9千ページとなっておりまして実際に重ねてみれば2ｍの高さになるほど膨大な量です。短期間で身につけることは不可能に近いです。右側の写真は弊社の内部になります。また、優秀団体での教育やコンサルティングも行っております。この表は今までの教育とコンサルティング経歴です。 続きまして、日本進出計画についてお話致します。日本の有名な自動車メーカーに納品しているAUTOSARベンダである四つの会社のツールを弊社のWebブラウザベースでサービスすることで収益が発生することを目標としております。近いうち、上記の会社の関係者とお会いして協議を行う計画です。 最後に弊社の技術に繋がる今後の見込みについてご紹介致します。弊社が公開したWebストアーにより誰でもツールの販売ができる新しいマーケットを作って広がります。また、AUTOSARの全てのジェネレータは1つの会社が提供できないので個人で販売するのができるようになります。 　 特に強調したいのは3番の自律走行車に必須となるアプリサービスのシミュレーションができるサービスです。最近、将来性のある市場で自律走行車が注目を浴びています。今までになかった新しいビジネスが登場することに間違いないです。建物が無人自動車になり、飲食業や宿泊業ができるようになることです。 　 例を一つ挙げてみます。ずいぶん昔には映画とかアニメを見る方法はビデオテープのレンタルしかなかったですが、今はリアルタイムで見れるようになりました。自律走行車の市場もこれと同じことです。また、皆さんもよくご存じのスターバックスは無人自動車でどこでも店舗と同じサービスができるように計画しております。 この魅力的な市場に挑むには韓国での収益だけでは足りないです。このたび、弊社は10億円の資金投資で成長率の高い新しい市場のトップになると確信しております。 弊社はこの機会を通して、弊社自慢の技術を必要とする企業や機関との出会いをお待ちしております。では、以上でプレゼンを終りに致します。ご清聴ありがとうございました。
カフェのお客様層を分析したいと思っています。「Aグループのお客様と全てのお客様」の1時間毎の来店お客様数の表を作成しました。 Aｸﾞﾙｰﾌﾟのお客様層と全体のお客様層の来店時間を比較し分析して、今後のお店のサービス戦略にいかしていきたいと思っています。どのように分析・比較するとよいでしょうか？ 教えてください。資料はダミーです。 何卒よろしくお願いします。
沖縄県の泥炭から出来た土壌のクチャを仕入れたいのですが？仕入れを出来る会社や人を探しています。
営業職にとって一番大切なものとはなんでしょうか。皆様の考えを教えてください。
個人宅へ飛び込み営業している人に質問です。飛び込み営業するのに恐怖を感じたりしないのですか？よく飛び込み営業出来るなって思ってしまいます。どうしたら出来るようになるのですか？
こんにちは。海外の企業に勤めている外国人です。 このたび、弊社が日本でプレゼンをすることになりましたけど そのためのプレゼンの台本を書いてみましたが 周りに日本の方がいないのでなんかおかしい文法とか 日本の方はあまり使わない表現とかがありましたら どうか添削お願いいたします！ 弊社の技術の理解は全然問題ないです。 ぜひ、力を貸してください！ ================================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ はじめまして。ただ今、ご紹介に預かりました株式会社OOOOOの海外営業部のOOOOOと申します。本日はお忙しい中、お集まり頂きましてありがとうございます。発表の主題はAUTOSAR標準を遵守したSaaSベースの車載ソフトウェア開発ツールをご紹介することです。それではプレゼンテーションを始めさせて頂きます。 目次はこのようになっております。 まず、会社の紹介をさせて頂きます。わが社は2015年1月1日に設立して今年で2年目のスタートアップです。重要なメンバーは代表者のOOOOOと顧問のOOOOO博士、開発者のOOOOO、そして海外営業を担当している私、OOOOOまで4人揃っております。 続いて技術紹介をさせて頂きます。まず、AUTOSARというのはなにか知らない方がたくさんいると思います。AUTOSARとはオートモーティブオープンシステムアーキテクチャの略語で費用節減及び性能向上など消費者のニーズを基に様々な車種やフラットフォームに対応するために製造会社、開発会社、ツール開発会社により開発された開放型の車の標準ソフトウェアのことでありながら団体名でございます。BMW、ボルボ、GMなど海外の大手企業は今年100％AUTOSARが適用された自動車を販売しております。また、無人自動車の開発にも必須要素となっておりまして、テスラも採択しております。 AUTOSARの開発ツールは３つのパートに分れています。2段階まではARXMLというデータをやり取りするフォーマットで設計されます。 AUTOSARツール開発ツールは３つの段階に分けられております。段階毎に使用ツールが違いますが、値段が高いです。しかも、一部のツールのみ販売ではないので使わないツールがあっても購入するしかないです。わが社はより安い値段で必要なツールのみ買えますので経済的でございます。 続いて既存技術との比較について説明させて頂きます。パソコンインストールは少なくとも300万円の高額です。その上、新しいバージョンがリリースされましたら再購入するべきです。また、教育用の販売は禁止されていますのでハードルが高いと言えます。わが社のツールでさえあれば定額課金により1/10という驚くべき値段で使えますし、スマートフォンやタブレットなどを使ってどこでも、どんな時でも利用できます。それにネット講座を開設してより易く勉強ができるようにサポートします。もちろん、講座はサービス料金に含まれております。 これはわが社の製品がどのような形で行われるかを撮影したものでございます。これは技術力が認められ、AUTOSARの正式会員なったという新聞記事でございます。 続いてはわが社の技術の優秀性について説明させて頂きます。わが社の製品はArtextというオープンソースベースのシステムデザインツールを開発しています。こ方式により、入力の時間が約半分に節減することが分かります。既に、BMWを中心に使われています。わが社が開発しているオープンソースベースのツールを通して大手企業でも使用しています。 わが社の開発ロードマップでございます。現在ツールレイヤーズ分析を完了してSaaSベースのシステムデザインツール及びECUコンフィギュレーションツールを開発しております。これらのツールのアルファとベータバージョンを順次に開発し、今年11月頃に2段階まで正式サービスをする計画です。それから1年後、ツールの3段階を含むフールセットサービスを開始すると思います。製品の安全性と消費者のニーズに従って、パソコンインストールタイプとSaaSの両方をサポートします。特にイクリプスのオリオンという技術でインターネットの接続なしでSaaS使用ができます。そして本格的な日本進出のためアメバブログでAUTOSARの資料を連載してから発刊するのが目標でございます。他に自動車SWコンテスト開催も計画しております。 このような技術を実現するには今までのAUTOSAR仕様書をちゃんと熟知しなければならないです。その量も約1万9千ページとなっております。これは絶対短期間で身につけることが不可能だと思います。でも、わが社は日本でのAUTOSAR開発ツールを開発して常用化に成功した経験のある代表者と関連知識の豊富な顧問に同じくAUTOSAR開発の経験がある開発者で構成されております。この表から分かるように多年間の教育経歴でこざいます。LGや現代など大手企業での教育も行っております。 続いては日本進出計画について説明させて頂きます。まず、ジャスダックに上場したSCSKと協力してトヨタに納品する計画です。そしてわが社のプロトタイプ製品を名古屋大学やフジソフトなど教育機関に低額でサービスできるように打ち合わせをする予定です。これが実現すれば日本の既存AUTOSARツールをWebサイトでサービスをしてロイヤルティをもらうことができます。 わが社が公開したWebストアー環境により誰でもツールやSWコンポーネント、オープンソースを作って販売することができます。特にAUTOSARのBSWジェネレータは１つの会社全てのサービスができなのでもっと魅力的です。そして最近注目を浴びている自律走行車に必須のアプリサービスのシミュレーションができるようになって見込みのある市場だと思います。自律走行車のSW市場は成長可能性が高い市場です。わが社のツールで一般開発者が増えることにより企業の価値が1億ドルに及ぶユニコーン企業となる確信しております。 最後にAUTOSAR企業の投資事例をいくつご紹介させて頂きます。まず、アメリカの会社に引き受けられたフランスの会社でございます。約5.8億円ですね。 次です。やはりアメリカの会社にスウェーデンの会社が5年ぶりに引き受けられたと言います。これはドイツに引き受けられたフィンランドの会社です。なんど2位会社です。きっかけは技術の確保と無人自動車のためです。わが社が夢見る市場とほぼ同じですね。次は日本の事例です。日本AUTOSARの指折りの人物である名古屋大学の高田教授が設立したAPTJが様々な企業から投資をしてもらったそうです。もっと最近のお話です。日本の３社の出資によりAUBASSという会社が設立されました。特に前の３つの事例を見ると国内ではなく国の間で行われる引き受けが結構あります。 わが社もこの機会を通してこの技術を必要とする企業や教育機関との出会いを期待しております。では、これでプレゼンテーションを終りに致します。ありがとうございました。
YDNの広告掲載場所がわかりません テキスト広告を見たいのですが 画像付きの広告ばかりで見つかりません。 掲載場所をググっても、画像付きの広告しか無いです。 YDNなので知恵袋のほうがいいかなと思ったのですがIDを持っていないので… テキストのみの広告はどこに出るのか分かりませんか？ 教えてください！よろしくお願いします！
セブンイレブン ジャパン、日本の小売業界にどのような影響を与えたか？ご存知の方ご回答お願いします！
日本では、キューピーコーワー、キョーレオピン、養命酒、ユンケルとかの滋養強壮剤が売られていますが、香辛料の進んでいるインドではこれらのような滋養強壮剤は販売されているんでしょうか。とても気になってしまいました。 日本のように普通に出回っているとか、全く見かけないとか、海外製品しか売られていないとか、わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
初めて利用させていただきます。 先日、地域のマルシェのイベントでのプリン販売にあたり、 保健所から、乳製品であるため許可が降りません。と言われましたので、違う商品で出店してください。 と、主催者からの申し出があり、他の商品での出店を考えましたが、 他の物も要冷蔵だとダメ。と言われ、結局そのイベントでの出店は諦めました。 しかし、来月も他のイベントでの出店もあるため、いろいろ調べておこうと思い、保健所へ問合せましたが、 そもそも公共性のないイベントで食品を販売してはダメだと言われました。 ちなみに、次回のイベントはママフェスです。 私は食品衛生責任者の講習も受け、 自宅の一部を改装したお店でプリンを作っています。 営業許可もいただきました。 個包装もしていて、微生物検査なども１年以内にやりました。 アレルギー表記のラベルもひとつひとつに貼ってあります。 これからは店舗販売をやめてイベントでの販売をしていけたらいいな、と考えていたので、 どうすれば、何を改善すればイベント等でプリンを販売できるのか。 誰に聞けばいいのかもわからなくなってしまいました。 わかる方がいらっしゃいましたら、 お知恵を貸していただければと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは。私、海外の企業に勤めている外国人です。 このたび、弊社が日本進出するつもりですが、 そのための簡単な会社の紹介書を書いてみましたが 周りに日本の方がいないのでなんかおかしい文法とか 日本の方はあまり使わない言語とかがありましたら どうか添削お願いいたします！ 弊社の技術の理解は全然問題ないです。 それに文章のなかで「、」をどの部分につけばいいのかとか 接続詞などの細かいとろこを教えて頂きたいのです。 ぜひ、力を貸してください！ ===============================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 株式会社○○○○○○ 代表者 ○○○○ 氏 【住所】 省略 【設立】 省略 【事業概要】 弊社はAUTOSAR標準を遵守したSaaS(サース、Software As A Service)ベースで車載ECU用ソフトウェア開発ツールを提供します。弊社の強みは２つあります。【１】他社に比べて１/１０の値段で提供することができます。また、パソコンにインストールしなくてもWebブラウザーで使えますのでスマートフォンのようなモバイルデバイスからもアプリのインストールなしで使えます。しかも、オンライン教育は会員の能力評価に伴いオーダーメード型サービスを提供します。 【２】日本の既存AUTOSAR開発ツールの会社であるAPTJ（2015年９月に設立）、AUBASS（2016年5月に設立）、SCSKなどの会社と共生して既存のパソコンインストール製品をSaaSベースでアップグレードさせるビジネスを優先します。成功的な日本マーケット進出のために2016年11月にAUTOSAR本シリーズ発刊を予定しています。それで日本の企業から投資を誘致していだだき、会員が作り上げた結果を弊社のWebStoreから販売するサービスを提供し、さらに自律走行車のデータを連係したスマートフォンアプリ開発シミュレーションツールを追加で提供するつもりです。 【コメント】 代表者の○○○○は2008年、AUTOSAR専門会社であるeSOL(イーソル)に正社員として入社して技術を学び、現在の事業展開の土台を造りました。2006年5月28日は中国の時価総額８位となった大手企業の华夏幸福基业(CFLD)が作り出したグローバルアクセラレーターのテクコードからスマートカー分野のスタートアップ企業として抜擢されて現在の所在地に入居しました。AUTOSAR協会のAUTOSARツールベンダ、ドイツのボッシュのComassoと日本のToppersの会員社として登録されています。ご覧のグローバル自動車ソフトウェア協会を通じてグロバール進出を目指しています。
こんにちは。 自分のオリジナル商品をアメリカの工場で製造依頼をし、日本で販売したいと考えています。 理由はMade in USAということを全面に押していきたいということが理由です。 商品はボディジェル、クリームなどのコスメ系です。 希望取引先地域はLA（CA）当たりで探しています。 なかなかうまく見つけ出すことができません。 http://www.thomasnet.comなどはすでに利用しました。 何社か問い合わせてみたものの、なかなか返事もきません。（当然ですね） 何か他に製造委託先を見つける良い方法はないでしょうか？
日本国内で、22～65歳の年齢層で、1年間にお亡くなりになる人は何%でしょうか。
良い営業マンとは、どういう営業か？ ということを、考えています。 取引先から要望、情報を収集。 その要望、情報と、 自社の特色の、良い組み合わせを考える。 そして、 生まれた組み合わせ(提案)を、取引先へ。 採用していただき、利益をだし、 友好関係も築く。 という解釈は、どうでしょうか？ 皆様のご意見を参考にしたいです。 「仕事がないから、何か仕事をいただけませんか？」 「うちは、この様な商品を取り扱っています。 購入しませんか？」 というような営業マンでは、 良い営業マンとは言えませんよね？ どうぞ、よろしくお願いします。
四年後に映像機器を出すとしてどんな製品が売れると思いますか？
わたくし、とある片田舎で菓子製造販売業を営なみ始めた1年生です。 疲弊していく地域を活性化するための起爆剤を思いつき、一念発起で脱サラし、事業を始めました。 「地域住民が気軽に集まってくる店」を目指し、私が生まれ育った地域の特産物を活かし、伝統文化を継承しながら商品を開発・製造・販売したところ、大々的に広告を打つ前にクチコミでうわさが広がり、徐々に常連客が付き始め、売り上げが伸びてきているところです。 そのうわさを聞きつけた地元商工会から先日「商品を地元物産店で販売したいので納品してほしい」との依頼がありました。 地域の活性化のために始めた事業なので、現時点では地域住民への還元に主眼を置き、最低限の利益を確保した自店舗販売単価を設定しており、この単価は当地域の相場からすると20%程度安くなっています。具体的には、自店舗販売価格を100円と仮定すると、おおよそ製造原価（固定費含）60円　販売管理費20円　純利益20円の割合で設定しています。 この状況で卸売りを検討することになったのですが、納品は当方で行う条件でしたので必要経費を計算したところ、卸値の設定が90円となりました。このことを相手方に伝えると、卸値については了承していただいたのですが、「ターゲットは観光客なので利益率を3割程度は確保したい。」とのことから、地元物産店の店頭販売価格を地域の相場に合わせて120円に設定するということでした。 ここで「同じ地域の中で同商品に価格差がある」という状況が発生することになりますが、地域活性化のために設定した価格が営利目的の価格にすり替えられているようで何かすっきりしません。 しかしながら、「商品が売れる」「商品の知名度が上がる」という観点でいけば、絶好のチャンスであることは理解していますので、今後の販売展開を考慮し、市場価格に合わせた「希望小売価格」なるものも設定しましたが、当初の理念から逸脱しているようで本当にこれでいいのかと自問自答を繰り返しています。 また、「この手の商品は小売価格を統一するのが定石。自店舗販売価格100円を120円に値上げするべき」といった意見もあります。利益の確保には絶好の機会ではありますが、仮に値上げした場合、値上げ理由が「金儲けのため」ととらえられ、地域の常連客が離れていくことも懸念されます。「考えすぎだ」という意見もあるでしょうが、市場原理を理解していない田舎の年金暮らし老人あるあるだと思います。良くも悪くも田舎のクチコミというのは絶大なパワーがあります。 前置きが長くなりましたが、この場合においてとるべき対処法を教えていただきたく質問させていただきました。説明不足でうまく伝わらないかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
企画書の費用の書き方
近頃、会社で研修が増えました。その場でグループ討論があり、その後発表します。そこで、わたしは悩んでいます。緊張して、うまく発表出来ないのです。いい方法、どのように話をしたらいいのか、教えてください。よろしくお願いします。
企業がお金を必要とする場合、企業の外部からお金を調達するにはどのような方法があるんでしょうか？ お願いします。
農家で自分のところの農産物をふるさと納税の返礼品に指定してもらいたい場合、どこに働きかければいいのでしょうか。
百貨店で働いているのですが、父の日に1800円でうなぎと和牛弁当を売るためにできる最高の戦略を知りたいです！ 宜しくお願いします！
いつもお世話になっております。 表題の通り、 WeiboなどのSNSボタンをhttpsのサイトで表示でないのですが、そういうものなのでしょうか？ 以下サイト情報をもとに http://seechina365.com/2013/12/30/cn_sns_btn/ httpsのサイトでソースをSNSボタンに貼り付けたのですが表示されず 試しにhttpのサイトでソースを貼り付けたところ表示されました。 以前もhttpsでbaidoの埋め込み動画を表示できなかったので やはりhttpsで展開できないのでしょうか、、、
駅の広告掲示板に掲示お願いしたら依頼は増えるのでしょうか？ アドバイスいただければ嬉しいです
動画を作成してツイッター、Youtube、FB等に公開した場合自分のサイトへの流入はどれくらい見込めるのでしょうか？ また、どの媒体からの流入が一番いいかったのかも教えてもらいたいです！ このような行動をしたことある方、知識がある方ぜひ教えてもらいたいです。 サイトの種類等にもよるという意見もあると思うのですが一つの参考程度に知りたくて質問させえていただきました。
突然ですがエプソンプロジェクター(ビジネスモデル)で一番安い製品はどの製品ですか？わかるひとは教えてくださいあと知っているひとはもうひとつ聞きたいのですが激安ショップを紹介していただけるとうれしいです
卒業論文でとても悩んでおります。小売業のPB（食品）の今後の戦略または展開といった形で卒論を進めていきたいのですが本や雑誌で何か良い資料がありましたら是非教えて欲しいです。 またPBを題材にするのであればこのようなこと書くと良いといったものもあれば教えて欲しいです。 皆さまのアドバイスお待ちしております。
よく近くのスーパーマーケットで「本日は○倍ポイントデー」とかで、同スーパーマーケットで発行している会員カードに登録して買い物をすると通常よりも多くつくポイントがあると思いますが、そのポイント分の金額を取引しているスーパーマーケットでは仕入れ先(ﾒｰｶｰ・問屋等)にそのカテゴリー(食品・日用品等)事の仕入れ割合で請求が来ます。これといった契約書も無いまま、取引の不利が怖く全取引先(たぶんですが…。)支払っている状況です・・・。通常、お店で定期的に行っている「○倍ポイントがつきます」等はお店のほうで独自でやっているもので、事前に相談があったわけでもなく、ﾒｰｶｰ・問屋は関係しておりませんし、そういうポイントにかかった金額を請求してくるスーパーマーケットはありません。何回かきちんとした書類の提示や契約の交わしを、お願いしましたがなかなか前に進みません。何かそのような請求をやめさせる良い方法はないでしょうか?お願いします。
どうもあやしくてなんかの商品の勧誘の気がするのですが 実際はどうなんでしょう？ 新宿や池袋にもいますね。
googleで、「競合　とは」と検索すると、 「互いにせりあうこと」と回答があります。 業界におけるシェアーが低い企業が、 その業界のトップシェアーの企業を競合と呼ぶのは、 競合の使い方として正しくないのでしょうか？ トップシェアーの相手方は、自社の事を何とも思っていない場合、 互いに競り合っていませんので。。 どうなのでしょうか？
中小企業が大企業以上の賃上げをしたそうですが、私のいる企業は該当しないようです。 ニュースなどで取り上げられる世の中の傾向や数字に、私自身に当てはまることが今まで1回もありませんでした。 私は少数派に身を置いているからでしょうか？ みなさんは報じられた情報や傾向などにうなずくことありますか？
世間ではよくリベラリズム(＝自由主義)と言われますが、子供程度の英語では自由をフリーダムと訳して伝えてますよね。意図的なものですか？
１．よく、飲食店というのは開業後３年以内に７割が潰れ、１０年もつ確率は１割・・・ とか言われますが、それってどこに載っているんでしょうか？ どこで調べればわかるんでしょうか？ そういったいろんな飲食業界のデータが調べられるサイトなどがあれば教えて下さい。 ２．あと、食べログなどで検索されている年間の料理ジャンル人気ランキングって、 食べログでどうやって調べることができるんでしょうか？
ここ数年、街に出れば「女子向け」「女性目線」のお店、品揃えが増えてきました。 新宿に新しくできた商業ビルは「NeWOMAN」という女性向けの商業ビルです。「働く女性を応援します」的な感じです。百貨店も男性トイレは１つか２つしかなくて、ほとんどの売り場が女性向け商品。 食べ物屋さんも「女子会プラン」「女性限定」「ママ会大歓迎！」という看板が増えてます。 むかしから職場で流していたFMラジオも、最近は新番組が始まるたびに「女性向け」な内容。 可愛いカリスマモデルがゲストに出てきたり、きれいになるためのヒントを語ったり、、、。 スポーツ観戦に行けば、「カープ女子」「ラグビー女子」「スージョ」等々、女性客がたくさん黄色い声援で、売店も可愛いものばかり売られるようになりました。 電車の乗れば「女性限定車」。最近はラーメン屋もおしゃれな女性向けラーメン店が出てきた。 テレビでも「がんばる女性」を取り上げた番組も多くなってきました。 たしかに、女性をターゲットにすれば、売上げも上がるしイメージもよくなるから、仕方がないとは思うのですが、、なぜ、ここ数年突然こんなに「女性向け」が露骨になってきたのでしょうか？ 10年前、20年前にだって、女性はマーケットの中心だったはずですよね？ それなのに以前は、露骨に「女性向け」を掲げてなかったように思います。 どうしてこんな感じになったのでしょうか？ 最近では何か新しい施設やできても、何か楽しいことができても、「女性、女性」って言われるとちょっと引いてしまいます。
友達が、アムウェイは、芸能人もたくさんの愛用者がいるよと、勧めて来ます大丈夫ですか？ こういう、ブログもあるので大丈夫なのかな？すこしは、思い始めてます http://amwaylove.com/%e6%9c%aa%e5%88%86%e9%a1%9e …
1個の商品で差益率70％の商品を売りたいと考えております 仕入れをいくらで仕入れて売価をいくらで設定すればよいでしょうか 売価は自分で設定して良いですよ と言うもんだいなのです｡｡｡｡｡
健康ブームで、昔ほど玄米に嫌悪感を持つ人がいないように思います。 有名タレントが玄米食を宣伝していることもあり、炊飯器メーカーはほとんど玄米を炊飯するボタンを備えています。 ところが、いいと分かっても食べていない人が多いように見えます。 実際は、どの程度の割合の方が玄米を利用しているものか？ 調べる方法はありますか？ また、統計として出ているでしょうか？ よろしくご教授ください。
商社に勤務しております。先日受けた任務を下記します。 １）アパレル機械メーカーA社とドイツに将来的にA社の機械を輸出し、弊社のドイツにあるマーケットにA社の機械を売り込むという話をA社としている。 ２）この度A社は大手電子メーカーB社と組み、イギリスのB社工場にA社の機械部品を送りこみ、B社のパーツと共に機械を組み立てて売り込むとの事。 ３）A社は近々イギリスへ渡り、市場調査をしたいとの事だが、当社からA社に対し、当社がイギリスの地で是非とも市場調査のお手伝いをさせて頂くと申し出た。これに対し、A社はありがたいので、是非お願いしたいとの返答。 ４）弊社の狙いとしては、ゼロからイギリスに売り込みをするA社・B社と同行する事でノウハウを吸収でき、後にドイツの弊社客先にA社のアパレル機械を売り込む時に応用できるというもの。 当方の会社からはイギリス市場にてA社を案内する際、出来るだけ多くの情報と取るようにとの指令を受けております。当方として思いついたA社に対する質問は下記の通りです。 a) なぜイギリス市場を選んだのか？イギリス市場の将来性は？ b) 数ある電子メーカーの中でなぜB社をパートナーに選んだのか？A社にとってどのようなメリットがあるのか？B社のパーツが特殊？あるいはB社の社風？人間性？ c) 競合他社が多いイギリス市場にてどのような勝算があるのか？ d) 価格勝負だけでは長続きしないが、価格が高くてもA社ならではの付加価値があれば勝機はあるかもしれない。A社の付加価値とは？ 以上が思いついた質問ですが、このような場合他に何か効果的な質問がありましたらアドバイス頂けますでしょうか？新しい分野で手探り状態です。何卒宜しくお願い致します。
現在、大学の研究課題でカリフォルニアにおいて炊飯器のリサーチを 行っております。 カリフォルニアにおける、炊飯器の市場動向などがわかるサイトなど、 有力なサイトを言っている方はおおしえください
クレーン会社の調査を行っています。 建設揚重業の会社数を知りたいのですが、どのように調べて良いかわかりません。 具体的には、移動式クレーンを保有している会社と保有台数の一覧が欲しいと思っています。 まずは、業界全体として、おおよそ何社あって、何台あるのかがわかると嬉しいです。 既に何らかの情報が公開されていたら、教えてください。 また、リサーチ会社へ依頼しないと難しい場合は、オススメのリサーチ会社も教えていただけると幸いです。 ご教示よろしくお願いします。
とある本にて、 2012年度の売上高が トヨタ自動車　約22兆円 GM　13.2兆円 販売台数は トヨタ自動車　約970万台 GM　約930万台 とありました。 これから、自動車一台あたりの平均単価を算出すると、下記の通りとなりました。 トヨタ自動車　227万円 GM　142万円 1つ目の質問はこの単価計算があっているかというものです。計算の前提となった売上と台数の数字はそれぞれ別の表から抽出したもので、それぞれがグループのものか、単体によるものかが曖昧なので算出した単価に自信が持てません。ちなみに出典は日経新聞などと記載されていました。 二点目は、もし二社の単価が本当ににこんなに違う場合は、各自動車メーカーの価格（セグメント）戦略とその是非について皆様の見解や考察をお聞かせ下さい。上の二社に限らず、他のメーカーも議論の対象として構いません。 二点目の質問への回答は、必須ではありません。ご自分の考えを持たれている方のみご回答頂ければ結構です。 宜しくお願いします。
ｈｐ自作しております。 消費者が飛びつく魔法のフレーズには「大盛り無料！」とか、「限定100名様！」とかいろいろあるみたいですが、その効果のほどと、魔法のフレーズの典型例を教えてください。 ついでに心理学的な説明等をお聞かせいただければなおうれしいです。 よろしくお願いします。
通販を買ったりしたら無料のカタログや企業の冊子が 毎回のごとく送付されてきます。 その量の多いこと多いこと・・・・ 自宅にも会社にも大量のカタログや企業からの郵便物が溢れています。 処分するにも困るのです。 雑誌とかと一緒に紐でくくりリサイクルに出すのに カタログは分厚く重量があるものが多く 女性や高齢者がリサイクルに持って行くの大変なんです。 受け取り拒否すればいいのかもしれないけれど いちいち面倒なんです。 確かにそれを見て注文する時もありますけど 見ずに処分することも多いのです。 紙の無駄だしご希望の方だけに配布したりするだけで良いのでは？ NTTの電話帳も正直、毎年毎年、要らないって！！ 要るって高齢者宅や公共施設内にだけ送ればいいと思います。 今はスマホやネットですぐに検索できるから 昔に比べて郵便物が多すぎます。 住所氏名が記載されているのでシュレッダーかけるのも 一苦労なんです。 検討してください。
海外のお客様への商品の発送時に、金閣寺とか姫路城の絵葉書を同封したいのですが、単価が60円とコストが気になります。コストを抑えて入手するにはどういう方法が一番お勧めですか？会社のカタログ作りをしておりましたので印刷に関しては詳しいですが、入手先を探すのに困難を感じています。よろしくお願いします。
便利屋開業したのですが集客に手こずっております！ 皆さんよろしければお知恵をお貸し下さい！ 現在の集客方法ですがホームページを開設し現在進行形で無料で登録出来るサイト等に随時登録！seo対策は苦手で勉強し今後登録が一通り終わったら着手致します！ ポスティング！１日1000枚を目標に配布しております！約7時間程で配布しその後帰宅し印刷を行っております！配った枚数、配ったエリア、配布枚数に対する反響率等しっかりデータを取り分析しております！又チラシのデザインも定期的に変更し、デザイン毎の数字も分析しております！現在月に多くて15万、少ない時は数万です！売上を伸ばしたく思っておりますのでこれ以外で集客方法等あればご教授よろしくお願いいたします！睡眠時間は4時間程度になっても構わない覚悟ですので気兼ね無くご意見よろしくお願いいたします！
仕事で賃貸市場の動向調査を依頼されたのですが情報の収集方法を教えていただきたいです。 知りたいのは以下の最新情報となります。 ※以下全て日本全国を対象した情報で行政が出しているものとさせてください。 ・毎年の賃貸契約者の推移 ・毎年の賃貸物件数の推移 ・毎年の賃貸物件の空き部屋数の推移 ・最新の賃貸物件を探す際の重視する条件分布 ・最新の都道府県別の賃貸契約した間取り別分布 ・最新の都道府県別の賃貸契約した賃料分布 以上に、なります。 よろしくお願いいたします
SMM戦略的ムービーマーケティングっていう商材を最近よく見かけるけど、これって本当なんですかね？ http://www.infocart.jp/e/62657/183026/ なんか動画アップするだけでほったらかしで稼げるとか書いてますけど、マジでそんなことあるんでしょうか？ てかユーチューブってもうそんな稼げないでしょ？w 実際にやってる人いませんか？ これ連絡とかちゃんと取れるの？
先日ある方に誘われてアムウェイのディストリビューターになりました。 私は製品のことをきき気になったので登録しました。 副業とかは全く考えていないのですが・・・ アムウェイ・ビジネス等については全く分かりません。 特にビジネスをする気もありません。 製品を使ってみるだけってアリですか？ いろいろとライフスタイル等についてお話しをしてくださるので参考にはなりますね。 母が以前アムウェイの製品を使っていて皆さんとお料理会的なのにも私と母で参加していた時期もありました。 いろいろな考えを持つ方の意見が聞きたいです。
ルイビトンの時計ですが、一般に買い取り価格は低い（２０～４０％）のですが、最近斬新なデザイン の（エスカルタイムゾーンなど）時計がリリースされています。 好条件買取店を教えて下さい。 　高価買取とうたっている店舗はたいてい買いたたきます。
ある仕事で業務を委託する会社を選定しなければならなくなりました。 そこで会社規模として、年間の売り上げ額、従業員、業務内容、資本金、創立からの年数、 を正確に調査したいのですが、なかには個人会社も有限会社もあり、ホームページもない 会社もあります。なにかいい方法はないでしょうか？
おバカな質問しまーす。客がどんだけいれば商売って成り立つの？ そもそも商売ってのはー(´Д` )的な上から目線の回答待ってます。
詳しい方、教えていただきたいです。 東京の特定エリア（例：品川駅の周辺の複数の特定ビル内）の飲食店に対してのみ、DMを発送したいのですが、こういった場合、どのように発送先の飲食店のリストを集めるのが効率的なのでしょうか？ 食べログやグルナビといったサイトから調べていくことになるでしょうか？？ 何か効率的な方法があれば教えてください。お願いいたします。
問屋が儲からなくなって工事も自社で行うようになったが利益が出なくなったときに次の一手ってなんですか？
個人で商売しています。今までマーケティングとかは考えたことなかったのですが、 自分でできる範囲で集計したいです。お客さんの情報どのように記録して集計 すればいいのでしょうか？初歩的な部分がわかりませんのでアドバイスいただければと思います よろしくお願いします。
あけましておめでとうございます 自営業ですのでお客さんのところまで出張します。料金の請求で悩んでいます。 今までは基本料金いくら、出張料、技術料、夜間料金いくらみたいに細かく設定し、 公平に請求してきましたが、同業者はアバウトに１万、２万ですみたいに決めているみたいです。業者によっては値引きに応じたり応じなかったりだと思いますが。 同業者の価格設定はネット検索でわかる程度で、現場の請求金額まではさすがに知らないです。 全部の同業者ではないですが。さすがに部品は、資料見に行って仕入れから売値算出しているようですが。 依頼があるものの、リピーターはあまりいないので、事実上一度限りの付き合い。金ないとかで無理気味に値切ってくる客もおり、応じてます。そうした損害は取れる客からは取って損失補てんせねば。 どうなんでしょうか？料金表に基づき公平に請求し続けたほうがいいのか？でも状況は千差万別。アバウトに１万、２万みたいに請求し、値切って来たら応じるのがいいのか？ リピーター少ないものの、市内の客であればリピーターになってほしいとは思います。 アドバイスよろしくお願いします。
中古レコードの販売をwebで行おうと考えています。 スピーカーから流れている音を録音し、youtubeにあげて、 そのURLを埋め込んで視聴可能にすることは違法でしょうか？ (収録曲全曲ではなく、アルバムの中から1曲程度） どなたか詳しい方教えてください。
お客さんの中には作業してもお金を出ししぶる、モンスターがいます。大部分はきちんと払ってくれるのですが。 おそいだの、逆に損害だのケチつける気持ちはわかりますが、なるべく損するような客とは ご縁がないようにしたいものです。 皆さんの経験上、（最初の電話申し込み時）こういう客は儲からないからやめたほうがいいというタイプの人いますか？また、金払ってくれない的なトラブル事例も教えてください。 よろしくお願いします。
同業者に聞くと、仕事の多くがリピーターからであるという。 なんでそんなにリピーターが多いのでしょうか？儲かっている業者の多くは、 リピーターからの仕事で儲かっているのでしょうか？ マーケティングとか知識ないので、お客さんにどういう層が多いとか、 また頼まない理由とかもよくわかりません。 わかる方いらしたらアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
今回新規事業としてメキシコに輸出するものを考えています。 メキシコについて色々と調べているとメキシコは水に関する状況が悪いことが分かりました。 そこで皆さんはこの水問題を解決するためには何を日本から輸出したらよいとおもいますか？ また、メキシコの詳しい人がいたらメキシコについて詳しく教えてください。 お願いします。
先月から住宅展示場のモデルハウスの案内のバイトを始めました。 モデルハウスは私1人で待機しています。 後々この家は売る予定になっていて、水も流れる、トイレも使える状態になっています。 入社当初、トイレは使ったらダメなので 近くのコンビニ、スーパーで借りて下さいと 言われていました。 どちらも徒歩10分掛かります。 それで、トイレしようと思った時にお客様が来て長引いて、応対が終わった後我慢できずに おしっこをしてしまったことがあります。 まだ先輩にも上司にも言っていないまま 1ヶ月半経ちました。 ただ、バレたらどうなるんだろうと怖くて(^^;; トイレは自動洗浄で、又泡洗浄です。決められた時間に勝手に流れる事があり、また、お客様に案内する時も流してと 支持されているので、トイレを流す回数は恐らく怪しまれることは無いのですが 配管検査とかそういうのをするのかが わからなくて（ ; ; ）企業によってもマチマチだとは思いますが、こういうトイレをしたことは バレるのかと思いまして質問でした。 ちなみに展示場には防犯カメラ設置しておりません 上司に正直に話せばいいのですが、首にはなりたく無くて(^^;; まぁ、3月いっぱいで辞める予定なのですが この3ヶ月間バレなければいいなと思う今日この頃です。
いろいろなイベントなどで ギター弾き語りで歌って盛り上げて欲しいというお仕事はありませんか？ 夏にインディーズデビューした知り合いの方なのですが、お仕事があれば最低交通費を出して頂けたらどこでも行って歌うそうです。 ちなみに普段は東京都の阿佐ヶ谷に在住です。
仕事でお世話になってるあるお客さんが、昔ながらの製法で製造加工した海苔があるのですが、完全な自然食品でないことと、1枚あたりの単価が極上品といわれる海苔の3倍近くするのでなかなか売れません。直接海苔問屋さんや高級なお寿司屋さんに営業をかけましたがごくわずか縁故の方に買っていただけただけでした。海苔問屋さんにはＴＶ局などに売り込んだらなどと言われましたが、業界に知り合いもいなくて困っています。少しでも海苔を売るためのいい方法があれば教えてください。お願いします。
論文の適用事例で掃除機を扱っていて、掃除機の販売台数の数値が必要なのですが何か参考になる文献やＷＥＢサイトなどはありませんか？ できれば何か1機種の販売台数と値段も知りたいです。 掃除機のタイプはオーソドックスなコードタイプです。
広告用語で、幹線道路などでなかなか効果測定化ができないところで、明らかに効果のほどが見込まれる用語を何と言いますか？ よろしくお願いします。
過去最高のイノベーション事例を挙げるとしたら、みなさんは何を挙げますか？ できれば理由も教えてください。
株の情報を仕入れるのに必ず購入されている情報誌ってありますか？雑誌だとエコノミストとか人気があるようですね。
京都でお店をしているのですが、売上が思ったより上がらなく、知人に相談したのですが、知人のコンサルタントにお願いするのはどうか、という意見でした。 私はいままでコンサルタントの人にお願いした事ないので、本当に売上が上がるのかお聞きしたいです。 金額も月額２０万円～３０万円と高額です。 どなたかコンサルタントにお願いしている方で売上が上がった人はいらっしゃいますでしょうか？ 知人はとても強く進めてくるので、ちょっと怪しいなという雰囲気もあります。 どんな事をしていただけるのかを知りたいです。 また、他におすすめのコンサルタントの方がいらっしゃったら、内容と金額を教えていただきたいです。
飲料のメーカーに転職してそろそろ一ヶ月になる者です。(女23歳) 営業に配属され、現在はレストランなど飲食店に商品を売り込みしています。 飛び込み営業ではなく、アポイントを取れた飲食店にサンプルを持参し紹介するのですが、まだ一件も売り上げをあげていません。 自分なりに上司に相談したり、ビジネス書を読んでいますがいざお客様の前になると混乱し上手く喋れなくなってしまいます。 気を付けていることは、笑顔でいること、聞く側になることです。 まずはお客様にいくつか質問し、商品に対してどう思っているか(どんな時に使いたい、どういう風に提供したいか)を聞き、こうしてはいかがですかなど提案をしたいんですが、商品説明や、『そうなんですね』だけで終わってしまい、最終的に場所がないから…、ケースでは取れないから…検討します…など断られてしまいます。 お客様に、商品を使うことがメリットになる と思っていただけるように話したいのですが、どうしたらいいでしょうか。
2015年の2月ごろ、Amazon.comが韓国に進出するかもしれないと噂になりましたが、現在はどうなっているのでしょうか？ 3月にも進出か…等という記事は見つかるのですが、進出した等の確証が持てる記事を見つけることができません。 しかし、Amazonのホームページによると、韓国での求人は行われているようです。 現在韓国では、Amazonはどのような活動をしているのでしょうか？ 日本のようにホームページ等が開設されているのでしょうか？ もし詳しいことをご存じの方がいらっしゃったら、ご教授ください。
エステティックサロンを営んでいるかたに質問です。 自分のお店の販促物を作成したことがある方、私にご教授下さい。 エステティックを個人営んでおり、これからセールなどのチラシ等を作成し広告活動したいと思っています。 ただ、販促物系の知識が全くないので、ご質問させていただきました。 以下の質問にお応えいただけれ幸いです。 ・皆さんはどうやって販促物を作っていますか？自分or外注とその理由がありましたら教えていただきたいです・・・ ・今の時代ですと販促物の費用対効果ってやっぱり悪いのですか？ ・チラシ、パンフレット、ハガキなど販促物の種類によって効果はあるのか？ 個人的にはPCスキルもあって、写真撮影もできる環境なので、 外注せずに自分で作るのでも良いかなぁーとは思うのですが、、、 是非、先輩方に教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
カラオケバーの開業を考えてます 女性スタッフで営業、風俗営業の許可を取らずに深夜営業酒類提供の許可でいこうと思います。 店名は ケチャップハート 飲み放題歌い放題で男女共楽しめる業態を狙っています。 店名は変ですか？風俗店みたいで入れないと女性からは言われます。 飲み屋なんだからこれぐらいのエロティックさや怪しさがあったほうがインパクトあって良いと思うんですが 皆さんどう思われますか？
よろしくお願いします。月の第何週かを調べたいのですが、Weeknum関数で8月はどの日も31 9月は37 10月は43になってしまいます。早急にお願いしたいのですが、すいません。よろしくお願いします。
友人の事で困っています。 友人は接客のお店で仕事をしています。 たまたま、友人が店の混み具合の確認状況 の電話を受けたみたいで、 現時点での 空き状況を説明し、 お客側に予約の有無を確認した時に 予約を取らず、状況確認の電話だけだったそうです。 友人は業務を終えて帰ったらしいのですが、 後から、そのお客が来たそうで、 予約が詰まっていて、他のスタッフが 断ったみたいです、来たお客を 帰してから、ドタキャンがあり。 お客がいないので、 予約受付時間を過ぎてから、店を閉めたそうです。 その後に、お客が確認しに来たみたいで 閉店してたそうで、予約があるのに 閉店とはどういう事だ？と言われたみたいで、 電話をとった友人に謝罪を要求したみたいです。 この場合どう対処するのがベストですか？？
例えば、 「売上高が下がったのは、売上個数が下がったからである。」 というような、一見、事象と原因（または結論と理由）を述べているように見えて 同じことを言い換えているだけ、 だから実際は何も言っていないのと同じ。 というような事例を指摘し 改善を促す話が書かれたページを 以前見た気がするのですが、 いくら検索しても辿り着けません。 このようなクセが直らない（なぜいけないのかが理解できない）部下に対して、 わかりやすく説明をしたいのですが、 その一助となるページであれば何でも良いのでご紹介いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ステマ広告（営利を目的とした、宣伝工作）が問題になっています。 ネットも市販品も偽装消費者が多いです。 見抜く知恵ってなんでしょう？
Amazon 売れ筋ランキングとは何ですか？　読んで字のごとくだと言われそうですが、一冊自著を出して、数値が大きく変わるので、とても気になります（まあ、何万から何十万の間ですが…）。これまでの累計のランキングなのか、時間単位に売れたランキングなのか、ご存知の方、教えて下さい。
すいません。よろしくお願いいたします。ピボットテーブルなのですが、更新ができません。作ったばっかしのピボットテーブルで、少し名称の変更点があったため、元データで修整して更新をかけたら、 ゛そのピボットテーブルのフィールド名は正しくありません。ピボットテーブルレポートを作成するには、ラベルの付いた列でリストとして編成されたデータを使用する必要があります。ピボットテーブル名を変更する場合は、フィールドの新しい名前を入力する必要があります。゛ と出ます。作ったばっかしのテーブルの更新、何故出来ないのでしょうか？誰かご存知の方よろしくお願いいたします。
気がします。皆さんはどこまで信じていますか？
クレジットカード決済対応の自動販売機は日本では見かけません。2020年のオリンピック開催に向けて、外国人観光客の増加が見込まれる中、クレジットカードに対応した自動販売機には需要があると思っています。しかし、現状はパスモなどの電子マネーには対応しているのに、クレジットカードに対応していません。何故でしょうか。日本では超少額決済において、クレジットカードを使う人が少ないのと、信用情報の確認のためにオンライン接続が必要になるので通信機器の設置が必要になるなど、投資対効果が低いのが原因でしょうか。 それとも他の原因が考えられるのでしょうか。 どなたか教えて下さい。
エクセルの質問をさせていただきます。宜しくお願い致します。 セルA1、B1、C1に数値を入力して、その数値がそれぞれ①B2＜＝（A1、B1、C1）＜＝B3ならA1、B1、C1それぞれの文字色はそのまま黒。 B2より小さく、またはB3より大きければ数値ならそのセルの文字色は赤になる。のようにしたいのです。 例えば、A1、B1、C1の数値がB2～B3の範囲におさまるならそのまま黒、外れるなら赤文字になる。　 例えば、B2に8.5　B3に9.5　と入力し、A1、B1、C1が8.5なら範囲内で黒文字。8.4なら範囲外で赤文字になる。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが、教えていただくと非常に助かります。宜しくお願い致します。
ニッチマーケットについて、どなたか教えてください。 参考になる本やサイトがあれば教授ください。
色彩検定の勉強中です。 服屋の実シーズンって、いったいいつの時期のことですか？ 実シーズンの２年前にインターカラーが・・・とか勉強している最中です。 実シーズンがイメージできません。 教えてください。
大学の講義で、『沖縄でインバウンド向けのアプリを効率よく中国人にダウンロードさせるにはどうすればいいか』という議題が出ましたが、この効率よくっていうのが難しいです。 ※アプリの内容は、このアプリを使えば全てのものが母国語で読めるようになるという架空のサービスです。店員さんに聞かなくても商品の内容が読めたり、飲食店のメニューが読めたりなど...) 沖縄は島国ということもあって入ってくる場所が空港か港に限定されるのでそこでのビラまき周知や、メニュー表や商品の情報を多言語でアプリ内で配信する代わりに店舗内でアプリの紹介ポップなどを置いてもらうなど思いついたのですが、その他に良いアイディア浮かばないです(-_-) 良いアイディア出せる方いたりしますかー(*´з`)
雑貨のネットショップを個人で経営しています。 この度はじめて、4日間限定で展示即売会を行うことになりました。 リアルに商品を展示販売するのは初めてで、どんな什器を使ってどのように商品陳列したらよいのか、さっぱりわかりません。 広い会場を押さえたものの、途方に暮れています。 そこで、この作業を、私に代わってやってくださる方を探したいと思います。 什器やPOPの選定や調達から、現地での飾りつけまで、一括してお願いできる方を探すには、どのようにしたらよいのでしょうか。 知識と経験のある方に、できるだけ安く委託したいと思います。 クラウドワークス、ココナラ、おてつだいネットワークスで調べましたが、どうも該当職種がないような気がいたしました（調べ方が悪いのかもしれません）。 よい募集方法や、ここに声をかけてみたら、といった方法がありましたら ぜひ教えていただきたく、お願いいたします。
友達から、ネットでリサーチ、マーケティングバイトというものを見つけたので一緒にどうかと誘われました。 ネットサーフィンが仕事になる、という触れ込みで、20代女性が興味ありそうなものについてリサーチし、レポートにまとめる業務のようなのですが、時給2,000円以上で待遇は破格。興味はあるのですが怪しさを感じて応募に二の足を踏んでいます。 ネットサーフィンにそんなお給料を出すなんてあり得るのでしょうか。 甘い言葉で誘って実は厳しいノルマがあったり危ない仕事をさせられたりするのでしょうか。不安なので断ろうかと思うのですが、友達が乗り気なので彼女が変なことに巻き込まれないか心配です。 渋谷道玄坂にあるエス.アンド.エーという会社でバイトをしたことがあるなど、詳細ご存知の方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
マーケティングってどんな感じです？ なるべく簡潔に教えて下さると助かります。
今の時代、ネットを使ってブログやFacebook,YouTube、スマホもそう、アプリに宣伝できたりします。無料のものから有料のものを数えたらきりがないくらいあります。ある地域を限定でアナログですがフリーペーパーなどを使って無料でどうにかして宣伝や広告できないものか。。。と今すごく調べています。地方によってはあるところもありますが私の地域ではかなり都会なので見つけられませんでした。大阪市内中央区あたりにそういうのって知りませんか？また、ほかに有効な広告、宣伝の方法があったら教えてほしいです。イベント、セミナー、カルチャーなどレンタルスペース、メンタルケアの占いを含むサロン、当然物販もチョイスして売ります。 まず、皆様に見にいて知名度を少しでも上げないといけないと今思っています。 皆様に感謝します。 ぜひ、ご回答、アドバイスをよろしくお願いいたします。
タイから日本へ商品を輸入したいです。 皆さんがタイにある商品で日本に売っていればいいなと思うものを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 知り合いの男性が 数年前に仕事を辞め アムウェイのみで生活しております。 結婚もして子供も出来、夫婦共にアムウェイのみの生活です。 仕事をしないで アムウェイのみの収入で このままずっと生活出来るのでしょうか？不思議です。 （ちなみに 私はアムウェイとは全く関係なく 地道に仕事をしております。） 宜しくお願い致します。
web出店について教えてください。 ※初心者なので無知なことが多いので当たり前な質問でしたら申し訳ないです。 会社で、web出店をすることになりました。 ですが、商品が1つしかないのに出店しようとしています。 web出店するには毎月の利用料、決算のサービス料などもかかるのに１つの商品だけで利益がでるものなのでしょうか？ 商品を作ったばかりで認知度も低いです。 もし、大手のweb出店サイトを使わないで販売するという方法はあるのでしょうか？ また、出店するならどこのサイトがいいと思いますか？
エクセルで作ったＪＡＮコードがワードに流し込むとバーコードリーダーで認識しなくなります。　解決策を教えてください。
マーケティングを勉強すれば世の中のニーズが分かるようになりますか？ かなりまえにドリルを売るには穴を売れ、100円のコーラを1000円で売る方法など ベストセラーになったマーケティングの本を読んだことはあるのですが世の中のニーズは 分かるようになりませんでした・・ アフィリエイトをやっていた時は調べたいカテゴリーのサイトを片っ端から立ち上げて アクセス解析とにらめっこしていました。 どうすれば世の中のニーズが分かるようになるのでしょうか？ 興味のあることに実際に飛び込んで現場から得るしかないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
「つちのこ」は、竜などと同じ、仮想の動物？です。 それを見たという人がいますが、 それの何が悪いのでしょうか？ ウソは悪いことですが、村おこしにつながるというりっぱな利益の元です。 おおげさにいえば、占い師や、霊媒師、宗教法人と同じじゃないですか？ 「さあ、今日のアイスクリーム占い！、しし座のあなたは、チョコミントがいいみたい！！」
自動車業界が抱えている課題を教えてください。（簡単な文でお願いします）
自営業でチラシ作ったのですが、知り合いが言うには自宅で印刷するより、業者にやらせたほうが安く印刷できるらしいのですが、本当でしょうか？ あと折り込みチラシを考えていますが、やったことないので、依頼する方法を教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
テレビやカメラ、スマホなどの最新のプロダクト・サービスについて教えて下さい。 最新の状況として、どのようなプロダクト・サービスに力を入れているのですか。
お客様の希望を知りたい、例えば 料理の味の、接客、サービスの事。お客様に美味しい料理またはお客様によろこばれる方法教えて頂けばすごく助かります。お客様にリピートする方法のサービスとかあれば教えてください。よろしくお願いします。
お世話になっております 中国、台湾、韓国の人気ポータルサイトにWEBサイト登録する方法 をご存知でしたらURLと登録するための詳細をお教え頂けると幸いです 過去の質問 Yahoo香港（雅虎香港）でのサイト登録はできますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の回答で http://hk.yahoo.com/docs/info/suggest.html の分類目録からジャンルを選び、飛んだページの右上にある登錄網站から登録すればいいらしいです。 とありましたが「登錄網站」というボタンは見つからず、 最新の情報が知りたいです！！ 中国でしたら 新浪首页(シナ) http://www.sina.com.cn/ 網易(ワンイー) http://www.163.com/ 捜狐（ソーフー） http://www.sohu.com/ 騰迅(テンセント) http://www.qq.com/ 香港でしたら MSN Hong Kong 香港搜索 / Timway.com Yahoo!（雅虎）香港 新浪網香港站 線索香港 韓国でしたら NAVER http://www.naver.com/ Daum http://www.daum.net/ NATE http://www.nate.com/ で登録できるようであればお教えください！ よろしくお願いします！！
サイトで、一番稼げるものってなんですかね？ カメラ販売からまとめサイト運営まで、もちろん予想で構いませんので教えてください。 メジャーなものからマイナーなものまで何でも知りたいです。
全ての称号と、その称号になる為に必要な条件みたいなのってどこかに載ってますのでしょうか？ いくら調べても詳しく載ってるサイトが見つかりません。 もしアムウェイ会員の方がいましたら、詳細な条件を教えて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
唐突な質問の仕方になってしまいます、ごめんなさい。 利尻昆布店(仮名)から「製造元利尻昆布店」と記載されたシールが貼ってあり、利尻昆布と書いたラベルでパッケージングされた商品(ラベルは資材屋さんで購入したものでオリジナルのものではない)を仕入れてＡ社に2000円、B社に2000円と両方同じ価格でおろしました。 すると、Ａ社はそれを2500円で販売し、B社は3000円で販売しました。 つまり同じものでも店舗によって違う値段で売られていたということです。 これは仕入れて卸た側としてはまずいでしょうか？ それともあくまでも製造元は利尻昆布店であって販売元利尻昆布店となっていたわけではなく小売価格が設定されているわけではなかったのでよいのでしょうか？
スーパーで扱う生鮮食品は基本的に新鮮なものから売れていき、賞味期限、消費期限が近いものは売れにくい傾向にあると思います。また、惣菜などは閉店間際になれば100円引きなどでたたき売っているのもよく見ます。 スーパーにとって食品の鮮度管理は非常に大事であれば、賞味期限、消費期限までのデータをPOSで認識できるようにし、例えば期限の２日前の食品は２割引、1日前の食品は５割に自動的に値引するシステムを導入（現代IT技術を用いれば簡単でしょう）すれば消費者も安く買えて喜ぶし、店側も古くなった食品を廃棄せずに済んで（しかも値引きシールを貼る労力ゼロで）みんなハッピーになると思うのですが。
デパートの外商部門って、何をしているところですか？
こんにちは 待ちゆく車でたまに車をペイントした、商用車をみます。 ペイントしてもらうとどこでいくらくらい掛かるのでしょうか？ 裏面すべてマグネットになってる感じの張り紙ならいつでもすぐはがせるので、そういうのも検討していますが、どこでいくらで売っていますか？ 目立つようになるべく大きく社名をアピールしたいところです。 お値段などの面で色々アドバイスいただけると嬉しいです^o^
Windows7/Excel2010を使用しています。 A列のセル中に複数ある【#以降の連続した文字列】を抽出したいのですが、方法はありますでしょうか。 約6万行のA列のセル中に、それぞれすべて異なる文章が入っています。 もし文中に、#が含まれていた場合、#から始まる連続した文字列をB列に返す方法はありますでしょうか。 ※#から始まる文字列は、ひとつのセルに複数ある場合があります。また、ひとつも含まれないセルもあります。 ※それぞれのセルに入っている文章の長さや#から始まる文字列の文字数や個数、また形式（かなや英数字）など、すべてに置いて規則性はありません。 稚拙な文章で大変恐縮ですが、どなた様かご教示いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
ハローワークインターネットサービスで 石垣島で検索したら下記「　」が有りましたが 意味がわかりませんので解説してください。 国内の客相手ならば普通の敬語以外では 様の代わりに御中を使うしかないはずなので どういう要求か不思議です。 「仕事の内容 　国際金融に関する法人顧客への対応（メール・電話） 　※豊富な金融知識が身に付くお仕事です」 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 他の参考情報は下記です。 求人番号47050-00840451 事業内容 　国際送金プラットフォーム運営会社のカスタマーサポート部門をアウトソーシングしている会社です。業務内容：会員様からの問合せメール対応・口座開設の書類審査・国際プリペイドカードの発送等 職種 　Ｊａｐａｎｅｓｅ　Ａｃｃｏｎｎｔ　Ｍａｎａｇｅｒ
飲食店での勤務経験や経営経験のある方に質問です。 飲食店を開業する予定なのですが,、今まで接客と料理はやってきましたが集客の事にはあまり携わってきてないので少し不安があります。 そこで質問なのですが 集客に関する事でどんな悩みや問題点がでてくるのでしょうか？ どんな些細な事でもいいので、 なるべく沢山の情報があればありがたいです。 後、おすすめの本とかもあれば教えて頂けるとありがたいです。 どうか宜しくお願いします。
こんにちは 自営業者でびらは自分で作り配ってもらっています。 いまいち効果が無いのでどこかの業者にビラの作成を依頼しようかと思います。 いくらくらい掛かりどんな業者に依頼するものでしょうか？ プロに任せたほうが反応いいですか？ アドバイスよろしくお願いします
オーバーチュアのキーワードアドバイスツールがなくなってしまいましたが、みなさんは代わりにどんなサイトを使っていますか？
ご存知の方いらしたら教えてください。 海外の大バレエ団、例えば、ボリショイバレエ団、フランスのパリオペラ座バレエ団の 日本への招致公演の契約料はいくらくらいなのですか？ 最近の傾向として１-2週間ほど滞在してくれています。オーケストラが帯同する場合は 少なく、日本でオケを雇っています。 億でしょうか。
お客さんの購買意欲を掻き立てる接客トークとは?
統計ソフトRでデータ取り込みがうまくいきません 何が問題なのでしょうか コンソールのコマンドは以下です どうか宜しくお願いいたします。 //-------------------------------------------------------- > data=read.table(“demodata.txt”, header=TRUE, sep=”\t”) > data function (..., list = character(), package = NULL, lib.loc = NULL, verbose = getOption("verbose"), envir = .GlobalEnv) (以下略
お客様のニーズなど周りの人のニーズを掴むのにコツがありますか?これがわかると人間関係がずっとうまくいくと思うのですが。
とある企業様のリストに 商品の案内を書いたＤＭを10000社ほどに送ろうと思ってます 前回3000社に送ったところ10社ほど問い合わせやサンプル請求がありました（0.3％の反応） 次回また案内文を送ろうと思ってますが 反応率をもっと上げる良い方法があればできるだけたくさんご教授ください ぜんぶトライしてみようとおもってます よろしくおねがいします
海外赴任している日本人が、その赴任地に「一番進出してほしい！」日本のフランチャイズチェーンはなんだと思いますか？皆さんのご意見を聞かせてください。 また、これを本当に調べるとしたら、どういった方法があるでしょうか？
最近インスタグラムやブログなどでスリム・〇ーガニックダイエットなどのあたかも芸能人が使用しているような内容のステマ投稿がひどいです。 やめさせる方法はありますか？
マーケティング部と販売促進企画部では仕事としてどの辺が違うのでしょうか？
こんにちは。 自作ｈｐ作って自営しています。 同業者から注意されたのですが、その内容は1行の文字数はもっと少なめに、トップページのトップの印章で見るかどうか決めるので、印章が悪いとその後につながらない、アクセス解析が重用だというものでした。やはりそうなんでしょうか？1行の文字数ってどのくらいに抑えるといいのですか？ あと、大手でよくみられるのは爽やかまたは美人ちゃんタレントやモデルをどでかく載せています。またでかい写真があることが多いです。そういう作りにした方がいいのでしょうか。 各ページヘのリンクはseo対策を込めてテキストリンクにしてあります。写真によるリンクのほうが見栄えはしますが、seo的に損しないか心配です^^; しょぼいｈｐですが、自営で自分しか従業員いないのだから、むしろ個人的なｈｐのほうが勘違いをウマなくていいとすら思いますが、間違った考えなのでしょうか？ その他注意点が有りましたら教えて下さい。
明かしていますが音沙汰なしです どうしたもんでしょうか？ ネットに自作を晒しておきたくはなくこれぞと思う人のみに送りたいのです
転職サイトからマーケティングの仕事の紹介がありました。 具体的にマーケティングの仕事とはどのようなものなのでしょうか？ また、マーケティングの仕事に適正がある人とはどのような人なのでしょうか？
　至急で、ある用途の塗料の(塗装賃等を含まない)価格を調べることになりました。ネットでひとまず市場価格がどの程度なのかをざっと調べたいのですが、「塗料」「価格」等で検索しても、塗装込みの価格ばかり出てきてうまく調べられません。塗料そのものの価格を調べたいのですが、よい方法はないでしょうか。よろしくお願い致します。
米国で、消費者向けにWEBアンケート調査を行おうと思っています（ネットやコンテンツの嗜好など）。 その際に、性年代や所得などは勿論なのですが、アメリカでは居住地域によって、嗜好に大きく差が出ると言う話を聞きます。 調査・分析の際、どのように分類するのが一般的でしょうか（東海岸と西海岸、共和党支持地域と民主党支持地域など） 参考になる調査例などでも結構ですので、教えて頂ければ幸いです。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 当方は卵を生産販売しているものです。 商品的には1個100円前後（4個入420円程度）のものです。 先日70代と思われる女性からクレームを頂きました。 内容は、 平飼いのくせに卵黄の色が薄い。 高くて美味しくない。 というような内容でした。 当方の農場では、 石油由来の卵黄着色剤や 毒性の強い酸化防止剤入りの卵黄着色剤を 使用していないため、卵黄の色がレモンイエローです。 そのことは、売り場のポップにも記載してあります。 実際、卵黄色と味覚は無関係なのですが、 とにかく、 色が薄くて美味しくない 高い これは安い卵の色だ の繰り返しでした。 一応、説明だけさせていただき、 お口に合わなかったようで 申し訳ありませんでしたと 謝り続けました。 そのうち、 多少気持ちが落ち着かれたようで、 消費者はみんな濃い卵黄色が好みだから 濃くしなさいと助言まで頂きました。 最近は、卵黄色の濃い卵が気持ち悪いというお客様も 増えてきております。 結果としては、 納得？というよりかは スッキリされたようで 失礼なことを言って申し訳無かったと 言ってくださいましたが こーゆう場合は どのような対応がベストでしょうか？ やはり謝り続けるべきでしょうか？ 出来れば、 また購入していただけるような対応がしたいです。 ちなみに、 当方の卵は、それなりに人気があり おかげさまで予約で待っていただいている状態です。 百貨店さまなどでも売り切れです。 味覚に関しては個人差がありますが、 ミシュランシェフやソムリエの方からも絶賛されております。 美味しくないというクレームは はじめていただいたため 今後のために勉強しておきたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
商売をしている者です。　価格競争はあまりしようと思ってません。 ひねくれ者であるがゆえか、SNS特にFacebookで、店のページを作って お客様の笑顔が見れて良かったでーす\(^^)/とか とーーーっても便利ですよぉ（^ἑ^)　　とかやっている人が何人か見受けられますが ブログでも　仕事大好き！　　的なアピールや、　笑顔が見れて幸せ！ みたいなのを見るとうさんくさくしか見えなく、自分では真似しようととても思いません。 評価はお客さんがするものですので。 商品の紹介程度はしますけど。 安い物の紹介ならガンガンお得！　　と売り込んだらいいと思いますけど・・・。 実際自分が物をネットで購入するときも、メーカーのページのアピールよりクチコミを重視しますし。 この私の考えに、対して皆さんどう思いますか？ 商売をしている方、そういう宣伝でその店、会社に関わってみた体験のある方等どんな意見でもお待ちしてます。
スマートフォンをＰＣに接続し、ＰＣ内のExcel等のリストを使い 自動発信が可能なソフトを探しております。 各携帯キャリアのカケホーダイ等のサービスを使い、 リストからの自動発信が可能なソフトを探しております。 そういったサービス、ソフトを提供している会社さんをご存じな方は ご回答お願い致します。
最近和楽器バンドのライブダイジェストをみて、彼らにハマりました。 和楽器バンドのライブdvd、ボカロ三昧大演奏会amazon限定版にはライブ音源収録のCDが付属していました。 が、僕が彼らを好きになった頃にはとっくに売り切れていました。 これからいくらバンドのメンバーや彼らのレーベルのエイベックスに、もう一度生産してくださいよ～と働きかけたところで再販する可能性はないんでしょうか...amzonのマーケットプレイスに新品状態のものが定価の倍以上の値段で出品されているので（転売奴絶命してくれ）需要はかなりあると思うんですが...
Googleアナリティクスで、初めてサイトを管理します。 初歩的な質問なのですが、以下ご回答お願いしたいです。 50ページほどのサイトを管理することになりました。 トップページの情報だけ必要でして、ユーザーの傾向をざっくり調べるのが目的です。 トラッキングコードをすべてに貼り付けるのが手間であり、トップページ以外のページのデータは特に必要ありません。 すべてのページにトラッキングコードを貼り付けないと、トップページのデータは取れませんか？
インターネットで検索する金額と飛び込み訪問の金額が同じだった場合、どちらを利用しますか？ だいたいの感覚で構いません。 みなさんならどちらを選びますか？
チラシを、企業（オフィス）向けにポスティングをしたいと思っています。検索すると個人宅向けのポスティングサービス業者ばかりでいいのが見つかりません。ご経験ある方がいらっしゃれば、お勧めを教えていただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在とある空間デザイナーさんのサイト制作を行っているのですが、 そのなかのページに、「外国人向け宿泊施設や高級住宅を検討している日本ユーザー」の構成でどのような内容をいれればいいか分かりません。 どんな内容をいれればお問い合わせに繋がるかを考えているのですが、構成を作った経験が全然なく、困っています。 自分の中で考えた内容としては「外国人宿泊施設をつくるメリット」や、「外国人が気に入るデザイン」なんかを説明としていれてあげたらいいのかなと思っています。 もし他にもこんな内容をのせてあげたらお問い合わせに繋がるんじゃない？なんてありましたら教えてください。
スーパーの売場尺数の測り方がよくわかりません 冷蔵ケース棚段のパックジュースが入ってる場所や パンの什器のところなど測り方がわかる方知ってる方はぜひ教えて下さい。
価格競争から抜け出すには、 何をしたら良いと思いますか？ 特に社長や経営者の方から ご意見を伺いたいです。
現在、以下の条件で、1枚2円である会社に依頼しています。 更に安い会社があったら教えてください。 配布地域：千葉県柏市 枚数：5000枚～10000枚 期間：30日以内 配布物：チラシ（A6サイズ） よろしくお願いいたします。
マーケティング会社の仕事ってテレアポが主ですか？
現在、直営のオンラインショップとAmazonのマーケットプレイス（大口）にて自社製品を販売しています。ここ近年、売上げが頭打ちとなってきて、顧客数も減少してきているので、Yahoo!ショッピングへの出店を検討しています。 今年になってYahoo!ショッピングが出店のハードルが下がり、経費もそれほどかからないそうです。 サイトの紹介文を読んでいると、劇的な変化はないだろうけど、出店することでそれほどのデメリットはなさそうな気がしています。（初期費用や固定費がかからない等） 現在、Amazonの方で１０％の売上手数料と約５０００円の固定費を支払っているので、その分を少しでもyahoo!ショッピングに移行できればコストカットにもなるではないか？さらにいままで販路がなかったyahoo!の新規顧客をつかめるのではないか？　さらには、SEO対策でYahoo！の検索結果にyahoo!ショッピングの商品が表示されるので、これもメリットがあるのでは？　と思った次第です。 しかし、、出店のハードルが低いだけに、デメリットはあるのでは？とも思ってます。 デメリットにはどんなことが考えられるのでしょうか？
おいしい料理をいただきました。 イタリアンです。 この商品、味や形も、デパ地下とかにあったら絶対売れると思います。 シェフは有機野菜をメインで使用しており、特に野菜のマリネ、ドレッシングはびっくりする位のおいしさでした。 シェフに冗談で、テイクアウトや、デパ地下に卸したらと言ってみたのですが、めんどくさいといわれました。レシピ教えるから、売ってみて良いよとも言われました。 本気で売ってみたいのですが、どのように営業をかけていけばよろしいでしょうか？ 食べてみていただけば納得する美味しさです。特にワインのあてに最高です。
アメリカには、ディストリビューター／ディーラー／リセラー／パートナー等、様々な呼称の業者がありますが、各々の役割や違いを教えて下さい。 個人的なイメージですが、商流としてメーカー→ディストリビューター→ディーラー→ユーザー(またはリセラー→ユーザー)をイメージしているのですが、正しいでしょうか？ もし、間違っていましたら、お手数ですがご教示いただければと存じます。 何卒、宜しくお願い致します。
一般社員の趣味を通じた「面識あり」 これを　商売につなげよう　このＣＭに私はとても不快感を感じました。 http://www.youtube.com/watch?v=qxjCJv2Cu-4 個人的趣味の友だち（その人は勤務先ではキーマン）を商売に利用する。 私は、社内システム含め、購入に関するのキーマンの立場ですが、このような感じでアプローチされたら、その時点で、その会社に対して不信感を持ってしまいます。 また、下心を持って、趣味の友人にモノを売れ　という上席にも不快感を感じます。 コネならなりふり構わず何でも使おうという魂胆が見えすぎる感ｊを受けました。 （昔の日本的手法でもありますね。ただ露骨すぎる。） 偏屈ですか？ こんな分析もありました。 自分も営業職を経験したことがありますが、個人の付き合いの範囲まで必要以上に社内に公開したいとは思いません。 また、私が、その人に（趣味の友人）に売込み役をするというのにも抵抗を感じます。 ただ、相手が〇〇君　それ興味あるな　といわれたら社内のしかるべき部署を紹介してよいですかと言います。 http://meishihacks.com/data/7%E5%89%B2%E4%BB%A5% …
宜しくお願いします。 アンケートを行おうと思っています。 学術的なものや、商品のニーズをつかむ実態調査というものではなく、 企業が主張したいアイデアを補強するアンケート結果が得られるアンケートを 行いたいのです。 ですので、アンケート作成の一般的な掟では、誘導的なものは駄目ということになっていますが、 今回はある結論が得られるようなアンケートを作りたいと思っています。 何か参考になる本や、やり方等を教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
昨今の出版社業界は斜陽化で厳しいイメージですが、個々の会社の方針次第では生き残れるのではないかと思います。 例えば大きい会社のＨＰを見ても会社概要や採用などの項目しかなく、全然電子書籍を販売していない会社もあれば、小さい会社でも積極的にＨＰで電子書籍を販売している会社もあります。 ネットでは無料で広い情報が手に入りますが、逆に無料では深い情報が手に入りにくいという弱点があると思います。 その弱点をついて、内容がしっかりしている電子書籍の販売拡大に成功すれば道は開けるのではないでしょうか。 なので一概に出版業界が厳しいと決め付けるのは間違っているのではないかと思います。 しかし、わたしは無知なもので出版業界の実情をわかっていない可能性もあります。 わたしの考えについての、色々な人の賛成や批判の考えが知りたいです。 その際は、世間一般論ではなくしっかりとした根拠をもとにご教授願います。
いつもくだらない商品ばかり出すソニーですが、もういらないのではないでしょうか？ あんな色分けだけしたくだらないものばかり無駄に作っているわけで、サッサと潰せばいいのに！？ と思いませんでしょうか？ 売れるはずもないつまらぬアイデアを出し合って身を甘々にして、さも新開発したかのような見え透いた嘘を並べる企業なわけですよ。 はやく、全部潰してなくせばよいのになぜそうしないのでしょう？ 独りよがりのソニーは、もう社員など5人くらいの規模にしてあとは全部潰す。 そうすべきではないでしょうか！
徳島の日本ハムも広島の西林パンも、初代社長は自ら商品を焼き、自ら商品をリアカーで運んで売りさばいていたそうです。 何故、同じ戦略を取りながら、片方はプロ野球球団を持つ迄に成長し、もう片方は潰れてしまったのでしょうか？ どなたか教えて下さいませ。
ある企業についての質問です。 その企業は地域密着型（関東）インフラの大手企業で 収益力や財務状況が良く、自己資本率も８割弱あります。 今後、大幅な投資活動や急速なビジネス領域の拡大は行わず 手堅い経営を続けていく方針です。 この企業は上場しています。 そこで、質問なのですが、この企業はなぜ上場しているのでしょうか？ 資金力が豊富な上に、今後も手堅く経営していく方針の企業なのに 上場しているメリットはあるのでしょうか？ 過去に資金が必要で、市場から資金を借り入れ、 現在・将来は市場からの資金が不要なほど経営が安定したが、 惰性で上場を続けているのでしょうか？ 海外展開を急ぐメーカーや商社なら上場してマーケットから資金を集めるのは理解できるのですが、 資金力のある地域のインフラ企業が上場を続けるメリットが思いつきません…。
大学２年商学部です。 企業が海外進出するうえで、自国の売上・シェアの強化をして基盤を強化しなければいけない理由は何でしょうか。 ＳＯＮＹの平井CEOはインタビューで次のような旨を話しています。 「SONYはスマートフォンメーカーの世界トップ3の一角という地位の確立を目指す。今のソニーモバイルのビジネス規模を考えると、日本、欧州、中国、北米で一挙に戦うのは現実的ではない。まずはホームベースの日本を固めること。これがファーストプライオリティである。」 (以上インタビューより) ＳＯＮＹのスマートフォンの国内戦略についての論文（といっても１万字程度）を書いているのですが、どうも「海外進出における自国売上の強化が必要な論理的根拠」が思い浮かびません。 例えば、日本でなくても中国やアフリカの方が得意な日本企業もあると思いますし、現にインドではSONYはAppleを差し置きシェア2位です。海外進出の前にSONYが日本の基盤強化をする理由を考えております。 ＳＯＮＹの個別的事象に限ったお話でも構いませんし、一般論でも他業種の似た例のお話でも構いません。 是非ともご助言を賜れたらと思います。
パイの実といい、フランといい、日本のお菓子は繊細で奥の深い味と見た目だと思います。そんなものが数百円で買える日本は、本当にお菓子大国だと思います。海外旅行をすると、現地の人に必ず「日本のお菓子をくれ」と言われます。モロッコの電車の中でおばちゃんに日本のグミをあげたら、天を仰いで歓喜の声をあげて喜んでいました。これだけ大人気の日本のお菓子が、なぜが現地ではほとんど売ってない。パサパサのスナックがしや、親の仇のように甘いケーキしか無い状況でした。フランスにはミカドというポッキーがあるようですが、もっとたくさんの日本のハイレベルなお菓子を輸出すれば、海外でお菓子革命が起こせるのでは無いでしょうか？日本の食品輸出量は、イタリアの6分の１と聞いて、日本は何をやってるんだと思いました。日本人の細やかで洗練されたお菓子をもっと積極的に世界中に輸出すれば、もっと大きな利益を上げれると思うのに。もったいなくないですか？そうすれば自ずと日本の文化レベルの高さを海外の人に認知してもらえ、ジャパンクオリティへの認知度に貢献することで様々な対外貿易に有利になりそうなのに。お菓子会社も少しは輸出に力を入れているのだろうけど、モロッコでもインドでも全然日本のお菓子が出回って無いところを見ると、もっと全社的にやればいいのに、どんな辺境にも行き渡るくらい、と思ってしまいます。実際お菓子会社はどの程度海外事業に力を入れているのでしょうか？私はいつも海外から帰ると、日本のお菓子に感動します。歯がゆい。日本人の技術レベルと洗練された文化も世界に伝えないともったい。
どうしても欲しい型番（廃盤）のパソコンを探しております。 ヤフオクなどで探していますが、ほぼ見つかりません。 メーカーに問い合わせましたが、もしかしたら中古パソコン業者なら在庫があるのではと言われました。 全国のパソコン買取業者などへ、営業したいのですが、どのような方法が効果的でしょうか？ 先日、1日中インターネットで見つけた中古パソコン業者へTELしたところ2台だけ見つかりました。 全国の中古パソコン業者一覧などがあれば、教えて下さい。 　　　　　　
オンラインストアの競合他社を分析したいのですが、 やり方が分る方教えていただけないでしょうか。 ざっくりした質問で申し訳ございません。
私はセールスマーケティングのコンサルティングをしておりますが、 海外より下記の依頼を受けております。 １）日本市場におけるLEDのOEM（Panasonic,　Toshibaなど）市場シェア、金額、アプリケーション（街灯等）その他の情報 ２）日本市場におけるLEDドライバ-メーカ-の市場シェア、金額、その他の情報 生憎、半導体等につきましての知識がない為、どのように調べるべきか苦慮しております。 どなたか、上記の情報または、調査方法等をご存知の方がいらっしゃればご教授頂きたく考えております。宜しくお願い致します。
お世話になっております。 ダイレクト・リスポンス・マーケティングを勉強していますが、 この手法はFAXやDM、メールなどのツールで多用されている様ですが、 DRMを取り入れたホームページを見た事がありません。 そのようなホームページをどなたかご存知ないでしょうか？ また、もし存在するならそれをコンサルティングされている 会社などはご存知だったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
何か言い方ありましたか ド素人です 自動車とか家電とか事業規模が大きすぎるから後参しずらく少数の会社が頑張っている業界的な表現が欲しいのですよろしくお願いします
私はある大手企業でプロモーション業務を20年間していましたが、リストラにより解雇されました。 しかし知人が役員をしている小さな会社が業務拡張を行うというので、誘われて入社しました。 担当は同じプロモーション。 とにかく同業の会社へ就職できる事で嬉しくなりました。 また必要とされているんだと感じ、更に喜びを感じました。 しかし、その会社は社員数が少なく、なんでも出来るようにならなければダメとの事で、誘われた恩義、感謝をモチベーションとして私はとても頑張ったつもりだったのです。 今まで大手企業にいた私は、全て代理店任せだったspツールの提案や、ウェブサイトの制作、プロモーションビデオの制作から台本作り、コーディングまでをはじめて使うプレミア、アフターエフェクトで作ったり、イベント企画/準備/オペレーション/実施のすべてを行いました。 大体は知ってましたが、自らやることがなかったため新しい事を全て0から独学でやりました。 ウェブに関して言えばhtml5、javaあたりを徹底的に調べ上げ、直書きで作り上げ、デザイン性もありつつ、各種ブラウザ、スマホでも不自由なく閲覧できるようにもしました。 外注していた広告デザインも、初めて使うイラレを徹底的に独学で学び、すぐにCMYKやj-pdf準拠、デジタル入校する事、プリフライトレポートのエラーなどの修正も特性も理解し制作し続けました。 その他もあらゆる制作を行いました。 また、まったく手が付けられていなかった新規の販促分野としては、大手出版社の人気雑誌編集部へ通い続け、難しいと言われていた自社製品のコミカライズを成功させました。 現在でも連載しており、認知度も上がりました。特定(購買層)の年齢層にはその名を知らない人はいないくらいです。 まだいろいろありますが、ほぼメーカーとしての最低限のSPは1人でやって1年で整ったのです。 しかし、当時金銭的に余裕があったのか、会社から帰ってきたのは「ああ」、「ふーん」という反応だけでした。 会社の製品は年間1～2つ程度出るだけなので、やがて仕事を整えた後はルーティンワークのようになっていきました。会社の反応から私のモチベーションもさがっていたのかもしれません。 結果、SPに関する現場の実務を学び、私としてはなんでも実施してきたつもりでしたが、会社からは給与が上がるわけでもなく「おつかれ、よかったよ」の一言もないまま時はたちました。 そして考えてはいけない稚拙な事をついつい考えてしまいます。 なぜほかの社員は1つの事をしている人がほとんどなのに、これだけ新規の事を学び実施し、実績をだしてきた私には会社からのリアクションがなく、「ふーん」で済まされるのかと。一人ぼっちなのかと。 そして現在ではかつてあった製品の勢いも弱まり、売れ行きが伸びず停滞してしまいました。 そして私を誘った役員から社員全員に「今期売上がなかったら会社は続けていく意味がないから、セルフスターターを心がけて励んでくれ。」という発表があり、モチベーションがさらに下がりました。 その後私は別室で、あれやこれや言われ、何を切りだしても否定されるようになっています。 どうしたらいいのかわからなくなりました。仕事も手に付かず、稚拙な事が頭の中をぐるぐるとまわっています。 この質問のタイトルの通り、不要な人材と化してしまったのでしょうか? それを思うと、会社にいるのが恥ずかしくなってきます。 仕事のモチベーションを失い、仕事もままならない1日を過ごす事が周りに対して申し訳ないです。 でも、会社のためにと考えるだけで、気分が悪くなるのです。人間関係もギクシャクしています。
外国人ビジネスマンの多い地域でカフェを開こうと考えています。 この地域の外国人、特に白人の方は外資系エリートが多く、 高い客単価が見込めるので、白人のお客様にたくさん来店してもらいたいです。 なのでメニューは全て英語、ホールスタッフ採用も英語を話せることを条件にしたいと考えています。 また近頃では女性割引デー、女性限定メニュー、ランチタイム女性のみ入店可のようなサービスで、 集客を増やしているお店がたくさんあるので、 白人の方限定割引デーや、白人の方限定メニューなんかも考えています。 ゆくゆくはランチタイムは白人の方のみ入店可にしたいと思っています。 日本人女性には白人への憧れが強い人が多いので、 白人のお客様に釣られて日本人女性のお客様もたくさん来店してくれたら嬉しいです。 このようなサービスを行って、実際に多くの利益が出た場合、 何か問題ありますでしょうか？
　こんばんは　je202052と申します。　よろしくお願いします。 　わたしは100円ショップ　ザ・ダイソー（アルバイト）で勤務している者です。 　最近、販売士（3級）の資格を取ろうと思い勉強し始めました。 　まだ、よくわからないことが沢山あります。 　今日勉強した、流通経路（チャネル）戦略なんですけど、どうして生産者（製造業）と消費者の間に 　に卸業者がはいるのかがよく分からないんです。 　 　表にするならこんな形でしょうか 　 　メーカー（製造業）　→　代理店　→　問屋　→　卸屋　→　お店(消費者） 　わたしの中では　メーカー（製造業）から直接仕入れることができたらとふとおもったのですが・・・・。 　メーカー（製造業）　→　消費者　 　代理店、問屋、卸屋を通さずに直接メーカーから仕入れたら、安く買える(原価で買える）とふとおもったのですが。やはり　代理店、問屋、卸屋を通してお店で販売する理由があれば、教えて頂きたいと思い質問しました。
建築の会社の営業職です。 私の世間知らずなのかもしれませんが教えてください。 先日ある工事の見積もりで一部単価を誤ってしまいました。 私の会社では、見積もり⇒書類作成⇒確認提出の流れで３人で業務を行っております。 因みに私は見積もり担当で、最終担当は上司にあたる営業部長が行っております。 今回確認提出の後で一部変更があり 最終担当つまり上司が再度見積もり及び提出をしていましたがその後 クロージング（取り決め）の段階になって最初から誤っていたミスが発覚しました。 結果２０万円ほどの損害がありました。 そこで担当上司より始末書を書くよう私ともう一人は命じられました。 上司である○さんも始末書を書くのですかと聞いたところ、俺は書かないと言っていました。 二人の給料については影響ないようにする、万一の時は自分の給料で責任をとるといったうえで、 私ともう一人の始末書を持って損害に対して社長に報告及び謝罪をするとのことでした。 実際そのようなことで今の社長が減給処分をするとは思えないので、 どうも私たちの始末書が責任転嫁の道具になっているような気がして腑に落ちないのです。 どのように思われますか。 またそのようなことで減給処分というのは一般的にあり得ますか。 幅広い意見を聞かせていただければありがたいと思います。
素朴な疑問なんですけどフランチャイズで開業又は開店するのに対して多額の初期費用がかかるのは当然なんですが皆さん最初の1000万円超えるくらいの費用はどうやって用意してるんですか？ 銀行から借りてるんですか？ 例えば、有名ラーメンチェーン店の場合は最初お店出す費用はケタ外れなのでその額を貯めるのは普通じゃ至難の技。 銀行から借りたとして例えば、一年間ずっと赤字経営で返済額も利子で一向に減らないとかもたくさんあるんですか？ フランチャイズで最初は絶対売れるからって専門の方々に言われてても実際売れないで借金まみれで苦しんでる人が現実ではたくさんあるんですか？ ここらへんの世の中の仕組みがよく分からなくて、いつかはフランチャイズでお店を出したいと考えておりますが今はとりあえず知識を深めて行こうと思っております。 ちなみに絶対ラーメンチェーンとか絶対これっていうこだわりはあまりありません。 すいませんがご教授をよろしくお願いします。
たこ焼き居酒屋をやろうと思ってるんですけど、お酒(生ビール、瓶ビール、焼酎、日本酒、その他割りもの) 冷凍タコ 薄力粉 てんかす 青さ 鰹節などで安くてお勧めの卸問屋さんなどを知っている方いればアドバイス宜しくお願いします 場所は埼玉です
こんにちは、現在、業務用消毒剤の営業をしているのですが、介護施設に製品を紹介したいと考えているのですが、介護施設などはそういった消耗品、備品については、取引のある問屋の様な業者から購入しているのでしょうか？それともアスクルの様な事務用品カタログから購入していたり、スーパーの様なお店から直接購入しているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
来月より職場が変わることになりました。 心機一転、日頃の業務や打ち合わせ内容を手書きでメモする手帳を 新たに購入しようと考えています。 結構社内外の打ち合わせが増えるのですが、 スケジュール管理やカレンダーへのメモ、TODOを意識づけするメモ帳として 「フランクリン」の手帳を推奨されることがあるのですが、 おすすめはありますか。 手帳の達人がいたらお伺いしたいです。 （やはり手書きメモはいくらシステム化が進んでも残りますね）
こんにちは。 MacBookAir(11インチ:128GB)を買ってFXをしようと思います。 そこで質問なんですが、調べてみたところ自分自身(数万円からFXをやってみたい。手数料・維持費がかからない)とMacに最適かと思ってFX会社をXMにしようかと思っているのですが他におすすめのFX会社はありますか？ また海外の業者を使う利点欠点などありましたら教えてください。 Macを買う理由は自分がiPhoneユーザーなためです。 まだまだこれから勉強していくため分からない事が多いのでよろしくお願いします。
ビジネスとして有りな検索ワードだと思うのですが「壁が厚いアパート」で検索しても壁の厚いアパートを探せるサイトが出てこないですね。グーグルのせいなのか？そういうサイトが存在しないのかな。そういうサイトを作ろうとしても作れないのか。はたまたアパート探しに壁の厚さを考慮しないのか。やっぱビジネスチャンスとして壁が厚いアパートを見ることが間違いだったんですかね。
オススメという言葉と人気という言葉どちらに惹かれますか？またどちらも惹かれるという方もいらっしゃいましたら教えて下さい(^_^)他に、こういう言葉が書いてあると気になるとか購入したくなるとかもありましたら教えて下さい!
かつてドライバースタンドございましたが、どうしてドライバースタンドはイエローハットと併合しそしてライダーズスタンド2りんかんとしてリニューアルオープンされたのでしょうか？具体的に教えてください。
こんにちは。 仕事の関係で、業務店（飲食店や美容室、小売店など）の開業店舗数を知りたいのですが、探せずにいます。もしお知りの方がいましたら、教えてください。 ■知りたい情報 (1)業務店の直近3年分の開業店舗数（月別に知りたいです。） (2)日本全国の開業数を県別に知りたいです。　 (3)　(1)・(2)の情報が載っているサイト、またはデータを持っている業者様（※有料・無料問わず） よろしくお願いします。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 解りにくいタイトルなのに目に留めて頂いてありがとうございます（＞＜） 文字数の関係で、変な文になってしまいました。 ご質問です。 私は、10年程、年１回イベントを主催しています。ご来場のお客様は、毎年400人程です。 イベントのジャンル的には特殊ですが、10年もしているので、そのジャンル？業界？の中では、イベントの事を知って下さっている方もだんだん増えて来ていています。 しかし、ジャンル自体マイナーな事もあり、当然一般的にはご存じない方の方が多い小さなイベントです。 そんなイベントですが、当日販売するパンフレットへ広告を出して下さる企業を探しています。 もちろんお声かけするのはジャンルが同じ、又は近しい企業様にしようと考えていますが、一体いくら位が掲載費として妥当なのか見当もつきません。 掲載の概要としては A5サイズのフルカラー、内容は自由。 パンフレットの販売数は４００部程。 イベントの知名度は、上記の通り。 掲載による効果は、正直それぞれ…かと思います（無責任でしょうか；） もし、皆さんが広告主でしたら、いくらまででしたら出しますか？ 教えて下さいm(_ _)m 「広告掲載費」で調べてみましたが、桁違い過ぎて解りませんでした（＞＜）
アフィリエイトサイトを作りたいです メモからホームページを作ろうとしましたが 写真などうまく貼れなかったり すごく多い作業に挫折しそうです シリウスはいいでしょうか ビルダーより良いと知り合いに言われました 経験のある方、教えていただきたいです
最近（通販などで）よく耳にするダイレクトマーケティングですが、 あまりにも広義で、雲をつかむような感さえあります。 １．そもそもビジネスモデルは確立されているのでしょうか？ （常に変化変幻してつかみどころがないのか？） ２．発祥はアメリカ？ ３．日本の第一人者は？（いくらでもいるのか？）・教科書となる本はあるものなのか。 ４．まだ日本でTOPシェアと呼べるところはないのか？ ５．ダイレクトマーケティングとはそもそもビジネス界でどの領域になるのか 詳しいかたいらっしゃいましたら見解お伺いできれば幸いです。
現在商品化されてるのは見た事ありません。 これをセット販売すれば、ヒットしそうな気がします。 とりあえずどういう行動すればいいんでしょうか？ 自分の希望はこれを商品化してお金を儲けたいです。 現在年収300万のサラリーマンです。
経営学を学んだ事が無いので教えてください。 以下の4つの情報から、この商品を取り組むべきかどうかを 数値的に評価する事が出来ますか？ ・現在のライバル数 ・現在の価格 ・過去1年のライバル推移 ・過去１年の価格推移 変な質問でしたらすみません。。。 何かヒントになる事でも良いので教えてください。
ご教授下さい。 (アセットマネジメント)不動産運用の営業をしております。 自衛官の方に営業をしたいのですが、どうしたらよろしいでしょうか？ 事前にアポイント等をとりたいのですが。 飛び込み等でしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
人の給与について、市場原理は働きますか？
私は現在、建設会社を経営しており、ここ数年は産業用太陽光発電所（主に野立て案件）の建設に力を入れております。 今後の経営について是非詳しい方、ご意見ください。 今まではどこかの会社数社から工事のみを受けてましたが、今後はエンドユーザー様から直接、案件を頂けるようにしたいのですが、他の企業はどこに、どのようにして、営業に回り仕事を取ってくるのでしょうか？ 太陽光専門の集客サイトだけで、年間安定して仕事が取れるとは思えません。 土地の使用者の情報を調べ営業に回るのも、相手が太陽光や投資にどのくらい興味があるか分からないので、とても効率が悪いように思えます。 御同業者の方々。もしくわ当業種に詳しい方、是非ご意見お聞かせください。
電通や博報堂などの大手広告代理店の業務内容の流れについて教えてください。
ホームページやPDFをネット上にアップして、 チームのメンバー数人で同時にダメ出しや改善案 などを出し合えるようなシステムって無いでしょうか？ もしあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします
大学生や、専門学生から要らなくなった教科書などを買取りしたいと思います。 大学生、専門学生へ買取の広告を出すにはどのような方法があるでしょうか？
特定の条件をいれて名前と住所を検索できるサイトを教えてください。 iタウンページでお店とかは検索できますが、　自治会館とか町内会などの住所などは登録されていないみたいです。 iタウンページ以外で何かありますか？ また、自治会、町内会の集会所とうはどうやって住所と名前を 調べられますか？
オピニオンリーダーとチェンジエージェントの意味の違いを教えてください。 違った人たちなんでしょうか？
ワイシャツの2013年のEC流通高（B2C）を知りたいのですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
月額型サービスにおけるRFM手法についてお知恵をお貸し頂けると幸いです。 【背景】 CRMの手法として、顧客をRFMでスコア付して各セグメント毎にマーケティング施策を策定するアプローチがあると存じております。しかし、この分析ツールは小売業を想定しており、例えば携帯サービスのような月額型サービスに対してどのように適用すべきか悩んでおります。 【質問】 　(1) RecencyおよびFrequencyについてどのような指標を用いるのが妥当か。 　(2) Monetaryとしては、ARPUとリテンション率をもとにCLVを算定しスコア化するのが妥当か。 企業ごとの戦略的背景によって回答が異なることは重々承知しておりますが、例示という形でも構いませんので、お知恵を頂けると幸いです。ご回答に当たっては、月額型サービスの例として、通信事業を想定していただいて結構です。 以上、よろしくお願い申し上げます。
サプリメントを仕入れて販売しようかと考えています。 販売免許上は問題ないみたいですけど、サプリなどは初めて 販売するので何が重要なのか・・・・ 特に思うのですが、サプリは山ほど巷で売っていて種類がありますが あまり聞かないけれど、飲んでみて何かあった時 （気分が悪くなった、かぶれた等）だれの責任になるのですか？ メーカーの責任は免れないでしょう。販売店も責任あるのですか？ 販売会社も保険をかけておく必要があるのでしょうか？ サプリじゃないけどカネボウ化粧品や茶のしずくなどで問題になった時、販売会社や 販売店とかの話はなかった様な気がします。 でもそんな事では、なかなかどんどん販売はできませんよねえ・・・・ みんな確かな会社から仕入れしているということでしょうか？ でも輸入の商品の場合は輸入者が製造物責任を持つはずですし。 そんなことではなかなか売れる商品は見つからないでしょうし・・・・ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
下記内容のメールをもらっています。この翻訳をお願いします。 Also, my prices are EX-FACTORY PRICES IN USD. Where do you want me to deliver the goods? Please confirm so i can add the freight charges in my Proforma Invoice to send you for making advance payment それから、下記日本語の英訳もお願いします。 「運送会社は御社が航空便で提携している会社があればそちらを使って出荷をお願いします。弊社は輸入が専門のため、提携している航空運送会社がありません。ただ、出荷する前に運送費がいくらかかるかお知らせ下さい。」 よろしくお願い致します。
５～６年前に購入をした本を探しています。 ペルソナマーケティングのための本だと思うんですが、 「こんなセグメントの人はこんな車に乗っていて 服はこんな服が好きで、週末はどこどこに遊びに行く・・・・」 などがイラストともに様々なセグメントでまとめられている本です。 家の本棚をひっくり返しても出てきませんでした。。 改訂版が出ていればなお良しなのですが、 もしご存知の方がいらっしゃればお教えいただければと思います。 どうぞよろしくおねがします。
例えば、トウモロコシは自給率がほぼ０%なので、 日本の農家から直接仕入れ、コストを下げる事が出来ませんが、 アメリカから輸入している会社と交渉して、仲買人を通さずに、 直接買うことによって安く仕入れる事って出来るんでしょうか？
私はseikoの2~5万円の時計をネットで販売しようと考えております。　販売ページに「保証」という言葉を入れたいのです。　販促につながるから。 並行輸入なので、メーカー保証がないです。 私のストアで販売店１年保証を付けても大丈夫なのかが気になります。　時計って壊れたら修理費用かかりそう。でもめったに壊れない。　１年保証つけてもよさそうなよくなそさそうな。　　ジレンマに悩まされております。 有償保証（1年間何千円とか）か無償保証か。保証無しか。時計に詳しい人教えてください。　修理はSEIKOのセンターで修理はしてもらいます。
「ＡとＢどちらがいいですか？」という書き込みにたいして、 ネット上ではマイナーなＢのほうをプッシュするレスが続きやすい。 閲覧者はＢのほうが人気のある製品と錯覚してしまう。 いざ、Ｂを買いに行ってみるとどこの店に行ってもＡしか置いていない。 作っているメーカーもＡは大手で、知名度のある商品なのに比べ Ｂはその筋ではコアなファンもいるけど、広く大衆に知られたメーカーではない。 本当にＢのほうが人気（需要）があるのであれば、見合った供給がなされ取扱店も多いはず。 ■もしかして、↓のような仕組みか？と考えました。これは、よくあることですか？ありえないことですか？ たとえば、世の中の多数派である「合成洗剤の使用者」はたくさん売っていて入手しやすいから無意識にそれを購入する。 少数派である「自然せっけん愛好者」のほうは、合成石鹸が合わず痛い思いをした経験があったりと、意識してその製品を選んでいるから、そういう書き込みに目が行きやすく、愛好品の良さを語りたくなる。 結果、ネット上でせっけん絶賛！の記事が多数出回ることになる。 ほかにどんな仕組みがあって、「リアル世界ではメジャーなＡのほうが売れているが、ネットではＢが圧倒的支持を受けている」状況が生み出されるのでしょう？ 詳しい方、教えてください。
ある県庁所在地で交通の中心地で賃貸マンションとテナントビルを持ち運用をしています。 立地条件的には、県内一の交通の中心地で駅から徒歩1分と条件的にはいい所だと思います。 今まで、塾がテナントして入っていましたが今回退去されました。 その後利用についてどうしようかと悩んでいます。 広さ的には約250m2です。 出来れば、合同の法律事務所（弁護士事務所等）とか、会計事務所（税理士とか公認会計士）事務所等にできないかと思っています。 弁護士さんとか、会計士さんの新任の方が活動の初めにちょっとした事務所として何件か合同で入っているというような使い方ができないかと思っています 利用者としては、どのようなテナントにしておけばいいのかとか、オーナ側としたらどのようなオフィスにしておけばいいのか等々をお聞きしたいのですが、どのような所へお話を聞きにいけばいいのかわかりません もし、このような経験をお持ちの方がいらしたら、どのようなことでも結構です アドバイスをいただければ幸いです
全日空系のピーチ、ＪＡＬ系のバニラエアや、ジェットスター・ジャパンの参入で競争が激化するＬＣＣ業界。 スカイマークは、新制服にミニスカートを取り入れました。 このサービスは効果があるのでしょうか？
Tシャツのデザインコンテストサイトを作るにあたり、参加して頂けるクリエイター、そして投票（購入も含む）をして頂ける方、双方の参加者を集めたいと思っています。 ちなみに、このコンテストサイトは一回きりではなく頻繁に開催しようと思っています。 このような場合、何か集客するにあたり低予算で出来るようなアイデアや事例はないでしょうか？ たとえば、数万円で出稿できるクリエイターが集まるサイトなどあれば教えて頂きたいです。 また、投票や購入をしてくれるような人たちが集まるところの案などあればそちらも知りたいですが、何か情報などないでしょうか？
塾を経営している者です。 個別指導塾を経営しています。学費の高いややハイグレードな塾ですが、経営は順調です。 生徒募集のことですが、新聞折込チラシは新聞購読率の低下や、月曜日には１０以上の塾のチラシが折り込まれるなど塾の乱立で反響率はどんどん低下しています。そのため、web集客に注力するなどの工夫はしています。その一方で、最もアナログなポスティングが一定の効果を上げています。 ただ気になるのが、ポスティングされていることにお怒りになる方が多いのではないかということです。ポストに入っているチラシを一切見ることなくゴミ箱に捨てている方も相当多いように思います。ポスティングされているチラシは、あまり印象の良い業種のものはなく、塾のイメージダウンにもつながりやしないかということもあります。 そこで、すこし上品になるよう茶封筒に入れてポスティングしてみようかと考えています。茶封筒であれば、捨てにくく中身を確認する率が上がるので反響が上がることも考えられますが、一方で中身を見て塾に関係ない方は、さらに怒りが増すかもと思います。 透明の封筒に入れて中身がわかる状態でポスティングする方法もありますが、そうすると見ないでごみ箱に行く可能性が上がるのかと思います。 私は職業柄、折込チラシもポスティングチラシもすべて確認しますので、一般の方がどのように感じられるのかわかりません。皆様のご意見をいただければと思います。
カンボジアの首都プノンペンから約３００キロ。 アンコールワットの街、シェムリアップに吉野家ができたそうです。 町外れのショッピングモールにあり、お店はトロピカルな南国ムードだとか。 月給１００ドルの人が大半のカンボジアで、並盛４ドル（約４１８円）、大盛り５ドル（約５２３円）は大変高価ですが、味は日本の品質と全く変わらないそうです。 日本人がそんなにアンコールワットに行くとも思えないのですが、カンボジアの吉野家は、どういう客層をターゲットに出店したのでしょうか？
英文アンケートを作成しています。 まず質問をして、次に 「その理由を教えて下さい」と書きたいのですが、 「Please tell us the reason」と言うと「us」が入ってしまいます。 正式なアンケートなので人称を使わずに書きたいのですが、 何といえばいいでしょうか？ Please note the reason. とかは不自然でしょうか？ Why do you～（どうして～なのですか）と書いてしまうと、 すでに聞いた質問をまた繰り返す形になるので、あくまで簡潔に「理由を教えて下さい」だけ聞きたいのですが。 英語堪能な方教えて下さい！
どなたかOBM(Original Brand Manufacturer)の意味を教えていただけませんでしょうか。
ポスティングしてくれる主婦の方を探していますが、地域を限定してポスティングしてもらうため、業者が使えません。　　違うルートで直接雇いたいのですが、どこに頼んだらいいのかわかりません。　どうすればいいでしょうか？
先日、ファミリーマート(以下ファミマ)へ寄った所、ファミマ限定の日清食品とのタイアップ商品である、坦々麺が置いてありました。 ここで疑問に思ったのは日清食品は現在もセブンアイホールディング(セブンイレブン)とのタイアップ商品である、蒙古タンメン中本などの商品を販売している状態でライバルであるファミマとタイアップしてよいのかということです。 日清食品はどちらの会社の商品が売れなくても損がない高みの見物状態はいやらしく感じませんか？ ファミマはタイアップ相手は日清食品とライバル関係にあるマルちゃんなどと付き合うべきだし、日清食品はセブンイレブンと現在もタイアップ商品を出しているわけだからファミマからオファーがあっても断るべきなのでは？
ステマは不当表示に当たる違法行為とのことですが、 レビューと引き換えにソフトウェアのライセンスを無料譲渡することは、 レビュー内容に一切の制限を設けなくても遺法なのでしょうか？ よろしくお願いします。
小さな会社を経営していますが、 地域の小学校のスポーツクラブが、全国大会出場を決めたとの事で、 直接的な関わりはないのですが、協賛広告をお願いされました。 我が家にも同じ小学校に通う子供がいますが、 そのスポーツクラブに所属していません。 掲載広告は会社で購読している新聞でもありません。 小学校地域にある各会社に広告依頼をしているようです。 広告は小さいものは15,000円～100,000円までと幅がありますが、 今回このような依頼は初めてなので、 一度、協賛することによって継続して支援をお願いされるのではないかと 危惧しています。 今まで多少のかかわりがあったのなら喜んで協賛しますが、 お互い仕事等で関わることはないので、 スポーツクラブのことも知りませんでした。 この場合、会社としては協賛するのと、 今回はお断りするのと、どちらがよいのか、 会社経営などされている方、参考意見お願いします。
Sonyの企業研究をしていて、 売り上げ元を調べています。 Sonyは主に直営店、オンライン、小売店（ビックカメラやヨドバシカメラ）で 商品を販売していますが、 その売り上げの割合は各どのくらいなのでしょうか？ 私は直営店での売り上げが一番低いと考えていますが、 実際のところの割合はどのくらいなのでしょうか よろしければ、お教えください。
デパートやショッピングモールの年商って、どこで調べたらいいのですか？ 大型商業施設の出入口は、出店する側から見ますと、その施設と競合しない場合に限り、好立地だと思うのですが、そもそもその施設の集客や売上の規模が立地良否の目安になると考えてます。 仮に、年商1.8億円を自店の目標とする場合、大型商業施設の年商規模としてはどの程度だと無難と言えますでしょうか？ よろしくご指南願います。
中国との輸入ビジネスについて詳しい方教えてください。 今度中国のサーフボードを作ってる工場からサーフボードを仕入れて 日本で販売しようと考えてます。 仕入れ値は10本ロットで1本1.6万～2万くらいの予定で日本の販売価格は8万くらいを予定してます。 日本までの運送方法ならびに、関税、その他、どのくらいお金がかかりどのくらい利益がでるものでしょうか？また中国との取引時に気を付けること等 中国との輸入ビジネス経験者、または詳しい方、よろしくお願いします。
雑誌、フリーペーパーなどの巻末に懸賞・プレゼント コーナーがありますが、ここへプレゼント商品を提供 提供することで、店舗、商品の知名度を上げようと 考えています。 商品代金のコストを除いて、この「懸賞コーナーへの 商品提供」におけるメリット、デメリットを教えていただけますか。 ご経験談や提供時の印象、アドバイスを頂ければ、尚、うれしいです。 雑誌・フリーペーパーは、地域で発行されているフリーペーパー などを考えています。
マーケティングで間違いじゃないかと思う理論ってありますか？
近所のコンビニって、よく見るとどの店も角地にあります。なんででしょうか？ 偶然？意図的？ 意図的であれば、その理由も知りたいです。詳しい方、教えてください。
新規事業のネタになるような、そこまで行かなくても 販売する商材（ｂｔｏｂ）を探しております。 どうやって探せばよいのか、 良い方法があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
卒論の女子マーケティングについての質問です。女子ウケがいい商品はヒットすると言われており注目を浴びてますが、逆に問題点や危険性などはありますでしょうか？たとえば、ドラマは視聴率をとるために女子ウケがいい内容に寄せたりしますが、「半沢直樹」では女子ウケを狙ってなかったのに、大ヒットしたという話をきいました。他にも事例があれば是非教えて下さい！よろしくお願いします。
数年前からミュージシャンや芸能人などはブログを書くことが当たり前になってきました。 本人の意思で始めた人もいれば、事務所などに書くように命じられて書いてる人、マネージャーがかわりに書いていたりすると思います。 自分とは違う世界を生きてる人がどういう日常を送っているのかを覗けたり、どういう人か判断できるので、僕は好んで見ることが多いです。 ふと思ったのですが、そもそも彼らは何を目的としてブログを書いているのでしょう？ ブログをもっている人と持っていない人の間に生まれる差とはなんだと思いますか？ 僕が思いつくのは ・ファンへのサービス（その人の日常を知りたい人たちへのサービス） ・宣伝（ウェブサイトだけでなく、ブログも宣伝媒体として利用） くらいです。
ラーメン屋って、勢いあったチェーン店が倒産したり、 近所でも、人気のジャンク系ラーメン屋がいつの間にか なくなっていたり、 環七の居ぬき物件（葛飾区と江戸川区間の）が、1年置き程度 に次々に経営が変わったり。 ラーメン店ってなんで、これほど入れ替わり 栄枯盛衰が激しいのでしょうか？
こんにちは、あなたのご意見をお聞かせ下さい。 業種問わず、あなたが「商売がうまいなぁ」と思う会社を教えていただきたいです。 商売がうまいというのは、ネット・リアル両方でいろいろな施策を打っていてファンが多く、またそのファンをうまく囲い込んでいる、というようなイメージです。 お気に入りの会社（お店）とその理由でも構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
ここ五年で成長した市場と逆に縮小した市場　ベスト３を上げてください。 また、余力があればここ１０年もあわせてお願いします。 私はなんてったって、ここ１０年では、携帯電話の市場が一番すぐに思いつきます。 ５年では、、携帯電話を更に分けてスマホ市場ってところでしょうか。 お待ちしてます。
大阪の広告代理店のレベルが低すぎる。特に大手といわれる広告代理店のレベルが東京とは圧倒的に違い、どうしてあんなに年配ばかりで、大阪以外で働いたことのないやつばかりかわらかない。営業セクションはまだましだけど、酷いのは媒体セクション。ほんとに人材墓場になってて、人事異動のローテーションから見捨てられたようなバカしかいない。中小零細、個人で経営されている広告代理店は、まあ、東京と似たようなモンだけと、上から三つくらいの大手広告代理店レベルは東京に比べても低いし、もしかしたら博多よりも低いかもしれない。初めての転勤で大阪で過ごしてますが、そう感じる方はいらっしゃいませんか？ぶっちゃけ広告代理業というものが向いていない御土地柄ではないかと思いました。ちなみに当方は関東圏の媒体社の営業です。
そういえばテナントビルでエレベーターのないビル。 結構あると思います。 でも、3階以上の階数で店舗を構えているところはかなり少ないように感じます。 駅から5分以上離れるとあまり人が来ないとか色々データはあるようですが、階段で3階以上は客足が遠のくとかのデータってありますか？
よろしくお願いします 地方で開発したお土産物を首都圏等に卸すには どのようなルートで開拓すれば良いのでしょうか？ 卸問屋に持ち込み？土産品店へ営業して直卸？ 詳しい方教えてください ちなみにそれは農産物で 空港や百貨店、お土産物店への販路を考えています よろしくお願いします
人材派遣会社のパートで、ポスティングをすることになったのですが、 マンションを中心に、広告を配るために最適と思われる地図のサイトや 方法を教えて下さい。 具体的には、マンション名と地図が、A4サイズにまとめて印刷できる ものが、望ましいです。よろしくお願いします。
売切り商品（インストール型のソフトウェア）を販売している者です。 これまで、売切りのみの販売でしたが、バージョンUPを期して価格改正をしようと思い、 月額プランを構想中です。 相場やプランについて一般的な価格帯を知りたく質問しております。（リースではありません） 私が思うに、以下２パターンがあると思うのですが、それぞれでアドバイスを頂戴できればと存じます。 前提として、売切り価格は『10万円』とします。 --- (1)単純に分割払いとするパターン このパターンは、「消費者金融で10万借りて購入」や「クレジットカードでの分割払い」と同じようなものと思います。 一般的にクレジットカードの金利や法定金利を上回るような金利だと、あくどい気がしますので、当たり前に考えると、それ以下の金利を設定することが一般的だと思いますが、ご意見頂戴できればと思います。 --- (2)月額支払いでの継続パターン 上記(1)は、金利の面はあるにしても、結局は売切りです。 しかし、(2)では、月額を支払って頂ける限り、利用して頂けるようなプランを考えております。 この場合、たとえば月額1万とした場合、10ヶ月で売切り価格（10万）に達しますので、11ヶ月以降も月額1万を払い続けるのは、購入者としてはもったいない話です。 なので、「11ヶ月以降はお支払しなくてもよい」とすると、結局皆さんは月額を選びますよね。 総額が変わらないなら、初期コストがかからない方を選ぶはずです。（振込手数料は嵩むかもしれませんが） 一括と分割だと、「一括の方がトータルではお得」というのが一般的だと思うのですが、 同じように、売切りと月額の差別化を図るにはどうしたら望ましいでしょうか？ たとえば、月額をもっと安く、1000円等に設定して、 ・微々たる1000円さえ払い続ければ、ずっと利用できる。 ・途中でキャンセルもできる。 としたとします。 しかしずーっと商品を使い続けたいユーザーにとっては、買取（売切り）は基本的に受け付けない とすると、それもそれであくどいと私は思います。 かといって、商品価格に達すると以降の支払いは不要とすると、結局(1)と一緒です。 --- ネットで他の商品やサービスはどうなっているのか調べてみましたが、もともと価格を公表している ところも少なく、同じような事例も見つけることができず、私の中で結論を出すことができませんでした。 たとえばレンタルサーバなどでは、売切りというプラン自体ないので、月額を支払う限り利用できる サービスです。つまり(2)と同じです。 そう考えると、私の商品はインストール型なので、レンタルサーバのように、「外にあるシステムを利用する」 といったものではないのですが、(2)を押し通してもいい気もしてきます。 (2)には嫌ならいつでもキャンセルできる、という(1)にはない大きな利点があるからです。 どうでしょうか？ 自分の商品なら好きに売れよ、というご意見もあると思いますが、売り方として非常識にはなりたくないと思います。 長々と拙い質問で恐縮ですが、ご意見や実際の同事例等ございましたら教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
私は現在販売代理店販売のビジネスを検討しています。 そこで、docomo、au、softbankの 販売コミッション（代理店に支払う販売手数料）の割合が知りたいです。 【欲しいデータの詳細】 ※各社5年間くらいの推移。 ※docomoがiPhoneの販売を始めて販売手数料を変えたのかが分かるような最新データ 参考ページ等教えていただけたら幸いです。
集団の形成後、集団の目的を達成するために、構成員１人ひとりが取り組むべきことを仕事というが、事業体であれば、その取り組むべきことは職務と呼ばれている。 この文章の誤り部分はどこでしょうか？正しく書き直したらどうなるでしょうか？
今日、コンビニでクレームを受けて困惑している店員さんをみかけて、私もコンビニでアルバイトをしていた時のことを思い出しました。 お箸を入れ忘れて、怒鳴り込んでくる客、スプーンを入れ忘れてやくざのような口調でクレーム電話をかけてきた客。もう細かことから理不尽なことまで言ったらきりがないくらいで、日本ってこんなに思いやりのない人であふれているの？と幻滅したくらいです。 私がバイトしていた所はオープニングスタッフとしての勤務で、みんなてんやわんやな職場で,みんなミスや失敗は多少最初の頃はあったように思います。 もちろん、サービス業ですから、おもてなしは大事ですし、お箸をわすれてしまうこともスプーンを入れ忘れることも接客スタッフとして、そういったことがないように努力することは大切だと思いますが、 私自身、スプーンが入ってなかったり、お箸が入ってなかったりしたところで頭に来ないし、忘れちゃったんだろうな・・・とか、人間誰にでもあるミスだしねーくらいにしか思いません。 ましてや、あくまでサービスであって、割りばしにお金を払てるわけじゃないし、スプーンにお金を払ってるわけでもないですから、文句なんて私は到底言えないんです。 海外なんてもっとひどいですし、日本の接客はコンビニでさえもあまりに丁寧すぎてこちらが困惑し、行きづらくなってしまうところもあるくらいです。 無愛想な接客は確かになんだかなーって思うときありますけど、手をお腹に添えて、まるで、高級ホテルにでも言ったかのような挨拶をするコンビニありますよね？かなり不自然だったりします。 私はとても苦手で、次から行かなくなってしまうこともあります。 身近なところで、小さな買い物をするくらいの軽い気持ちで行ってるのに、そこまでされてしまうと私は居心地が悪くなってしまいます。 高級ラウンジ、三ツ星レストランなど、ちょっと非日常的な空間を楽しめる場なら、そういう接客はとても素敵ですが、 コンビニの様な場所で、過剰な接客をするのは、俺様な客に対しての接客スタイルなのでしょうか？ みんがみんなそういう過剰なサービスを求めてるものなんでしょうか？私だけなのかな・・・。こんなことを考えるのは。
「ほったらかしで勝手に顧客リストが集まる仕組み」について 「ほったらかしで勝手に顧客リストが集まる仕組み」 ～なんて怪しい触れ込みですが、 こんな方法が本当に有効でしょうか？ http://xfs.jp/kBntb
ミシュランは本業のタイヤは、あまり振るわないようですが、各国のグルメガイド「ミシュランガイド」を出して、世界中のレストランから広告料を得て儲けていますか？
株式公開している会社に株式非公開の企業が買収された場合、 買収された企業の株は公開されるのでしょうか？ 具体的にはpaypalに買収されたBraintreeの株はどうなるのでしょう？
課題の解決や顧客ロイヤリティの向上に、ゲームデザインの技術やメカニズムを利用する活動とあるのですが、それだけで「作業」を楽しくさせられるものでしょうか？また具体的にどうすればいいのでしょうか？毎日の仕事にも応用できるものなのでしょうか？
家の近くに和菓子の専門店があって、その店が本店なのですが、 その店の隣りの通りに２号店があるのです。 商品も同じようなものだし、店の雰囲気が多少違うだけで、どうも自分のような素人には違いがよくわかりません。 スペースの問題で本店にはこれ以上売り場を確保できないのですぐ近くにもう一つ建てたのでしょうか。それもしっくりこないですが。 この店の他にも、食べ物の店に限らずいろんな業種で、非常に近い場所に同じ店が建てられていることがよくあります。 どういう意図があるのか、考えられる理由をいくつでもよいので教えて下さい。 カテゴリがよくわからないのでここでお訊きします。適切なカテゴリがありましたら移動させてください。
クレーン車アウトリガーのアウトリガーストロークとジャッキストロークは何ですか？
タイトルにはセールスについてと書きましたが内容が複雑な為質問が長くなるのですみませんが冷静な暖かい目で答えてくれたらありがたいです。一応私の考えを書くのでそれにも意見を下さい。 私は小さいながらも広告会社とバーを経営してます。 数日前に自営業者同士しで話をしてたのですがあるねずみ講紛いの仕事をしないかと勧められましたが最初は断りましたが改めて話を聞くとかなりいい話でした利益率も業界トップクラスでねずみ講ではないと思いました。 そこで私も入会してやりはじめたのですが、何分こういったことはしたことがなく困ってます。 まず商品なのですが2つありプランは3つあります。一つは12000円に発送手数料1000で13000円です、2つ目は1つ目と同じ料金です 3つ目は1と2の混合プランで22500円で発送手数料1000円なので混合プランの方が2500円得です。 この商品を12月中旬までに1300個以上売上ればある特権があるので(特権のことはメンバー以外は言えなくなっています法律上です)それとその特権にはもう一つ条件が1300個売った上で3ヶ月は650個の定期購入を得ることです。 そこで考えたのが商品を全部私で負担するということですが計算したらざっと最低1500万ほどいる計算になります。とてもじゃないですがそんな大金あるわけもなくましてや1300人の人達を知ってる訳でもないしとても悩ましいことです。 こんなしょうもないことしか思いつかない私ですが何かしら教えて頂けたらありがたいです。 追記 私のやれることは時間には自由がききます資金は500万ほどあります。 やれないことは借金です 私の考えの意見の他に自分ならと置き換えて考えてくれたら私的には嬉しいです。
ヤフーニュースで、こんな記事がでています。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131001-00000 … 韓国勢に大きく水をあけられた国内のテレビメーカーですが、 アメリカがもっていた市場を日本が奪い、日本がもっていた市場を韓国が奪い、 そのうち、韓国の市場を、ほかのアジア、アフリカの国が奪う時代がくるのでしょうか？
自分の指示でデザイナーに商品パッケージを作ってもらいました。色、文言などすべてのアイデアは私が行って、個人デザイナーに指示通りに作ってもらったのですが、著作権は自分にあるから、商品の売り上げの数％をもらう権利があると主張されて困っています。なおかつ著作権は自分にあるとも言っているのです。数％の売歩をケチるつもりはありませんが、著作権は私にあると思うのですが、このようなケース（指示通りにデザイナーは作成）の著作権はどちらにあるのでしょうか？どなたか、教えていただけませんでしょうか？契約書は交わしていませんが、これから契約書を交わすにあたり文言のアドバイスまでいただけるとありがたいです。宜しくお願いいたします。
皆さんは市場調査と成功確率の間に因果関係はあると思いますか？
ステマされるものってほとんどつまらないですよね。 何で面白い作品をステマしないんですか？
(1)どのように送ればいいのでしょうか？ (2)FAX番号やアドレスが掲載されているところであればどこに送ってもいいのでしょうか？ (3)そもそも投稿など受け付けているのでしょうか？ 実際に掲載されている方って、向こうから連絡があった方々ばかりなんでしょうか？ というのも京都で長年（３０年ほど）飲食店を数件経営している母が、 そろそろ引退して飲食業を志す方々の力になるようなことをしたいと。 講習や講演・セミナー活動をはじめ、そういったことを始めたいみたいなんですが、 ああいったビジネス雑誌や新聞にコラム？でなくてもいいのですが、 そういった媒体に掲載してもらおうと思ったらどういったアプローチをすればいいのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。
分量の予測が得意な方、よろしくお願いします。 文化祭で串カツを販売します。冷凍の物ではなく、自分で肉に小麦粉、卵、パン粉をまぶして販売しようと思っています。 肉のサイズは、市販のバナナの半分ほどの大きさです。 １３００本ほどの販売を見込んでいます。 この場合、小麦粉、卵、パン粉の分量はどのくらい必要でしょうか。 ご存知の方、回答宜しくお願い致します。
ドン・キホーテは品揃えの多さと２４時間営業という点等で市民の役に立っている優良企業という認識ですが、どういうわけか客層がいわゆるドキュンが多い気がします。 ※DQN（ネットスラング）についてはWikiをご覧下さい http://ja.wikipedia.org/wiki/DQN 店やドキュンを批判するとかでは全く無いのですが、純粋に何故ドンキにDQNが多いのかが気になりました。 ロックバンドのエアロスミスのVo.が大阪ドンキに出没したりと、その品揃え＆ディスプレイ戦略は国籍問わず人気のようですが、そういうごちゃ混ぜの混沌とした感じが、DQN層に好まれるのでしょうか？ 屋台とか祭りの雰囲気に似ているかもしれませんが、しかし祭りはDQNだけでなく一般人も多いので・・・。２４時間営業だから夜間はそういう客層になるという理由もあるんでしょうか。 なぜ、ドンキはDQNを惹きつけるのでしょうか？
大学時代経営学科で、自営業の今でも 大企業の経営に興味があります。 特に私は鉄道の知識に関してもマニアなので、 ふと疑問に思ったことがあります。 それは、「元国営企業」も競争に参加すべきかです。 「国営企業」は基本的に、"公共性の高いサービス"を、 顧客に与えているはずです。 その"公共性の高いサービス"で、 一般の「民営企業」と サービス競争を行うことは 果たしていいことなのでしょうか？ 基本的に「国営企業」は。 「民営企業」を円滑にするための公共サービスを行うはずなので、 「民営企業」のシェアを取ることはないのが理想のはずです。 しかし、「ＮＴＴドコモ」を例にした場合、 「ＡＵ」や「Softbank」のシェアを取ろうとするのは、 正しい経営戦略だとは思えないのです。 さらに、「ＪＲ西日本」の場合にとっても、 [大阪～姫路]間のシェアを取ろうとして、 ちょっと場所は、ずれますが大事故が起こっています。 「公共サービス」を行う「元国営企業」なのですから、 「自社」のサービスを上げることは必要だと思いますが、 「民営企業」に打撃を与えてまで、 シェアを取るのはおかしいと思いますが、 いかがでしょうか？
今、花屋をやっています。 ちょっとした興味なのですが、むかしの花屋さんはどのような商売の仕方をしていたのかなと思い質問させていただきました。 花を求めていた人は、どのような人か、どんな花が好まれていたかなんて判ればおもしろいのですがよろしくお願いいたします。
ノベルティ扇子をオーダーしたいのですが、骨数が４本の物を希望しています。 どこで作成してもらえるか、教えてください。
和柄（コットン）のブックカバーを販売したいと思います。 日本では本にブックカバーを付ける人がいますが外国人のお土産として 日本の伝統的な和柄のブックカバーを販売しようｋと考えております。 外国人といってもいろいろな国がありますが 欧米人や韓国人、中国人などはブックカバーをつける習慣はあるのでしょうか？ 海外の本屋さんの事情がわからないので教えてください。 又、外国人にブックカバーはうれるでしょうか？
素人の漠然とした質問で申し訳ありません。 省エネ技術の開発に力をいれている大手電機メーカーはどこですか？
現在少額で投資できるものがないかと検討中です。具体的な予算は50万円ほどで考えています。 今まで株式投資など一切経験がありません。投信以外にも安定性のあるものはないでしょうか？ 皆さんはどのような投資手段をとっているのか、教えて頂きたいです。
商品開発への就職は新卒者が多いんですか？ どこも新卒ばかりなので気になりました
腕の良い炭焼き職人さんがいるのですが、数年前の豪雨災害で炭窯が流出して現在、無職です。 この職人さんに融資して炭を卸してもらいたいのですが、担保が無いのでどんな契約書を作成しても融資金の回収が不確定です。 何か良い方法はないですか・・？
質問です。得意先から「製造原価を提出して欲しい」との指示を受けました。 力関係上ことわることも出来ず受けたところです。なお既に決算書も提出しておりました。 決算書には既に「製造原価」欄」もありましたから、今回の要請は取引商品の製造原価を確認したいというのは明かです。 私共には初めての経験なので困惑しております。 商品製造原価を出したら利益率を下げろといわれませんか？（これって公取違反では） 我々の企業努力によって下げてきたコストに、当たり前に上乗せした利益をさらに下げろと要求されても困ります。 私共はこちらに、誠実な見積を出してきたので、既に収益幅はあまりありません。 業界標準程度の利益率を記した製造原価表を提出すれば問題は起きないのでしょうか？ それともあえてギリギリまで収益を圧迫した製造原価表を示すべきなのでしょうか？ 今回のような作業の目的や、どういう対処が一般的なのか対処いただければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
エアコン・空調業界のメーカー別シェアを調べています。 特にダイキン工業の国内・グローバルシェアが知りたいのですが、 どのように調べたら良いでしょうか？ 良い方法があったら是非ご教授お願いします。
病院などに物を売るときは先生に合うのが難しいとされます すでに入り込んでいる業者さんはどのように入り込んだか知りたいです 業者は薬屋さんや医療器械販売以外どのようなことろがあるでしょうか
どのようなカテゴリーがふさわしいか判断できなかったのでカテゴリ違いでしたらすみません。 現在地域の従業者数に関するデータ分析をしています。 手元に ・規模別事業所数（1~10人・11~20人、といった10人区切りのもの） ・合計従業者数 のデータがあるのですが、ここから「1~10人規模の事業所につとめている従業者数」を おおまかに類推する事は可能でしょうか？ もしよい方法がありましたら教えていただけますと幸いです。 よろしくおねがいいたします。
ボクは文章を書くのが苦手です。 職場とかで記録を残すことがあるのですが「分かりにくい」と言われることがあります。 議事録も同様です。 皆さんは「伝わる文章」を書くためにどんなことを意識していますか？
安全衛生法で MSDS、GHSについて質問があります。 ドラム缶や一斗缶から小分けして使用する場合はGHSラベルは貼らないといけないのは理解出来ますが、集中タンクや集中タンクから設備に借り注 入しているタンクなどにも必要なんでしょうか？ 基準がよくわかりません。 ご指導お願いします。
販促品のテレアポを考えているのですが、都内飲食店のリストの作り方を教えてください。 喫茶店・カレー屋など業種別に分かるものだと、とてもよいです。 データバンクからの購入も考えの1つにありますが、なるべく安く(もしくは無料で)、労力をかけずにリストを作れればと考えております。 よろしくお願いします。
先日母から、あなたの名義で自販機を設置しようと思うんだけど！と嬉しそうにSkypeで言われました。 実際に自販機ビジネスはそんなに甘くないと思いますが、母の楽しみになるなら私も何かアイディアを集めたいと思いました。 丘の上に中高一貫教育の学校があり、その目の前に駐車場として貸し出している土地の一部に置きたいそうです。 私が小さかった頃は田舎で家も少なかったのですが、最近団地が丘の上にできて、すぐそばに総合体育館もできて、図書館や公民館もあり、ますますその通りは賑やかになってきました。 しかし、まだまだお店は、丘を下らないとありませんし、歩くと結構大変です。 そこで、相談ですが、高校の前や体育館の前に自販機を設置したら、何を商品に入れるべきでしょうか。 当然学校の中や体育館の中に自販機はあると思うので、それを越える魅力がないと収入には結びつかないと思います。 私が高校生の頃はよく、テスト期間に入ると無償にお菓子が食べたくなり、しょっちゅう学校の前の駄菓子屋に行って、友達と買いましたが、そこは高校生の憩いの場となっていました。部活終わりに一服したり...自販機でそれに近い役目を果たせるでしょうか？ 何かいいアイディアや、実際に自販機ビジネスに詳しい方、いろいろ教えていただけると助かります。
Amazonで食器棚レンジ台みたいなのを買いたかったんですが、ショッピングカートにもいれて買おうと思ったら、どのコンビニに指定しますか?みたいなのがでてきます…。あたしは家に届けてほしいのですができないんでしょうか？コンビニしかでできませんでした。
こんばんは。 事情があり、近々にある地域（海老名市）でリラクゼーション系の営業店舗を開業する 運びとなりました。 当該物件もほぼ決まりかけております。 ただ、物件周辺のリサーチをしなければならないと考えております。 メニュー設定や料金を決める際に参考にする為です。 このようなリサーチの場合、店舗から5キロ圏内で主に『マッサージ系』『リラクゼーション系』 『接骨院系』などの店舗位置と数、営業メニューを簡単に調べる方法としてはどのような ものがあるのでしょうか。出来ればお金をかけずに調べたいと考えております。 自分の足で調べてというのもありますが、時間が余り無いため、より容易に調べられる方法を 探っています。 もし調べ方をご存じの方がいらっしゃれば教えてほしいと思います。 宜しくお願い致します。
無償で宣伝してもらうにはどうすれ良いですか？
**.xxx(**は数字、xxxはトップレベルドメイン）というドメインを持っていて。 ウェブサービス提供および、ウェブ作成を行っています。 で、質問なのですが、この場合、「**」や「**.xxx」という文字列を商標登録しておく必要はあるのでしょうか？ （*** は特に意味のない数字です・・・どっかのテレビ局のチャンネルと一致するかもどの可能性はあるかもしれませんが） また、どういうとき商標登録すべきで、どういうとき商標登録する必要がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
device 3wayバッグを買いましたが、男性用なんですが 女性が使ってもいいですかね？
土日で会議をしたいと考えています。 詳細は下記です。 ↓ ＝＝＝＝＝ 【日時】7月の土日の1泊2日 【人数】7人（男性） 【予算】10万円以内 【交通手段】車 【条件】喫煙可・風呂付・ホワイトボード有り・イーモバイル圏内・食事はあってもなくてもどちらでも可・都内から2時間圏内 ＝＝＝＝＝ 会議室という堅苦しい感じではなく、ホワイトボードを置いてざっくばらんにという雰囲気で会議をしたいので、コテージみたいな感じでも全く問題ありません。 都内から2時間位で行ける範囲でオススメな場所を知っている方は情報提供をお願いします！
どうしたら意思疎通できるでしょうか？ 参考書の執筆をお願いしたいのですが、いかんせん個人なのでどのようなルートで話を通せばよいか悩んでいます。 予備校に在籍されている方、特定の出版社のみ出版されている方については とりあえず正面からコンタクトを取ろうと思うのですが、 そのようなものがない場合どこから連絡を取るのがいいんでしょうか、何かご提案あれば宜しくお願い致します。
表題通り、海外の見本市で商品を注文→支払い→発送まで取引したのですが、 発送した商品を注文書と照らし合わせ確認したところ、 ーオーダーした色と違う ーオーダーした商品が入っていない ーオーダーした商品と違う物が入っている と間違いだらけの内容に困ってしまいました。 実際に取引先（オランダのブランドですが、中国系の方が担当）に連絡し 説明を求めたところウェアハウスと確認するのでまた返事しますと言われ放置。 またこちらからメールしたところ返事があいまい。 そんなやり取りを繰り返し、 返金分を来シーズンのアイテムと引き換えに送料は負担するからオーダーするのはどうですか？と提案され、承知して来シーズンの商品のラインナップがそろうまで待ちました。 いつ来シーズンの商品が揃うのを訪ねてもあいまい。 そして最近担当者にメールをしたところ社名が代わり新しいサイト、メールアドレスになったので 連絡先の確認をお願いしますというメールが送られてきましたが、 そちらにメールしてもサーバーが機能していない様子。 こういった海外の会社とやり取りをする際トラブルになった場合、 泣き寝入りをするしかないのでしょうか？ この後どういった対応をしていいのか悩んでおります。 もし、同じような取引をした経験のあるバイヤーさんがいらっしゃいませいたら アドバイスお願い致します。
　機械をリースするかどうかで悩んでいます。営業の人はどちらも同じですよ。リースすれば、手数料が高いだけだし、故障したらどちらも自分で治さなければ行けないし、不要になっても機械を引き取らないから、結局自分の方で、処分するだけだしと言われました。 　それでも、本体にどのくらいの率でリース料を上乗せされるのか聞きたくて、問い合わせしたのですが、リースの契約書が送られてきました。 現金で払えれば簡単ですが、我々には大金ですし悩んでいます。 リース料はどのリース会社でも一緒ですか？ 送られてきたのは三井ファイナンスのものです。
今日の日経新聞に見開き２面使った巨大な広告がありました。 どこが出した広告なのか・・・文をたどっていくと　あるコンピュータメーカーのようです。 これだけの広告を出すと、かなりの金額がかかりそうな気がします。 http://adweb.nikkei.co.jp/paper/ad/ ↑からは４０００万？割引があるかも知れないが。 イメージ広告なのでしょうが、その文を読んでも「ただ理屈っぽいだけ」という印象を私は受けました。 （マイナスの効果？というのでしょうか） これだけの広告を打つ真意はどこにあるのでしょうか？
スーパーでよく売っているフレッシュハーブが入ってる細長い透明の蓋ができるパックを探しているのですが、ネットで買える所を教えてください。普段仕事で取引しているパッケージ屋さんにないもので困っています・・・
自由記述欄のサイズ設定の数字が分かりにくいのですが、 レイアウトにうまくはまるように素早く大きさを調整する方法はありますか？
このサイトを初めて利用します。 夏に配るノベルティなら、何を制作したら良いですか？ キーホルダーとかストラップとかは無しで、どんなものなら喜んで使ってくれるでしょうか？ キャンペーン期間中のお見積り依頼をされたお客様に配る予定で、お取扱い商品は20万円位です。 ノベルティの予算は、500円程度で500個位を考えています。 是非、ご意見をお聞かせください。
WEBサービス／スマホアプリの企画・マーケティングを現在進めております。 今回のプロジェクトでは対象が幼児（2歳前後を想定）～子供（未就学）なのですが、 企画詳細／プロト版／完成版、各段階におけるアンケート／テストが必要と考えています。 お知恵をお借りしたいのは、以下３点についてです。 ・産学協同で行う場合 　どのような学校／学部に相談すれば良いのか ・医療機関と共同で行う場合 　協力頂ける機関はどのように探し、コネクションを繋げれば良いのか ・独自でテストをお願いする場合 　テストユーザ様を募集する方法、またはそのようなサービスの有無、 　およびオススメの企業様。 また公文やベネッセ、学研のような企業様が如何様にテキスト等を開発されているのかご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご教示頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
マーケティングリサーチをお願いしようと思っていますが、 各社のHPで価格を調べた所、同じ10問100サンプル回収なのに価格差があります。 なぜこのような金額差が起こるのでしょう？ また、何が違うのでしょうか？ 解る方教えて戴けませんか？
スーパー玉出は年商530億とテレビで見たのですが社長はどのくらい年収でもらってるのでしょうか？どのくらいもらっていいと皆さんは思いますか？
Red BullやMONSTERなどカフェインが多く含まれる飲料が売上を伸ばす一方で、カフェインレスのコーヒーや緑茶紅茶の商品も流通拡大していると思います。 カフェインをあえて添加した飲料市場と、カフェインをあえて取り除いた飲料市場の背景に何があるのでしょうか？ 「コーヒー／お茶以外でもカフェインを取りたい」、「カフェインは取りたくないけどコーヒー／お茶を楽しみたい」といったカフェインの薬理作用に関連したニーズがあるのでしょうか？ *** 質問とは直接関係ありませんが、個人的にはカフェインを含むものが好きで、1本飲むと6時間位集中力が持続する効果と単純に味が好きなので1日1本位飲んでいます。同様な理由で好まれる方が多いと思います。 一方でカフェイン摂取は急性慢性でも身体精神に異常をきたす副作用もありますし、またアレルギーなどでカフェインが取れない方もいらっしゃるなどがカフェインゼロが好まれる理由なのかなと想像します。（個人的には、アレルギーなどの理由は除いて、少し神経質なのでは？と思ってしまいます。私が知識不足だけかもしれませんが）
　盛田昭夫さんは、著書『メイド・イン・ジャパン』（朝日文庫）で、「われわれは市場に奉仕するのではない。われわれが市場を創造するのだ」という言葉を残しました。 　この言葉の意味を調べていたのですが、通常、企業や会社を興そうとする人は社会や市場に貢献（奉仕）しようとするものではないのだろうか？という疑問が生まれました。それとも自分の解釈が間違っているのでしょうか・・・。この言葉の意味を教えてください。お願いします。
京都で靴店の店長をしております。 最近の円安でインポートの靴の出値がじわじわ上がってきており 粗利が削られてきます。 基本販促品で販売しているのですが、販売プライスの変更しようか迷っています。 現行３０００円で数年継続してやっているので、値上げすると売れ行きが心配です。 それと来年の消費税アップに伴い３％の売り上げ、粗利の確保するにはどうすればいい でしょうか？ ご教授お願いします。
農産物を青果市場に販売するには、どうしたらよいですか？ 契約販売を希望します。　 卸売業者に販売契約するするのと、中卸業者に販売するのとどうちがいますか？ 青果市場に通常（せり）販売するにどうすればよいですか？ 出荷物は引き取りにきてくれますか？
ポスティング、新聞折り込み、新聞広告、ポスター広告、直接配り、中吊り広告、など色々な広告の方法がありますが、どれが一番効果ありますか？ ちなみに、政治ビラを配ります(やはりポスティングは嫌われてるので、効果低いですか？。)。
メーカー勤務です。　海外での販売スタイルとして、「直販」「代理店販売」「専門店」「量販店」とは？ 海外営業で「直販」「代理店販売」という言葉をよく聞きます。どういうステップを踏んで販売しているのかよくわかりません。 直販と言うのは、海外の販売会社の駐在員が直接交渉しに行くと言うことですか？ 代理店販売というのは、 「当社」⇒「当社の販社」⇒「販売会社が販売を自社に代わって依頼した、代理店」⇒エンドユーザ のような、販売会社の駐在員が直接交渉に行かず、日本でいう商社のような業者に中間マージン？委託手数料？を支払って委託して、その商社みたいな業者に、販売会社に代わって販売してもらうことでしょうか？ 専門店、量販店とは 「当社」⇒「当社の販社」⇒「販売会社が販売を自社に代わって依頼した、代理店」⇒ ⇒「専門店・量販店」⇒エンドユーザ のような、販売会社の駐在員が直接交渉に行かず、日本でいう商社のような業者に中間マージン？委託手数料？を支払って委託して、さらにその商社が量販店や専門店を探し、その量販店や専門店に販売会社に代わって販売してもらうことでしょうか？ 自分でもよくわかりませんが、ご存知の方回答よろしくお願いします。
仕事で市場調査やリサーチの活用を検討しはじめようと考えているのですが、市場調査・リサーチ関連の大きなイベントやカンファレンスなど、あったりするのでしょうか？
会社が開発したスマートフォンアプリを無料で宣伝する方法を教えてください。広告出稿などお金がかかる方法は除きます。
高齢化社会について質問したいことがあります。 2025年までに65歳以上の人が4人に一人がそうだと聞いております。 そこでお聞きしたいのが・・・2025年には60代、70代、80代、90代、100代と どの年代層が多くなるのでしょうか？ 　　　　2013年　　　　　　　2025年 60代　現在？？人　⇒　？？人 70代　現在？？人　⇒　？？人 80代　現在？？人　⇒　？？人 90代　現在？？人　⇒　？？人 100代現在？？人　⇒　 ？？人 この？？に入る数字はいくらぐらい何でしょうか？参考になるＷＥＢサイト、ご意見などいただければうれしく思います。よろしくお願いします。
知っていらっしゃる方がいれば教えていただきたいことがあります。 弊社は高齢化社会に向けて商品を作っていこうとしている会社です。ターゲットにしているのが百貨店の介護売場を構築していこうとしているのですが、何歳ぐらいの方が来られるのか？を知りたいのです。80歳ぐらいなのか？70歳ぐらいなのか？その年代層によって作る商品が変わります。年代層によって趣味主観が異なるのでぜひ知りたいのです。もちろん都道府県によっても異なるかと思いますが・・・何か少しでも参考になるご意見を頂戴したいのです。予想とかもで結構です。よろしくお願い致します。
webで商品を販売しています。代引きのみです。 集客を考えて、クレジットカードでの取り扱いもしているのすが、この手数料が大きな負担になります。 高額な商品ならいいのですが、１５００円の商品でクレジットを使用されると手数料が約４００円ですから、殆ど利益がでません。 ですが今の時代、クレジットの取り扱いは常識だと思いますし・・ 何かいい方法はないでしょうか？
平素お世話になっております。 最近、個人経営の喫茶店に通うようになりました。 行きつけの店が十店ぐらいできたのですが、紙のおしぼりや布のおしぼりを出すところ、おしぼり自体を出さないところ十人十色です。 ふと気になったのですが、おしぼりの原価っていくらくらいなんでしょう？ ご存じの方がいたらぜひお教えください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
吉野家の牛丼が期間限定２８０円ではなく通常価格２８０円になった。 松屋他が先に牛丼を値下げしたのでやむおえず吉野家も追従 私は吉野家で牛丼を食べるけど安いからって食べる回数はさほど増えない。 今は値下げしばかりなので回数は据えたがそのうち元の回数に定着する。 そこで吉野家は２８０円で牛丼戦争の生き残れるでしょうか？ 人件費、材料費、光熱費、家賃などを含めて牛丼１杯の利益は一体いくらでるのか 疑問です。 みなさんは吉野家は今後利益を出して生き残れると思いますか？
お世話になります。 標題の件、最近思い当たるものございましたら教えてください。
ある特定の分野を研究されている大学機関の先生を探す場合どういった方法があるのでしょうか？ 産学連携の業務経験を持たないため分からない（知らない）のです。 ご教授のほど宜しくお願い致します。
チラシの2つ折りで無印刷の面がある場合そちらを表にするか裏にするか。成果の多い方を選んでください
既存のスマホやタブレットを使用してPOSレジ機能を実行するWEBアプリケーションを開発いたしましたが、現在POSレジ導入を検討されている経営者の方に質問です。 システム導入費用¥56,000 毎月のサーバー使用料¥3,800はどう感じますか？
日本企業の役員の担当部署を無料で調べる方法ありますか？ 最新情報を探していますが、有料情報サイトでも、２年前と古いもので困っています。よろしくお願いいたします。日本企業の役員の担当部署を無料で調べる方法ありますか？ 最新情報を探していますが、有料情報サイトでも、２年前と古いもので困っています。よろしくお願いいたします。
大都市に住んでますが、私の生活圏ではラーメンの値段は判を押したように６８０円～９００円程度です。たま～に個人経営の店で480円とかありますが、超少数派です。 以前見た記事によると、ラーメン値段の決まり方は ・千円以上では、まず誰も注文しない ・コスト等考えると700～800円以上の値段にしたい 確かに記事の通りです。では、値段を700円とするコスト計算の内訳はどうなっているのでしょうか？ラーメンの原価は非常に低いと聞いたことはあります。少数派とはいえ480円の店が存在する位ですから。どこも一緒ならば、内訳もどこも大差ないように思えます。どなたか例を教えて頂けないでしょうか？
マーケティングを簡単に言うと「お客さんに価値を提供してお金をもらうこと、よい関係を続けていくこと」ですよね。 もっと具体的に、優しく、専門用語を知らない幼稚園児に向かって、マーケティングの定義を伝えるとしたら何と言いますか？
お菓子のパッケージで使ってはいけない言葉。または漢字の一覧が知りたいのですが、ご存知ないでしょうか。 お客様の依頼で、お菓子のパッケージデザインを新しくする仕事がはいりました。上司によると使ってはいけない漢字が使われているらしく、その漢字をとって作業して欲しいといわれています。 しかし、お客様さまとの打合せで、そのネーミングは商標登録をしているので、ネーミングも書体も変えずに使ってください。とお願いされています。 ネーミングについて探してみたのですが、専門的な事は分からず困っています。 一度商標登録していて、今まで使用してきたネーミングなのに勝手に変更していいものなのか？と悩んでいます。
仕事で　健康食品などの通販をおこなっています 業務上のことですが　なかなか物流面でお客様を喜ばせる案が思いつきません もし　これを呼んでくださってる方で　　このようにして届いてくれたら　すごく感じがいいとか このような梱包だったら　すごく嬉しいなど　ありましたら　ご意見おきかせくださいませ
スチレンモノマーやポリスチレン樹脂の市場価格を調べています。 ご質問ですが、日経新聞のアジア市況に載っている価格は、アジアのスポット価格というものでしょうか。 また有料サイトでも構わないので、樹脂の市場価格がわかるサイトでおススメを教えていただけないでしょうか。
投資銀行，機関投資家に商談へ行く場合， 1.　アポイントは必要でしょうか。また，電話でなければならないのでしょうか。 2.　相手方に出向かなければならないのでしょうか。 3.　スーツでなくても，大丈夫でしょうか。 4.　商談（出資）に持参すべき物（必要な書類，契約書など）を教えて下さい。 5.　商談は何分ほど対応されるますでしょうか。（一般的な場合） 6.　初めての商談です。アドバイスを頂ければ幸いです。
今度イベントを開催するのですが、景品表示法について分からない点があり 皆様のお知恵を拝借できればと思い、投稿させて頂きます。 イベントに登録してくださった方を対象に、物品を抽選でプレゼントするキャンペーンを 実施したいと考えています。 イベント自体は無料なのですが、イベントへの登録を集めるために、 集客にこのキャンペーンを利用する予定です。 事情があり、イベントの登録フォームと、キャンペーンの登録フォームは別になります。 この場合、景品表示法に引っ掛かってきますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は営業を約10年ぐらいしております。新規獲得に向け電話でアポ取って商談をし、条件面などを提示した上で取引をしていただくという順序でいつも新規を獲得しております。しかし、新規を獲得する時に「用があればこっちから連絡するから！」といって電話を切られることもあります。こういったお客様にはどういうアプローチをすればよろしいでしょうか？しつこく電話をすると先ほどのセリフと怒られせてしまう可能性ありますので・・・この名セリフを言う新規さまに関してはなかなかアプローチできないのが現状です。今の段階ではこの名セリフをいう新規顧客は放っておいています。「用があればこっちから連絡するから！」というセリフをいう新規様に関してはどういったアプローチをするのが良いでしょうか？何かアドバイスをお願いします。
イベントについて調べています。 ある会社が自社の製品を売り出すため、アイドルを起用したＣＭなどを作りたいと考えていたとします。 その場合、どのような形で広告代理店などが関わってくるのでしょうか。 そのような現場の空気が伝わってくる書籍などを探しています。
6ヶ月前の10月、技術開発から企画部署へ異動になりました。自分としては念願の希望していた仕事です。 以前からマーケティングの勉強を学校に通って学んでこの日をまっていました。 業務内容はサービス企画、既存サービスの収支確認・プロモーション、開発です。 初期段階は、既存サービス収支確認・プロモーションなどが担当で、少しストレスもありましたが、誰かのサポートでの対応でしたので、分からない事は相談しつつ楽しみながら進めることができました。その後開発も携わるようになりましたが、プロフェッショナルのサポートもあり、なんとか進められています。既存サービス収支確認・プロモーションなどは一人でこなせるようになっています。 その後４月になり、ボスが変りました。そして、業務内容にサービスの企画が加わりました。 サービスの企画、いわゆるマーケティングについては、勉強もしてきましたが、経験不足もり右も左も分からない状況です。あるサービスを考えてと依頼されるのですが、何から始めてよいか戸惑い、少しずつ進めているのですが、上司からは遅いといわれたり、依頼と違うとおこられたり等、ストレスを抱えて毎日が疲れています。 仕事はどんどん大きくなり、全く身動きが取れない状況です。でも主担当として、まず打合せをセッティングされ、毎回何も進んでいないとおこられるばかり。特にディスカッションしながら企画をシェープアップするような業務を過去に行っておらず、相手意見の意図やアイデアを上手にまとめられず、うまくすすめることができていません。 プレッシャーは日に日に増しています。周りに相談はしますが企画の仕事は最後は自分で考えてその主張を通すことが求められるので、解決に至っていません。 みなさまにも異動の経験があると思うのですが、このような場合にはどのように乗り越えてきましたでしょうか？　みなさまのお知恵を拝借したく。
新卒研修や管理職研修コースを開発し、日本での顧客も定着してきました。 海外展開を計画をしております。 タイ（バンコク）、ベトナム、マレーシア、ドイツなどの親日国から突破したいと思っております。 その中からでも、先に、タイから検討をしております。 どのようなネットワークを利用したら良いかアドバイスをお願いいたします。 また、実際に展開できる具体的な方法についてもご教授できたらと存じます。 よろしくお願い申し上げます。
良い商品だけど売れない、という場合、結局はそれは良い商品 とは言えなくて「売れたものが良い商品」である、という話を よく聞きます。 ・売れなかった商品だけど、同じものなのに、こうしたら ヒットした。（名称を変えた、ターゲットを変えた、こんな プロモーションをした等）。 ・同じような商品なのに、こちらのメーカーの商品だけが 　ヒットしている（戦略勝ち）。 などといった事例が紹介されている書籍などがあれば教えて いただけないでしょうか（サイトでも可）。 できれば、ただネーミングを変えただけ、というのではなく、 さまざまな戦略や努力の例があるものがよいです。 よろしくお願いいたします。
レジなどでお客さんにサンプリング商品を配るサンプリング・プロモーションですが、企業は商品1個辺りいくらくらい払ってるんですか？ 「こういった商品であればいくら」「ポスター掲出とセットならいくら」「こういったお店での配布ならいくら」など、教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
地方の会社で人事を担当しております。 至急人材が必要になりまして、すぐに掲載できるグーグルアドワーズなどを利用して求人広告をしようと思っております。 募集要員はコンピュータのテクニカルサポートの技術者です。 具体的に、どのようにしたら効果的なのかアドバイスいただけるとありがたいです。 特にお伺いしたいのは以下の点です。 １．具体的に、タイトル・説明文・キーワードおよび除外キーワードはどのように設定したら効果的でしょうか？ 地域の絞り込みだけはわかるのですが、このような仕事を探している人にできるだけピンポイントで広告できたらと思います。 広告を打ってみて、分析してチューニングというのはわかるのですが、それは今回の質問からは外させていただいて、まず最初のアプローチとして効果的と思われるものをお教えいただきたいです。 ２．キーワードには、「求人 (地域名) SE」や「募集 (地域名) IT」などがいいかなと思っているのですが、特に第３キーワードが何がいいのか難しいと感じています。何がよろしいでしょうか？ コンピュータ技術者なんて長くて入れなさそうだし、ITエンジニアなんていうのもどうかなって考えていたら、わからなくなってしまいまして。仕事を探す側の立場からのアドバイスもいただけるとうれしいですね。 ３．その他気を付けたらいいという点がありましたら、アドバイスください。 ４．あわせてヤフーのプロモーション広告も出した方がいいでしょうか？ またはどちらかにするとしたら、費用対効果がいいはどちらでしょうか？ どうぞアドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
28歳男性です。 派遣社員で最近、家電量販店のイヤホン・ヘッドホンコーナーに販売応援として配置されました。 オーディオ機器の売り場は初めてで、この一週間ほどは手探りで仕事を覚えているのですが、経験者の方はどのようなやり方で商品について勉強したのか教えていただけないでしょうか。 お客さんからよくある問い合わせや、間違えやすい質問や商品の良し悪しのうまい見分け方などについて教えてもらえたらとても助かります。
九州で風俗を開業したのですが、女の子が集まらず困っています。 現在ヘブンとマンゾクに掲載してるのですが、いまいちです。 なんとか働いてくれる女の子を集めたいのですが、良い媒体はないでしょうか？ 有名な媒体でもいいです。教えて下さい。
AIDMAとAIMAに関して、教科書通りの内容はザッと理解しております。 そのうえで不明な点をご教授お願い致しますm(__)m １） AIDMAとAIMAは、そもそも何が違うのでしょうか？ （Desireが抜けただけでどれだけ相違あるのか？） ２） AIDMAは原則論的な概念で、AIMAが実践的な手法と聞いたことがあります。 これについてご説明をお聞きしたいです。 ３） ある代理店の方の発言です。 「AIDMAなんて言ってるのは素人。専門家は実務ではAIMAです」 この発言の真意（？）と真相を知りたいです。 ※．要はAIDMAとAIMAの違いを、どのように一般の方に説明したら良いか、 といったイメージです。 お手数ですが、専門家の方にお教え願いたく存じます。 宜しくお願いいたします。
政治ビラなんですが、表面にタイトル＋絵を、裏面に文章を書くのはマズイですか？ よろしくお願いします。
　アンケートで、個人情報を教える欄があります。 　会社や店舗によっては後で、迷惑メールがきたり送り主不明の郵便物が送られてくることがあります。 　これを見分けるにはどうすればいいのでしょうか？ 　方法をいくつか考えました。 　１つ目は、個人情報保護に対する考え方を見ることです。これらに不備な点があったり、書き方がおかしい場合は個人情報収集目的の悪質な企業や会社である場合が多いです。 　２つ目は、店の雰囲気です。店員のめつきが悪かったり、感じが悪い場合は悪質な企業である可能性が高いです。 　３つ目は、店員の不自然な言動です。押し売りをしようとしたり、サービスを無理に勧めてくる場合は悪質な場合が多いです。 　４つ目は、口コミです。店の利用者で、信用出来る人の意見を聞くことです。 その他にご意見がございましたらお願いいたします。
お尋ねします。 企業によっては多言語翻訳を行う必要が多く、大きなコストが発生しているケースがあると聞きます。 どのような企業、業界でそのような状況が発生しているのか、またそのようなコストが発生していることが課題となっている企業内部門はどのようなところでしょうか？ ご存知の方、ご教示いただきたくお願い致します。
人口動態を調べています。 日本のものならば、例えば以下のサイトを見つけたのですが、 http://winet.nwec.jp/toukei/ 私が調べているのは、海外の人口動態です。（インド） インド全国…でも良いのですが、できるならば各都市の状況がわかればと思います。 良いサイト(または　その他方法）がありましたら、教えてください。
とあるテーマについて書かれた本が、どの時代にどれだけの出版されているかを調べるにはどうすれば良いのでしょうか？宜しくお願いします。
マンションやアパートのオーナーを調べるにはゼンリンの地図の後ろのほうにマンション名の一覧が載っているのでそこから何とか調べられるのですが、借家についてはオーナーをどう調べたらよいのかわかりません。 地道に足で回って地図にチェックして調べていく以外に何か良い方法はありますか？ どなたかよろしくお願いします。
個人情報を提供する代わりに、 割引などのサービスを受けられる商品（Tポイントカードなど） がありますが、氏名が住所を提示する意味はあるのでしょうか？ マーケティングに消費者の購買履歴が必要ならば 年齢、性別、年収、住んでいるエリアが解れば、 企業側からして、個人名や詳細な住所は不要ではないでしょうか？ 僕の個人的な消費者としての意見では、名前と住所、電話番号を伏せて 個人を特定されない限りは、自分の個人情報を売る事に抵抗はありません。 レンタルビデオ、図書館、金融機関などが詳細な個人情報を求めるのは理解できますが、 そうじゃない企業が細かな個人情報を客に求める意図やメリットはなにでしょうか？
現在、上海在住で貿易会社を運営しています。 今後、会社の取引商品を追加し、LED照明製品の日本輸出を考え、 日本国内での販売展開を目指そうと検討しています。 製品の種類は非常に豊富で、ハイパワーLED街灯、トンネル照明、スポットライト、ライトパイプ、シーリングライト、電球、ダウンライト等多数の種類がありますが、 特にLED電球やLED蛍光灯(40W相当)を主力に考えています。 そこで、質問ですが、 (1)今現在の日本での会社や工場でのＬＥＤ蛍光灯の普及はどのような状況ですか?? (2)みなさんは、ＬＥＤ蛍光灯をどう思いますか?? 日本に長年帰国していないので、日本の状況が良く分からないです。 どんな情報でもほしいので、よろしくお願い致します。
先日主人の友人が主人に『アムウェイをやらないか？』と話を持ち掛けてきたそうです。 私は過去に色んな方から説明などされあんまりいい印象を持ってないのでしたくありません。 主人も過去に違う人にせをされ信用はしていません。 ただその友人があまりにもしつこいため『(主人が)もう勝手にしたら？』と言ったみたいで数日後代引きでカタログ？が届き会員証まできました。 これってアムウェイから個人情報が流れたり悪用されたりはしませんか？ 会員証には有効期限が１年と書いてましたが 別に興味はないのでほっとけば自然に会員は解除されますか？ 何か迷惑な事があるならいますぐ解約したいんですが… 詳しい方いらっしゃったらぜひ教えてください！！ よろしくお願いします。
質問させてください。 電子書籍を販売されている方が立って、購入者以外への閲覧の防止をどのように対策されているのでしょうか？ 例えば、単純にpdfのデータを購入者に渡した場合、データを転送すると他の人も無料で見れてしまいますよね？ ふと思った疑問なのですが・・・。 どなたかご存知でしたらお教えください。
１０人くらいの製造業なのですが、あるべき営業体制を知っておこうと思います。 現在、営業の社員はいません。 海外市場が主な会社ですが、国内についてです。 海外については外注とはいえ、きっちりした営業がとれてます。 主に数社の卸売と付き合いがあり、そこから情報が入ってきます。そして受け身な受注しかありません。 直にしないので詳しいニーズの情報も入ってきません。 ニーズが少ないとはいえ、 営業戦略を考えるとか、あるいは新規開拓するとかやはりこんな小さな規模でも必要でしょうか。 その場合、ＨＰを強化すると同時に自分でリストを作って回ることは必要でしょうか。
そもそもマーケティングとコンサルティングの違いって何？ 私的にどっちも同じ様に感じるんだけど、明確な違いってあるんでしょうか？ マーケはコンサルも付随して行っている。 コンサルはマーケも付随して行っている。 会社を経営していく上で比重を考えればマーケとコンサル どっちに重荷を置き学ぶ方が経営に有利なんでしょう？ 会社を興す前に学ぶとすればどちらを先に学ぶべきか、 どちらを優先した方が良いとかあるのかと思い、質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願いします。
よく映画を売るために色々な戦略がとられていると聞きます。 その1例が「試写会」などですが、それ以外にどんな戦略があるか 知りたいです。何個かあげて教えていただけるとありがたいです。 自分で考えてみたのは 映画館の予告編 テレビCM 新聞広告 ネットの広告ビジネス 雑誌社やラジオ局 フリーペーパー キャンペーン 再放送や解説番組 などですが、ほかにあったら教えてください♪
学生です。マーケティング関連に携わりたいと思いはじめたのですが （会社によっては商品企画部や販売企画部などに相当すると思います。） 文系はこのような職種で活躍するためにまず一般的に企業としては 受け入れてくれるでしょうか？ 開発や研究と異なるので絶対理系というわけではないと思いますが 現実には理系採用が好まれる職種なのでしょうか？
　ビンテージレースや（レディス）大人向けで、きれいめの可愛いビンテージ古着を海外で買い付けしてネットビジネスを始めたいと思っています。 私は20年ほど前から自分が着る目的で古着を集めていましたが、今後古着の販売の仕事をしていきたいと思っています。昔に比べて、国内ではめっきり古着屋さんの数も減ってしまい良いものに出会える確率も少なくなってきましたので、海外に買い付けに行きたいと考えています。 車の運転に自信がないので、先日メトロで動けるパリに行ってきました。 リサーチしたところは、クリニャンクールの蚤の市,ウ”ァンウ”の蚤の市、パレロワイヤル、マレ地区などです。 どこもお金を出せば少し買い付けようかなと思うものがありましたが、値段が高くこれから商売をやっていくには、もっとたくさん仕入れたいと言う思いがあります。 今後もっと安く良いものを仕入れるにはどのあたりに行けば良いのか？ 帰ってきてからベルギーの蚤の市をネットで見ましたが、パリよりも物価が安いようなんですが、どのような商品が売っているのか？古着の買い付けができそうなところがあるのか？ 自分ではわからないことだらけなので、どなたか買い付け先についてご存知の方がおられましたらアドバイスをお願いします。
服の販売についての質問です。まず、仕入れは売れ行き(需要)で決めてるのですよね？値段が半額になるまで売れなかった服も需要があったとみなして仕入れてるんですか？着るかわからない服をバーゲンで買うのは需要とみなされて服を無駄に生産することに繋がると聞いたのですが。
メーカー勤務です。 5月にタイへ駐在所つくります。 目的は業者探しと市場調査。 現地の業者探すにも何も情報もなく困っています。 現地のメーカーリストとか HP一覧とか　わかりやすいサイトなど　ないでしょうか どなたか知っている方いましたら 教えていただけませんか。
飲食業経験初めてです。よろしくお願い致します。 定食１食分にかかる食材原価を計算したいのですが、 例えば定食１食分の中に入っている食材が、 たまねぎ２０ｇ（たまねぎ１個が３００ｇで原価４０円）、この時のたまねぎ２０ｇの原価の算出方法。 チーズ２０ｇ（チーズ１袋５００ｇで原価６００円)、この時のチーズ２０ｇの原価の算出方法。 米２００ｇ（米１袋３ｋｇで原価１２００円）、この時のライス２００ｇの原価の算出方法。 スープ３００ｇ（スープ１袋３ｋｇで原価１５００円）、この時のスープ３００ｇの原価の算出方法。 おおもとの原料から１食分に使用する量の原価算出方法を教えていただきたく、 初歩的な事で申し訳ございませんがこれから勉強してまいります。 どうぞよろしくお願い致します。
自動車保険のCMが放送されているのをテレビでよく観るのですが 自動車保険を販売している会社は儲かっている、ということでしょうか。 それとも、ネームバリューが欲しいので、宣伝費は低くしたいものの 他社もやっているので仕方なく放送しているのでしょうか。 自動車の販売数も減っていて、 毎年、自動車の死亡者数も減っている（自動車事故数そのものも減っていますか？）、 加入を必要としている人も減っていると思うのですが、 減ってるからこその加入者確保のためのCMでしょうか。 それとも自動車保険というのは、頻繁に会社を変える可能性がある保険なのでしょうか。 この質問の回答に関係ないとしても、自動車販売数が減っている現在の 自動車保険の会社の収益はどうなのか、広告費を掛ける余裕があるのか 教えてください。 よろしくお願いします。
添付写真のような特許自転車を開発しました。 既存の自転車メ－カ－はどういう訳か相手にしてくれません。 販売してくれる会社をどのように探したらよいか、教えてくれませんか?
北海道にて自営業を営んでいます。 今後、外国人観光客を獲得できればと考えています。 そこで、外国人観光客に向けて自分の店をPRして行くための方法についてアドバイスをいただければと思います。 外国人観光客を獲得するためには、例えばどんな方法でPRしていけばよいのでしょうか？ 当方マーケティングに関しては素人です。 アイデア、アドバイス、ヒント、過去にこういうケースがあった、こんなことやってみたら面白いのではないか等、奇抜なものから正攻法、些細なことでも構いません。 皆様からの御回答をお待ちしております。 お力添えいただければ幸いです。
よく古本屋が、宅配買取とかで、 まずは段ボール無料でお客さんに 送ってあげて、さらに、着払いの 送料業者持ちでやってるとこを見かけます。 ようは送料が、二倍かかると思う のですが、なぜそのようなことを するのでしょうか？ お客さんのためなら、査定額を多く してあげた方がいいように思います。 ようは、段ボール無料で送って、 さらに、回収も業者持ちの古本屋は 段ボール無料で送っていない古本屋 より査定額は低いという認識でいいの でしょうか？それともなんか仕組みが あるのでしょうか。 常日頃、買取してもらう度に疑問 に思っています。誰が良き回答 お願いします。
昨年の尖閣国有化以降、中国では日本製品の不買運動が起きています。 それに対抗するように、２chなどのネット上では、「日本企業の中国離れが起きている。中国に用はない」などの意見が多く見受けられます。 しかし実際には、「中国離れ」が起きている実感が湧きません。 先日目覚まし時計が必要になったので家電量販店に買いに行きました。しかし商品を裏返して見ると、ほとんどが「Made in China」でした。 時計に限らず、他の商品も圧倒的に「Made in China」が主流でした。 世間で言われているほど「中国離れ」が進んでいないのはなぜですか？
アメリカ音楽界のグラミー賞のことが先日新聞に載ってのですがFUN．の「WE ARE YOUNG」という曲が〈伝説のヤングマン 〉という曲名で出されていたことを知りびっくりしました。もともと洋楽好きの人間には関係ありませんがファンを新規に獲得するのにこんな曲名で獲得できると思えないんですけど。おそらく本国では売るために、ましてや世界中がマーケットなので凄い努力してマーケティングをやってると思います。洋画も同様に変な題名をつけたり、芸能人をセットにして宣伝するというやり方が多いみたいですが日本のこれらの安易な宣伝の仕方って本当に効果があるんですか？
はじめて質問させて頂きます。 箇条書きにさせて頂きましたので、詳しい方にお応えいただければ幸いです。 ----行いたいこと 市販されている大袋に、レトルトパウチで分包されたグミが４数袋入っています。 分包されたグミのレトルトパウチには賞味期限と、個別ロットナンバーが記載されています。 ※レトルトパウチは非透過で無地です。 自分のショップの外袋（紙袋）を用意します。 商品は一切開封等を行わず、そのグミ分包を自分のショップ紙袋に入れて販売したいのです。 ※自分のショップ紙袋には、名称・原材料名・殺菌方法・内容量・賞味期限・保存方法・原産国名・販売者（販売者は自分のショップ名とし、他は大袋記載事項に準じて記載します）が入っています ----お答えをいただきたいこと ・食品衛生法的にはOKかどうか ・他抵触する規則や法律はありますでしょうか ・万一、商品に不備があった場合の対処方法はどのようにしたら良いのでしょうか 　※.商品に異物混入の恐れがある場合やメーカー回収の場合 恐れ入りますが、具体的な例や、法律的な可否についてご教授願えれば幸いです。
こんにちは。 輸入雑貨のお店を開こうと計画しています。(予定では来年中) それに伴って分からない事が何点かあるので経験者、詳しい方、無知ではありますが ご指導頂けたらと思い、質問させて頂きます。 1.仕入れは主にヨーロッパからになり 現地へ飛び自らの足で探し(市場など一点物)から、扱いたいと思ってるブランド(メーカー)があるので2つの輸入パターン？があるのですが 市場から買った場合はそのまま自分でトランクに入れ日本に持ち帰るか 荷物が多ければ配送になると思うのですが、メーカーから買った場合はメーカーから配送してもらう事はできるのでしょうか？？ または配送してもらえるが自分で手配した方が安いのでしょうか？？ 2.また配送方法ですが航空便と船便と2種類ありますが船便は現地に住んでる人しか利用できないと聞いた事があるのですが本当ですか？？(旅行者は航空便しか使えないと) 航空便だと早いですが値段が高いですよね？？ 現地に知り合いがいない場合、皆さん航空便を利用しているのでしょうか？？ それともお得な配送会社などがあるのですか？？ 3.個人でオープンするお店なのですが扱いたいブランドから輸入するのには信用問題などもあり、なかなか契約が結べないと思いますが個人でされてる方はその辺りの問題はどう解決されたのでしょうか？？ 他にも分からない事が色々あるのですが、早ければ春に現地に仕入れに行こうと思っています。 資金は限られているので余計な出費は抑え、なるべく無駄のない仕入れをしたい為気をつけた方がいい事、またアドバイスなど頂けたら有難いです。 よろしくお願いします。
私は日本で陶器を販売しています。 今回、韓国に陶器を買い付けにいきたいと思っているのですが、こんな場合、ビジネスとしてどんな人物と一緒に行くのがいいのでしょうか？ 陶器のある場所も全く分かりません。 やはり通訳さんですかねぇ？ そういうビジネスに詳しい方教えて下さい。
ソフトウェア企業につとめている、一応技術職のものです。 たとえば、ビジネスの企画発表会で、「このアプリは価格がいくらで、買う人は大体何人、経過年数が・・・」とか、そういった関連の話が説得力をもってできるようになるにはどうすればいいでしょうか？ 考え方の参考になる本はありますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 小売店販売一年目の者です。 職場では文房具類の販売しており、主に私がレジ担当です。 仕入・陳列も主に私の仕事でレジ前に置く商品も私が入れ替えを行っています。 いつもおすすめの商品を置きますのでぜひ売りたいなと思うのですが、 なかなかうまくおすすめできません。 置く商品はお手頃価格にしていますし、品自体もアピールポイントの高いものばかりです。 必ずお客様が立つ、いわば特等席にいる商品を売れないというのは 私のセールストークが悪い気がしてなりません。 今お客様は帰る間際なわけですし、 レジの店員さんがやたら物を進めてきたらそそくさ帰りたくなってしまうのではないかと悩み中です。 どうしたらお客様から「ついでにこれも」を引き出せるでしょうか。
私どもはメーカーで40代～60代にむけた商品を作っております。 さて、そこで40代～60代がよくいく雑貨屋さん、もしくはアクセサリーショップといえば・・・どこが有名でしょうか？比較的な富裕層が多く行かれるお店を探しております。ご存じの方は教えて下さい。
去年の１０月に自宅（日本家屋）で鍼灸整骨院を開業したのですが、今も患者さんがあまりきません。 立地条件は駅から徒歩５分で、一方通行ですが、自動車や自転車、歩行者もある、生活道路に面しています。 駅周辺には、整骨院は少なく、駅から一番近い整骨院です。 ポスティングもしていますが、反応がありません。 人の目には触れていると思うのですが、なかなか患者さんが来てくれません。 来院してくださった患者さんから言われたのが、「門から玄関までが奥まっていて入りずらい」でした。 和の雰囲気で癒しの空間で治療ができたらと思い、始めたつもりですが、患者さんからの意見を考えたら、この先どうするべきか悩んでいます。 しばらくはこのまま様子を見るべきか、新たにテナントを探すべきか・・・よいアドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
　近年の国内大メーカーの苦戦が報じられていますが、好景気時代の大量生産品の一型式の製造個数はどの位のだったでしょうか。もちろん、テレビとか車などいろいろありますので、少なくても製造番号で品質管理されていたどんな品でも結構ですので台数を教えてください。例えば　トランジスターテレビ、型式ABC-123、製造個数4万5千台とか冷蔵庫、DE-6700型、8千台　のようにです。 　テレビとか自動車の合計製造数は何らかの統計資料があると思いますが、知りたいのは好景気時代の大量生産は一機種をどの位の数量規模で製造していたのかを知りたいのです。一日当たりとか製品の区分、年代などには拘りません、なんでもokです。
ここで、何度も質問させていただいております。大変ありがたい回答いただいて感謝しています。 私の会社は小さな製造業です。実は私の会社は未整備の部分が多くて、それは販売の部分に及びます。現在、専属の営業部員はいませんし、販売を担当している人も社内にはいません。 売上については海外が多くて、弊社を主に扱われている方がいらっしゃいます。 現在、販売活動として、 １．インターネットの登録サイトに登録してます。（私が担当） ２．国内の商社とは付き合いありますが、あくまでついでに専属ではなく、ただ仲介していただいているだけです。 ３．受注、見積もり対応は技術の人がしています。 ４．新たな需要は商社を通して情報がはいりやすいです。 ５．HPは開設してます。 需要が特殊で飛び込みもなかなか難しいと思います。しかし、ただ受け身だけで、社内に販売を考える人がいないというのは問題があると思ってます。もし、無駄な営業活動をすれば、ただ交通費等の経費増やすだけになります。 しかし、社内に販売を考える人がいなかったら、工場の製造の原理だけが社内に残ると思います。 やはり社内には販売（営業）を考える人、兼任でも責任者はいりますでしょうか。あるいは実際に販売、営業しなくても社内に販売（営業）原理の意識の高い人は必要でっしょうか。もしやはり軽くでもえいぎょうすべきなら、どういった営業など行えばいいですか。構成は製造部員ばかりで、技術が一人いるだけですので私がもし販売、営業を担当するとすれば、事務と兼務になります。もし、社内にそういう機能を作るとすれば、どういったことを考えれますか。
お尋ねします。イベントを行うのですが、参加人数が増えると１人あたりの参加金額が下がる方法の名前とかあるのでしょうか？ たとえば１人で参加の場合、１人１０，０００円、２人～４人で参加の場合、１人８，０００円（×人数） ５人～１０人で参加の場合、１人５，０００円（×人数）のように、複数で申込と人数により１人あたりの金額が下がってくる、という方法をとるのですが、このような方法には何か名前（○○システム、○○法のような）があるのでしょうか？教えてください。
検索連動で流入した自社サイト訪問者を 何度も訪れてくれるリピーターにしたいのですが、 なかなか苦しんでいます。 検索連動である程度の数は誘引しているのに、 半年たっても１日当たりのアクセス（リピーター）数がほとんど横ばいのままなのです。 リピーターづくりには、もちろん 良質なコンテンツが最重要なことはわかっていますが。。。 そこで、 もしコンテンツも動線設計も最適化されているとしたら、 定着率はどれくらいになるのだろうか？ということが知りたいのです。 そのサイトのターゲット属性をはじめ、 業種や企業のブランド、商品の良し悪しもあるので 一概には言えないでしょうが、 どれくらいの範囲にあれば良しと言えるのだろうか？ そこを目標に努力・工夫をして行きたいと考えています。 ちなみに、 当該サイトは「ECサイト」ではなく、 中堅企業の一般的なブランド（コミュニケーション）サイトです。 一般小売商品なので、今のところネット販売は考えていません。 販促状況としては、 マス広告はほとんど打っていません。 アクセス促進施策は検索連動広告のみです。 そういったサイトの場合の、 目標とすべき「リピーター定着率」が知りたいのです。 たとえば、現状の検索連動により １日当たり１千人ビジターを誘引しているとして・・・ 合格点といえる定着増加率は？ １％（１０人／日）なのか？ ５％（５０人／日）なのか？ １０％（１００人／日）なのか？ 質問自体、的外れなのかもしれませんが。。。 何卒、よろしくお願い致します。
仕事でミスターパートナーという会社から連絡があり、 「ラジオ番組で宣伝をさせて欲しい。宣伝を聞いた方のために当社で出版している雑誌にも 載せたいが、そちらは費用が￥９２４００かかる」という話でした。 ラジオは「中央FM」というラジオ局で１分ちょっとの紹介、 雑誌は「注目情報はコレだ」というものだそうです。 Ｂ５でカラーの半分という話で、出版業界の事は分かりませんが、少々高い気がします。 雑誌も正直聞いたことがないのですが、私が知らないだけかもしれません。 もしくはこの価格を支払うなら、もっと効果的な広告はあるのでしょうか？ 会社の人間と相談したのですが、 ラジオと雑誌のバーターだとは思うのですが、効果があるから この設定価格なのかと考えています。 もしこの広告に載せた方がいましたら感想をお聞きしたいです。 また広告、出版業界に詳しい方のご意見もお聞きしたいです。
うちは中国に所在する日本のお客様向けの歯科用品・技工材料・器具・機械通販サイトです。http://www.smilebetter.jp/ より多くのお客様は弊社のサイトをアクセスしていただきたいので、広告を掲載するつもりですが どんなサイトでどうすれば広告できるのかよくわかりませんので。詳しい方が教えていただけますか。
http://www.gis-icon.co.jp/account.html にあるように、口座振替に収納代行業者を挟む必要性がわかりません。なぜでしょうか。
嫁ぎ先はお茶の生産農家です。 個人で生産から市場に出荷もしますが、 自家で焙煎し販売もしています。 地元の催事等でお茶を販売したりするのですが、 なかなかお茶だけではお客様の目を引けません。 そこで和菓子を一緒に売ろうと考えました。 卸問屋から冷凍和菓子を仕入れ、 それを小分けにして売ろうとしたのですが、 行商登録では小分けして販売するとなると、 菓子業登録し登録先での小分け作業したものを 販売するようになると言われました。 上記の回答や最近のノロウィルス等のリスキーさを考えると 個別包装してある洋菓子、和菓子をそのまま売る事については 行商登録で問題ないとのことなので、 そうしようと考えているのですが、 そこで、例えば楽天等でお菓子等が格安で購入できますが それを購入して私が好きな値段をつけて販売することは 法律的にも合法なのでしょうか？ もちろん個別で品質表示されているものを選ぶ予定です。 なにか参考になる本やURL等あれば どうか教えていただけないでしょうか。
一般的に小売店で、一か月の間で、売れる週の順番はどのようになりますか？ 第一週、第二週。。 たとえば、給料日後の週が一番売れるなど。 ご存知の方教えてください。
中古の傘に企業のプリントを入れる業者を、ご存知の方いらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか？？ 小ロット　大ロットどちらでも結構です 傘はコンビニの透明傘メインです よろしくお願いいたします。
筆ぐるめのに入っているデータを使いたいが、プログラムLTKRN14N.dllをインストールしてくださいと表示が出る、インストールするにはどうすれば良いのでしょうか？ 大至急必要です、助けてくださいお願いします。
皆さん今晩は、質問させてください。 私は武術教室を開いているのですが、皆さんが趣味、スポーツ、習い事を始めたいと思う時期を教えてください。 私が思うのは、春に卒業や学年が変わるときの3月か4月かなと。 それとスポーツの秋と言われるくらいなので、9月、10月かなと思います。 その月に何かイベントやキャンペーンをやって、生徒さんを増やしていきたいです。 こうすれば効果的ですよ!というご意見もお願い致します。 どうすれば生徒さんが増えるか悩んでいます。 皆さんのご意見をお待ちしております。
はじめまして。よろしくお願いします (1)政治的なビラなんですが、絵少なめで長文、ほとんど絵で文章少なめの、どちらがよいのでしょうか？ (2)結論のみ載せて、最後に「詳しくは私のブログで検索！」と書いて誘導してるのですが、根拠も含めて言いたいことを全部書くべきなのでしょうか？ (3)カラー・モノクロ、どちらがよいのでしょうか？費用対効果的に。 4)両面はやめておいたほうがいいですよね？費用対効果的に。
何て読むのですか？ スウォットでしょうか？ wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/SWOT%E5%88%86%E6%9E … を見たけど、わかりませんでした。
ソフトウェア販売の代理店を募集したいのですが どのサイトが効果がよいでしょうか？ 掲載費用とのバランスも含めわかる範囲で情報がほしいです。
婚活塾とモテ塾どちらが儲かりますか？ ●婚活塾とは・・・ 出会いがなくて悩んでいる。 出会いはあるが男性あるいは女性をモノにできない。 男性あるいは女性をモノにできない理由は会話が続かないため。 商品は小規模セミナー(１０～１５人) ●モテ塾とは・・・ 出会いがなくて悩んでいる。 出会いはあるが男性あるいは女性をモノにできない。 男性あるいは女性をモノにできない理由は会話が続かないため。 商品は小規模セミナー(１０～１５人) 提供するサービスは似ていますが切り口が違います。 どちらの切り口が需要があるでしょうか。 あなたは婚活塾とモテ塾どちらが儲かると思いますか？ よろしくお願いいたします。
学校の宿題で困っています。誰か教えてください。
葬儀社のネットでの広告の効果を教えてください。 葬儀社のホームページをリニューアルしました。それに伴い、ネット検索で上位にランクインさせたいのですが、それにはyahooビジネス等を利用した方が良いとのこと。利用する際は費用がかかります。そこで、費用対効果を検討し、yahooビジネス等を利用したいと思っております。 ここでの回答を利用する際の判断材料できればと、質問させていただきました。 具体的な数値などを回答いただけると助かります。 例：ネット利用前の客数 ネット利用後の客数 それぞれの差 等 追記：リニューアルの際に、自前でできる範囲でのseo対策は施してあります。
飛び込み専門の営業会社の営業マンをやっています。 契約があまり取れません。 さっき上司に相談したら、「根性入れろ！」といわれました。 そしてネットで検索したら、ここに体育会系営業会社という文章がでてきました。 http://salesman-sol.seesaa.net/article/304096567 … 営業は根性次第で売り上げが変わるのでしょうか。 自分は少なからず、営業マンの「根性」で商品を買おうと決意することはなく、 商品が良いから、買います。 根性がある営業マンから買っても得することはなく、 むしろ騙された気になると思うのですが。 わたしも体育会系の営業会社の営業マンはすぐ人を騙すイメージがあります。 そういう営業マンは、頭が悪いせいで、商品のことを聞いても説明してもらえません。 売り込もうと必死です。 だから根性系の営業会社から物を買いたくありません。 そんな会社から物を買う人の心理が分からないのですが、 なんでそれで儲かるのでしょうか。 なぜそれを人にやらせようとするのでしょうか。 そんな体育会系の営業会社を作って、誰が幸せになるのでしょうか。 いらない商品を買ってしまったお客さんは不幸ですし、 追い込まれた営業マンも不幸です。 ちなみに今日の朝、大きい声で「オス」と１０回言わされました。 こんな事をして、商品が売れるものなのでしょうか？
駅前で治療院を経営しています。 目の前にスーパーがあるのですが、なぜか下着・靴下などの生活衣料が置いていません。 それだけを買いに、隣町のスーパーまで行かなければならない状況です。 当院は高齢者の患者さまが多く、かなり不便されています。 そこで、当院の一部スペースを使って下着類を販売したいのですが、 たとえば食料品販売などでは保健所の許可等が必要なように、販売許可とか、必要な手続きとかはあるのでしょうか？ そちら方面に詳しい方、ご経験のある方、教えて下さい。
会社より下記の条件で厳命を受けました。 ・BtoBの商材 ・案件の足が速い(可能ならば即決商材) ・金額の多寡は問わないが、毎月最低でも100万の売上は見込めるもの ・可能ならばストック型の商材 色々と悩みましたが、ピンとくるものがなかったのでこちらに質問をしました。 ご教示をお願い申し上げます。
弱小メーカーですが、物販でネット展開を検討しています。 ネット販売（物販）に、ランチェスター　弱者の戦略、局地戦（狭地域戦略）は存在するでしょうか？ ＰＰＣ広告で、地域指定はできます。また、キーワードに地域名を入れる事もできますが、 地域を絞る事による効果はあるでしょうか？
製造メーカーですが、一般的な総代理店、代理店、販売店、アフィリエイターの4階層の流通システムの導入を検討しています。販売店以上の取引契約には、定価で商品を1つ購入していただきます。 しかし、商品購入者の中には、団体購入で「数がまとまれば安くならないか？」との質問があり、 一つ購入して貰えれば、販売店卸価格で仕入れられます。と言うシステムにしたいのですが 消費者が販売してしまうと、連鎖取引ＭＬＭになってしまいます。 定価で商品を買ってくれた方（消費者）を、販売店として取引契約する事は、問題になるでしょうか？ アフィリエイターから「商品購入した人も、販売店として取引契約します」としたら、連鎖取引になってしまうのでしょうか？
本業を明かせませんので仮定の話をさせていただきます。 仮に私がアップルの社員だとした場合。 アップル製品が故障を起こした場合、修理のために電機屋へ持ち込んでも修理を受け付けてもらえずアップルへ持ち込むようにしているのが現状だと思います。 しかし、ここに今後メーカー保証は受けられなくなるが、格安で修理するという電気屋Aが登場しました。 メーカー保証がなくなっても、いつでも格安で修理ができるわけなので、修理はすべて電気屋Aに流れてしまい、アップル社員の私は、その電気屋に修理を辞めさせたいと考えています。 現状のような場合、電気屋Aに修理業務をやめさせるためには、どのような公的手段が考えられますでしょうか。 アップル社としては修理費用を下げるつもりはない場合です。 法律関係にお詳しい方、ぜひ教えてください。
ヤマザキ「ランチパック」人気の秘密 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2012112 … ランチパックって単純な製造方法なのに、山崎製パンがほぼ独占状態ですよね？ こういった食品は、製法などを除いて特許もとれないのになぜか まねをされないと思います。 サンドウィッチは昔からあるから各社作っているのでしょうか？ ではランチパックは？ コピー商品を出せば、ある程度のシェアは奪えると思いますが どうして出さないのか、ご事情をご存じの方、 教えて頂けたらと思います。 また一般的にコピー商品を作る上で考えなければいけないことを 教えて頂けたら幸いです。 （例えば付加価値をつける、コストを下げて価格を下げるなど）
ポストからチラシを取り出してみてもらえる時間は１秒もないと言います。 どうにか反響率をあげたいと試行錯誤しています。 最初はインク代をケチって１色（黒）画像無 ２回目は２色（赤、黒）イラスト１つ ３回目は１部カラーで、文字は黒と赤、イラスト１つ、施工事例画像３つ 専門家にお願いするのは高額な気がしてなかなか手が出ないです。 よろしければチラシづくりを手伝っていただけないでしょうか？ご教授おねがいします。
初めてご質問させて頂きます。 当方通販サイトを運営していまして、よく通販サイトで商品と一緒に同梱されている手書きのメッセージカードの台紙を探しています。 検索して何度も探しましたがなかなか見つけられないため、販売している通販ショップなどを教えて頂ければと思います。 お手数お掛けしますが、ご回答頂ければ幸いです。
知人が二胡教室を営んでいますが、生徒数が増えずに困っています。 新聞折込広告や情報誌への広告掲載、インターネット（ＨＰ、ブログ、フェイスブック等）での情報発信「以外の」集客方法について知りたいです。（これらはすでにやっているので） 要するに、実際に「足」を使って宣伝していきたいのですが、どのような方法が考えられるでしょうか？ また、特に効果的と思われる方法があれば教えてください。 知人は中国人で、日本語は話せますが十分ではなく、教室の運営に非常に困っています。 私は集客などのことに関して全くの素人で、知識も経験もなく、力になりたいのですが、何から始めていいのかわかりません。 ちなみにいま思い浮かんでいるのは、教室の近くの児童館や公民館でちょっとした演奏会をやらせてもらって、その際に、実際に二胡を手に取ってもらったりして、教室の紹介・募集をできたらいいな…という考えがあるくらいです。 また、地域でそのような相談ができるところがあれば行きたいのですが、区役所で探せばいいのでしょうか？ 一応、調べてみたんですが、これという所まで行き着けませんでした。 教室は、新宿近くのＪＲ駅から徒歩２～３分の立地です。 どんなことでも構いませんので、ご意見・アドバイスを宜しくお願いします！
10月から、お好み焼き店をオ－プンしました。宣伝をしていなかったにも拘らず、10月はそれなりの売り上げがありました。　ところが、11月に入ってからは、売上はガタ減りし、坊主の日が続くようになりました。　メニュ－に関しては、他店と比べて、価格・量・味は劣ることはない自信があります。客足は土日に集中して、平日が悲惨な状態です。　開店して日も浅く、これからとは思いますが、正直、焦っています。　これから、どのような方法で客足を増やしていけばいいのでしょうか。　アドバイスをお願いします。
小さい会社で、私自身営業の経験が未熟で悩んでいることがあるのですが、現在衣料品メーカーの卸を担当しており、同市内での展開についてご質問がございます。 都内ですと衣料品店が数多くありますので、どんどん展開を進めていっているのですが、 地方の小さな都市などだと、互いに意識をしていたりライバル店だったりと、なかなか営業をかけられずにいます。 ですので、既に展開しているところが小さなお店で、同市内での他社での展開を許可して頂けないと、逆に大きな会社からアプローチが来ても、お断りしている状況なのです。 私個人としては大きな会社でたくさん扱ってほしいのですが、会社の方針上、小さなお店を大切にしている部分もあります。 営業なので、数字が全てだとは思っておりますが、どうすれば角が立たずに上手い営業ができるでしょうか。 一番の理想は、大きな会社も小さな会社も、互いを目の敵にせずやっていただきたいと思っています。
近所の大手スーパーにハングル文字表記のお菓子がありました。 見てみると韓国からの輸入商品で、輸入業者が日本の「ロッテ」になっていました。 ロッテの創業者のルーツは韓国というのは知っていましたし、韓国の「ロッテ」の存在も知っていますが、同じような商品は日本の「ロッテ」からも売られていますが何か理由があるのでしょうか？ 価格は日本の「ロッテ」から売られている同じような商品とさほど価格差はありませんでした。 この大手スーパーのプライベートブランドの似たような商品は、同じ韓国製でおそらく韓国「ロッテ」か「ヘテ」のOEMだと思われ、明らかに安いのですが、見かけたこの商品の販売意図が良くわかりません。 理由は、同じような商品は日本の「ロッテ」からも売られているし、プライベートブランドでも韓国製の商品を売っているので、バッティングすると思うのですが。 ちなみに嫌韓とかの類の質問ではなく、スーパーに行って素朴に思っただけです。
はじめまして。某販売企業に勤めております会社員です。 企画業務に携わっており、営業実績のとりまとめや事業計画等をおこなっております。 現在社内において期間限定で営業キャンペーン？を実施しています。 内容は、3ヶ月間（10～12月）で一番成績が優秀だった営業さんに、表彰状と記念品（金券）をわたすといった内容です。 まずは、10月の成績を集計し、社内にメールで周知しようと思っているのですが、単純に個人の成績の結果を添付（暫定1位等は明記する予定です）するだけでは、みんなみてくれるかどうかわからないから、何か一工夫してみなに周知してほしいと上司に頼まれました。 そこで、みなさんの会社で、社員のモチベーション向上のために、成績等を通知するにあたって何か工夫していることなどございませんか？ アイデアをかしてください。 よろしくお願いします。
最近パナとかシャープとか衰退しているのが残念です。 でも栄枯盛衰という言葉もありますし、何か他の産業や会社が急速に栄えてるというのはないですか？それとも日本企業全体がやばいんでしょうか？
こんにちは。 現在流れているウィルコムのCMで、佐々木希と千原兄弟の出ているのがありますよね。 あのCMではショッカーが起用されていますが、どのような狙いで使われているのかわかりません。 携帯電話（特にウィルコム）は、10代20代を対象に商品を作っているかと思いますが、その年代に対してショッカーを使う狙いが見えてこないです。 ウィルコム（電通？）は、どのような狙いでショッカーを起用していると思いますか？
よろしくお願いします。 業種によって様々だとは思いますが、 業種を考慮せず一般的に、来年度の売り上げ見込みや経費の支払い見込みを予測する手法はどのようなものが有効でしょうか？ また、その手法について具体的にエクセル等で操作する方法を教えていただけないでしょうか。
ハンバーガーで言えば、マクドナルド、モスバーガー、ロッテリアと類似企業はいくらでもありますよね。 何かが当たれば、それを真似る企業が必ず出てくるものだと思います。 でも、ケンタッキーフライドチキンに対しては、類似どころかフライドチキンをメインに扱う店自体が無いように思えます。 確かにケンタッキーフライドチキンは秘密のスパイスを使っているので、他には真似できないと言われています。 でも、コカコーラに対してペプシコーラがあるように、必ずしも同じにする必要はなく、形態だけ真似て後はオリジナルでも良いわけです。 なぜケンタッキーフライドチキンを真似する企業がいないんですか？ もしかしてフライドチキンは、商売として難しい分野だったりするのでしょうか？ 他の企業では割に合わないということ？
サービス業をしています。 先日チラシを印刷して店舗様や企業様や個人店舗様にポスティングした所 結果として チラシに掲載してある。URLに2,000件以上の閲覧者が2ヶ月続けてありました。 しかし ヒットは有ったものの、問い合せが全く頂けませんでした。 配布した場所も需要のある所を狙って配布しました 同業種ではリーズナブルな価格帯で、これからの時代必要で魅力的な サービスだと思うのですが、 見て頂けたと言う事は、チラシに書いてあったサービスに、引っかかる所 気になるところ、興味を持ったと言う事だと予想できますが、 ピザを注文するように電話をする程、気軽なん物ではありませんが、 もう一押し、お客様と繋がる方法、プッシュできないでしょうか？ 配布した場所に直接伺う、電話をする等は効果はあるのでしょうか？ 返って悪い印象を与えないでしょうか？ 私も営業が来られると迷惑に思ってしまうので、、、 お知恵を伝授ください。
弊社はITシステム、ITコンサルティングを行っている長野県の会社です。 社員は３名のITベンチャーです。 このたび、弊社で開発したシステムを採用した飲食店を紹介するwebサイトを立ち上げました。 グルメサイトと言えば数多くありますが、弊社のサイトは、飲食店を利用したお客様の口コミの欄は設けておらず、飲食店様が自由に気軽にさまざまな情報発信ができるという特徴があります。 (1)食堂やレストランの「日替わりランチ」 (2)居酒屋の「本日のおすすめ」 (3)「新メニュー開発」 (4)「イベント案内」 (5)「お店からのお知らせ」 (6)「求人募集」 「(1)～(6)に対応した６種類のメールアドレスを準備してありまして、 飲食店さんが発信したい情報をそれぞれのメールアドレスにメールするだけ」 というものです。メールされた情報は数分のうちにサイトに掲載されます。 パソコンが不得手なご年配の方でも、携帯電話でメールができれば、自店の情報を発信できるという手軽さがあります。 写真添付メールも可能なようにしてあります。 サイト利用者の一般の方々は、飲食店さんからの旬の参考に、お店選びをすることができるという特徴があります。 弊社のある地域の飲食店さんではこのシステムがウケて、順調に掲載（有料掲載）を増やすことができていますが、 他地域の飲食店掲載ともなると、手が回らないという現状があります。 将来的には地元の県を飛び出したいとも考えています。 こういった際に、掲載していただける飲食店集めの効率のよい方法が見えません…。 「代行営業」というワードで検索をして、何社かに相談もしましたが、代行さんはテレアポやメール一斉送信で営業の機会を設けるお手伝いという形式でした。 弊社としては、極端な話ですが飲食店の掲載営業を全面委託したいと思っているくらいです。 もちろん、契約件数に応じた成功報酬は支払います。 代行営業、というより業務提携に近い考えなのですが、どういったところに相談すればよいかと思い、 こちらに質問を載せさせていただきました。 明瞭な回答をお願いできればと思います。
名刺をお願いする業者を選ぶ時に、あなたが最も重要視するポイントを 下記より選択して教えてくださいm(_ _)m 1.WEBで簡単に注文が出来るところ 2.デザインが豊富なところ 3.値段が安いところ 4.紙の種類が豊富なところ 5.店頭があるところ 6.その他 ※その他の方はコメントをください。 以上皆様どうかご協力をお願い致します。
企業の新製品やＰＲ情報などをまとめた、面白新製品・人気新製品のような ＷＥＢのコンテンツを作ろうと思います。 これらの情報をとりまとめて提供してくれるような会社様を探しています。 商用利用しますので、有償で情報と画像を購入して、ライターが編集して、 ＷＥＢに掲載するイメージです。 どちらかご存じのところがありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
みなさんに質問です。 役員ながら戦略やビジョンなどを考えるのが非常に苦手です。まわりからは「イメージ」がないと言われます・この「イメージ」を少しずつでも良いので訓練したいのですが、どんなことから始めたらよろしいでしょうか？練習方法は何かあるのでしょうか？前に言われたことがあるのは男はスケベなことは想像でき、女は買い物や食べることには想像を膨らます・・・そしてそれ以外は苦手だということを脳に刷り込ませていると言われました。確かにそうかもしれません。苦手なことは全く想像が膨らまずで趣味などは想像が膨らみます。この苦手なことの想像力を膨らます練習方法などはあるのでしょうか？何かアドバイスをお願いします。
今度、WEB広報（WEBマーケティングになるのかな？）の担当になりまして、 WEB広報関連の知識をつけたいと思うのですが、 なにかお勧めの書籍などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
私は、日常６軒のスーパーを回っています。 ５軒のスーパーは、入って右手に果物や野菜の売り場があります。 正面の奥には、６軒とも肉売り場があります。 魚売り場は、５軒が、その果物・野菜売り場と肉売り場に挟まれています。 これらの配置が似かよっているのは、何か理由があるような気がしますが、教えて下さい。
スーパーマーケットを運営するとき、店舗内の客動線って知りたい（必要）ですか？ POSで売上データが解るので必要性があるのかなと思ってます。店のレイアウト変更もPOSデータで興味がある商材が解るので動線が解った所でどうなのかなと思ってます。動線を知った所で何に使えるのか？また、知ることでもっとすごい提案が出来るんですよー的なご意見を伺えたらと思います。アドバイスよろしくおねがいします。
先日親戚が東京で小さな飲食店を新規に開きました そこで質問なのですが、店を宣伝する方法はどんなものがあるのでしょうか これはやった方がいいかも、というようなメジャーなものはありますでしょうか なるべく無料か、もしくはコストが大きくかからない宣伝方法だと嬉しいです が、もし少しコストが掛かったとしても、これは効果的だというようなものを ご存知でしたら考慮したいと思います ちなみに以下がもう少し具体的な状況です ・食べログは無料登録済 ・なるべく安く、もしくは宣伝費が月１－２万円以下だと助かります。が、もしもっとかかるとしても効果的だと思えるものがあればぜひ教えて下さい ・近所の方に店を知って頂く方法はどんなものがあるのか知りたいです ・ネットで店を登録したいが、どこから始めればいいのかわからないのでオススメがあれば教えてください ・アドワーズ広告というものは、近所の方をターゲットに出来るのか、金額と場所指定はできるのか知りたいです 私自身は東京のことはよくわからないので 皆様のご意見をぜひ参考にしたいと思います よろしくお願いいたします
どうやったらなれますか？今は販売員です。キャリアが頭打ちになりなやんでいます。ご教授お願いいたします。
10年前までメーカーの宣伝部にいた者です。この１０年営業部に異動し広告宣伝業務がら離れていました。今年の4月に宣伝部に戻り現在に至っています。最近社長から最新の広告業界事情を教えてほしいと聞かれ、来週報告するのですが、10年のブランクは大きく、正直よくわかりません。どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
数学が苦手なもので、皆様のお知恵を拝借できれば幸いです。 ・固定経費があり、その分を稼がないとバランスしない ・収入は日数×単価で算出できる（単価は固定） ・一年間のうち経費も収入も発生しない日をつくらなければならない：X日 ・365-X日のうち、収入が発生する（稼動する）日の割合がY％ 上記のような条件があるのですが、 では、「XとYの数字の組み合わせによって、このように収入が推移します。」 ということを、視覚的に見せるためには どのようなグラフを作ればよいのでしょうか。 （※最終的には、固定経費を超える収入を挙げられる組み合わせの 中で、これぐらいが適切な組み合わせだろうという結論を出すのが目的です。）
ぜひアドバイスをお願いいたします。 今、小売業を営んでいます。 販路を拡大しようと思い、居住地にある国立大学で販売できればいいなと思っています。 学生数が多いため、売店などで販売できれば売上拡大を期待できると考えたからです。 そこでいろいろ調べたところ、 その大学の売店は、食品や文具、書籍など、ジャンルによって 地元の企業が既に入っており、 その企業で組合？公社のようなものを作っているようなのです。 さりげなく探りを入れたところ、 その企業以外の参入はできないとのこと。 おそらく大学ができた早い時期に入札？何らかの理由で 特定の企業がその大学内での独占販売をすることになったのだと 思いますが、このことに問題ないのでしょうか。 一種のカルテルに当たるようにも思うのですが…。 当社は新規企業なのですが、 こういう例ばかりですと、あまりに不利ではないでしょうか。 詳しい方のお知恵をお貸しください。
恐れ入ります。 会社には、総務、企画、経理、広報と、いろんな分野がありますよね？ ところで、テレビのコマーシャルや、雑誌の広告などを、広告宣伝会社に直接依頼したり、トラブルがあったときに、その広告を中止したりする業務は、一般に会社のどの部門が担当しているのでしょうか？ ご存知の方がありましたらご教示下さい。
全国の県別医療機関数と電子カルテ、オーダリングの導入率と今後の 需要予測などのデータをご存知の方は情報をいただけませんか。 よろしくお願いします。
私は将来マーケティングコンサルタントの仕事に就きたいと考えているのですが、 就活のときに有利になるような資格や経験などはありますか？
小さなオフイスビルの電気の子メーターが、古くなりましたので、交換を検討 しておりますが、どのくらいの費用がかかるのか、もしこのまま交換 しないと、どうゆう事になるのか？ネットによると、件数の多いわりには、専門業者が いないし、見積もりもまちまちだそうで、高いところと安いところは倍ぐらい 違うと出ました。。交換の経験されたかたの、アドバイスを頂ければ大変幸いです。
例えば海外から２０Fのコンテナで商品を輸入したとします。 しかし、港に着いた送品を確認しないでお金を支払うのは非常に危険だと思うのですが、商品を確認してからお金を支払う方法は無いのでしょうか？ 貿易に精通されている方でないと、難しいかもしれません。 宜しくお願いします。 私がネットで調べただけでも下記のような種類がありました。 私が望むような商品を確認してからお金を支払う方法はありませんか？信用状取引とか？ 宜しくご指導願います。 運送人渡条件 船側渡条件 本船渡条件 主要輸送費込条件 CFR 運賃保険料込条件 輸送費込条件 輸送費保険料込条件 到着条件 DAF 本船持込渡条件 埠頭持込渡条件 関税抜き持込渡条件 関税込持込渡条件
いま、タッキー＆翼が２４ｈコスメとコラボで新曲を出したり、コンサートのステージ上で必ず商品の宣伝をしたり、二人が出演するオールナイトニッポンのスポンサーをしたり、渋谷のスクランブル交差点の大型ビジョンをジャックしてＣＭを流したりしていて、もうこれでもかってほど広告に力を入れているんですが、あれってどれくらいの広告料がかかっているんですか？ 純粋なタキツバファンとしては、１０周年の記念の曲がなぜコスメの宣伝みたいな歌詞なのか、なぜ男前の二人がファンデーションの宣伝をコンサートでしなくちゃいけないのか嫌気が差します。 タキツバはどれくらいのギャラであのＣＭキャラクターを引き受けているんでしょうか？
イベント開催業者です。 最近同類のイベントが増えてきて 正直昔ほど集客できません。 思い切って中止にしたいのですがクライアントが期待して参加してくれているので躊躇しております。 穏便に中止にする方法があればご教示お願いいたします。 何としてもイベントに人を呼ぶ！ とかのアドバイスではなくてあくまで穏便に中止にする方法があればお願いします。
某企業に貿易事務職で応募したところ経理や営業、海外マーケティングもやれないかと 言われました。 化学薬品ですが、文系の私には商品知識のないところからのスタートになります。 そもそも、マーケティングをやる方は商品知識ゼロのところからスタートするのでしょうか。 それとも、何年も商品について学習してからマーケティングを手掛けるのでしょうか。 この話を受けていいものか悩んでいます。
コールの処理時間などを示す値で、サービスレベル（％）は何を意味するのでしょうか？ 例えばこの値は70％の場合は、どう解釈したらよいでしょうか？ また、SLA（単位＝秒）の値が20となった場合、どう解釈したらよいでしょうか？ すみませんがどなたかわかる方教えてください。 宜しくお願いします。
例えば、精密機器の業界において市場シェア１位のA社に勤めている一郎さんと、同じ業界の市場シェア２位のB社に勤めている二郎さんにはどのようなキャリアパスになり、また両者にはどんな違いが生まれると思いますか？
変動する数値に対して、範囲外の数値の色を変えたいのですが何度やってもうまくいきません(T_T) 例えば、【A1】のセルに500、【A2】に480という数値を入力した際、青文字にしたいのです。500から前後14以上の範囲で赤と青にしたいとき、条件付き書式の数式を知りたいです。 どなたか教えてください。
最近、素人でたこやき屋を開業しました。美味しくなる素材を使っているので味と焼き加減は自分ではそこそこだと思っています。お客様も美味しいとは言っていただきます。しかし、本場大阪のこれは絶品というたこ焼きを食べたことがありません、今度大阪へ行って食べてこようと考えています。そこで、大阪で食べたたこ焼き屋のおすすめを教えて下さい。よろしくお願いします。もしくはネットで推奨できるたこ焼き屋紹介などでも結構です。
私の会社はLED照明のメーカーです。 本社はある程度大きい機械のメーカーでうちは子会社になります。 社員は15人以下（工場のパートさんを除く）の少人数で 工場・営業（5人）・管理本部（私1人本社の1部屋）で、関東の3ヶ所に拠点を置いています。 昨年からLEDの需給が増え波に乗れたと思っていたのですが… 商社さんは2～3,000円以上もっていけるのですが、 ウチは商社さんに商品を卸して利益が1,000円以下です。 それはウチの社長（本社の偉い人）が決めた事なので文句はないのですが。 私は一人で総務をやっていて精算や勤怠などをやっているのですが 経費の関係で疑問があります。 ウチの営業マンが商社さんに同行PRを頼まれてよく行くのですが 近場であれ遠方の出張であれ交通費はウチ持ち（それはしょうがないのかな・・・） そしてホテル代や、接待の飲み代（1人1万以上がほとんど）で1件目、2件目・・・ 全部ウチの名前で領収証を切ってきて精算に回してきます。 （ウチの営業マンも本社の工作機械を売っていた人なので感覚がおかしいのですが） 同行PRを依頼してくれたはいいとしても、商社さんのほうが2,3倍も利益があるのに 利益の少ないこちらが接待しなければいけないのでしょうか。 出張の場合、ホテル代とかも出してはくれないものなのでしょうか。 メーカーとは商社さんをよいしょよいしょしないといけないものなのでしょうか。 ウチの営業マンは商社さんの為に働いてるようにしか思えないくらい商社さんに尽くしてます。 むしろ「どこの社員ですか？」と思うくらいです．．． 総務しかしたことがなく営業のルール？などがわからないので教えて下さい。 筋違いなことを言っていたらすみません。
質問です。 ＥＣサイトの購入率の計算方法で、セッション３００の購入件数が一件で購入率が０．３３％。 決済方法の選定で希望する決済方法がなく、約７５％のユーザーが離脱している。 この７５％が離脱しないと過程した場合、購入率の計算方法はどうなりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アメリカの大学で日本語教師をしています。来年五月に日本語学部から日本語を学ぶ学生グループを日本へ短期留学で連れて行くことになりました。（当大学初めての日本短期留学実施です） 来月初旬に大学内で留学フェアが開催されます。来年は24ヶ国への短期留学があり、引率者全員（全員が当大学の教師です）一つのブースを持ち学生たちに各学部の留学内容を紹介するのですが、クリエイティブで楽しいブースにするためにアイデアを頂ければと思います。 時間は10時から1時までの3時間、コンピューターの使用が可能です。 参加者は留学に興味のある学生が殆どです。3時間の間、いつ来てもいいオープンハウス形式なので、セミナーなどはできません。ディスプレイは何を使ってもよく、お菓子や簡単な食べ物を配る、などということも可です。 簡単な小冊子は用意してあります。 私のブースに来る学生は日本留学に興味のある学生ばかりだと思いますが、せっかく興味があって立ち止まってくれても、あまり面白くなさそうだなどと思われないよう、また、興味半分で立ち止まってみたら面白そうなので行きたい！と学生たちが思ってくれるような、クリエイティブで且つ、日本の素晴らしさや楽しさが伝えられるようなブースにしたいと思っています。 よろしくお願いします。 （もしカテ違いならご指摘下さい）
今の時代、インターネットをはじめ、様々な場所で宣伝、広告をされていますが 生活の中で一番目に付くと思う広告塔はなんだと思いますか？ 最新の広告方法何てありますか？ よろしくお願いします。
商売がら折込チラシの配布を検討してます。 一応営業商圏１００００世帯に対して折込チラシを考えてますが、 世間一般的に１００００部配布した場合のレスポンス率ってどの程度なのでしょうか？ 配布タイミングや業種、チラシでの表現の仕方もあるかと思いますが、 基準にすべきレスポンス率を教えてください！
矢野経済研究所のマーケットレポートですが、各社のシェアや産業の将来展などわかりやすいものになっていますか？
アンケートの取り方について １、２０歳以上の人を対象に、ある講座を受けたいか、受けたくないかのアンケートを取りたい場合、どれだけの標本を集めたらいいのでしょうか。 ２、この場合、年齢層が広すぎてバラバラなので、そのアンケート結果は信用できるものになりますか。 統計学はよくわからないので教えてください。
クーポンユーザーや飲食店のオーナーさんにお聞きしたいと思います。 そこまで大きな会社ではないのですが、今後の事業の一環としてスマートフォンを利用したクーポンサービスを始めようと考えております。 現在紙媒体は所有しておりますので、それとのミックスで考えております。。 スマートフォンでのサービス展開はこれから増えていくと思いますが、飲食店は「ホットペッパー」「ぐるなび」「食べログ」各社が色んなサービスを考え抜いて、提供していると思います。 私自身あまりクーポンを使わないので現在ニーズを研究中ですが、実際使ってらっしゃる方・集客されている方、こんなのがあればいいなと思うことあれば何でもいいので、教えて下さい。 ここでこんなことを聞くこと自体間違っているのかもしれませんが、少しでもヒント頂けたらと思いますのでよろしくお願い致します。
はじめまして、機械の輸出について教えて下さい。 当社は中古の食品機械を主に取り扱っている企業ですが、海外（東南アジア）へ中古機械を輸出をしたいと思っております。 需要はあるようなのですが、販売ルートが見つからない状態です。 海外の企業情報の入手先や、マッチングビジネスを行っている企業があれな教えて頂きたいのですが・・・。 宜しくお願い致します。
仕事の進め方について。「これにもっと早く気づいていれば！」と思うくらいに劇的な効果があった工夫や道具を教えて下さい（効果も書き添えて下さい）。 個人的には： ・常にメモ帳を持ち歩き、脳には記憶させない → 出てくるアイデア量が倍増、ミスが減る ・本は、自分の解釈を欄外に書き込みながら読む　→ 理解が倍深まる、再読が効率的 ・長文を書くときは一度マインドマップでまとめておく → 執筆が早い、手戻り半減、構成が明確に ・昼飯は炭水化物を取らない → 午後全然眠くならない、夕方腹減らない、痩せる（半年5kg減） ※私は仕事柄、情報整理系が多いですが、交渉事や進捗管理など何でもどうぞ ※「実際に自分で試し、劇的に効果があったこと」のみでお願いします
郵送のことですが、格安運賃をうたって追跡保証をつけないで送るパターンが多くなっていますが、それを知っている郵便や運送業の人が、その郵便物を盗んでしまっても盗み放題になってしまうのではないでしょうか？ 郵便の人も配達せずに、配達記録が残らないなら盗んでしまえば自分のものになるし、相手先に届かなくても保証がないから文句言えないのでそういう悪い方向にいきやすいのではないかと思うのですがどうでしょうか？
異動や転職を希望するとき、全く経験がないのにマーケティング職を志望することは可能でしょうか？大手に入社以来１０年法人営業部隊におります。キャリアプランを人事部に毎年提出しなければなりませんが、全く未経験でマーケティング部に行きたいと考えてます。やはり、新卒ですぐにマーケティング部に入らないと無理でしょうか？
正社員で　自分の仕事は　きちんとしないのに　専門用語炸裂で 　パートを　どんどん　辞めさせているものが　います。 　 　労働法で　何とかなりませんか？ 　パワハラまで　言えないのが　悩みです。 　しかし、十分　自分の立場をいかして　確認もとらず　　嘘のメールを流したり、 　確認を怠って　後から　品物の　買い上げを請求したり　しています。　
企業の宣伝用のノベルティーグッズでもらってうれしいものって何ですか？ １）ポケットティッシュ ２）箱ティッシュ ３）ペン ４）メモ帳 ５）タオル ６）ポストイット ７）商品サンプル ８）その他自分のアイディアでもOK　　（　　　　　　） 私だったら箱ティッシュとかメモ帳とかかな…？
広告や印刷の販売業をしていますが フルコミッション（完全歩合制）の販売員を募集しようと思います。 ハローワークさんではフルコミ形式はダメだと言われましたが なにか良い媒体はご存知ありませんでしょうか 無料あるいはできるだけ安くが理想です 宜しくおねがいします
これから日本の大手企業は発展途上国に市場を求めて進出すると思いますが なかでもIT企業が多く進出する発展途上国はどこですか、よろしくお願いします。
私の考案しましたアイデア商品(実用新案登録)をテレショップで売り出したいのですが、どの様にすれば良いのでしょうか？あとテレショップの種類など教えて頂ければ助かります。
3ｍ～5ｍぐらいの１本30ｋｇ～50ｋｇまでの鉄の棒を運んでくれる運送会社を探しています。 実際に、ありとあらゆる運送会社に問い合わせてみましたがどこも断られています。 （福山、西濃、トナミ、近物レックス、新潟運輸、九州産交、日本トラック、山陰自動車運輸、ケイヒン、名鉄運輸、TOLL（旧フットワーク）これだけ問い合わせて全てNGでした） 佐川急便も運べるとの事で問い合わせましたが今年の9月から規定がきびしくなりそれだけの長物は運べないとのことでした。 出荷元は横浜の鶴見からで毎日約3件～7件ほど各地に発送します。 本数は１件につき約5～20本。北海道から九州まで運びます。 どこか心当たりある方、教えてください。
私の考案しましたアイデア商品をFrancfranc様の店頭で販売をさせて頂きたいと思っているのですがどの様にしてバイヤーを捜せば良いのでしょうか？ 連絡の取り方など教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
無料で展示スペースを貸そうとしています。 URLを書くと消されそうなので会社名を書きます。 「イーコラボ　イオンタウン大垣」です。 狙いは、無料で自社の店舗の一部を展示スペースとして貸す事で、出展者が打った広告や営業活動で、自社の店舗への顧客の動線を確保する事です。 なぜこんなことをするかというと、イオンタウン大垣（元ジャスコの紡績工場跡地に建てられたショッピングモール）という、「しょっぱい陸の孤島」のような場所に人を呼び込む為です。 そのため、自作の商品、珍しい商品などを販売し、顧客を集客できると豪語する方や、特商法上の店舗販売の形態を確保したい方は大歓迎です。 このような、情報をWEB上に無料で掲載できるスペースは、ありませんでしょうか？
100円のコーラを1000円で売る方法 これは具体的にどういった方法なんですか？
百貨店ハンドバック売り場の現、状況と将来像。 インポートと平場について インポートの売り上げ規模と平場の売り上げ規模 都心店と地方店と郊外店の方向性 ＧＭＳのハンドバック売り場の今後の方向性 ある会社で婦人雑貨業界のレポートを作成しなければなりません。 ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルからしておかしな事を質問していると思われるかもしれません・・・・。 中小企業のマーケティングを担当することになり、ツイッターなるものを使ってソーシャルメディアマーケティングをやってくれとこういったことにあまり精通していない社長に頼まれました。 そこで質問させてください。 うちの会社のツイッターアカウントはアメブロが投稿されると自動的にアップされるシステムになっていて社長としてはアメブロの投稿だけで十分だから自らがツイートする必要はないと言っています。 ・・・・・ですのでお恥ずかしいのですが、このツイッターアカウントで実際にツイートしたことが一度もないのです。しかし、「フォロワーを増やせ！」と毎日言われる私。 一体全体ツイートなくしてフォロワーをどう増やしたらよいのでしょう？ 実際に私からフォローしてみることで、その方たちからのフォローバックで4000人ほどフォロワーが増えたのですが、、、現在フォローしようとするとエラーが出るという「フォロー制限数」に辿り着いてしまったのではないかと心配しています。。 ツイートなしでは無理！それが限度だろう！というご意見もいただけると嬉しいです。 どなたかお詳しい方助言をお願い致します。
会社などでパーティーなどのイベントをするのですが どうも人集めが下手です。 ＳＮＳなどもやっているのですが、いいねを押す方する方が少ないです。 会社を経営しているのでこれでは困るのですが こうやったらいいというコツはありますか？ 自分なりに考えているのですが、人集めには本当に困っています。
レンタカーの法人顧客獲得いついての質問です。 レンタカーはやはり、個人様の顧客が多いですが、 個々の利用頻度を数字で見るとやはり法人様が上です。 そこで、知名度や通常の営業以外で何が必要になってくるでしょうか？ あまり、営業関係に詳しくないので、稚拙な質問で申し訳ありません。 何か対策があれば、ご回答の程よろしくお願い致します。
宜しくお願い致します。 文才が無いので箇条書きにさせて頂きます。 ・7箇所ある施設へ納品があり消耗品関係はほぼ独占状態です。 ・利益率が少なく、独占状態で無いと厳しいです。 ・先日、その納品先本部の方から連絡があり、独占状態なので他業者を参入させる 　予定なので後日会って話をとの事。 ・価格には自信があるが、他業者参入により利益率が落ち、更にその中で競争が 　おき更なる利益率悪化の懸念が有ります。その結果、小回りの効いたサービスにも影響がある可　能性ありです。 　また、仕入れ数減少により仕入れ価格に響いてくる可能性も否めません。 ・ただそのグループ施設が年に数回する祭りには毎回、ボランティアに行っていまして、そう言う事も 　考慮していただけるとの事。 僕の望む落しどころは、相手方見積りが出た場合、その価格以下で価格調整するので他社参入は なんとか思いとどまってもらう事ですがどうでしょうか？ その場合、当方の事情は（利益率悪化による弊害等）は話してもムダのように思うので 良い説得方法を教えていただきたいです。 ココ数日、頭の中はこのことで一杯で疲れています。 宜しくお願いいたします。
航空機、ミサイル等の元兵器（現在は使用不可になっている物）を100万以上入札スタートでオークションなどに出したいのですが、こういったものを出品できるオークションはありますでしょうか。ネットオークションでも構いません。 現在はもう使えない物で兵器としてではなく、あくまでコレクター品、展示物としての物です。 良かったら教えて下さい。
私は入社してまだ間もないのですが媒体社で働いていて、雑誌に広告を掲載していただくスポンサーを探す仕事をしています。探している企業は、健康食品の通販をやっている企業で、出来れば広告予算を持っている会社です。皆様ご存知の企業はこれまでたくさん見つかっているので、新しい企業がなかなか見つからず苦労しています。新しく健康食品の通販を立ち上げた企業や、広告予算のある企業がたくさん見つかる方法はないでしょうか？
はじめまして 私の会社ではトロフィーを製作しており　 ゴルフ場のコンペや企業表彰に使っていただいています 今回　各地で行われているスポーツの場における記念品として この商品をアピールしたいと考えているのですが どのような団体に持ち込めば対応していただけるのでしょうか ご存知の方がいらっしゃいましたら　教えていただけますよう なにとぞよろしくお願いします
私は営業をやっております。そして会議などで戦略など発表したりすると「おまえには戦略イメージがない」と言われます。他、会社の将来に対してのイメージ、販売するにあたってのイメージ、商談する前にあたってのイメージ・・・・どれに対しても「イメージ」と言われます。このイメージについては何からどうイメージして考えれば良いかわかりません。まわりに相談することもできなくここに質問しました。またこのイメージするにしても「訓練（練習」」も必要なのでしょうか？アドバイスをお願いします。
こんにちは。 奇想天外なお尋ねですみません。 添付画は、マーティ・キーナート氏著『文武両道　日本になし』（早川書房刊）の裏表紙の 「文武両道鉛筆」（私の勝手な命名です）です。 マーティ・キーナート氏と早川書房の許諾を取り付けて、画像のような仕様で 「文武両道鉛筆」の触れ込みで、鉛筆メーカーに製造の話を持ち掛けて メーカーによっては話を聞いてくれるところがありそうでしょうか。 ちなみに、当方、鉛筆業界とは縁もゆかりもない市井の一市民です。 ※まかり間違って？商談成立の暁は、口銭程度は期待しますが。 ロット１万本？かもしれませんが。
日本人は「期間限定」「数量限定」という言葉に弱いと聞きますが、私は全く惹かれません。 数量が決まっていてもなくても、欲しいものは欲しいし要らないものは要りません。例えば期間限定の味でも、美味しそうなものは食べたいですし、惹かれなければ食べません。 ですが、ネットを調べてみても、ヒットするのは「期間限定と書いているととりあえず買ってしまう」や、「数量が決まっていると欲しくなる」と仰る方たちの意見ばかりです。 私と同じ考えをお持ちの方の意見を沢山聞いてみたいと思い、質問させて頂きました。限定モノに惹かれない方の、具体的な理由を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
よく大学などの資料請求をすると図書カード５００円ぶんがもらえるとかありますよね。 あれって私たちは無料で資料をもらっているけど送ってくる企業側は損をしていないのですか？？ どういう仕組みになっているのか気になったので質問してみました。
ある中小企業の法人会社へ商品を輸入して卸したいと考えております。 そのターゲットとなる会社の取り扱っている商品が、私が知っている外国の買付元 （バイヤーから）で買った方が安く仕入れる事が分かったからです。 商品は何種類かあり、まったく同じ物もあれば、似たような商品もあります。 まだ先方の会社にはなんのアクションもとっていません。 今後、先方の会社へ営業の電話を掛け、「弊社から買った方が安く仕入れられると 思うので、うちから買いませんか？」というアプローチをして弊社が問屋となり、 今後その商品をその会社に卸して、貿易事業に参入したいと考えております。 ですが私の会社は１人だけのマイクロ法人で、まだ資金的にもあまり体力がありません。 仕入れるとなった場合も、取り扱う商品の量も多くかなりのロット数が見込まれます。 理由＝（先方の会社は全国でのネット通販も手掛けているため。） 外国のバイヤーから、私が直接買い付けた後、先方の会社へ卸す事がちょっと困難です。 信用の部分からいっても、先方の会社が最初から全部弊社から仕入れてもらえるとも 限りませんので、もちろん、当初はサンプル品・もしくは少ロットから仕入れてもらい、 その後拡大できれば・・・と考えております。 そこで、弊社が負担なく問屋として参入できる方法を知りたいです。 たとえば（前払いも可能か？）（ドロップシッピング的な手法も可能か？）等・・・ 問屋はやった事がありませんのでなにか良いアドバイスどなたか頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
キャッチコピーや標語の公募に応募した作品が入選して、広告業界にスカウトされることってあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
マーケティング担当と営業担当の違いは何ですか。
企画書が上手く作れません・・ 基本的な事は出来ますし、ある程度のレベルかとは思うのですが・・どうも納得いきません。。 これだっ！　ていうサイトはございませんでしょうか？ ご存知の方教えて下さい！
キヨスクに自社製品を提案したいのですが、どのようにすればいいですか？ キヨスクＨＰのお問い合わせフォームでは商品提案については受け付けていないそうです。 お分かりの方教えてください。
友達に人生論語ったら、本を書いたら売れると言われました。 みなさん、きっと本にしたら売れると思うのですが。。。 私の場合おもしろすぎるらしい。 どのようにすると本を売ることができますか?教えてください。
いてもたってもいられずに帰宅してすぐに質問しとります！！ 今日マクドナルドでチラシの２週間限定の割引券を見せて昼食をとりました。 プレミアムローストアイスコーヒーが５０円　チキンマックナゲットが１００円　チキンハンバーガーが１００円で総計２５０円でした。 食べた感想は昼食としては、物足りません！ そのせいでセブンイレブンで卵蒸しパン１００円を買って店の前で食べました。 これなら従来どうりのすき家の牛丼２５０円の方が満足です(*^_^*) 経営者は、今のデフレの時代の状況を理解していないのだと思うとります。 どうしてマクドナルドの経営者は、牛丼屋と戦えるだけの戦略をとらないのでしょうか？ これでは経営が危ないと思うとります。 追記 ついでにお願いします。 近くの席で香港人一味が食べとりました。 見当一人当たり６００円～８００円分を食べとりましたが 香港人の一時間当たりの時給は標準でいくらくらいなのでしょうか？ 日本では、アルバイトの平均賃金は８５０円くらいだと思うとります。
客単価１３００円位の小売店です。 クレジットカードの導入を考えていますが、具体的に何からすればいいでしょうか？ カード会社の手数料は平均どれくらいでしょうか？ お買い物○○円以上の取り決めはあったほうが良いでしょうか？ 導入時の経費はどれくらいか、教えて頂けると助かります。
大根ミミズを実家の八百屋で売ったら問題ありますでしょうか？
造園業の会社に勤務しております。 先日、社長から年末に向けて、「個人宅用 お庭の植木の手入れ」の集客を目的としたポスティング用チラシの作成を命じられました。 自分は作業ばかりしていたので、チラシを作成した経験がなく、チラシの題名でかなり悩んでいます。 以下の２つの題名をチラシの頭の候補として作成しておりますが、どうも違和感が感じてなりません。 「植木のお手入れなら お任せください」 「植木のお手入れ お任せください」 皆さんには些細な事に思われるかも知れませんが、「～なら」とつけるのは日本語としておかしいでしょうか？ また、他に何かシックリとくる題名はないでしょうか？ 「自分で考えろ！」と言われるかも知れませんが、自分なりに精一杯考え、悩んだ結果こちらの力を頼らなければならない状態となっております。 申し訳ありませんが、何かアドバイスをいただけると助かります。
はじめまして。 ビジネスの立ち上げに関して相談させていただきたいと思います。 今度コンサルタント型ビジネスを立ち上げようと思っております。 内容は基本「マーケティング」のコーチ、コンサルです。 サービスのコンセプトは ≪ビジネスをスタートさせて3年目から、少しの違いでさらなる売上向上を図る≫ ということです。 サービスの内容は ・コンサルティングセッション(メール、TEL、直接面談) ・集客、販促ツール作成 ・セミナー ・会員様を集めた情報共有会 ・会員様を招待して、集客やセールスにおいての成功体験、失敗談を私と対談形式でインタービューをして動画形式で配信 などを予定しているのですが、 実際ビジネスを始めて3年程度の方々のリアルなお悩みなどってどのようなものがありますか？ 基本的なターゲットとしては、飲食・サロン系の店舗型営業をしているところを中心に考えていますが、 もちろん法人や個人(屋号をもってやっているところ)も今後対象には考えています。 お悩みの内容としては ・売上 ・人材育成 などが中心かな？と思いますが、 たとえば ・家族関係 ・孤独感 などもあるのかな？ とは思っておりますので、公私混同したお悩みでも構いません。 それに対して自分がどんなサービスを提供できるか考えたいです。 ちなみに「ビジネスをスタートさせて3年目」とお話いたしましたが、 もちろんそれ以上の経験のある方、3年未満の方々、「こんなこと聞いたよ」という経営者ではない方のご意見もお待ちしております。 長文にて失礼いたしました。 お読みいただきましてありがとうございました。
私の勤めている会社が菌床椎茸栽培をはじめました。 インターネットで販売も考えているようです。 私個人の考えではとても採算がとれないと思っています。 インターネットで椎茸を販売して採算のとれているサイトってあるのでしょうか？ そのような所を知っている方がいましたら教えてください。 まずは真似るからが近道だと思ってます。
オリコンはCDやDVDなどの売上を集計しランキング付けしていますが この、集計データを売る、という形式のものは 特許のようなものはあるのでしょうか。 オリコンと同じ感じで独自で集計して発表、集計データ販売、というのは 行ってもよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
社団法人と財団法人の一覧がないか探しています。 一般、公益の区別はせず、両方掲載されている一覧を希望しています。 あまり詳しく知らなかったのですが、法人を所管する組織も様々あり、 最初にイメージしていたよりもたくさんの法人があるようで、 一覧として確認できるようにまとめた資料はないのかもしれませんが、 なるべく全体を俯瞰できる資料があればいいなと考えています。 社団法人と財団法人の一覧のような資料で、 一般のひとが入手できる資料をご存知の方は、 どのような資料がどこで入手できるのか ご教示くださいませ。 おまけの質問ですが、日本には社団法人、財団法人は 合わせていくつくらいあるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い申し上げます。
仕事でチーズの市場調査をしなければならなくなりました。 しかし、漠然とし過ぎて何から手を付けていいのかよくわからなくて悩んでます。 何か良いサイトや書籍、新聞などはないでしょうか？ 現在の種類別購買動向や年代別の消費動向などが解るとなお嬉しいです。 本当に困ってしまっているので、是非ご回答の程宜しくお願い申し上げます。
市場調査の勉強を行っており、調べた結果についてどのように提出するのかに疑問を抱きました。 疑問に抱いている部分としてはワードで縦書きなのか、それともパワーポイントで横書きなのか？ また、『調査目的』、『調査方法』、『調査結果』、『結果分析』、『資料』を必ず入れないといけないのか？ 会社によってバラバラでましては外部に漏らすべき情報ではないかと思いますが、ヒントだけでも教えてもらえればと思います。
他社商品を弊社で開封して、再包装をして販売をする場合に関する法律ってありますか？。 ぶっちゃけ、他社で冷凍洋菓子を販売されているのですが、その冷凍洋菓子を弊社で開封をして、複数種混合で再包装をしての販売をしたいのです。 賞味期限に関する表示偽装があったからこそ絶対悪とされておりますが、賞味期限は賞味期限として確実に明記をするとしたら、他にどんな法律が引っ掛かってくるのでしょうか？。 また、弊社は生洋菓子の製造・販売の許可を得ておりますが、冷凍洋菓子の再包装をするにあたって必要になる許可申請とは何があるのでしょうか？。
「あの時は、こうやれば売れるチラシが できると思っていたが、実はそうじゃなかった」 ということがありましたら教えてください。
教えてください。 上海に定期的に商品を輸出しているのですが、今回パーソナルグッズをノーコマーシャルでそれに混載で載せることになりました。 ものは15センチ四方の立方体程度、商品価値は5千円程度です。 混載でインボイスに記載せず、箱にパーソナルグッズと記載のみして送ろうと思うのですが、可能でしょうか。 また、中国への輸出入のルールがわかるサイト等をご存じでしたらご教授いただけると幸いです。
居酒屋を経営しております。 ３、４メートル程のカウンターに熱帯魚の水槽をずらっと並べようかと思っております。 水槽の上には板等を被せておくつもりです。 お客様の立場からして そのようなお店はどう思いますか？ やはり 刺身とかも置いているのでいい気分はしないでしょうか？ 料理が出来るまでの暇潰しなどに最適かな。と思ったのですが．．． うちの店の近所はファミリーが多く 子供も喜ぶだろうと思っています。 皆様の沢山の意見をききたいです。
今度、仕事で初めてロシアに行きます。日本で買って、ロシアに持って行くと、高く売れるものはありますか？　といっても、商売をしようというわけではありません。そんな時間もないし、売買する相手もいませんし…。とりあえず、純粋に興味から知りたいだけです。よろしくお願いします。
ゴルフ場に勤めております。ＨＰからの予約数を伸ばしたいので 現在は登録された方にはメルマガを配信していますが、 今回ポイントカードなどを作り活用して行きたいと考えてます。 バーコードタイプとリライト式だと初期導入費や今後の使い方で 使いやすいのはどちらでしょうか。 また、登録時にお客様の手間が掛からない方法があれば一緒に 教えてください。
今使用している製品（IC関係）がイギリスのメーカーということで、そのサイトを調べてみたら、テクニカルのメールアドレスがあるとのことで、とりあえず詳しいことが聞けるのではと思いメールを書こうと思っています。 そこで、あまり英文のメールとか作成したことがないのですが、日本の”　株式会社XX　　　御中” みたいなものにあたる英文とか、英文の最初の定型文のようなものとかありますでしょうか？
アンケートの集計を行っています 10個の選択肢に対して「好きなものを3個まで挙げてください」という設問に対して、 5個を選択した回答をどう処理すべきでしょうか。 今のところ考えている方法としては、以下の3つがあります。 　1.最初の3個をとる（A,B,C,D,Eの回答に対し、最初のA,B,Cのみ採用） 　2.重み付けして全部採択する（それぞれ0.6ポイントを付与する） 　3.無効とする 「3.無効」が一番正当なのでしょうが、アンケートの回答者が高齢の方が多く、 かなりの数が無効になってしまう可能性があり、それはできれば避けたいと思っています。 一般的にはどのようにしているのか、教えてください。
高崎で不動産仲介業をやっています。５月になり人の移動が少なくなり、暇になってきました。コンビニなどにフリーペパーを置いたり、アパートにチラシ（家賃の半分を現金でキャッシュバックしますという内容) をポスティングをしたりしますが、ほとんど反響がありません。来店するお客様はすぐに部屋を探す必要がない人が多く案内をしても理想が高くなかなか決めてもらえません。このままだと営業成績が悪く首になるかもしれません。真剣に部屋を探している人に会える方法はありませんか? また、部屋を案内後、携帯番号を聞いてその後どうなったかを聞きたいと思い連絡するのですが、電話に出てくれません、返信もありません、他で決まったりなど断わりの一言ぐらいしてくれてもいいと思いますが、どう思いますか？ よろしくお願いします。
マージンについて教えてください。 クライアントがA社に業務依頼して、 A社は協力会社のB社に業務委託をしたとします。 この場合、クライアントかA社に成果報酬を支払い、 A社とB社の間で取り分はどのくらいが妥当なのでしょうか。 A社はB社に仕事を紹介しているので、 取り分はA社が６で、B社が４くらいでしょうか。 それとも B社は、実際に業務をしているのだから、 B社が６でA社が4くらいでしょうか。 【流れ】 クライアント　⇒　A社　⇒　B社 宜しくお願いします。
私は将来広告代理店で働きたいです。 現在高校３年です。 最近やっと自分のやりたいことを見つけることができ、広告代理店で働きたいと思うようになりました。 そもそも、なにか企画するのが楽しくて～プランナーになりたいと思っていました。 他にはショッププランナーや、イベントプランナー、マーケティングリサーチャー、クリエイティブディレクターにも興味があります しかしプレゼンが大の苦手です。 商業高校で、よく商品の企画をしプレゼンをする機会がありますが、今だになれずプレゼンだけが苦です・・・。 でも、私のなりたい職業はプレゼンが必需となってきます。 こんな私には、この職業は向いてないでしょうか・・・？ （残り１年の高校生活にまだまだ授業でプレゼンは残っています。あまりにもひどいので心療内科に通うつもりです。）
小売業界におけるロス率とはなんでしょうか？？ 例えば・・ある惣菜を小売店に納品したがロス率が高く、商品を切られた・・・ この際のロス率とは何を意味しているのでしょうか？？
答えは (５)エ (６)イ (７)ア なのですが、さっぱりわかりません。 解説をお願いします。
広告ってモノに情報を付けるということで商品ではないものに価値がついているようでなんだかなぁ～と思うことがあるのですが。 広告業界のカタカナ職業の人たちが評価されてるのは何が評価されてるのでしょうか？？
洋服でも民芸品でもお菓子でも何でもそうなんですが、店頭で販売してるおばちゃんたちがいますよね。 「いらっしゃいませ～。こちら～いかがでしょうか～。」というような感じで。 若い人より特に高齢のおばちゃんたちって、そのときによく私の靴など足元をジロっと見てくるんですが、これはお金持ちか貧乏か見極めてるつもりなんでしょうか？ 毎回デパートなどの販売員のおばちゃんは、足元をジロっと見てくるんです。それが気持ち悪くて気持ち悪くてたまりません。 なぜこのおばちゃんたちは、作り笑顔をしながら足元をなめまわすように見てくるのでしょうか？ 私の身長が高いからなのか、靴を見て貧民か金持ちか見極めてるつもりなのか・・・ カモ客を見極めたいなら靴を見ろ！みたいな古臭い手法があるのでしょうか？
英語の通販カタログを探しています。 現在、海外に向けにネットショップを利用して、雑貨の販売を考えています。 販売先は主にアメリカを考えています。 販売価格は、\5000～￥15000程度です。 英語の勉強は高校までしかしておらず、新たに勉強しなければならないのですが、より実践的なテキストでと考えています。 ebayやamazonも参考にしてはいるのですが、よりコピー、商品説明が多く載っているものを探しています。 「通販生活」英語版のようなものがあれば嬉しいです。 （アメリカ人は通販カタログを利用しない可能性もあるのですが） ご存知の方いらっしゃいましたら、お知恵をお借りできればと思います。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
個人輸入について知りたいのですが、一個人が外国から物を仕入れる個人輸入の金額というのは何で決まるのですか？ 私は「個人輸入の金額＝仕入れる国のものの単価×個数＋輸入の手数料」と考えています。 あるものを外国から取り入れようと考えているので、個人輸入したことがある方、もしくはその事について知っている方からのアドバイスをよろしくお願いいたします。
絵本の企画出版というものがあるのは存じているのですが、 他のサイトや説明を見ても どうもどこも意味が違ってとらえられるのです。 「企画」出版 とはなんですか、？ 方法と手順をわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
英文見積書の表記について 英文の見積書において、下記の表現はどのようにすればよいのでしょうか？ ・契約月末締め、翌月末現金振込み ３０％ ・船積月末締め、翌月末現金振込み ６０％ ・現地検収月末締め、翌月現金振込み １０％ ・取引通貨：円 ・振込手数料：貴社負担にてお願いします。 その他、タイの法人との取引となるのですが、タイの取引の通例などを教えて頂けると助かります。 上記、宜しくお願い致します。
日経テレコンなどでは電話番号や財務状況を確認できますが、学校法人用の一覧表などのサイトはありますか？ 電話番号や資金収支報告書も一覧形式で表示されているものがいいです。 サイトか最悪は書籍でもかまいません。 どうぞ宜しくお願い致します。
大学生です。出版社に興味があります。本来ならば自分で資料を集めたりするべきなのですが、出版社の将来性について教えてください。電子書籍にはおいおい対応していくにしても、日本の人口が減少していくことや、日本語で書かれている作品を提供しているため、他の産業と比べ海外のマーケットに進出することが難しいのではないかと思っています。
当方、製造業を営んでおります。昨今日本の景気低迷には頭を抱えております。国内販売だけではなく、中国や台湾などへマーケットを展開出来ないものかと考えております。因みに製品は陶器です。どなたか、展開方法などアドバイスいただけたら幸いです。宜しくお願いいたします。
小さなラーメン屋（店舗数５）がホームページを作られたそうですが、結構な料金（月５万近く）を請求されて、最近契約を満了しました。 ホームページは満了とともに消失しました。パソコンに疎い店長はすっかり騙された気分のようです。 実際ホームページの宣伝効果は、地元密着の飲食店の場合どうなんですか？ 金を払ってでもやるべきですか？見ますか？見て行った事ありますか？
世間一般の傾向を知りたくて質問させていただきます。私が責任者となり、このたび自社商品の販売サイト（化粧品）を開設いたしますが、よくある集客手法としてスタッフのブログをコンテンツとして挿入しようと思っています。目的は商品の紹介というよりはそのスタッフの日常目線を掲載することで「こういうスタッフのいる会社ならこういう方向を目指しているんだろうな」と思って共感していただける方が商品のファンになっていただけたら、という思いからです。したがって掲載内容は多少テーマとかベクトルを社内で合致させたものにしようと思っています。 そこで質問なのですが同様にサイト運営されている企業は、この場合このスタッフに取材費用などの名目で経費を支給しているのでしょうか？また支給しているなら月にどれくらいを補てんしているのでしょうか？あくまでスタッフの自主性に任せているのでノーギャラ、またはレストランでの食事やファッション関連商品の購入は経費で賄っている、あるいは月額固定でよろしく、など色々ケースはあろうかと思います。もし同じ立場で回答いただける方、可能な範囲で結構ですのでご教授いただければ幸いです。
自社の商品について自衛隊へＰＲ活動を行いたいのですが、コネクションもなく、どうすればよいのかわかりません。 どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 因みに商品は、隊で使用するようなレーダー監視装置です。
　上場企業のメールアドレス一覧を作成する良い方法をご教示（ご提案）いただけないでしょうか。 　マーケティングの一環で、企業の環境意識に関して「WEBアンケート」することになり、上場企業を中心とした1,000社程度にe-mailを送りたいと考えています。（当社では初めての試みです） 　今考えている手順としては、まずNETで上場企業一覧を作成し、この中から対象となる企業1,000社程度をピックアップします。当該対象企業の電話番号をNETで調べ、担当部署のe-mailアドレスを聴き出します（目標800～1,000社程度）。ここにWEBアンケートのURLが貼りついたe-mailを送付し、回答率10％程度を目指します。なお、WEBアンケートの作成を業者にお願いする以外は、ほとんど費用は掛けられません。作業は1名～2名で行います。 　上記手順よりも作業効率よ優れた方法をご存知でしたら、ご教示（ご提案）いただけないでしょうか。長文で申し訳ありません。何卒よろしくお願いいたします。
ファッションサイト（通販サイト）のマーケティング方法を教えてください。 独自のファッションサイトを運営中で、マーケティング方法としてこれまで CPC（キーワード）、アフィリエイト、ブログ等をしていますが、 おすすめの効果のあるマーケティング方法などが ございましたら教えていただければと思います。
アパレル、人員の悩み 私はアパレル販売を始めて6年目、24歳女です。責任者です 最近優秀な後輩が辞め、実質お店は私一人です。 元々そのお店の上司もお店にいますが、上の役職に就いていて他の店舗の統括もしているため、平日は基本的に私ひとりです。 私のいる店舗は、積み上げてきた売上は一応プラスとしてあります。 上司の統括している店舗の売上の利益率が高く、どうしても売上を落とせない理由から、上司が平日そちらに行くことが多くなり、最近では土日やイベントのあるときもそのお店に行ってしまいます。 土日などに上司がそのお店に行くときは、系列店舗から一人応援にきてくれますが、 正直誰もいないよりはいいですが、顧客様の対応ができなかったり、扱ってる商品が違っていたりと、その人がいても私一人で売上をとらなくてはいけません。 土日、イベントになると予算も高くなり、自分にいくら顧客様がいて、力がついていてもかなり無理があります。 時間帯によっては、顧客様の来店時間が重なってしまって、でも応援の人は対応できないし、 その間に入店された新規のお客様を逃してしまったり… もうしんどいです。 それでも予算は常にいかせなくてはいけませんし、自分自身プライドがあり、負けん気が強くて売上を絶対に落としたくはないです。 何とか自分一人でできないかと思ってしまいます。 現在プライベートでも、入院している家族がいて自分にとって負担にもなっていますし、 平日ひとりのときに夕方にやっと休憩を系列店舗からもらえる、という状況もあり、 精神的にも肉体的にも折れてしまいそうです。 求人募集はかけていますが、なかなか入ってきません。 こういう状況でも、売上って何とかとれるものですか？ それとも私の考え方、やり方が不足していて売上がとれないのでしょうか？
何故儲かるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
中小企業の会社員です。 今年中に、タイのバンコクに営業事務所を開設し、まずは駐在員を１～２人 置くことを検討しています。 １．現地法人を設立する必要はあるのでしょうか？また、設立した場合の メリット・デメリットはどういったことがありますか？ ２．現地に小さめのオフィスを借りることを考えていますが、どのような契約 内容になるのでしょうか？金額的な相場は？ ３．ビジネスビザを取得する必要があるかと思われますが、取得条件や 制約等はありますか？ もし、タイで駐在された方や、タイでの事情に詳しい方がいらっしゃったら、 教えていただければ非常に助かります。よろしくお願いいたします。
自動車業界に転職しました。 地域を表す言葉だと思いますが、America、Europe、GOMと書かれており、これが何の略なのか、何を意味するのかが分かりません。 どなたか、ご存知の方お教えください。
現在うちの法人でレトルトカレーの商品を開発して販売しようと思っています。販売元はうちの包囲ｚンですが製造は委託しております。その際にパッケージには製造元を表示しなければいけませんか？
アポを取ることについて２点お伺いしたいです。 その１もし相手に冷たく拒否されたらどうしよう。今後どういう形式で相手との連絡を取りますか。　 その２　断れることを防ぐため、何かコツありますか。 宜しくお願いいたします！
こんにちは。私は今レストランで働いています。 最近お客さんが急に減ってきました。お客さん減るのにはいろいろ原因があると思います。例えば、 (1)時期的にお客さんが来にくい時期である。（たまたま来ない時期である。）気候が寒すぎる、熱過ぎる、天気が悪い。 (2)競合他店に人気が集まりだした。 (3)お店で味やサービスなど何らかのクオリティが落ちた。またはお客さんに飽きられた。何か問題が発生している。 など。 今回は原因を(1)であると仮定して、つまりはたまたま来ない時期にさしかかっているだけで、いずれお客さんの数は回復していくものと仮定して皆様にお聞きしたいです。 お客さんの数が減る時期は、程度の差こそあれどこのレストランでもあるかと思います。 忙しい時期はお店を回していくだけで手一杯で、何かをやる（試す）時間もなければ、サービスの質も何かと落ち気味です。しかし、暇な時期こそ顧客満足度を上げるために何かできることがあるのではないかと思います。 暇な時期にしっかりと顧客を増やす努力をすることが肝心だと思いますし、暇な時期にしかできないこともあると思います。 皆さんがオーナーだと仮定して、暇になってきたら具体的にどういう対策を練りますか？何を考えますか？どういうことを心がけることが肝心でしょうか？ （例：会計時にドリンク半額券を渡す、何か１品無料でサービス、など。） 私もいずれ自分でレストランを開きたいなと思っているので、参考意見をお聞かせください。 ＊ちなみにレストランはどこにでもある一般的な安いファミリーレストランをイメージしてください。
ある飲食店向けの会員制のウェブサービス（ソフトウェアではなくウェブサイト）を作りました。 これから、会員（飲食店）の数をどんどん増やしていきたいのですが、PRやマーケティングは初心者なので、どうしていいものか立ち止まってしまっています。 そこで、ネットを使ったもの、泥臭く足を使った方法、何でも結構ですので、会員数を増やす方法について、一緒に考えて頂けないでしょうか？ とりあえずのところ、地道に連絡先をリストアップし、一軒一軒メールにてアプローチしている状況です。 また、例えばぐるなびや食べログは、飲食店が会員になっているサービスですので、ぐるなびや食べログがサイトリリース当初どうやって会員数を増やしたか等も知っている方がいらっしゃったら、御教示お願いします。 いわゆるオーソドックスな方法から、斬新な方法まで幅広くご意見頂ければと思います。
自社で製品を造っていて、知名度のある会社に販売を委託することについて、双方にとって利点は何でしょうか？知名度があるからたくさん売れる、というのは製造側の利点として分かります。販売側はマージンで結構もうかるのでしょうか？
将来卒業したら営業になりたいですが、新規得意先の開拓のステップ教えてくださいませんか。例えば、セブンイレブンさんに自社オリジナルブランド商品を提案したい場合、どのようにセブンイレブンさんと連絡取れますか。ステップをできるだけ詳しく教えていただけますか。得意先開拓の方法を紹介するホームページもしありましたら教えていただけませんか。 質問のレベル低いですが、宜しくお願いいたします！！！
こんにちわ。 近々、新規オープンするテナントの広告制作につき、現地の写真撮影を行います。 テナントは４車線ある国道沿いに位置しており、撮影はプロではなくスタッフがデジカメで行う事になっております。 そこで、このテナントの外観全体を撮影しなければならないのですが、テナントが位置する側の歩道からでは全景が収まらず、対面側の歩道からは、中央分離帯の植林が大分背丈のあるもので、なお且つ間隔が相当小幅に植えられているため、テナントが殆ど写りません。 最も理想的に全体をとらえることが可能なのは、この中央分離帯にある植林の間から撮影を行う事なのですが、通常は歩行者が進入してよいエリアではなく、公に広告媒体で使用するものなので、問題のないように実現したいのですが、どのような確認が必要か、若しくは方法があるでしょうか。 道路そのものの使用（車の走行を撮影）や公共施設での撮影は、所管の機関や管理団体に申請するものと、他の方のご質問から読み取れるのですが、今回のような道路からクライアントが所有する敷地の対象物を撮影することにおいては、警察署へのご相談でよいものでしょうか。 経験が浅く、ご教授頂ければ幸いです。
ママサークルで子育て支援やフリーマーケット等のイベントを催したいのですが、どこに企画を持ち込めば実現しますか？ 出来るだけ大きなイベントにしたいのですが……
最先端技術を駆使することにより、 マイクロ波を照射して、人間の頭に直接、音声を認識させる兵器が開発されています。 要するに、この兵器を使われると、何もないところから声が聞こえる、 と言い出します。 しかし、世間の常識では、電波を使って人間の頭に声を送り込むことは 技術的に不可能とされています。 どのようなマーケティングをすると、この世間の常識を覆すことができるでしょうか？
当方、音声技術を専門に研究しております。 一般的にディクテーションのソフトを使うことで、 議事録や語学学習、医療関係で効果が出ることが 知られておりますが、他に何か社会に役立つ分野は ないでしょうか？ 少しでも私の研究が世に役立つものとして還元できれば 望ましいと思っています。私自身、視野が狭く、うまく 自己表現することが苦手なため、皆さまからの英知を 伺いたく。
HPのアクセスアップについてご教授いただきたく 当該サイトを利用いたしました。 現在、小規模ながらお店をやってます。 HPのアクセス数と集客数は少なからずリンクして いるのではないかと感じます。 そのため、何か、当該アクセスアップについて 知恵をおかしいただければと思います。 何卒、よろしくお願いいたします。
統計学的なアンケートの取り方 キーボードのタイプ方法をいくつか用意してタイプミス率を計測する実験をしています。 その際どの程度の人数に調査を行えば信頼できるデータとなるか悩んでいます。 統計学的な上手い手法があれば教えてください。 出来ればそのアンケート方が詳しく書かれている論文等の文献も添えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
地域の特産品を使った商品を作ったんですが、商品にすごく話題性があると思うんですが、どうすればメディアに取り上げてもらえるのでしょうか？ 出来れば地域密着で、ローカルメディアとかを考えています。 商工会議所から情報を得ること以外に何か方法があれば教えて下さい。
会社で、ある企業向けITサービスを売り出すことになったのですが、そのサービスに関するウェブサイトを設けていません。 そこで、商品を宣伝するにはウェブサイトが効果的であることを会社に説明するのに、これだけの企業もしくは人がウェブを通して商品（サービス）購入に至っている、というような数字を出して提案したいのですが、どこかにいい資料はありませんでしょうか。 マーケティングの手法が必要なのかもしれませんが、マーケティングのマの字も知らないド素人ですので、無料で参照できるサイトや図書館で借りられる資料などを教えていただけますと助かります。 おおよその動向がわかるくらいの、ざっくりした資料でも良いと思っております。 よろしくお願いいたします。
私はツイッターをたまに見ますが、今日リツイートでタイムラインに 「梨花がダイエット～」 というのがあったんですが、こんなのリツイートするのには何の意味があるのでしょうか？ これがステマとよばれるものですか？ これを発することで 1.このダンスを教えてる人を売る目的なのか？ 2.梨花がやせたので仕事をくださいという目的なのか？ 3.産後の人が短期間でやせることをよしとすることを促すような情報操作？ 4.その他 これの目的はなんでしょうか？
はじめまして。 立ち上げたばかりですが会社を経営しています。 聞きたいのは、「効果的なメールの文章」です。 詳細を記載します。 弊社は、オリジナルブランドコスメを販売しています。（oem） 現状ではwebのみの販売なのですが、今後、実店舗への販路を拡大しようと考えています。 （東◯ハンズ、ロ◯ト、など） そこで、営業をかけた所、ある会社様から連絡があり打ち合わせをしたいという連絡を頂きました。 2/10（土）に電話で話をし、 先方担当「来週会いましょう。詳しい日程は来週メールします。」 という形で電話を切ったのですが、その週に連絡がなく、 こちらから連絡をした所、 「すいません、色々立て来んじゃってて、またメールします。」 それ以来、今日まで連絡がない状況です。 こちらとしては是非とも話をさせていただきたいというのが 本音ですが、あまりがっつくと叩かれて（卸値）しまいそうだし、、、 かといってこのまま連絡がなければ風化するし、、、 そこで、「その後どうなってますか？」という事を伺いたいのですが、 私、個人としては売り込まれると逃げたくなるので、 相手にとっても「話を聞いてみたい」と思わせられるような、 メールを送りたいのですがいい文章はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
カテ違いでしたら、すいません…。 大学の授業で、テーマを自分で決めて、企画書を作成してこいと言われたのですが、どこから手をつけたら良いか全く分からず、困っています。何か参考になるサイトやコツ、アドバイス等お願いします。 ちなみに【自分でテーマを決めて】ですが、わたしは音楽が凄く好きなので、ライブハウスとかを借りて小さなフェス(ライブイベント？)とか出来たら面白いなーと思い、これを選びました。 宜しくお願いします！！
突然の質問失礼致します。 マンガ喫茶を、経営しているのですが皆様が思うマンガ喫茶にあればいいものとはなにかありますか？ よろしくお願いします。
先日、他の場所でも同じ質問をさせてもらい、一件回答をいただいたのですが、他の意見、アドバイスもいただければ•••と思い、こちらに質問させていただきました。 先日、友人が「試してみて！」と、保湿クリームの試供品？を持ってきました。 即何万円もつぎ込んで•••という話ではないが、気になったので私なりに調 べたところ。 どうやらMLM（マルチレベル・マーケティング）というものらしく。 商法自体は無茶苦茶あやしいって事ない？ようで、商品自体も悪い物ではないので、いわゆる「マルチ」や「ねずみ講」というわけでなさそうでした。 とはいえ、そんなうまい話無いだろ•••という性格の私は調べたってわけなんですが(^^;; その友人がセミナー？で聞いた話だと、今のところ会員が7000人程だから、今なら早い(順番的に？)とか、商品の良さを聞いて来たらしく、試供品を私含め周りの人に試して欲しいと、サンプルを置いて行ったのです。 私が調べた限り、7000番(7000人？)ってのが少し胡散臭い気が••• なぜかと言うと、今日(2月18日)聞いて来た話なのに、2009年8月の時点で既にこの商品をこの商法で紹介してるブログ等が数件ありました。 つまり少なくとも2年以上前から同じ商品を同じ商法で売ってる。 爆発的に売れるわけでも、商品として消えるわけでもない。 それでいて2年以上経過しても7000人しか会員はいない多いか少ないか分からない) 商品名、販売業者、製造してる会社なども、ずっと変わってない様子•••(^^;; まぁコロコロ変わってるよりはマシかな？ こういうのって、実際どうなんでしょう？ 友人として「やめておけ」とか「ほどほどにしとけよ」的な事を言う方がいいのでしょうか？ やる気満々の所にケチをつけられたら嫌な気分になるか？って気もして、何も言えずにいます(^^;; こういうのに詳しい方の意見、アドバイスが聞ければと思い質問しました。 MLM（マルチレベル・マーケティング）って実際どうなんでしょう？ 友人に対して私はどうしたら良いでしょう？(注意してあげるとか、放っておくとか) ちなみに、私が見つけたブログは以下です。 http://nibariki211.blog61.fc2.com/?m&no=3 http://s.ameblo.jp/nanode-kireix2/entry-10286155 …
レンタルで補充やメンテ等はメーカーでおこなってくれて 借りる側は電気代の支払いのみというジュースメーカーでは 定番の方法はタバコでは少ないのでしょうか？ ネットで検索していても、ジュースは簡単にヒットするのですが なかなか条件に合ったものが見つかりません。 関東で対応可能なメーカー等、お知りの方いましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い致します。
印刷屋さんで、アンケート用のはがきを印刷してもらおうと思っているのですが、 どんな紙を使うのが良いでしょうか。 コート180gとかだと、つるつるしてしまって書きづらそうな気がします。
マーケティングの本で何かよい本はありませんか？
自分で物件を借りてレンタルスペース業を起業したいという希望があるのですが、 皆さんはどういう利用用途でレンタルスペース・貸し会議室などを使いますか？ 参考までに聞かせてください。
子供の頃目SEGAのメガドライブのソフト『アドバンスド大戦略』をプレイして、ナチス・ドイツの事を知りました。当時、科学技術、工業技術など当時のナチス・ドイツの良い面を知ったのは良い事でした。 大人になって会社員になり、広告・宣伝を学ぶ中で、当時のナチス・ドイツの手法が本の端々に見え隠れします。まだよく解っていないのですが、オリンピックを商業化した件、レニ・リーフェンシュタールの映像など革命的だったと知りつつあります。 当時のナチス・ドイツの広告・宣伝の手法がどのようなものか、詳しく記した本があれば読んでみたいと考えています。また、ヒトラーの演説手法などを分析した本など無いかと探しております。 GoogleとAmazonで検索できる範囲は調べたつもりです。 どうか先達のみなさま、良書についてご教示ください。 よろしくお願いいたします。
この寒い季節、なぜかスーパーマーケットのお弁当やお惣菜が売り切れる時間が他の季節に比べて早いような気がします。 こうした傾向は毎年寒い季節に見られるのでしょうか？ もしそうだとしたら、この現象はいつごろまで続くのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
ネットワークビジネス（MLM）をされてる方に質問です！ MLMに関しては、友人がアムウェイをやっていて ミーティングなどに出たことがあるので、少し理解いているつもりです。 ちょっとお伺いしたいのですが、 MLMの方々って、ノウハウを グループ上位の方から、直接学んでいると思います。 質問(1) そういった中で、他のネットワークビジネスで成功している人の 本とか読んだりしますか？ （例えば、アムウェイの方が、ニュースキンで成功している人の本を読む） 質問(2) ネットワークビジネスの基本は、どのMLMも同じだと思います。 なので成功法とかも同じだと思いますが、 最近のソーシャルメディアなどを活用して、グループの一体感とか モチベーションを高めて成功している20代のディストリビューターの 人の話とかって面白そうですか？？ 2つも質問しちゃいました。 どうぞよろしくお願いします。
パンフレットの広告営業　広告代理店へのアプローチについて こんにちは。大学生20歳です。私は学園祭と大学の新歓・オリエンテーションの実行委員をしておりますが、そこで作成するパンフレットの広告取りの仕事をしています。企業や商店に依頼して広告協賛をしてもらい資金調達を行っています。1年ほどやって広告取りやすい業種に、学生のニーズがある業種(不動産、車校、資格学校etc..)や大学関係企業、OBOG関連の企業などがあると考えていますが、クライアント企業の広告を扱う広告代理店はどうかなと思っています。以前、1件だけ広告代理店通しての取引がありました。代理店側からこちらに電話がかかってきて、一番高い裏表紙で出させてくれないかということで契約しました。(クライアントの企業的におそらく主に就活生への広告だったと推測していますが・・・)これは、代理店側から私たちのパンフレットという媒体に広告出したいと持ちかけてきたパターンですが、逆にこちらから代理店に広告出してくれと交渉するにはどのようなアプローチが有効でしょうか。媒体部？に掛け合うのが一番早いんでしょうか。社会人ではないのでよく分からないのですが、どういった文言で交渉すればいいのかいまいちつかめないのでアドバイスよろしくお願いします。ちなみに今回の媒体は入学生全員(7000～8000人)に配布するオリエンテーションパンフレットです。 よろしくお願いします。
社内ネットにちょっとしたバナーを使って、財形貯蓄の積立を呼びかけるコピーを作成中です。既に何年か前から、やっているのですが、「財形貯蓄を積み立てよう」「入社したら財形年金始めよう」といった目新しさの無いものなので、効果がほとんどありません。 それで、今回は、テーマを決めて、効果的なPRをしたいと考えています。 テーマは、 1.貯蓄制度周知 2.資産形成としての財形貯蓄 3.低金利の転貸融資制度が使える「融資制度としての財形貯蓄」 4.財形年金の周知 の4つで、おのおの、15文字以内です。 社内ネットに載せるものなので、財形貯蓄という硬い言い回しを敢えてさけて、サブタイトルを、「未来貯金」として、以下のような奇をてらったものを作成したのですが、 A「ズボラさんでもコツコツたまる、あなたの為の未来貯金」 B「大切な二人の為に、今から始める未来貯金」 C「あなたの家族を守る、安心ローンは未来貯金の財形で！」 D「二人で迎える未来のための、今から始める未来貯金」 砕けすぎて使えないと言われてしまいました。 それで、砕けすぎず、だからと言って硬すぎず、若い人（新入社員）でも馴染みやすいようなキャッチコピーを必要としています。 良いアイデアやコピーがありましたら、どんなものでも良いので、教えてください。 また、私の考えたコピーを、もう少し、硬く直すだけでも良いですが、通り一遍のものでは、今までと変わらず、効果も期待できませんので、うまく加工できるコピーがありましたら、あわせて提案お願いします。
私はコンビニでアルバイトをしています。 管理しているオーナーがしっかりしたかたで、とても信頼しています。 私のコンビニは半袖が制服なのですが、 真冬でも、半そで、朝晩はとても寒いです。 ジャンバーはありますが、それは、あくまでジャンパー、冷蔵庫の中での作業などのみです。 オーナーと、 『どうして半袖なのだろうか？』『不衛生だから？』 と、話していて、何故かは理由がわからないのですが、 半袖で徹底して頑張っています。（ヒートッテックを着たりカイロをはったりして） 他のバイトさんにも長袖きたら注意します。 理由がわからないのですが、東京のコンビニはどこも制服が 半袖ばかり、、、、。 オーナーと２人で、 『なにか理由があるはず、その何かが起こってしまったとき、責任がとれないから、半そで、、。』 かわいそうです、高校生のアルバイトに長袖きるなって いうのは、かわいそうですからね。 私は、寒いのは我慢してます。 オーナーも我慢してます。当然、早朝ものすごい寒さでしたけれど。1月のとか、、、。 お客様に、『大丈夫ですか？』って心配されるのが逆につらかったですね。 申し訳ない気がして。 『動いていれば平気ですよ＾＾』って、強がりですが、そうしかこたえられないんです。 理由がわかると説明がしやすいのです。 お客様にも 高校生とか他のバイトさんにも、、、。 ルールって理由が納得できれば守ってくれると思うのです。 理由があるから規則があると思うのですが、 どなたかご存知でしょうか？
カテ違いかも知れませんが、他に適当なカテゴリーがないため、こちらに質問します。 2月4日の日経朝刊「私のひきだし」というコラムに、ローソン社長の新浪さんが、ジムに通って、膝の半月板を損傷したという記事を書かれていました。 これは、ランニングマシンで、半月板を損傷したのでしょうか？ 他に、半月板を損傷する運動は考えにくいのですが、、、 ローソン社員の方などで、故障の原因をご存知の方、教えてください！
ブランドを構成する要素には３つの階層があり、最上位にはブランド原点、その下にさまざまなコード（規則）やスタイル、最下層に具体的な商品や広告表現や消費者セグメントがある。このような概念全体を「ブランドの○○○○○」。○には何が入りますか？？
マーケティング目標達成のためのさまざまなマーケティング要素やマーケティング手段を組み合わせて、相乗シナジーを図ることができる。このような組み合わせ戦略を何戦略と呼びますか？　
ほっともっとのロースカツドンのcmがあります。 cmの狙いについて最近ちと興味あります。 akb48のメンバーが真っ白な部屋で一人でカツどんを食べています。部屋にただ一人であることが分かりやすいです。 あのcmにはどのような狙いがあると思いますか。 かわいい女性が一人でカツどんを食べている。つまり女性でもカツどんがっつり食べようよ、一人で買いに来て食べても恥ずかしくないよ、akbがかわいいので男性客も期待できる。 こんなところでしょうか。よろしくお願いします。
累計構成比とはなんですか？？ 累計構成比の意味がいまいち理解できません。どなたかわかる方以下を例にとってみますので教えてください、 ある店での商品を売上高の高い順に並べていく。次にそれぞれの商品の売上高が、全売上高に対してどの程度の割合なのかを計算していく。これがいわゆる構成比ですよね？ そこでさらに上から順番に累積構成比を計算していくとすると・・・ 出し方はなんとなくわかるのですが、それを出すことによって何がわかるのでしょう？？いまいち意味がよく理解できません。 どなたか教えてください。 ABC分析ともいわれていると聞きますが・・・ちんぷんかんぷんです。 宜しくご指導願います！！！
お世話になっております。 khcoderを使った自由回答アンケートの解析について教えてください。 以下のように強制抽出したい語を指定した場合、 くすむ くすまない くすみにくい くすみやすい くすみをカバーして くすみ くすんで 結果として抽出語が以下のように絞られてしまいます。 （このとき品詞による語の選択は”タグ”のみ選択） くすみ くすんで くすまない くすみをカバーして すべての強制抽出語を解析したい場合、どうしたらよいでしょうか。
疑問なのですが、世の中には数多くのマーケティング代行会社があります。そして、そこにマーケティング代行を委託する企業があります。 マーケティングにも種類がいろいろあるので、今回の質問では、マーケティングの内容はテストマーケティングさせていただきます。 (1)企業がマーケティング代行会社にマーケティング代行を委託する場合、どういったポイントを比較して委託先を決定するのでしょうか？ (2)また、逆にマーケティング代行会社が案件獲得のために企業に営業を欠けることもあるかと思います。そういう場合、代行会社側はどういうポイントを企業にプッシュするものでしょうか？ マーケティングの仕組みや精度に違いがあると思うので、(1)についても(2)についても、そのあたりが比較のポイントになると思いますが、マーケティング効果予測というポイントでの比較もあるのでしょうか？ ※この場合の効果予測とは、投資リターンの予測とします。 そもそも、マーケティングを代行する場合、効果の予測はどういう判断のもとに行われ、どういった計算方法で算出されるものなのでしょうか？ 御教示ください。
まだまだ未熟な経営者（女）です。今、「成果報酬型営業代行会社」から営業を受けています。初期費用も固定費用もなし、貴社の商品を販売して、売れた分だけの成果報酬を下さい、というものです。 売り文句は「売れなかったらタダ働きですから、必死で売りますよ！」なんですけど、私は性格が悪いのか、本当かなあと思っています。 だって、もし私が営業代行する側なら、「契約して、とりあえず最初は頑張って売ってみよう。売れるようならそのまま売ればいいし、売れないようなら放置しとこう。お金もらわなきゃいいだけだもんね」ってなるんじゃないかと思うんですよ。で、また別の会社をあたる。むしろ固定で費用をいただいているほうが、何も売れなかったら申し訳ないと思うので必死になると思うんですけど。 ノーリスクだからとりあえず契約しましょ、みたいな敷居の低いサービスってなんか信用できません。 で、質問なんですが、成果報酬の営業代行会社を使って成功した方、失敗した方、いらっしゃったらどんな感じだったか教えていただけますか？
周りがシナジー派とアムウェイ派がいます。 シナジーで、糖尿病が治る、心臓病が治ると、ノーベル賞を取った博士が作った アルギナインと言うのが最高にいいと勧められダイエットにもなると言われました。 ネットワークは嫌いだったんですが、アムウェイよりしっかりしてると思って入会しました。 でも月200CV＝3万円の買い物をしないとならず、困っています。 飲んでても私は特別変わりませんが、皆で話す会に行くと、みな人生が変わったとか 病気が治ったと口ぐちに言ってて、スピリチュアルや経済の話をし お医者さんや、企業トップが傍聴しています。 シナジーって本物なんですか？ただのそこらのビジネスですか？
ＴＶ通販で、「番組終了後30分以内の注文で5000円のキャッシュバック」と言うのを観ました。 素朴な疑問ですが、これは「番組終了後30分以内の注文で5000円Off」と言うのと同じではないでしょうか？ 少なくとも、買う側にしてみれば、値段としては同じです。（その手続やらで手間が増える分面倒なくらいで・・・） これは売る側にしても同じで、コストや手間を考えて何かメリットがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現代マーケティングについて その1 現代マーケティングにおいての諸問題についてどう考えますか？ ヒントとして 「○○化」 また、マーケティング・ミックスである 「製品、価格、チャネル、プロモーション」 を使って回答してくれるとありがたいです。 その2 価格設定の重要性について を教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _)m
東日本大震災から10ヶ月ほど経過しました。各地にいまだ傷跡を残していますが、 震災に関するお見舞い文は、どれほどの期間、掲載すべきなのでしょうか。 というのは、ＨＰやメールマガジンなどに、ずっと同じ文面を記載していても、 形式的で、何も心に感じられないと思うのです。震災で被害に遭われた方々の為に 企業として義援金などしているならともかく、偽善的に思えてなりません。 皆さんはどう思われますか？
LED電球について質問です。最近の大手さんの電球は、本体に社名、型式、定格値等が明記されています。又、個装箱や中入っている取説等には、諸々の注意書きや注意を促すマークが表示されています。しかし、注意書きの表示内容や方法は各社様々です。マークがあったり無かったり・・・これらですが、明確に定められた法律は現在存在しますでしょうか？日本電球工業会のガイドラインは、あくまでも「望ましい」ものであり、法的拘束力はありません。電気用品安全法も、現在LEDは該当せずです。(今年の7月位？）現在存在するLED電球に関する法規制があれば教えてください。お願い致します。
企業の方向性なのどについて考えた際、 社会貢献がその一つに入るらしく、 例えば、自社製品で社会に貢献出来る製品を作るのは分かるんですが、 会社周りの美化に取り組むべく、歩道の清掃を朝イチに行ったり、 公園の草むしりをする、と言う事もあるかと思います。 事実、近所の大企業の従業員（だと思います）の方が、近くの歩道の掃除、 しかも広範囲（自分たちの会社の前だけじゃない）に毎朝行っています。 本当にそれが社会貢献でやっているのか分かりませんが、 このような形で社会貢献する意味・意義を教えて頂きたく思います。 このような事を行うことは、企業利益等にはなんの関係もなく、 単に見え透いた良い人アピールをしているだけにしか見えないんです。
あるサービスの解約を検討している人を引き止めたというデータがあります。 その人が解約を申し出たときに引き止められても、気が変わればいつでもやめられるという状態です。 そのデータから、継続率や平均継続日数など調べたいと思っていますが、数学が苦手な私に方法を教えていただけると助かります。（引きとめ策がどれくらい効果的だったか調べたいため） 1.解約を申し出たタイミングは人によって異なります。（本日まで） 1年前の人もいれば昨日の人もいて、昨日の人も含めると平均継続日数の計算に1日なども含まれるとことなりますが、スタートが違う人々の平均継続日数の求め方は単純に解約を申し出た日～本日までの日数割る人数でよろしいのでしょうか？ 2.平均継続日数を出すには、現在解約している人を除いた人のみで計算すべき？？ 3.引止め策がどれくらい効果的だったか、ほかに証明できる指標があれば教えてください。 質問がわかりにくいかもしれませんが、一人で悩んでいて大混乱しています。 どなたかお知恵を貸していただけると本当に助かります。よろしくお願いします。
ビレッジバンガードや東急ハンズ等のお店で売っているような、イラストやデザインのステッカーの１枚あたりの、お店側の利益っていくらくらいなのでしょうか？サイズ等にもよるのでしょうが、ごく普通のサイズのもので。教えてください。
三重県の工業団地と　その中に入っている企業を調べたいのですが 　なかなか情報があつまりません　よい方法ありますか？ よろしくお願いします。
飲食店運営会社で販促諸々の企画担当をするものです。 飲食＆販促について経験が浅いため、みなさまのお知恵お貸しくださいm(__)m 運営店舗の一つ（そば屋さん）で、オープンから11:00まで朝食メニューを提供しています。 その時間帯は、レギュラーメニューの提供はしていません。 店舗入口前で、大型のイーゼルを使って朝メニューを案内しているのですが、 入口に、朝時間には提供しないメニューのサンプルショーケースもあり、 それを少しだけ隠すように、朝メニューのイーゼルを置いています。 ※朝メニュー提供が終わると、朝メニューのイーゼルをお勧めメニューに差替えています。 この状況だと、朝メニューの時間帯は朝メニューのみの提供しかない、という点が わかりづらいのではないかと考え、何かいい手を打ちたいのですが、思いつきません。 いい例、または参考になるような、同じような時間帯別メニューを提供されている 和食系のお店（近畿エリア）があれば、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
JR線で首都高大規模改修がされるようですが、この改修に伴い、店舗を駅にもちたい場合などは、どこに問い合わせるのが一番効率的なのでしょうか？どなたかご教示ください。宜しくお願い致します。
先日のＴＶでＩＹグループのトップが数年以内にセブンイレブンの店舗数を倍増させる (現：全国約1.5万→3万)と言っていましたがそんなことは実現可能だと思われますか？ 曰く・・震災でコンビニの価値が見直されたから・・とか言っていましたが。 現在でも完全な飽和状態で都市部では採算が合わないいくつもの既存店が潰れているのに・・。 新店バカスカ建てるより既存の不採算店のフォローが先だと思うのですが・ 何かこの手の経営者ってユニクロでもなんでも”店舗数数年以内に３倍5倍だとか 強気な数値目標ばかり設定して現実を見ていない気がしてしまいます。 現在は人・使う金額・使う機会・・全ての要素が間違いなく減っているのに あまりにも乱暴過ぎだと思うのですがいかがでしょうか？意見をお聞かせください。
私は、某家電メーカーで直販サイトを運営している者です。 先週、あるオバちゃんから、某量販店で購入した加湿器が３，４年で調子悪くなったので 返品・返金しろとの事。 最初は購入した某量販店に電話しましたが、勿論、”修理対応しかできません”との回答。 それで、我々のサイトで気化フィルターを購入すれば少しはマシになると思い購入したらしいが 当然そんなことで調子がよくなる訳もなく・・・。 結局、メーカーである私の所に電話があり、”某量販店で購入した加湿器が3，4年で調子悪く なった。おまけに、色んなサイトで見たけど、この機種評判わるいわよっつ！あなたメーカー なんだから、責任とって返品するから返金しなさい！。おまけにそちらで購入したフィルターも 何の役にも立たないので返すからそっちも返品・返金しなさい！昔に購入した東芝の空気清浄機は ８年経ってるけど正常よ！” と超常識外れのババア。 とりあえず、こちらも言いたいこと全て言わせたあとで、”お客様、本体に関しては、購入されたお店経由で修理依頼か、私どもの修理部署をご紹介致します。 返品・返金は、私どもとお客様とで売買契約が成立しておりませんのでお受けできません”と回答。 それでも、結局、誤って購入したうえで開封使用済のフィルターだけは返品・返金に応じました。 こういう、ババアを、黙らせる法的手段のような一言ってないでしょうか？
発表されている論文を発表者の了解を取らず、コピーをして商用利用をすると、著作法に抵触しますか？
税理士・司法書士・社労士 ビジネスに繋がりやすい資格はどれですか？
私どもは雑貨の企画メーカーです。今、我々のビジネスは商品があってそれを問屋、小売店に売る形式で販売しております。その商品原価も値上がり、卸値段も下げられるばかりで会社には利益が残りにくい商売になっております。それを変える商売を考えております。商品原価も抑えて高く売る方法とは？・・・もちろんどんな物？ということもあります。まず今後「高齢化社会」になるのは必然。高齢者、それも「健康」を意識してる人が多くなり、また医療の発達もあって健常者も多くなると想定。健常者向けの商品はどうだろうかと話になってます。また健常者は少子化になりひとり当たりに孫に投資する額は大きくなるのでは？という話し合いになってます。そうなると孫にあげる「ギフト」。それも問屋に卸してると値段はたたかれるので小売、消費者に売る。それもネット販売でという話になっております。またそれとは逆に高齢者向けではなく、少子化になるということで逆発想でそこに向けた商品開発もありではないか？との話もあります。赤ちゃんが生まれた夫婦にあげるギフトとか・・・これもあまりお金を惜しまず需要があるところかと思っております。ここまでは進んだのですが、ここからの進め方はどうすれば良いのでしょうか？またこのやり方が正しいのかもどうかもまだわかりません。色んな案を出したいのですがここで止まってしまっております。何んでも結構ですのでアドバイスいただけますでしょうか？よろしくお願いいたします。
よく暇なときに、遊びに行くショッピングセンターがありまして、参考までに下記のＵＲＬです。 オープンして２年ぐらいたちますが、その間に退店、出店が多くて、いろんなお店が浮いちゃ消えしています。このショッピングセンターに限らず、どこも同じような状況かと思いますが、ある程度資金力のある会社なら、不採算店舗を閉鎖して、別の場所を探すとかできますが、個人で飲食店やろうと思って、コツコツ貯金して、やっと１店舗オープンできたとしても、この１回しか勝負できないことかと思うと、おっかなくて身動き取れないですよね。実際、脱サラで１店舗目から起動にのって、1店舗だけでも10年間持ちこたえたら、すごいことなのでしょうか。脱サラ起業での、失敗率は、どれぐらいなのでしょうか？　（飲食店にはこだわりません。） http://www.mallage.com/shobu/index.php
某スーパーのテナントにオープンしたケーキ屋で働いてます。 売り上げがなかなか上がらず悩んでます。 冬場は落ちるばかりでした。原因のひとつは上司いわく、接客が悪いとのこと。 しかし、接客には人一倍気を付けているし、笑顔も心がけてます。 それでも接客がよければ多少ケーキが悪くてもまた買う気になると言うんです。 しかしここのケーキ屋はこれまで何店舗も2、3年で閉店してるらしく、接客のせいにされるのがふに落ちません。 売り上げが落ちる原因て一番は接客なんでしょうか？
英文の日本語翻訳の事で質問させて頂きます。 以下の英文なのですが、どの様な意味合いが有るか教えて下さい。 「・・・・do get in touch・・・ 」 宜しくお願いします。
今度、ホームページを作成しようと思ってるのですが皆さんはどのソフトを使用したほうがいいと思いますか？ 良かったら教えて下さい。
補助金や助成金もらっている会社を知りたいと思っています。 どうやって調べたらわかるのか心当たりのある方、 教えて下さい。宜しくお願いします。
バイクをうまく売る為（新車で）の方法を教えてください。お客様にこちらからアプローチする為の、バイクの良い点、悪い点、等うまく売れる為の説明方法をご教授お願いします。素人考えで良いのでお願いします。
英文の日本語翻訳の事で質問させて頂きます。 以下の英文なのですが、どの様な意味合いが有るか教えて下さい。 「Many thanks will sort out in the morning」 とくにin the morning・・とは直訳で、朝までにならびかえ（sort）で良いのでしょうか、 宜しくお願いします。
お世話になります。 現在、商品の分析をＡＢＣ分析・ＲＦＭ分析としています。 大まかな分類はわかりましたが、 いまひとつどの要素をみていけば正しい分析になるのかわかりません。 そこで、 (1)お客様が商品を購入した履歴を分析するには、 上記以外での分析手法はありますでしょうか。 (2)分析する仮定で、どういう考え方・ポイントで分析をすべきでしょうか。 (3)コンビニや百貨店やネットショップでは、 現状どのくらいの顧客購入分析をできているものでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
こちらのカテでいいのかわからなかったのですが、 わかる方がいれば教えて下さい。 ネットショップで雑貨を販売しているのですが、 最近、実店舗（雑貨店）にも少量ながら卸すように なってきました。 また、この頃ではインターネットの「委託」のようなサイトにも 置いています 当然ですが、それぞれ経費が異なります。 実店舗はマージンがかかりますし、委託も手数料などがかかります。 自分のネットショップで売るのが利益率が高いですが、数は あまり出ません。実店舗が一番売れているのが現状です。 どの販売経路でも、価格は同じにすべきだとは思うのですが、 やはり自分のネットショップから買って欲しいというのがあります。 その際に、HPからの販売だけの特典（おまけがつくとか、期間限定の値引きとか）、 は、やってもいいものでしょうか。 逆に、実店舗ではつくおまけがHPの商品につかない分、価格を安くするなどは してもいいのでしょうか？ 送料ももらわなくてはいけないため、ネットで買う人はその分払うお金も 高いわけで……できれば、「直販のネットショップで買うとちょっとトクする」 と思ってもらうために工夫したいのですが、実店舗との差別化はどこまで 許されるのかと思いました。 参考にしたいので、ご意見いただければ嬉しく思います。
初めまして。宜しくお願いします。店舗での販売で、手作りの小物や、ネイルをデコしたものを販売したいのですが、何か許可や申請などをしないと、販売できないのでしょうか？
各クレジットカード会社の国内シェアを教えてください。
出店するにあたり、出店したい場所の商圏調査をします。 ネットで調査項目を調べると、よくその地域の人口とそのうちわけとして男女比等があります。 この男女比の把握の仕方はどうやって行うのでしょうか？ ご教示お願いします。
グーグルの平均年収ってどのくらいなんですか？ 入るにはどうしたらはいれるのでしょうか。 ちなみにTOEICは750点です。 後はどんなことが必要なのかな・・・ちなみにエンジニアじゃなくて営業などでもはいれたらいいなとおもっています
どこのカテゴリーなのか迷いましたが詳しい方に教えていただきたいのです。 9月入社の新入社員です。 とある、HPをみてそれをレポートにまとめるという練習をしています。 ですがまだ先輩や上司の方々が忙しいようで添削されて帰ってこないので教えて頂きたいのです。 課題としては記事をまとめて1～3枚程度のレポートにまとめる。 提出の形ははワードかエクセルかパワーポイントです。 レポートの際要点をまとめて主題を箇条書きにしたり、主観が入らないようにかつ主張をまとめているつもりです。 一番困るのが図表の表現なのです。 例えば下記は例ですが http://www.nikkeibp.co.jp/article/hco/20110829/2 … http://rikunabi-next.yahoo.co.jp/tech/docs/ct_s0 … 図としてまとめたことをどう表現するのか。その方向性がどういうことなのかを示すことが難しいと思ってしまいます。 グーグルで　「マーケティング　リサーチ　書き方」 などで検索しておりますが、ぜひ良い例、レポートを教えてくださいませんか？ どうぞ宜しくお願いいたします。_(__)_
カー用品メーカーの者です。 現在、自社の製品を複数の大手カー用品店で販売してもらっています。 直接店舗へ卸しているところもあれば、仕入業者を通しているところもありますが、エンドは殆ど個人ユーザーです。 今後、法人で需要が出る可能性が高い商品のため、法人向けの販売を強化したいのですが、販路がよく分かりません。 例えば企業が社用車に対してカーナビやETC車載器などを純正装着以外で大量導入するような場合、どのような流通で販売されるケースが多いのでしょうか？
自営業です。 新聞折込を宣伝に使っていて、現在は デザイン：自分で 印刷：ネット印刷会社（○○○○パック）にて 折込：折込会社（読○） で、やっています。 現在バラバラで発注している印刷と折込ですが、 一括で受注している会社を使った方が安くなるかどうかおわかりになる方がいれば 教えていただけないでしょうか？ 使用程度は 一回あたり２万枚。両面カラー（４色）です。 以前、ネットで見つけた会社に見積りをお願いしたのですが、 怖いくらいの売り込みやら電話攻勢があった（しかも値段はわからず終い）ので、 目安だけでも知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
高齢者向けの訪問ビジネスを考えています。（もちろん合法的、良心的なものです） そこで、対象となる商圏の分析をしたいのですが、一つの地域で主に買い物に出かけるのが困難と思われる家庭を割り出すのに良い方法はありませんでしょうか？こういう事はマーケティングのカテゴリに入るのかと思いますが、やり方がさっぱりわかりません。 地域の役所等に行けば大体の人数などがわかるものなのでしょうか？地域のボランティア団体などから情報を得たりできるのでしょうか？それともやはり一軒一軒地道な営業を続けていくしかないのでしょうか？
移動販売業をはじめようと考えています。 はじめるにあたり、環境の調査をしておりますが、なかなか統計データが無くて困っています。 もしデータやヒントをご存知の方がいらっしゃったら、是非ご教示いただけないでしょうか？？ 調査項目 ・移動販売業者の件数 ・市場規模 ・移動販売店舗数 なにとぞよろしくお願いします
一流ブランドなどのイメージを利用して、自社商品のイメージ価値を高める仕組みを何と呼ぶかご存知の方、教えてください。 質問です。 以前、どこかで聞いたことのある話ですが、 　ファッション雑誌などの表紙裏や、1ページ目でよく目にするグッチやヴィトンなどの 一流ブランドの 「広告費」 は、雑誌の価値も高めてくれるため割安に設定されている。 そんな話を聞いたことがあります。 そのように、一流ブランドなどのイメージを利用して、自社商品のイメージ価値を高める仕組みを何と呼ぶかご存知の方、教えてください。 宜しくお願いします。
ある企業Eから仕入れをし、インターネットで商品を販売しようと思っております。 既にその商品は、企業Eから企業B（他業者）が仕入れ、インターネット販売を行なっております。 企業Eへ、インターネット販売の説明と販売を考えている旨を話したところ、インターネット販売はしないで欲しいと言われました。 納得のいく説明がないので、困惑しております。 当方としては、どうしてもこの商品をインターネット販売したいのですが、どう対処すれば良いでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
yahooオークションで出会い系サイトのシステムを販売することはいけないことでしょうか？ ネットで調べたのですが、良くわかりませんでした。 わかる方いましたらご教示願います。
卒業研究で、テーマのことで困っています。消費者とマーケティングの企画で、テーマを考えているのですが、どういう、テーマで、やればいいのかわかりません。自分で、考えても、よく
先週中国の友人との会食中、レアメタルが必要なら分けてあげるよ。といわれました。携帯電話等にも使用されていて日本では不足がちとのことですが、専門外の事なのでどうすれば良いのか判りません。
新規事業で外国製の食品を輸入販売しています。販売開始にあたって商品内容、お店、価格などプレスリリースしたいのですが、代理店を通さずに直接食品業界関係にリリースしたいと思っています。リストはどこで手に入れたらよいのか、また、どのようにリリースするのが効果的でしょうか。 よろしくお願い致します。
テーマからコンセプトを立ち上げる演習をしています。 その際、どういう調査をして、仮設を導き出すのか。 そして、どんな商品に落とし込むのか。 立地その他の前提条件は、○○という仮説で、と、自由に設定できます。 【テーマ】 あなたは飲食店を手広く開発する外食店オーナーです。 新しく渋谷に立ち飲みやをオープンさせようと考えています。 どんなお店にしますか？ --------------------------------- 渋谷にくる人の年齢層を調べ20代～30代が全国と比較すると多いということがわかりました。 また、最近の立ち飲み屋は昔の「ガード下」といった感じではなく、スタンディングバーやバールのようなオシャレなお店が流行っているようです。 立ち飲み屋は、カッコ悪い（オヤジくさい、貧乏くさい）、落ち着かない、疲れるというイメージがあるから、そういったちょっと洒落たお店が増えているのかなと考え、 私としては、20-30代をターゲットに、雰囲気がよく、気軽に楽しめるお店はどうかな、、、と思っています。 アドバイス、提案等おねがいします。
テーマからコンセプトを立ち上げる演習をしています。 その際、どういう調査をして、仮設を導き出すのか。 そして、どんな商品に落とし込むのか。 立地その他の前提条件は、○○という仮説で、と、自由に設定できます。 【テーマ】 あなたは飲料メーカーの開発マンです。 炭酸系飲料の売上が落ち込んでいるので、てこ入れしようと思います。 どんな新商品を開発しますか？ --------------------------------- 何か良い提案はありませんか？？ 私としては、「炭酸が抜けにくい」をコンセプトに、ペットボトルの空気を抜くと炭酸が抜けにくくなると仮説を立て、ペットボトルの形状をどうにかしようか考えたのですが、、、 空気を抜くことが本当に炭酸が抜けにくくなるのかわかりませんでした。。。 その他、味やゼロキロカロリーなど、なんでも構いません。 アイディア募集しております。
はじめましてこんにちは！ Excel関数で悩んでいます。。。 年齢ごとの会員数から、利用者の平均年齢を導き出したいのですが、どのように関数組むと出るものなのでしょうか？ 例として以下から導き出される年齢は何にな るのでしょう。。 年齢 会員 18歳 1,300 19歳 4,600 20歳 12,500 21歳 22,800 22歳 34,000 23歳 43,800 24歳 53,800 25歳 60,500 26歳 66,600 27歳 72,600 28歳 77,800 29歳 83,400 30歳 89,200 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
テーマからコンセプトを立ち上げる演習をしています。 その際、どういう調査をして、仮設を導き出すのか。 そして、どんな商品に落とし込むのか。 立地その他の前提条件は、○○という仮説で、と、自由に設定できます。 【テーマ】 あなたは昼から夜まで通し営業をしているカフェのオーナです。 15:00～18:00くらいまでの売上が悪いので、この時間帯の売上アップを計画しています。 どんなサービス、もしくは新商品を投入しますか？ ------------------------------------------ その他６テーマほどいただいたのですが、 助けていただきたく、 質問・相談させていただきました。。
インターネットでしょうか？
「マーケティングとは、よりたくさんのものを、より多くの人に、より多くの回数、できるだけ高い価格と低いコストで売ること」 10年以上前に読んだマーケティングの本で、今も印象に残っている言葉です。 もし解決しましたら、改めて読みたいと考えています。 皆様、恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
現在、ジャパニーズターンアラウンドキャピタルという、投資ファンドの様な社名で 主な事業内容といえば、HP作成事業となっています。 定款にはHP作成事業も含まれているのですが、 問題はありますか？ 一応、お客様は古くからご贔屓にしていただいているお客様はいるのですが、 どうしても地方の会社ですし、社名も一発で何をしているかがわかりにくいので新規クライアントの獲得が難しいので悩んでいました。 例えば、株式会社HPつくる.com　などならわかりやすいのかなと考えています。 アドバイス頂けますと幸いです。
広告目標設定の中の (1)直接目標（中間目標）＝？　 (2)間接目標（最終目標）＝？　 各どんなものがあるでしょうか？　 例えば「商品認知率」はどれになるでしょうか？ また(1)、(2)の内容（説明）と効果測定とは？ よろしくお願いします。
現在、自社サイトにGoogle Analyticsを導入しておりますが、 レポート作成機能にあまり満足していないため、 有料のものでも結構ですので、他のアクセス解析ツールの 導入を検討しております。 また、下記のような機能を持ったツールを探しております。 検索エンジンにて「※自社商品名」と検索し、 「※自社商品名」と検索したユーザーのサイト内の動き が解る。 ・どういった遷移をしたか。 ・そのキーワードで訪問したユーザーの離脱ポイントはどこか。 など 出来れば上記のような機能を持ち、且つアクセスレポートを アウトプット出来るツールをご教授いただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
最近、仕事に対してやる気がおきません…。 仕事の内容は販売をしていて、始めた当初は良かったのですが、少しずつ仕事に対してやる気が出なくなってしまいました。 その為、売り上げも伸び悩み、上司からは販売業は向いてないんじゃないかと言われるぐらいになりました。 何か物を売るという仕事は好きなんですが「商品に対して愛情が無い」「もっと興味を持たないと売れないよ」とも言われています。 いったい、どうしたら販売している商品に愛情や興味を持てるようになるのでしょうか？ 同じく販売業をされている方や、過去に販売に携わった方に教えて欲しいです。
どういう時にお客様にお渡しするのでしょうか 今までお寿司を買っても、スーパー側から渡された事はありません お客様から、下さいと言われたときにだけ、渡せばいいのでしょうか
最近、Amwayに誘われました。 初めは完全に信頼しておりまして、自分もやってみようと思っていたのですが、 マルチ商法の一種だということをネットを通じて知りました。 ネットで調べていても悪い情報しか入ってきません。 これで成功している人はもちろんたくさんいることを知っています。 それと同時に失敗している人もいるのでしょう。 しかし、失敗とはどういうことなのか自分にはよくわかりません。 このビジネスは学生は不可で20以上というのが条件みたいです。 そこで自分は学生を辞めてでもこのビジネスに取り組もうと考えたのですが、 今思うとこのビジネスに手を出すべきではないのかなと。 色々と参考になる情報が今は必要です。 皆が悪いビジネスだと捉えるとこのビジネスは成り立たなくなりますし、 逆に皆がよいビジネスだと捉えてもこのビジネスは成り立たなくなります。 ですから何が正しいのか全く分からなくなりました。 非常に混乱しているところです。 もちろん友達にこのビジネスをやってもらおうとは思わなくなりました。 だったら自分もやらない方がいいのではないかとも思いました。 長くなってすいません。 結論、何を教えてほしいのかというと、 このビジネスはいいのか、悪いのか。人それぞれなので両方の意見を聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
ある大型店舗の売り場担当者になるべく修行中です。 取扱い商品の種類は、生鮮食品から雑貨など色々ありますが、いずれうち数種類の商種が担当になります。 そして、売り場において、商品の並べる場所に疑問を持ちました。 例えば同じ「スナック菓子」でもさまざまなメーカーのさまざまな商品が出ていますよね。 その中で値段もさまざまですが、当然売れる商品と売れにくい商品があります。 質問です・・ ・売れる商品を売れる(目立つ)場所に置くべきでしょうか？ ・売れにくい商品を目立つ場所に置くべきでしょうか？ 元々売れる商品を売れる場所に置かずともそれなりに売れると思え、 その分売れない商品を目立たせる必要もあるかと。 それとは逆に売れる商品をさらにアピールする方が有効かとも思えます。 これらはマーケティングの世界ではどのように説明されているのでしょうか？ 皆さんはどうお考えになりますか？ その理由も教えて下さい。 まるで、長所を伸ばすべきか、短所を克服するべきかというような話ですが、 よろしくお願いいたします。
よくアンケート調査などで、東京・大阪・名古屋などと出てきますが、 これに含まれるのは 東京　＝　東京２３区 大阪　＝　大阪市 名古屋　＝　名古屋市 ということなのでしょうか。それとも、東京なら市部も含むのか、 大阪なら市内以外も含まれるのかが知りたいです。
会社内でプロジェクトを時折立ち上げ運用しています。 実務にあまり関係性を見られないプロジェクトは往々にして 立ち消えしてしまったりもします。 そんな事にならないように、マネージャーの方からも末端のメンバーからも 双方でチェックが出来る仕組みを探しています。 また、数値ポイントが残り、評価に繋がればなお良いと思います。 何かありましたら、教えて下さい。
色別による陳列方法についてお尋ねします。 赤、橙、黄、緑、青、紫、灰、黒、白、透明の同じデザインで色だけ違う商品を陳列する場合、 左からどのような順番で陳列するのが基本なんでしょうか？ 暖系色から寒系色に並べるというのが基本と記憶しているのですが、 特に灰、黒、白、透明の扱いがよくわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご指導お願いいたします。
商品を広告を使いたく調査しようと思ったのですが・・・まとまっているサイトや本などを見つけれず質問させていただきました。 探し方のノウハウ的なものをご教授いただきたいです。 ネットで販売しています。 以下の商品を扱っています。 ・食品（パン） ・アパレル（下着） ・プログラミングツール ※それぞれ違うサイトにて運営されています。 ※アフィリエイト商品ではなく自社で扱っている商品ですので、利益率は３０～７０％くらいあると考えてください。 今まで、 ・有名雑誌に掲載（1ページの24分の1の大きさ）　（５～10万程度） ・TVショッピング　（30万） ・新聞　（無料） ・地域情報誌　（無料） と色々やってきたのですが・・・どれも良い結果は得られませんでした。 もちろん広告のコピーに問題があった可能性も否定できません。 ※神田さんのザ・コピーライティングを勉強しています。 旨く行った（行っている）広告もあります。 ずっと続けているのが、検索連動型広告（PPC）。 ただPPCはキーワード数も限界が出てきますし限界を感じます。 管理も結構大変です。 以前、ある本（名前忘れました）で、以下のような記事を読んで広告販売に興味を持ちました。 「広告販売は、結果のわかっている競馬をやるようなものだ」 ※うる覚えですので、表現は多少違うと思います。 例えば10万円の広告を出して、15万円の利益が出る広告を見つけたら、 オッズが1.5倍の絶対に当たる競馬券を買うようなもの。 ※もちろんずっと同じ再現性は得られないかもしれないが、近い結果は何度か出せる。 で、そういった広告を出したいなと思っても、どこで探せばいいのかわかりません。 例えば大手の、楽天とかヤフーショッピングって出店してないと出せないですよね？ 雑誌は価格の割に測定が難しいし、反応もいまいちな気がします（もちろん商品によると思いますが） 広告では無くて、取材でのせるという方法もあるのですが、それだと何度も出来ないです。 ※これはこれで並行して行っていきます。 長くなりましたが、 ・旨く行く広告媒体の探し方のノウハウ ・ネット、リアル問わず広告を出せる所の一覧 を知りたいです。 紹介している、サイトまたは本などがありましたら教えていただけると助かります。
1000名前後で上場している急成長企業って、どこで調べられますか？ イベントを企画しているのですが、どうやって案内させて頂く企業を調べるか困っていて・・ お知恵があれば拝借したいです。。 宜しくお願いします。
広告媒体の授業でグループディスカッションがあります。私は意見を出すのが大苦手です。そのため話しを振られても何も言わないです。行きたくないですが、行かないといけないんで、どんなテーマが出ると思いますか？ 講義はマーケティング・コミュニケーションを習います。
社長よりインナーキャンペーンを企画するように指示を受けました。 「　来る12月は全社員を巻き込み売上向上を目指したい 　　ありきたりの方法、今までのやり方、その延長は不可 　　今までにない斬新かつ全社員が団結できる方法で！　」 との指示なのですが 会社の部門は多岐に渡っており、上記をすべて満たすというのが厳しく悩んでおります。 うちの会社には 営業部門と 工場部門と 管理部門 企画部門があります。 企画部門は黒子としてこのインナーキャンペーンの対象から外すとして 問題は工場と管理部門です。 売上を上げる為なら営業へのインセンティブに集中したほうがいいのですが 工場も管理もとなるとこれまた・・・・。難しい。 しかもインセンティブ支給は　「ありきたりの方法」　に入るようです。 金銭的メリット 名誉的メリット その他メリット を社員に与え、そのメリットの大きさと獲得の可能性の大きさの乗算がモチベーションになると思っておりますが、「今までにない」と「全社一体感」と「売上向上」を合わせると なかなか難しいと考えております。 どなたか実際に事例を御紹介いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみに会社は ・　小売店業（テイクアウト食品もあり） ・　全国100店舗くらい（しかも看板・業態は数種類あります・・・） ・　工場部門有 という規模です。 社員は200名程。 以前、売上規模の等しい店舗と店舗で「店長」ＶＳ「店長」をやって大いに盛り上がった事があります。 しかし、その企画も「今までになかったもの」に該当せず却下。 困り果てております。 どうぞよろしくお願い致します。
広報活動、宣伝活動を行う専門の人をなんと言いますか？ デザインする人だとデザイナー。 プログラムする人だとプログラマー。 コードを書く人だとコーダー。 マーケティングなどの広報活動、宣伝活動を行う人は？ あと、上記以外のWebサービスを管理する上で必要な職業を教えてください。
これから、急成長を続ける通販サイトのジャンルは何でしょうか？ 通販サイトを立ち上げたいのですが 在庫をあまりもつことなく、また受発注しやすい商品等あれば 教えていただきたいです
今年度からメーカーに勤めているのですが、営業部・マーケティング部の方々と話すと“加重販売店率”という言葉がしばしば出てきます。 この言葉の意味をご存じの方はおしえていただけますか？
今度から貿易の営業（自分はフォワーダーです）をする予定です。 今までは内勤をしていて、配置換えになりました。 これから外回りをしていく予定です。 既存のお客さん以外に新規開拓もしないといけないと思っていますが、 具体的に飛び込みといっても貿易会社の場合どこをまわったらいいのでしょうか？ 上司や先輩は紹介してもらって営業をしているようです。 実際貿易をしている会社（メーカーなど）がお客さんなのですが、何の知識もなく飛び込みをしても 貿易に関わっていない会社だと駄目なので。。。 ジェトロのHPは見たのですが、登録などをしないと輸出入をしている会社は見れないのでしょうか？ とにかく新規のお客さんを獲得したいのですが、アドバイスお願いします。
IT業界の営業情報の交換について教えてください。 IT業界について、自社より大きな会社に対して 営業情報交換(主にこちらからの要員をお願いする)を ご依頼するのは失礼に当たるのでしょうか？ 新しい会社では出向先の現場で営業情報をもらうのですが 自分の周りにIT業界の人間がおらず、営業情報を展開する 機会がありません。 以前勤めていた会社では取引先(お仕事を頂いていた)A社と交流があり、 現在も部長級の役職の方とは、家族ぐるみのお付き合いがあります。 ご紹介できるならば、知っているA社に情報を展開できたらと思っています。 しかし、こちらは資本金数百万の数人の会社、相手は資本金 1億の数百人の社員を抱えている会社で受ける仕事も違うと 思います(自社パッケージも持っているような会社)。 しかし、営業情報としては「PM3人、開発10人のチームで」 と言った人数が多くないと対応できないような案件もあり、 どうせならばプロジェクトチームが組めるであろう A社に紹介できたらと思っています。 このように会社の規模も違う会社に対して、営業情報交換 (主にこちらからの要員をお願いする)をご依頼するのは 失礼に当たるのでしょうか？ また、営業情報を紹介し、A社が契約ができたとして、 私の会社はお金(営業のマージン)を頂くことは出来るのでしょうか？ 状況等不足している情報もあるかと思いますが、どうぞご教示下さい
アジア圏で海外進出している出版社があれば教えてください。
6月にオープンして早3ヶ月目に入りました。 忙しい時と言うのもありますが、基本暇です。 立地はというと、広大な公園に佇む一件のレストラン。 味、店内の設備、内装、接客等は何ら問題はないと思います。 実際言われた事もありません。 公園の真ん中あたりって言うのも半径200メートル位です。 周りには芝生公園が広がっています。 たまに、広場を使ってイベントが行われてるためお客さんはその都度流れて来ます。 店内は80弱のキャパがあるので団体予約で持っているのも否めません。 ここで質問です。 決して交通の便が良いとは言えない土地で人を集めていくためになんか手段はありますか⁈ p.s 価格帯の変更もしました
ガス機器、システムキッチンのショールーム管理と、お客様の呼び込みを担当しています。 ショールームのコンセプトは、 「チラシに載っている商品を実際に見て触れる」「ふらりと休憩代わりに立ち寄れる公民館的存在」 となっていますが、配属から2ヶ月、お客様がまったく来てくれないので困っています。 場所は最近開発されたばかりのニュータウンで、一戸建ての多い閑静な住宅街。 整備されているものの完全な車社会で、ショールームの目の前を通る人は一時間に2～5人です。 （駐車場完備） ショールームから徒歩5分のところに大型電気量販店があります。 今まで物置同然だったショールームを片付けて、商品を陳列しています。 私が気になる点は、 ・ショールームの場所を知られていない これは商品紹介も兼ねたショールーム告知のチラシを撒きました。 ・そもそも開店しているかどうか分からない これは旗を購入しました。 ・照明の配置が悪く、昼間だと店内が暗く見える 道路に対して蛍光灯が垂直についているためです。 コンビニのような配置であればいくらかはマシになると思うのですが、 なかなか照明の位置を変えるのは難しいです。 ・反対車線の自動車メーカーのショールームには適度に人が入っているので、 商品価格は問題に出来ません。 ・今年の初夏にショールームで展示会を催したが、土日あわせて10人ほどしか来店がなかった。 ・「人を置けば人が来る」と上の意見でショールーム受付を雇い始めたが、 受付の話では、「誰もこないから全く接客できない」という。 こういう状況です。上からは「ショールームの回転率を上げろ」と言われるものの、 女性目線での企画は全て却下。 事務員さんからは「受付置いてもどうせ誰もこないからショールームの意味がない」と言われ、 「ショールームを建て直すために採用したんだから、数字で示せ」と言われます。 最近受付の予算を減らされ、私が土日に出てショールームの受付をしています。 すると平日に休まなければならず、今までこなしてきた平日の外回り営業が出来なくなります。 ショールームにいるといっても、電話営業したりパソコンでポップやチラシを作成する程度で、 外出することが出来ません。 営業が出来ないと私の成績も、きっと上がらないままです。 今まで多くのショールームを見学、勉強に行きましたが、 はっきり言って予算の掛け方が違います。 店舗運営もしたことのない新入社員4ヶ月目の私に対するリクエストが高くて なんとか応えようと思うものの、もうすでに八方塞がりです。 一人暮らしで周りに話す友達もおらず、休日もいつも仕事のことばかり考えて 少し凹み気味です。 どなたかアドバイスをお願いします。
お世話になります 冷蔵庫の購入を検討中です へんな質問かもしれませんが メーカー代理店卸（少し割高）と量販店卸（価格安い）とでは 同じ型番製品でも、製造品質に差があるのでしょうか？ わたし自身では、どの店で購入しても同一品質だとは思っているのですが 過去の例としては Ｔ社冷蔵庫は量販店で購入したが７年で故障し廃棄 Ｐ社冷蔵庫は代理店で購入したが１０年以上故障無し というようなことも有ったので ひょとしたら単なる「うわさ」とは片付けられないかもしれません そのあたりの実態は、どのようなものなのでしょうか 宜しくお願い致します
「サイレントマジョリティ」についての考察がある ビジネス書-マーケティング関連-の本を ご存知の方、ご教授いただけないでしょうか？
仕事で、半導体関連のベンチャー企業の経営に関わっているのですが、解決したい悩みがあります。 半導体（SOC、ASIC、ASSP等）を実際に製品に搭載するためは、一般に、設計と製造にたくさんの技術者、多額のお金、長い時間を「投資」し、失敗を繰り返しながら漸く製品化にこぎつけるので、実際に利用する会社・事業・アプリケーションは、それだけの「投資」に耐えられる業界に限られています。例えば、携帯電話やスマートフォン、自動車産業、ハイテク家電等、大きな市場の見込める業界です。 もし仮に、これまでの常識では考えられない程、「少量のニーズ」（例えば、月50個程度）でも、「短期間」（例えば、1ヶ月程度）で、「安価」（例えば、数百万円程度）に、半導体の設計・製造が可能になったとしたら、今まで半導体を利用することを考えもしなかったような会社・事業・アプリケーションが、新たに半導体を自社製品に搭載する、或いは利用してみる、ということも起き得るのでは、と想像しています。 そういった業界、会社、事業、アプリケーションがあるとしたら、それはいったい誰・何になるのでしょうか。また、それが分からなかったとしても、どのような視点で考えると見つかる可能性が高まるでしょうか。もしイメージできる方がいらしたら、是非、教えてください。（FPGAの活用は考慮の対象から外していただけると嬉しいです。） 宜しくお願いいたします。
産業ガス業界勤務です。ここ数年、景気低迷や震災の影響で産業用ガス売り上げが低迷してきています。関連の購買を狙って商材販売を勧めたり、ガス販売につながる溶接機なども販売しています。しかし、なかなか結果が出ません。 将来に非常に不安を感じています。何か良い手はないでしょうか？業界の中で生き残りをかけてよい案がありましたら教えてください。ご参考までに、当社では溶接棒、溶接機、手袋などガスの販売につながるものなら何でも取り組んでいます。それと販売エリアを拡大を目指して営業力強化を行っています。工業ガスを使用されるユーザーさんや同業のの方ご教示ください。なんでも参考になると思うのです。
昨今、企業間で学生の質の低下がよく叫ばれています。 私の周りには新卒の学生がいないので、学生の質の低下というのを実感する機会がありません。 かなりファンダメンタルな内容なので、データ等はないだろうとは思いますが、学生の質の低下を裏付けるようなデータや統計、資料などがあれば御教示ください。 お願いいたします。
私の知り合いが急な店舗改装に困っています。 内容は以下の通りです。 (1)店舗改装によるリニューアルオープンが１１月に。 (2)改装に関する話が８月末に提示。 (3)店舗の位置も大幅に変更しなければいけないという条件付き。 (4)それに伴う改装費用は当然のことながら全部、テナント持ち。 (5)テナント契約は現在も期間が残っている状態。 この様にいくらなんでも急な話しすぎる店舗改装で知り合いが悩んでいます。 通常店舗改装の話をするのにおよそ２ヶ月程度の話で持ち込まれるのでしょうか？ それともいくらなんでも急すぎる話は違法なことなのでしょうか？ 違約金等は請求できるのでしょうか？ 回答おねがいします。
企業や商店を対象として低価格、クオリティもそれなりのホームページを制作、販売する事業をしています。 今は主にテレアポやDMから見込みを発掘する営業スタイルですが、他に何か面白い売り方はないかと考えています。 例えば、同業他社の営業車の後をつける、なんかも刺激的で面白そうです（モラル的なのは置いといて）。 web集客セミナーに参加して、参加者にチラシを渡すとか。 いろいろ考えると面白いです。 そこで、他にもユニークな見込み発掘方法があれば知りたいです。 ホームページ業界で使えるものならよりグッドです。 営業の先輩方、よろしくお願いします。
私はよく「もっと物事を深く考えろ！」と上司に罵倒されます。 そして考えますが、いたずらに時間が過ぎていくだけです。 これを言われた時は何からどう考えて良いかわかりません。 何かアドバイスをお願いします。
ノベルティで、クライアントの名前を入れられるものを探しています。 例えば、 ・マカロンに会社ロゴ ・ＵＳＢのカバーがお寿司とか売っていますが、そこがそのクライアントの商品 ・麺棒等のパッケージの周りが会社の情報 ・クライアントの商品の形をしたチョコ など 名入りのノベルティが理想です。 オススメのショップやサイトをご存知でしたら教えてください！ よろしくお願いします<m(__)m>
初めてこちらで質問させていただきます。 仕事でアンケート調査をやる予定なんです。 目的：認知度があるかどうかを調べたい 対象物：開設して1年経ったサイト （※サンプル数はおおよそ500～1000くらいを予想しています） アンケートをとったことがないので、みなさんに質問なんですが、 どのくらいの割合で認知度がある・ないの判断基準をすればいいでしょうか。 何か参考になるサイトでもいいですし、みなさんの意見とその理由も聞かせていただきたいです。（あつかましくてすみません） とても悩んでいるのでどなたか回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！！！
ご覧頂きまして、本当にありがとうございます。 困ったことがあるので是非お教え頂けませんでしょうかｍ--ｍ 内容ですが、 amazon.co.jpでの 現在とか過去どのくらい売れたか、人気などを紹介してもらえるサイトを探して降ります。自分で探したのですが、検索の仕方が悪かったのかあまり見当たりません。 もっと使い勝手が良いものを求めています。 2つ見つけたましたが、いまいちでした。 http://amazon-ranking.appspot.com/　　 【ランキング推移をみる】というボタンを押しても何もでません。。 又もうひとつがこちら http://www.rankbank.net/amaran/rank/?date=110424 …　　 これら以外にありませんでしょうかｍ--ｍ 希望と致しまして、例えばヤフオクのデーター化したサイト→オークファン・オークデータ のようなイメージの　名前かカテゴリー・期間を絞って　何個売れたか、または金額・順位など を表示してくれるサイトを探しております。 全部当てはまらなくても結構ですｍ--ｍ ぜひ教えて頂けませんでしょうかｍ--ｍ　 最後まで目を通して頂きました事感謝致します。 よろしくお願いしましますｍ--ｍ
ネット販売している育毛製品、ネット、訪問販売している浄水器を購入しました。 双方ともに評価が高く、人気があるようです。 そこで疑問に思ったのですが、こうした人気商品を上記のような販売スタイルとともにドラッグストアや家電販売店で売らないのはなぜですか。 さらに多くの顧客をつかむことができ、利益が上がると思うのですが。 どちらの商品も信用ある商品のようですが。
駅から離れた場所で寿司屋を営んでおります。 ＨＰやその他ＳＮＳでの広告はしておりますが、 なかなか集客に結び付きません。 すぐに集客に結び付く、手法や広告の仕方を ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
BtoBの新規サービスを考えています。 主にチェーン店や個人経営の店舗向けのサービスです。 販促会議などの媒体への出稿など、これらの層へのプロモーションで有効と思われる媒体をご教授下さい。
外国為替取り引き、ＦＸで、儲けた人はいるのでしょうか？ 儲けた話を聞いたことが無いので。 大半の人は、損をすると思っているはず。
アンケート等の住所・氏名が、記入出来なくなったと聞いたのですが 最近、個人保護法等で法改正がありましたでしょうか？ 教えて下さい。
ある飲食店なんですが、ここのところ仕入れ数量を控えられて困っています。 この商品は日付が非常に長いもので、以前は一度に多めに購入してもらっていました。最近は少ししか買ってもらえないの為、結果的に配送回数が多くなっています（ですから売れてない訳では無いのです）。 多めに購入しても２～３万円程度ですが、現在は１万円を切る事もあります。その都度現金払いしてもらってます。 借り入れでもあってお金がよほど回らない状況なんでしょうか？もしかして倒産の予兆でしょうか？
あなたが大手の社長だとして受付嬢に笑顔の素敵な女性を３人選ぶことになりました。女優さんに置き換えると誰の笑顔が良いですか？３人候補を上げてください。 私は小雪さん、和久井映見さん香理奈さんです
初めての質問です。よろしくお願いします。 友人の実家が創業６０年ぐらいの八百屋さんを経営してるのですが、高齢化も進んで昔からのお客さんが減ってきたそうです。 それにともない最近近所（半径５km圏内）のお客さん（高齢者メイン）向けの配達サービスを始めたとのことですが、局地的に効果のある宣伝方法を尋ねられ自分でも考えてみたのですが、あまりいい案がなかったので、こちらで質問させていただきました。 よろしければ皆さんの知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。 乱文失礼しました。
予想外の下げ幅についていけません。今後日本経済はどうなるのでしょうか？
質問と言うより判断を仰ぐ内容ですが、よろしくお願い致します。 現在、直売所・無人販販売所向けサービスサイトを開発し、運営しております。 消費者と販売者を結ぶためのＷＥＢサービスです。 しかし、直売所および無人販売所の会員登録が一向にありません。 （無料会員が１件あるが、情報未入力のため表示されず） アクセスは、少ないですが２０数件／日程度はあります。 消費者会員の登録はあるのですが、やはり直売所および無人販売所の会員登録が無いためサービスを実施出来ず、退会してしまいます。 あまり多くはありませんが、消費者の登録があるということは、消費者にとって有益なサービスだと思います。しかし、直売所や無人販売所にとっては有益なサービスでは無いのでしょうか？ 確かにデザインは良くないです。使い勝手の問題もあるのかもしれません。 本サービスを開発する前に、何人かには意見を聞きました。 ほぼ全員が、すばらしいサービスと言っていましたが、関係者ではないため参考意見にしかなりません。 直売所や無人販売所の関係者の方々および、それに精通する方々のご回答を期待致します。 また、そのほかの方々もサイトに関して感じた事をご意見頂ければ幸いです。 サイトのＵＲＬは、http://www.net-v.org/cmnet/ になります。 みなさまからのご回答は、今後、サービスを継続するかどうかの判断、また、改善余地があるのかの判断にしたいと存じます。 以上、よろしくお願い致します。
不思議に思うことが、いつだったか債務超過の日本は国債ランクを格下げになりましたよね。そんな国なのになぜ、円を買うのか？日本より上位の国の通貨はなぜ買わないのでしょうか？
化粧品ガラス容器製品の日本国内の流通構造や納品単価・メーカーの現況などを詳しく知りたいのですが、詳しく記載されているサイトなどございますでしょうか？お詳しい方、何卒宜しくお願い致します。
ネットショップ を　運営し始めましたが、 売り上げがありません。そんな中、フロントエンド バックエンドという言葉を知りました。どのような仕組みなのか知りたいのです。調べていますが、どのような本が良いかわかりません。お勧めの本または、サイトがあれば教えていただけないでしょうか？
中国液晶テレビの市場シェア ２００５年から２０１０年までの各年の総出荷金額とブランド別（中国メーカーと海外メーカー）の 市場シェアを教えてください。 なかなかいいデータが見つかりません。
ロイヤル化粧品がネット販売禁止になりました。代理店契約違反を犯して代理店取消になったり、訴訟を起こされた400万円請求された代理店もいるようです。メーカーが小売店に対してカウンセリング販売・対面販売を要求するなど販売方法を制限することは、それなりの合理性があるので違法ではないとされたらしいです。気軽に購入できるオークションや代理店のホームページはまだたくさん見ることができますがこれもなくなるのでしょうか？ネット販売禁止っておかしくないですか？
(1)選挙ポスターの入札・印刷枚数（サイズ） 国政選挙・都道府県知事選挙・都道府県議員選挙・市長村長選挙・市長村議員選挙などの選挙ポスター入札情報、年間の各選挙ポスター印刷枚数を教えて下さい。 (2)警察官・自衛官募集ポスターの入札・印刷枚数（サイズ） (3)美術館・博物館（国立・都道府県・市長村）ポスターの入札・印刷枚数（サイズ）
こんにちわ。 タイトルどおり、事業計画書やマーケティングレポートに必要な情報[統計データ、各種業界の市場占有率、商品開発の平均コストetc...]の手に入れ方を知りたいです。 フェルミ推定の答え合わせなどに使っているものがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は、数人でハンドメイド製品をネットで販売しています。従業員は数人ですが会社です。 昨日、あるプロモーション企画をしてる会社から電話がありました。 「中国の○○という会社が、雑誌を見て、御社の製品を取り扱いたいと言っています。中国での量販店などでの販売をしたいと言っています。お取引は可能でしょうか？」という内容です。 ○○という会社は、本家は日本法人の一流会社で、日本人なら誰でも知ってるメーカーです。 （たとえば、パナソニックとかソニーとか。。） その中国法人の会社からの依頼だそうです。 電話をくれた人は、日本のプロモーション会社で、中国企業との仲介をしてるそうです。 OEMではなく、当社の製品をブランドロゴなどはそのままの状態でその中国企業が国内で販売したいそうです。 私の会社では、現在、日本国内のネットショップなどに少量づつ卸している程度の小規模なものです。中国法人とはいえ、日本の大企業なので少々びっくりしています。 大量生産の商品は無理なので（そういうテイストではないです）、できる範囲でならやってみてもいいとは思うのですが、海外企業との取引がはじめてなのでとても不安です。 そこで質問なのですが、、、 １）中国の企業と取引する場合、何か日本とは違って気をつけなければならない事はありますか？ ２）中国の企業へ商品を卸す場合は、相場的には、日本でのそれとは違うのですか？（日本の相場よりも高いか安いか） まだ先方の中国企業も発注数や発注時期などが不明な段階でなんとも言えないのですが、 よろしくお願いします。
提案資料や企画書で使えるパワーポイントのテンプレートを探しています。 無料で、あまり知られていない（検索してもすぐには見つからない）ものが理想です。 （一通り探したので） デザイン的には、過度に飾ったものよりもシンプルで、使いやすいものを探しています。 ご存知であればおしえてください。よろしくお願いします。
アメリカに住んでいるものですが最近韓国車が目立ってきています。街中での新車は日本車より韓国車のほうが多くなってきている状況です。最近の韓国車のデザインは光るものがあります。日本車より格別にかっこいいと思います、またアメリカ人にも思われています。家電と同じですがアメリカでは日本製はもう古い、韓国製はトレンディー見ないな雰囲気が出てきています。このままでは家電と同じく車も韓国車に負けてしまうと思います。日本車は品質は良いのでもっとデザインに力を入れたほうが良いと思うのですがどう思いますか？また日本の車メーカーにもそういった内容のメールを送りたいのですがそういったサイトが見当たりません。教えていただけないでしょうか？
ある商品を販売する時の営業を外注する場合、その報酬は商品の売値の何パーセントくらいが妥当でしょうか？
はじめまして、 企業の特定の商品の開発期間、中間財の仕入先、予算および費用、出荷数、販売方法、広告費用、利益率など、いわゆる「事業計画書」に書かれてあるような情報を、会社内部とまったく接点のない状況で、詳しく調べるにはどういった方法がありますでしょうか？ 例えばiPhoneの開発が発売の何十ヶ月前で、パーツはそれぞれどの国のどの会社から仕入れていて、初期生産台数はいくらで、各国に対して何台出荷し、各国の流通ルートは何で、各国での広告費はどれくらいで、各国での四半期売り上げがどれくらいかを知るのにおすすめな各方法を教えてください。 不完全で結構ですので、皆さんがどう情報収集しているかを教えてください。
私は雑貨メーカーの営業マンです。 実は私の上司とあるお客様に営業に行くことになりました。 新商品の商談です。ちなみに上司は自分から一緒に行くからと言いました。 上司からは「俺の役割は？二人で行く意味は？俺はどうしたらええの？」って言われてます。 新商品の紹介は私がするので・・・こういう時の営業の役割ってどうしたら良いでしょうか？ 新商品紹介で営業に二入で行く場合のそれぞれの役割ってどんなことなんでしょうか？ 何でも良いので教えてください。
スマートグリッドの国内市場規模をご存知の方教えてください。 ネットで検索しても、なかなか良いデータが見つかりません、、、
何故巨大ソフトウェア企業は米国ばかりなのですか マイクロソフト オラクル アップル グーグル
無料でDMリストをダウンロード出来るWEBを探しています。 会社でDMを作る事になったのですが、リスト作りの予算がなく自分で作成します。 県別、業種、住所等の無料サイトを教えて下さい。最新データーがベストです。 検索数も上限なしだと嬉しいです。 宜しくお願いします。
カテゴリ違いかもしれませんがお許しください。もし適当なカテゴリがあれば、そちらで質問し直します。 教えて！gooのアンケートカテゴリで質問したところ、とある回答者の方から 「あなたはお金を払ってアンケートを実施している方をご存知ですか。」 とのご回答がありました。 おそらく、教えて！gooのアンケートカテゴリは無料なので、仲間・身内ではなく無料で他人にアンケート・質問できることを当たり前だと思ってはいけない、と言いたかったのでしょう。 質問の本題に入ります。 「お金を払ってアンケートを実施している方」は、 ・楽天リサーチやドリームメールなどのポータルサイト運営者 ・東レ経営研究所などの民間シンクタンク ・視聴率を調査している電通系の調査会社 ・商工会議所や青年会議所などの公益団体（ACも公益団体ですが、アンケートはしませんね？） ・大学などの教育機関（基本的に教育機関側が負担） だと思いますが、これらで間違いないでしょうか。 更に質問します。 「お金を払ってアンケートを実施している方」に、 個人や小規模グループなどのような立場が弱い方はいるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
江戸期の共生型企業経営・マーケティングとはどうゆうものでしょうか？ 自分で調べてみたのですがいまいちわかりませんでした。 わかりやすい回答をお願いします!
今日仕事先でクレジットカードの支払いの際の機械の操作方法を教えていただいたのですか いまいち使い方が把握できませんでした 機械によって使い方が違うのはわかるのですが、大まかな使い方を教えてほしいです ちなみにうちの店は居酒屋です。 業務、売上のボタンを押してカードをスキャンをするのはわかるのですがその後の セットや実行のボタンを押す行程がわかりません わかる方教えてほしいです
私は、和柄のカバンを作っている会社で営業をしているものです。 近年は売上が減ってきて様々は販売先の開拓を行いたいのですがそういった経験もなくノウハウもありません。 京都のお土産物店で商品を取り扱ってもらえればと思っているのですがどうしたら取り扱ってもらえるかがわかりません。どなた様かわかる方がいらっしゃれば教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
プライムマグネイトIS　商品コード　2012-536を購入したいのですが2012-542しか画面に出てきません。どうすれば表示されますか？
SNS（mixi、facebook）で友達の増やし方を教えてください。 １．コミュニティーに入る ２．マイページの充実（自己紹介・写真など） ３．コメントを残す そのほかに何かあれば教えてください。 友達になりたいと思うマイページはどういったものですか？ その理由も教えてください。
調べたところ 一般的にハンドラベラーというそうですが、賞味期限を印字できればそれでなくても構いません。 出来るだけコンパクトで安く手に入れたいのですが、市販で一番行きやすい店だとどこで売っていますか？ ホームセンターでしょうか？ 知っている方教えてください！
私、都内飲食店で雇われ店長をしているのですが、 先日、ぐるなびの更新代行サービス？？の営業の方が飛び込み営業で来られました。 ぐるなびの更新作業は、なかなか大変で、 サービス内容を聞いて、いいサービスだと思い利用しようかと考えています。 そこで、ネットでぐるなび更新代行を調べてみても、どれも同じようで判断に困っています。 ぐるなび更新代行を利用されている方に、アドバイスを頂けたら幸いです。 お願いします。
初めまして。 私は、クリーニングに勤めています。 そこで、クリーニングを 良く利用する方に質問ですが、どんなサービスがあると嬉しいですか？ 半額など以外に…
誕生日祝い、出産祝い、結婚記念日の祝いなど、家族、友達、恋人へのサプライズや、自分は元気にやっています的な簡単なコメントと写真を掲載できる雑誌があったら、みなさんはお金を支払って掲載しますか？　また興味はありますか？
新製品の販売キャンペーンとして、読者や消費者の方々が参加頂ける企画を考えています。雑誌・交通広告ともにQRコードとキャンペーン内容を記載し、それ以外は何も記載しません。その際、パスワードを8ケタぐらい設定して、雑誌には前半の4ケタ、交通広告には後半の4ケタを記載します。興味があってサイトに入って頂いても8ケタのパスワードを打ち込まないとプレゼントページを見る事は出来ません。そのため、本当に興味のある人は、どちらの情報も探さないとという感じになります。このような企画をみなさんは、どう思われますか？
いつも有用な回答をありがとうございます。 今日は、スーパーのイオン（ジャスコ）について教えてください。 ジャスコ、って言ってた頃の方がなんか良かった気がするのですが、 どうして「イオン」と名乗るようになってしまったのでしょうか？ そのころから方向性がおかしくなってきた気が…… 店名の「Jusco」も全部「AEON」に変えるようですが、 なんか、陽イオン・陰イオンとも紛らわしいし、英会話教室とも紛らわしいです。
Web上で無料でアンケートを作成できるサイトを教えていただけないでしょうか。 いくつか探したのですが、無料ツールは設問数が20個までなど限定されています。設問数が100近くあるアンケ
楽天さんやぐるナビさんのようなWEB広告媒体に掲載いただく店舗さんの募集方法なのですが、効率のよい方法はありませんか？ 大手企業では豊富な資本力を活かして各主要都市に拠点を築き、多くの営業およびテレアポスタッフとDM等を使い大規模な囲い込み営業を行っています。 しかしながら、数万数十万も惜しい中小企業では、そのような大々的なプロモーションは到底難しく、地道に飛び込み営業し一日に１・２件を獲得するという状況です。 そこで、皆さんのお知恵を拝借させていただきたく投稿させていただきました。 もちろん経費が０なんて甘いことは考えておりません。 数十万、もしくはそれ以上かかってしまっても、費用対効果が良く、獲得スピードが速く、出来れば遠隔地からでも掲載店舗さんの獲得が出来る方法があれば、と考えております。もちろん現地に行かなければ行けないと思いますが、基本的に一拠点で全国の掲載店さんを獲得できればと思います。 外注・DM・テレアポ・等様々あると思いますが、皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
私の大学では、「学内での生活のストレスを解決する提案」を求めています。 私は在籍生にアンケートをとったところ、主に (1)コンビニが混みすぎている (2)友人関係がうまくいかない (3)スクールバスの本数が少ない (4)喫煙所の数が多い 　　　　　　　　　　　　　です。 まず(1)に関しては大学内にはコンビニが１つしかなく、とても狭いです。また、10：30からじゃないと開きません。そのため、昼休みのときにはとても混雑します。 (2)に関しては、私の大学は小規模で１学年300人程度しかいません。また、必修などの授業は全員で受けるので、ほぼずっと同じ人と毎日いる感じでしょう。人数が少ないために、あまり交友関係がうまくいっていないみたいです。解決方法は音楽を聴く。と回答した人が多かったです。 (3)に関しては文字通りスクールバスの本数が少ないことです。駅から学校までは歩いたら30分以上はかかります。そのためみんなが利用するため、毎朝満員です。帰りのバスも同様です。また、朝人が多すぎて乗れない人も多く、結局は市バスで登校。という人もいらっしゃるようです。 最後に(4)に関しては、私の大学は喫煙者がとても多く、喫煙所から人があふれています。そのため、喫煙所が定まらなくなってきてしまい、構内がとてもタバコ臭いです。 以上のアンケート結果を踏まえ、ストレスを解決する商品・サービスを提案してください。 「こんなものがあればいいんじゃない」的な提案は、提案が面白くてもリサーチをしていなければダメです。しかし、必ずしもリサーチは定量調査である必要はありませんし、また必ずしも一次データである必要もありません。 是非面白いヒットする商品を提案してください。 宜しくお願いします。
こんにちは 私は韓国在住の日本人です。 レディスファッションの方面で働いている韓国の友人がいるんですけど、そ友人が働いている会社の工場で作ったレディース服を日本のオンラインショッピングで販売をしたいといっています。 しかし、その友人は日本語が全くできないので、私に一緒にやってみないかと誘ってくれているんですが、何をどうしたらいいのか私にできるのかと、やってみたい気持ちはありながらも少し不安です。 間に仲介業者？を通さず、私が直接日本の個人、もしくは法人として？やっているオンラインショッピングの方に電話、メール等で連絡をしながら、ダイレクトに取引？、仕事をしていきたいといっています。それで私は日本人だし、日本語と韓国語両方できるので私に声をかけてくれたのですが・・・ 要するに質問したいことは何かといいますと、 私はついこの前大学を卒業したばかりで、社会人として仕事をした経験もほとんどなく、具体的に仕事をどうやっていけばいいのか、右も左も分からないような状態です。 日本のオンラインショッピングのサイトにある電話番号やメールアドレスに私が直接、連絡をしてやっていけばいいというのですが、どうも不安で・・・ まずは何でもいいからどこかのオンラインショッピングをやっている会社から洋服の写真を送ってもらって、それと全く同じように試作品を作ってみてそれで日本側がOKを出せば、以後、洋服を日本に輸出？していって、日本のオンラインショッピングでたくさん販売していきたいとのことです。 洋服を作る技術というか、そういったものには絶対の自信を持っているみたいです。 日本で販売をするために準備をするには日本語のできる人が必要ということで、私に声をかけてくれたみたいです。 私がこの仕事をやっていく上でどうしたらいいのかアドバイスをもらえればと思います。 下手な文章、質問で申し訳ありません。
1万円以下でアンケート調査を依頼できるところありますか
初回来店時にドンペリニョンなど高いお酒を入れる客の見極め方を教えてください。 継続的に来てもらう必要はありません。とにかく一発目でお金を落としてもらいたいのでず。 限られた時間で、双方向の会話もほとんど無い状態で、 その場でお金を多く落とす人、はどう見極めればいいでしょう。 困っております。よろしくお願いいたします。
最近、ある保険のコールセンターで働き始めました。 品質管理部ですが、 いまオペレーターの研修を受けてます。 以前もコールセンターの品質管理をしていたのですが その時はインバウンドのセンター(電話がかかってくるセンター)で 「正しく丁寧な敬語、印象の良い口調」は必須でした。 今回はアウトバウンド(電話をかけるセンター)で、 テレマです。 ターゲットは40代から上で、主婦が多いです。 そしていまのセンターでは 「多少、方言のイントネーションがあっても そのせいで契約がとれないと言うことはありません」 と教えています。 今までの経験のせいで 「講習でそんなそんなこというなんて！！」と 耳を疑ってしまいました。 まして関西弁です。 ビジネスシーンで関西弁なんて 関西人同士でもない限りは どんなに親しみがあろうとも 印象がいいなんてことは例外だろうと思えます。 (営業範囲は全国です) (商材は有名タレントでCMもやってて、 会社も商品も知名度が高いです) 「イントネーションにこだわるあまり 営業が出来なくなってはいけない」 言ってる意味はわかります。 でもそれって顧客満足の観点からして どうなの？？？とものすごく疑問です。 契約に至らなかったひとは客ではないとも聞こえます。 私たちの商材の客ではないけど 知名度のある商品を扱うのに 会社のイメージは二の次なのか、と思えます。 例えとりつく島もなく「いらないよ」と言われても 会社のイメージを大事にする、 そのために基本的なマナーを確実に身につける、 それが顧客満足じゃないんでしょうか。 インバウンドのセンターなら 「それは違う！コールセンターたるもの 口調の丁寧さと情報提供・手配の迅速さ(と商品知識)がサービスだ！」と言い切れます。 テレマは違うんでしょうか？？ わたしは自分が(客の立場の時は)関西弁でも 相手が関西弁だと「マナーがないなぁ」と不愉快になります。 職業病かもしれませんが、 教育の行き届いた丁寧な敬語で話されると やっぱり気分がいいし 「ちゃんとした会社なんやな」と安心します。 少数意見なんでしょうか？？ (今のセンターがあまりに自由なので不安になってきました) もちろん中には「自分が関西だから、関西弁のほうが親しみを感じる」とか 「あんまり模範的なトークだと偉そうに感じる」と いうひともいるとは思います。 そういう空気を感じたら「融通をきかせる」という意味で わざと砕けた話し方をしたり 相手に合わせて関西弁で話したりはしますが あくまで「例外」だと思うんです。 インバウンドだけなんでしょうか…。 社風なんで、 多少は合わせないと、と思いますが、 顧客満足に沿った対応だとはどうしても思えません まだOJT期間ですが、納得がいかなくて 毎日もやもやします…。 ここのどんな品質を管理すればいいのやら。 コンプライアンスだけ守ればいいのか？？？ みなさんは 「このサービスどうですか？」と言う電話を受けたとき、 それが関西弁だったら 嫌だと思いませんか？ 「嫌」とまではいかなくても 印象はプラスですか？ マイナスですか？ (自分がかけた時に関西弁だったら嫌だ というデータは幾度も見てますので "かかってきた電話が関西弁だったら" で回答お願いします。) 長々とすいませんでした。 できるだけ多くの回答を頂けますように…。
おはようございます(*^_^*) 例えば、宮城県内の2010年における企業別売上ランキングっていうのを調べることは可能でしょうか？ 自分でもネット検索してみたのですが、どうしても有料サイトに行き着いてしまって・・・。 知りたいのは特定の県内の売上上位ランキングです。 業種はごちゃ混ぜになっていても構いません。 どなたかご教授お願いします。
新聞購読は文化の向上につながります。しかし、インターネットや電子機器の普及で、新聞離れが加速しております。 私達販売店は文字を忘れる若者達の為にも、又地球上のあらゆる情報を多くの国民に文字文化としてお伝えする為にも、今後も新聞の普及に努めなければなりません。 私達もあらゆる知恵をしぼって考えております。 グッドアイデアがありましたら、ご教授ください。
携帯サイトを作成して運用するためのASPを探しております。携帯サイトを多目的に運用するならば、どのような機能が必要でしょうか。どのような機能があれば便利でしょうか。実際にASPを利用されての感想を求めています。携帯サイト作成ASPを、そのオススメの理由と共に紹介して下さいませんか。
ふんどし（褌）の商品の問屋・メーカーを探しています 仕事上で、ふんどし（褌）商品の問屋・メーカーを探しています。 一様ネットでいろいろ検索してみましたが、柄物が希望です。 ご存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
自営業をしています。小さいビジネスですが、地方テレビ局にCMを出さないかという営業の電話が来ました。地方テレビと言っても聞いた事のある局でしたので、真剣に広告を出すか考えています。今までインターネットで完結するビジネスをしていたので、テレビCMというと購買率等、経験値が無いので手探りの状態です。それに、友人に相談すると、地方テレビ局は情勢が厳しく、スポンサー探しに躍起になっていて、手当り次第に営業の電話を掛けているなんて話も聞きました。正直、価格帯や時間帯毎の購入率等、過去のデーターを頂ければ検討しやすいのですが、なかなかそういった事を教えていただけない事もあり、どうしたら良いか悩んでいます。ただし、販売したい商品に対して、"これくらいの数は過去の統計から判断して売れると思います"という目安は教えていただきました。また、過去にどんな商品でも売り上げ200個を切った事がないそうです。ここで、仮にCMの総手数料が60万円とした場合、どの位の利益が見込めればみなさんはCMを出しますか？もちろん、見込んだ数字が上手く結果に反映するとは限らないので、リスクも含めて"これぐらいいけるんだったらという基準"を教えてください。販売する商品は言えませんが、CM用に考えた送料無料の6900円程度のセット商品で利益率を約45%に設定した場合、丁度200個売れれば元が取れて少しだけ利益が出ます。6900円のセットで放送局の方は200個は絶対行くと自信満々ですが、私にとっては始めての事もありリスクフリーには思えません。いろいろな商品を合わせた統計ですが、同じ価格帯の商品の場合、平均して500個は売れるそうです。また、良く売れるときは1000個程度だそうです。少ない情報ですが、地方テレビ局の実情も踏まえ(営業の方は都合の良い事を言っているだけかもしれません。)、ご経験のある方の経験談を教えてください。
私の働いている葬儀屋で葬祭セミナーをすることになったのですが中々人が集まりません。どうすれば多くの方に興味を持っていただけるのか悩んでいます。よいアドバイスお願いします。
ある市に登録されている会社と経営者を全て知るということはできますか？ 例えば、「横浜市に登記されている会社と経営者の一覧を見る」 ということは、できるのでしょうか？ 可能だとしたらそれは、どこで何を調べたらわかるのでしょうか？ どんなジャンルの会社が何％くらいあるのか、個人的に調べたいです。 おわかりになる方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？
私は、パソコン初心者なので、詳しい方、教えてください。 親戚が飲食店を経営していまして、お店の自慢のメニューを インターネットで宣伝（販売）出来ないか？・・　と考えています。 最近、私のパソコンに 究極のレトルトカレーとか、うわさのスイ ーツとか、食品の宣伝の受信があります。 これはどうして、そんな宣伝が出来るんですか？ もし、このようなネットで宣伝するとしたら、費用はどれくらいかか るのですか？　　その仕組みを教えてください。 よろしくお願いします。
Creative Suite 5 Design Standard mac アカデミック版を高く売るにはどうしたらよいのでしょうか？
スーパーで事務をしていますが、よく商品の問合せの電話を受けます。 そんなことは普通のことなのでしょうが、聞いてくる相手が、一般の人というより 営業慣れした（電話慣れした）人からの問合せが多いのです。 しかもその商品が、おいてありそうでなさそうな商品ばかりで、 でも今すぐに欲しいわけでもなさそうな話しぶりで、 何の目的かとても気になります。 わざとその商品を気にかけるように企業がかけて来てるのでしょうか。
百貨店業界は一般的に利益率が低いと言われていますが、それはどういった要因があるのでしょうか。 また、その中でも利益率の高い会社と低い会社があるのはなぜでしょうか？ ご存知の方がいらしたらぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
食品などで、よくコンビニのみの発売と言うのがありますが、それはどうしてですか？
マーケティング用語で、アップセル（より単価の高い商品をオススメする。）、クロスセル（別の商品も勧める）とありますが、 顧客の欲しい商品が品切れでなく、代わりの商品をオススメすることを表すマーケティング用語はありますでしょうか。
初歩的な質問なのですが、店頭に張り付けるPOPに商品のおすすめの内容を記載するのですが、『おすすめ！』というフレーズを英語でどう表現したらいいでしょうか？宜しくお願いします。
どうすれば　Ads by Googleに広告を載せられますか？ 月額いくらくらいですか？ 会社を２店舗にするので教えてほしいです
最近、節電のためか、 コンビニの飲み物が中途半端な冷え方ですね。 そう感じるのは僕だけですかね。 結構あっちこっちのコンビニに行きますけど、 総じて飲み物が中途半端に冷えてる感じがしますけど。 やっぱりキンキンに冷やしておいてほしいですよね。 家の冷蔵庫で冷やせばいいじゃないかっておっしゃる人もいるでしょうね。 違うんですよね。 外で飲むんですよ。だから冷やしてほしい。 家で冷やすなら常温でいいんですよ。 逆に中途半端に冷やすのは電気代の無駄だと思います。 だから金金に冷やしたやつと常温とどっちも置いてほしい。 節電節電ってお題目のように唱えてばかりで、 ちっともわかってないですよ。日本社会は。 あ、質問はどうしてコンビにってこんなに馬鹿なのかということです。
メーカー営業と小売店の関係について質問です。 私は某大手家電量販店に勤めていました。しかし、会社の方針についていけず、1年で退職した身です。 仕事をしていて強く感じたのが、「メーカーに対してありえないほど大きな態度を取る会社だな」ということです。 社会人一年目なので、社会の仕組みをよくわかっていなかったというのもあるかもしれません。 でも、あくまで子供の感覚で考えると、メーカーと小売はパートナーであり、対等の立場のはずだと思うのです。 なのに、メーカー営業にタメ口かつありえない態度を取る上司に対して、私は強い疑問を感じました。 メーカーと小売店の関係をご解説いただけないでしょうか。 ご解説よろしくお願いします。
あなたが思う、googleとYahoo!の違いってなんですか？ 思いつくところなんでもいいので教えてください。
以前も一度書き込みましたが、初めてだったもので、要領を得ない内容で失礼しました。 煙管（キセル）を自分の店舗で販売したいと思っております。できれば委託契約で商品を預からせていただければと考えております。 なお、煙管（キセル）そのものの販売のみで、刻み煙草（小粋・宝船）自体は販売するつもりはありません。私が持つ店舗は、外国人客も多いため日本文化の一つの形としてキセルのみを販売したいと考えております。 煙管（キセル）のみの場合にも販売の免許は必要になりますでしょうか？ もし、販売が可能である場合には仕入可能なお店などがあればお教えください。
こんにちは。質問させて頂きます。 雑誌、ＣＭ、ネットなどで、日々旬で話題になっている人気商品がわかる 情報サイトっていうものはありませんでしょうか？ みなさんが知っておられるオススメのサイトやブログなど、 情報収集方法がありましたら教えていただけませんでしょうか。 ささいな情報でもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
とあるパズルのような商品があります。実際にやったことがない子供を対象に無料で店頭でイベントをします。もちろん、親子連れでも楽しめます。 無料ですので、参加者は多く、楽しんで作っています。当然、、おもしろければ次からは商品を買ってくださいという話になるんですが、その場で即購入するケースはまれで効果測定が難しい点と本当に無料がいいのかという点を悩んでいます。 社長は、間違いなく、まず無料で楽しんでもらうのが大事で、どんどん参加してもらい、いずれ興味のある子供は最初の１個を買って手にするはずだと気前がよく、確かにその通りだと思うのですが、無償で提供（作ったものは持って帰れる）しているため、そもそものイベントとしての価値と身銭を切っていないことでの気楽さ（１円でも払ったものはそれなりの対価を求めると思うので）でその場限りで終わってしまわないかと感じています 例えば参加者数は多少減っても有償で提供してみても良いのではと感じます。実際、３００円程度の価値があるものですし、例えば１００円で体験することで、当人もそれなりの対価を持ち帰ろうという気になるのではと。。。その場で教えてもらいながら作って、それを持ち帰れるため、十分おカネを払う価値があるとは思います。 最後にアンケートは書いてもらいます（このデータ収集が目的であれば無償でもOKですが、あくまでも商品に興味を持ってもらうことが目的）が、ある意味、ただのイベントボランティアになっていないかという点と、人の無償イベントと有償イベントに対する感じ方についてご意見を伺えればと思います。
口コミ分析サービスというものがあるようですが、 イマイチそのサービス内容や、長所短所が分からないので 詳しい方が居られましたら、教えていただきたいです。
アンケート質問を５問ほどとって、５００人以上にアンケート結果を収集したいのですが、 大手の法人をメインにしている会社のＨＰをみると、結構な価格でした。 個人でも活用できるような低価格で利用できるサービス、リサーチ会社はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
先ほど名刺の統一規格について情報をお持ちの方いらっしゃれば教えて欲しいと質問したのですが、言葉足らずでした。。。大きさの規格ではなく、デジタルデータとして携帯の名刺リーダーなどで取り込む際のデータの統一規格についてです。この規格についてご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。よろしくお願いいたします。
名刺には統一された規格があるらしくその仕組みを調べなければならなくなりました。検索しても情報に辿り着かないのですが、何かご存知でしたら、情報をお願いいたします！
オフィス移転を考えているのですが、 どこもコストの概算を出すのに問い合わせなくてはならず 問い合わせの前に概算でいいのでコストを知れるサイトを探しているのですが 知っていたらお教えください。
購入先曰く、安くて安全との薦めで　品物代金　$2500 　船便送料　$125　計　$2625 (因みにEMSは$600、但し、取り扱いが乱暴なので品物が壊れる恐れありとの事。) で、前送金しました。体積は78 cm3が９個　単純計算で　約702cm3　で総重量　120kg です。 出港は上海です。 しかし、日本に到着して船会社から ARRIVAL NOTICE / FREIGHT BILL(到着及び運賃計算書) なるものが届き、引き取り前の振込を請求されました。 確かに、船便は思っていたより安いとは思いましたが、 事前に言われた通り振込済なのに、別途請求が来て腑に落ちません。 初心者なので、これからの事も考え詳しいかたの見解をいただければ幸いです。
アクセサリーやストラップに付ける樹脂製の金平糖の仕入先を探しています。色は５色でグリーン・イエロー・ホワイト・ピンク・パープルで大きさは8mm必要量は少なくて1000セット/月以上です。どこかありますか？
以下の会社が、1Pあたりの単価が他社と比べて非常に安く魅力的です。 http://www.catalog-view.com/ なぜ他と比べて、こんなにも安いのでしょうか？
不動産会社のホームページを作成しています。 最近、よく「会員登録」のボタンを付けている不動産会社のホームページをよく見かけます。 会員登録すれば、会員限定の物件が見れる。 みたいな触れ込みですが、果たしてそういうのを一般の方々が見たくなり、会員登録をするものでしょうか。 まだまだ不動産会社への問い合わせは敷居が高く（表現間違ってるでしょうか）、問い合わせをしたら追い込みをかけられるというような気持ちになったりする方々が多いようにも思います。 この会員登録というのを普通にされて、公開されていない物件を個人情報を書き込んでまで見たいものでしょうか？ 多くの方々の意見を拝聴したいと思いますのでどうぞよろしくお願いします。
売ってなんぼですよね。売りつけてなんぼでしょうか？ もし強引に売りつけたとしても、結局その先で売れ残れば次には続かないし、へたしたら返品したり買い控えされたり。 だからといって売れる分だけ薦めてもノルマは達成できません。 ＴＶでカリスマ自動車販売員（これは一般相手ですが）を見ましたが、一見すると気配りが出来るスゴイヤツですが、人間関係を現金化する手法と思うととんでもなく迷惑な人間だと思ってしまったり。 この辺のジレンマに悩んだ経験のある人。またそれらに対してどういう決断や指針で営業をされているか教えてください。 ＃ちなみに私はムリな売り込みは一切やりません。ですからノルマ営業だったら底辺かもしれません。
簡単な工場というか、ちょっとした加工屋程度の会社をやっている者です。 液体のゴムを簡単な型に流し込んで、ウレタンゴムの治具を作りたいと思っています。 インターネットで色々と探してみたのですが、成形品ばかりで「液体のウレタンゴム」を販売している会社を見つけることができませんでしたので、ここで質問させてもらっています。 出来れば硬度が40～60度あたりのものが良いです。 使用量は取り急ぎ、数kg～数十kg程度を考えております。 この様なことに詳しい方がいらっしゃいましたらお教えください。 ※ ↓これ以外でお願いします。 http://item.rakuten.co.jp/grass-road/924703/#924 …
婚活をしています。年齢が少し高くなり、苦戦しています。 外見は並の上？でフリンドリーな性格です。 スポーツマンです。 ×１です。 紹介をいただける人な人脈はない 私は、会話は得意な方なので、女性と会話するチャンスがあれば、可能性はあると思ってます。 どういう行動、場所に行けば、恋人（結婚を視野）ができる可能性があるか、教えて欲しいです。 ・ターゲット層 　35～39歳位 　スリム～普通体系 　気遣いが自然にできる女性 　女性らしさがある人 　年収　300万以上 　仕事や趣味などに一生懸命人 ＜今迄してきたこと＞ ダンス教室 パン教室 ライブ SNSオフ会 スポーツ 一人旅 スポーツクラブ アクティブに行動してるのですが、なかなか独身の対象者との出会いがないです。 コンサートに行っても、隣の席はカップルやかなり年上の女性など、スポーツをしても なぜか、既婚者のグループと遭遇、どこに行けば、女性と知り合えるか？ マーケティングとして、仮説を立てて、行動したいのですが、 その仮説、分析さえできません。 ヒントになるようなアイデアや、上記条件なら、どういう場所、活動、行動を すれば、知りあう可能性があるか、アドバイスいただけないしょうか？ また　こういうことを、自分で調べるとよいなど、参考情報でも結構です。 高望みをしてるわけではないですが、仕事は技術職で、男子が多い職場で、 不特定の女性と出逢えるきっかけは、ありません。 意中の人を見つけると、積極的に行くタイプです。 どうぞ宜しくお願い致します。
北海道内では高価格帯の住宅を販売しています。吹き抜け、まきストーブ、広いバルコニーなどの設備です。現在は本州からの大手企業退職者様がお客様として多いのですが、今後は富裕層の別荘としての販売も考えています。そこで、本州（首都圏、阪神圏）の医師や弁護士の方へピンポイントで販売促進を行いたいのです。まずは、当該のみなさんが購読されている雑誌（フリーペーパー含む）に宣伝を載せたいと思います。この手の雑誌ご存知の方おしえてください。
あるビデオ会議（テレビ会議）システムの販売会社で働いています。 売上を伸ばすための販売キャンペーンをやりたいのですが、どのような企画がいいか アイディアが出てきません。 なにか良いアイディアがありましたら是非教えてください。 ちなみに、今まで行ったキャンペーンは、 -　競合他社製品からのリプレイスにおける、他社製品の下取りキャンペーン -　５拠点の会議システムのパッケージキャンペーン です。このほかにあと３－４つほど企画を考えたいと思っております。 よろしくお願いします。
マーケティングやシンクタンク、コンサルタント会社などで働いている人は皆、大学卒・大学院卒など高学歴な人ばかりなようなので質問します。やはりデータマイニングなどを習得するには、統計学など、大学で勉強しないと難しいのでしょうか？ 大学などに通わずに習得してる方の意見もあればお願いします。 「何がしたいのか？」という質問が出るかと思うので白状しますと、全く別種の（PC使わない）専門職からそういう仕事に転職したいと思ったのですが、相当困難だと思われるのでそういう仕事につくこと自体は無理でも、自分で習得してみたく思っています。 自分の仕事は手に職系の物ですが、15年後、20年後考えると、体力的・金銭的にも難しいかもしれない、というのと、今は独身で子供もいませんが、子供は欲しいと思っていますし、例えば結婚し子供が出来、最悪1人で育てる状況になった時も考え、また今、興味が出てきたのもあり、そういうスキルもつけて置きたく思っています。 想定的な状況だらけであきれる部分が多いと思うので（苦笑）そこは無視して頂けると私の心折れずに助かるのですが、PCの習得と別に、データマイニングというのは学問的勉強が必須なのかと思い質問させていただきました。
職場の顧問にリサーチするようにいわれ…どうすればいいのかなと迷って、OKWaveならもしかしていいアイデアがいただけるかもと連絡いたしました。 もし、何か良いアイデアがあれば教えていただきたいのですが… まず、区ごとの地図を手にれ、区役所へ行き、職場の近隣、地区ごとに、人口がどのくらいいて、高齢者がどのくらいいるのかデータを集め、高齢者施設ががどこにあるのか調べておくようにと指示がありましたが…具体的に何をどうすればよいのか、皆目見当がつかず…まだ着手しておりません。 よろしければアドバイスお願いします。 区ごと地図は区役所では、もう配布していないそうで…まずは地図を手に入れることから始めないといけないのですが、出来ればお金をかけてマップ購入するよりGoogle地図とか、何か活用出来れば…と安易に考えております。 何かいい考えがあればご意見どうかお願いします。
こんにちは。初めて投稿いたします。 今仕事で無料セミナーを開催することになりました。 私はセミナーの運営をしているのですが、 初めてですので右も左もわかりません。 特に困っているのはヒトの集客です。 ブログやSNS、無料のセミナー情報サイトには いくつか掲載したのですが、 なかなか思うように集客ができません。 上司からは「目標数字がいかなかったら・・・」と かなり厳しい状況に追い込まれています。 何か有効なセミナー集客方法をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ どうか皆様のお力をお貸しく下さい。 何卒よろしくお願い申し上げます。
新しいサービスを宣伝したいのですが、メールでは効果がないとよく言われます。プロの専門集団があると聞きますが、本当に新しい独特な営業手法でもあるのでしょうか。ご存じの方、教えてください。
北の地方にて、動物園を新しくリニューアルオープンします♪ もう１０年近くも動物園に行ってないので、イメージし辛いんです。orz 北の地方なので、寒い地方ならではの動物を揃える・・・くらいしか浮かびません。（汗） アイデア下さい。 宜しくお願い致します。
ガールズバーの料金ですがご教示宜しくお願いいたします。100万人地方都市でカウンター13席と4名ボックス席が1 ガールズバーと言うより 40代以上の大人の男性も気軽に来れる レディースバーを考えています。 スタッフ年齢は25～30代後半迄 カウンターに三人～四人 服装は自由。 営業時間20時～3時 料金はいくら位が妥当でしょうか。 飲み放題かショットを選べるシステムにしたいと思います。
リンク先の画像のようなイメージを描いてHPに載せたいと思っています。 ところが、このような画像を作成するソフトがわかりません。 http://www.unisys.co.jp/outsourcing/images/index … 簡単なところでCADかなとも思ったのですが、どうもプレゼン用のイメージを作成するのに向いていないような気がしました。 ご存知でしたら、教えていただけませんか？
先日オークションでスロットマシーンを購入したのですが到着してから遊技しようとしたら壊れていました。相手に連絡をとってみたところ送る前は壊れていなかったと言っています。 なので配達業さんに問い合わせたところ最初はこちらで対応するのでそちらには迷惑はかけないと言って、その後代金を弁償してくれると言ってくれたのですが後から連絡きて修理にだすのでもし配達上での損傷ではない場合自分で修理代を払って下さいと言われました。もし修理にだして配達上の損傷ではないと業者に言われたら購入費の３倍近く値段がかかると思います。この場合どうすればよろしいですか？ 悔しいけど諦めるしかないですかね？ どなたか回答よろしくお願いいたします。 ちなみに取引した相手とは連絡とれません。
キセル（煙管：刻み煙草）の委託販売契約が可能な会社を探しています。 教えてください！
フリーランスや個人事業主でニュースやプレスリリースは可能なのでしょうか？ 有名人ではない、コネなしの場合です。 ・フリーランス ・個人事業主　屋号取得(屋号があると少しは変わるものでしょうか？) ・１人法人化　会社情報(企業情報がないと不利なのでしょうか？) ・小中企業　　１人の会社だとプレスリリースは渋られますか？ 今後のために、各々の可能性について、お伺いしたいです。 新聞というよりインターネットの専門ニュースサイトを考えています。 無料と有料のものが両方あるようですが、どちらを使うかによって、 確率はかなり変わるものでしょうか？ また、Webサイトではなく、サイトがMTやWPなどのブログでも問題ありませんか？
この度、震災の影響でタバコの生産が大幅に縮小し、店頭に並ぶ銘柄がかなり限定されているようですが、そもそもなぜタバコの銘柄があんなに多いのか不思議でなりません。疑問の理由以下 (1)愛煙家はニコチンに対する中毒的要因が大きい (2)タバコは日本たばこ産業による独占 (3)(1)により銘柄が大幅に減ったとしても、タバコの需要が大幅に減るとは考えにくい。 (4)(2)により、他社との競争がないので、嗜好の需要を開拓して市場のシェア争いをする必要がない。 (3)(4)を考慮すれば、企業はできるだけ銘柄を増やさず、生産効率を優先するのでは？ この疑問にお答えいただける方がいらっしゃいましたら、お教えくだされば幸いです。
最近、食品関係のマーケティングを担当することになりました。 飲食店にイベント案内や新製品案内の電話をしたいのですが、 何時頃が適切でしょうか。 開店前か閉店間際か、平日か土日か、 あまり迷惑にならない時間帯にコンタクトを取りたいと考えています。 コンタクトを取りたい相手は、店のマネージャー、もしくは仕入担当です。 「この時間なら、お客さんの出入りや、お店のBGMなどに煩わされず、 割りとゆっくり話せるよ」という時間帯があればぜひご教示ください。 よろしくお願いします。
「新製品の開発チームを作るときに、その開発プロジェクトに対して予算を割り当てない」というのは、一般的にどのような反応を呼ぶやり方でしょうか？ というのもビジョナリー・カンパニーという本にメルク社が新薬の開発チームをつくるときに予算を割り当てないということが書いてあったからです。予算を割り当てられているのはここの社員で、チームリーダーはチームに加わってそれぞれがもつ資源をチームの為に使うように様々な分野の社員を説得しなければならないとあったからです。これによって、適者生存の淘汰が行われ、特に優れたプロジェクトが資源を惹きつけ、劣ったプロジェクトは死に絶えるようになっているのだそうです。 個々の社員が面白そうだという判断をすることによってプロジェクトが成立するというのは、個々の社員が正しい規準や方向性を持っているということに成り立っている気がします。もしそのような状況にない会社がやっても混乱するのだろうなという気がしています。
起業したばかりのメーカーです。 商品はまだ１つしかないんです。 問屋や小売店に売り込んでくれる販売代理店を探しています。 そんな会社のリストとかないかな？
通常、デパートや量販店、ショッピングモールなどは個々のクレジットカード会社と直接加盟店契約をとるのでしょうか？直接加盟店契約、包括加盟店契約も良くわかっていないのでメリット、デメリットをそれぞれお教えいただけると幸いです。 最近、仕事でカード業界を調べていますが違う仕事をしていたので右も左もわかりません。 よろしくお願いします。
出産祝いの商品を扱っております。 出産祝いを贈る側の立場でこんな販売方法があったらおもしろい等意見があればお願いします。 （商品的にはぬいぐるみやよだれかけなどの雑貨でベビーカー・哺乳瓶等の生活雑貨は扱っておりません）
日本のショップが中国に販売できるようになりましたが、中国のショップでも日本の販売価格とほぼ同等に日本製品が売られてますが、送料・関税を負担してまで日本のショップで買い物をするとは思えません・・、みなさんどうおもいますか？
シャンプーとかリンスのメーカーの産業としての総称ってなんていうか教えてもらえますでしょうか？企画書を書いていて知りたいと思っています。
塾・予備校の売上ランキングを探しています。 ベスト３０ぐらいが分かると助かります。 ２０１０年の情報でわかりましたらお教えください。 宜しくお願いいたします。
1、飲み屋街で 化粧品販売店が深夜3時まで開いていたら利用しますか？ 2、行きやすい店はどんな感じだとかこんな品揃えだと買いに行きたいですか？ 3、ビューティーアドバイザーなど居た方が良いですか？セルフで買う方が買いやすいですか？ 4、一般に売られていないエステで使われている優れた化粧品のみを取扱い アドバイザーがお肌の悩み相談に乗ってくれてお肌に合った最適なエステ化粧品をおすすめしてくれるお店はどうですか？ 色々質問してすみません何卒アドバイス宜しくお願い致します。
陶器の製造販売をしている零細企業を経営するものです。 この不況でなかなかお客さんが集まらず、大変難儀しております。 集客や売上を改善するために専門家の知恵を拝借しようと思っています。 機関が開催している相談会なども足を運んでみましたが、担当された方があまりよくなかったのか、時間も限られていたこともあってか、あまり効果がありませんでした。 インターネットや、書店、コンサルタントの紹介サイトなども調べてみましたが、非常に沢山いらっしゃるのと、なかなかピンと来る方がいらっしゃいません。 また予算に余裕がないため、何人も試してみることができません。 そこで、もし都内や関東圏で実際に経営相談された方で成果が上がった方がいらしたら、おすすめのコンサルタントの方などをご存知でしたら参考にさせていただけないでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
次の3種類の顧客を専門用語では何と言うのか、ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。 お願いします。 １．既に市場にいる顧客 ２．新しい市場に入ったばかりの顧客 ３．別の市場にいる顧客 例えば、２の場合、企業であれば「新規参入企業」という呼び方があると思います。 それを顧客の場合は何と呼ぶのでしょうか？新規参入顧客と呼ぶのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
輸入菓子の成分表などのシール./ステッカーを作成し 貼ってくれる会社を知りたいのですが名古屋市にあれば教えて下さい。
私は営業歴10年があり、そこそこ自分でできると思っておりました。 しかし、先日私と同僚とで大手会社に商談に行ってきました。 そこで私もなんとなくおかしいぞと思った商談でした。 商談が終わり同僚に「テンポと間が悪いで。」と率直に言われました。 確かに先ほど申し上げました「テンポ」と「間」がおかしかった・・・。 会話と会話に沈黙があったり、会話が盛り上がらない・・・今までこんなことは無かった・・・。 また商談に同僚が居たという変な緊張感があったり、あと私は「大手」というビッグネームに弱く 緊張してしまうとこもあるかもしれません。 来月も商談がありますが、おそらく同僚と一緒にまた行く可能性があります。 解決策は何かありますか？？ 教えてください。
同じ製品が日本では売れないのに海外で売れるということはありますか？
今後の時代変化の中で、ＨＤＤは今後１０年間の中でピークを迎え衰退していく技術であり、ＨＤＤの代替がＳＳＤまたは新方式な記録媒体へと遷移していくと思われます。 この時代の先読みに対して「否定もできないし、肯定もできない」というのが現時点の回答と教授からいわれました。 フロッピーやＭＯが衰退したようにＨＤＤは近々必ず衰退すると思うのですが、この分野の経営や市場に詳しい方の意見が聞きたいです。
エクセルで営業商談用顧客管理を行っています。 シート１には、商談日を下記のように記載しており Ａ列　Ｂ列 日付　担当 1/1　 山田 1/6　 田中 1/8　 佐藤 2/3　 山田 2/4　 山田 2/6　 佐藤 2/9　 田中 3/1 　佐藤 3/2　 山田 3/5　 佐藤 別シートにて、例えば1月にどの担当が何件商談をしたか、を 下記のように管理したいのですが 山田　○件 田中　○件 佐藤　○件 こちらの関数の指定方法について、ご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いします
100Wの白熱電球を多く使っている場所を知りたいと思います。 たとえば、商店街の街頭？提灯？白熱球型蛍光灯に変わったところでもかまいません。 E２６口金具使用、多くの家がお風呂とかトイレには使われていると思います。 多数使われている場所が思いつきません。 神社などのお祭りに来る夜店などはどこでも白熱電球だったと思います。 このように狭い地域で白熱電球を多数使うところを探しています。 ビルの中でもOKです。 よろしくお願いいたします。
５年前に作成したFDが再生できません。FD作成当時、使用したソフトは筆王だったとのことなので筆王をインストールしましたが再生できませんでした。 これは故障でしょうか？ 何か解決策がないと困るので、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)
私は美容室経営してます 皆さんは美容室行くとき どんなクーポンがあったら使いたいですか？？ 興味をひくクーポンってありますか
初めまして 皆さんお願いします。 昨年の2010年6月から2011年1月の間に FXで150万の損害を出してしまいました。 (会社はDMM FXです) これに関して、 ・損を出した場合は確定申告は必要無いのでしょうか? ・税金等でこれ以上支払う必要は有るのでしょうか? ・税金の払い過ぎということで、いくらか還元されないのでしょうか? 以上、3点です。 皆さん、ご教授願います。
現在、ネットショップ立ち上げを企画しているのですが、 介護用品、福祉用品の販売を主に考えております。 そこで、こういった商品に関して ネット等で仕入れ先を探しているのですが、 専門的に行っている業者が少ないせいか 品揃えがあまりよくないように感じます。 商品ありきで、それぞれの仕入れ先を調べる事はできますが、 数多くの介護用品や福祉用品を取り扱っている問屋があれば 是非教えて頂ければと思っております。 よろしくお願い致します。
　業界関係者の方、もしくは将来的なビジネス展開に視野のある 方にお尋ねします。 現在就職活動している者ですが、高齢者専用賃貸マンションの 営業マンとして、法人営業（主に医療関係者）または地主営業 という職務の企業に応募しようかと思っております。 この５年ほどで国と市町村における介護施設に対する総量規制 などが厳しくなる中で、新型の介護施設として現在取り上げられ ている高齢者専用賃貸マンションであり、現在一部の建築業者 などが参入てきたり、他の業界からの参入も今後多くなると思わ れます。 また、今後２０１５年を期に８００万もの団塊の世代が高齢者と なる中で、今後の業界のニーズは不可欠となると思います。 ここで質問なのですが、果たして営業マンとして頑張れば年収が 大いに見込める業界なのでしょうか？ 今後のビジネスチャンスとして独立も視野に入れながら、就職に 付けられればと思っておりますので、業界をよくご存じの方や将来 的なビジネス・ビジョンに精通された方がみえましたら、どうぞ良き 情報や展望などをお聞かせ願います。 （↑広く意見をお尋ねしたく再申し込みです。）
よくお店のホームページには「お問い合わせ」の送信フォームがあると思いますが、 一般のお客さんからの問い合わせにはすぐに返答をするのに、業者さんなどからの質問や営業メールだと完全に無視するところが多いですよね？ 僕は、以前あるお店がすきでよく買い物をしていたのですが、仕事の話をメールで投げかけたら完全に無視をされて以来、一度もお店にはいかなくなりました。（行きづらくなりました） 業者の人だって一般のお客様同様、お店で買い物をするかもしれないし、してくれていたかもしれません。そう考えると、完全に無視するというのは、サービス上問題はないのでしょうか？ せめて返事くらいもらえてもいいのではないかと思うのですが。。 お店は忙しいというのはわかりますが、、、それでも一般のお客さんにはちゃんと返事をするでしょう。一般のお客さんだって、時には業者さん側になる場合もあるでしょうから。 それにそういう問い合わせがくることは承知でお店を開けてると思いますし。。 結局、そういう対応をすることで、自分自身の首をしめることになりませんか？ わたしの考えはおかしいですか？ 「残念ですが今回は見送らさせていただきます」の一言返事をすればいいだけだと思うのですが。。。 それでもお店にしてみれば、自分たちにメリットのないことは返事しない、ものなのでしょうか？
マーケティングを体系的に学習するにあたり、市販されている書籍を読み散らして学ぶことも一つの方法だと思いますが、何か試験に「合格する」といった具体的な目標を設定したいのですが、マーケティングを学べる資格・検定にはどんなものがありますでしょうか？ 自分なりに調べますと、下記資格などが該当するのかなと感じていますが、他にありますでしょうか？また、下記資格のうち、どちらが適しているのかアドバイスお願い致します。 　 　◆販売士 　◆中小企業診断士 マーケティングを学びたい理由として、「この立地にこういう店舗を出店すれば儲かる」、つまり「収益性に問題なさそうだな」といったような、カンを養いたいということがあります。よろしくご教示願います。 　
袋に小分けしてくれる所を探してます
コーヒーの値上げを言ってきています。配達の人にウエシマさんは倒産の噂が出ているが本間ですか?と聞くと、笑っているだけです（大卒がばかか）。 値上げも他社と比べると、むちゃくちゃな値上げです。バカな配達の人に聞くと、上からの指示やからとしか答えません。本間にバカな社員やで。 参考まで、コーヒーの値上げはｋｇ８００円もあがりますか？ウエシマは大丈夫ですか？他社に取引を変更したほうが良いのですか？配達の社員がバカなので・・・　参考意見を
カフェをしています。コーヒーの高騰でウエシマコーヒーから考えれない位の値上げを言ってきています。今までも他社のコーヒー屋さんと比べると非常に高いのはわかっていましたが、原料の値上げを良いことに、ｋｇ８００円の値上げを言ってきています。今まではｋｇ３，０００円のブレンドを使用していました。業務スーパーではｋｇ８００円で売っていますのに。 今回に値上げで、ｋｇ３８００円は非常に高くないですか？便乗値上げではと配達の人に聞くと、上からの支持ですとしか言ってくれません。おたくは倒産の噂が堪えないから他社より値上げを多くしているのでは・・・と思いたくなります。　業務用はこんなに値上げになるのですか？ 取引して１０年になりますが、こんなこと初めてです。他はどうしているのですか。 配達の方は現状のコーヒー相場を理解してません、知りません。（大卒がばかか） 参考意見を。
地元で、カルチャー教室を開く予定です。地元にて、お金をかけない集客方法を教えて下さい。 広告費を除く、集客方法を教えて下さい！ 先日、飛び込み営業や、ポスティングをしましたが、全く反響がありませんでした。 これ以外で、何か良い方法がありましたら、お知恵を貸してください。 よろしくお願いします（泣）！！
不丁寧な質問で大変恐縮ですが、ご教示お願い致します。 公営場所の有効活用について民間企業としてプレゼンテーションをしたいのですが、 そういう場合は、「○○課」のうちどこの部署に行けばいいのでしょうか？ 入札、とか一般企業間には無い慣習があると思うのですが。 千代田区役所に行こうと思っています。 以上、宜しくお願い致します。
とても簡単なことじゃないのはよくわかります。勝ち組になりたいとかじゃなくて、実際どんな感じでFXというものを使えるのかを知りたいです。 私は全くFXなんて知らない初心者以前の者です。いきなり現金を使ってFXをすると確実に負けてしまうのはわかります；ので、練習用のツールとかどこかにないでしょうか？ご存知のかたお願いします。
みなさまはじめまして 私は輸入の食品を販売しているオーナーです 商品はタイ、インド、韓国、中国などのスパイスやレトルト食品、缶詰などです 集客が伸び悩んでいるためご相談をさせてください 店舗は住宅街の細い路地にあり、ご近所の人がお客様といった感じです 近所にお住まいであろう外国の方も少数ですが来てくれています 店舗には１日に数人から十数人しかお客様がきません ネットショップは自分で制作して運営しています ネットショップのアクセスは１日平均で２、３０くらいです 週に数件しか注文がありません はっきり言って赤字の状態が１年以上続いていて、これ以上続けるのは困難だと思っています チラシやビラを配ったこともありましたが、まったく効果がありませんでした 子供が２人いるのであまり時間をかけて作業することができなく、宣伝などをする時間もありません かといって広告をだすような余裕もないため途方にくれています このままではいけないと分かってはいるのですが、何から手を付ければよいのかが分かりません よろしくおねがいいたします
小さなアパレル会社を運営するものです。 会社再建にあたり、ブランディングを他社に依頼したいと思っております。 請け負って下さる会社をご存じないでしょうか？ また、そこでかかる費用について教えて頂けないでしょうか？ なぜ、その考えに至ったかを説明いたしますと、 雑貨、小物、インテリア、寝具、いろいろなものに 手を出していく内に、一体自分の会社がどの方向へ向かっているのか、 わからなくなってしまったのです。 お恥ずかしいお話です。 ですが、ここでくじけてもいられません。 もう一度、原点に帰って方向性を定めようと動き始めました。 そこで感じたのは、他者からの客観的な目が 必要であるということです。 弊社が目指すビジョンを、世の中の人に分かりやすい形に していきたいと思っております。 その為の手助けをして下さる会社を探しております。 ご存じの方、ご指導いただければと思います。 よろしくお願いいたします。 morinaga8
小売店で利用されているＰＯＰや販促物を作成するにあたり価格感が知りたいのです。 たとえば、http://acreation.jp/uribateian.html にあるような ＰＯＰやパネル作成を製作会社に発注した場合いくらくらいですか？
日本から韓国輸出される主な水産物を教えて下さい。 どんな魚介類が韓国で人気があるのかも知りたいです。 活魚と冷凍の情報を教えて下さい
探偵社を経営しているものです。 最近集客の数が減って困っています。月に数件の集客しかありません（経費ばかりかかって売り上げが殆んどありません）。 集客方法はウェブ（広告）・チラシです。特にデザインなども変更していないのですが、集客が下がってきています。 効果的な集客方法を教えてもらえませんでしょうか。 困ってます。よろしくお願いします。
わたしは、オリジナルの雑貨をデザイン＆製作＆販売しています。一応、会社です。 雑誌などでも取り上げられたりするおしゃれな雑貨屋さんや、自分がいいなと思うお店に出向いて 営業をしているのですが、なかなかうまくいきません。 メールを送っても無視されるし、電話してお店に行っても「残念ですが。。。。」と言われるし、壁にぶち当たっています。たしかに営業職の経験は不足していますが、低姿勢で伺ってますし、相手が不快に思うということはないと思います。 ただ、わたしのような小さい会社でも、すでに全国いろんな雑貨屋に商品を置いているところもありますし、お店で期間限定でイベントやフェアをやったりしてる人もいます。 そういう人たちが作ってる商品を見てみると、別段際だってすばらしいというわけではなく、ごくふつうの商品なのです（普通に良いという意味で、わたしの商品とそれほどかわらないという印象です）。 これはわたしの営業のやり方がまずいのでしょうか？それとも、知り合いでもなんでもない人は敷居が高いのでしょうか？　お店側にとっては、取引の決断は「商品」ではないのでしょうか？　「営業力」ですかね？ もちろん、わたしの会社にも海外からもメールが来て「商品を扱わせてください」と言われるのですが、自分が「商品を置いてもらいたい」と思うお店には、ことごとく嫌われます。。
私の仕事は日本ではあまり知られていませんが、 アフリカで金を採掘して香港とタイで精錬、販売をしています。 昨今は通貨が安定していないので世界中で金を資産にする人が多くなり、 とても忙しい日々を送っています。 会社はタイと日本ですが、税金が掛からない香港で９０％、 会社のあるタイで２０％を精錬して、 両国の金買取組合に販売していましたが、 移動効率が悪いのでドバイでの販売を考えていますが情報がありません。 http://www.rjt-japan.com/　日本でのホームページです。 どなたかご存知の方はいませんか？
愛知県に事務所を出すにあたり、市場調査を依頼されました。 1.愛知県にある会社（特定業種）のリストを作る→新規開拓顧客リスト 2.足を使って探しにいく→現地出張 当初インターネットで検索しリストを作ろうと思ったのですが、 現地に足を運んで、収集することのことで、 どうしたらいいものか悩んでいます。 足を運ぶ理由としては、日頃外に出る機会がない事務職員に、 分転換に出張をかねて現地へ出向き調査をしてくるとのことで、 事務職の私に白羽の矢が立ったというわけです。 愛知県の商工会議所に出向いて情報をもらえるか電話をしたところ、 電話で受け付けてもらえ、 数件ですが、リストのFAXを送ってもらうことが出来てしまいました。 現地に出向いて新規開拓顧客の情報を得る方法を探しています。 なにかアドバイスいただけますでしょうか？
アパレルの仕事をしていますが、チェーン店さんを探しています。 ぜひ、自分のお住まいの県にあるお店を教えてください。 宜しくお願い致します。
斬新なストラップを考案しています。内容はともかく 大量に作ったストラップの能率のよい販売方法は無いでしょうか？ 例えば、卸会社に販売委託、をおこなう等々です。 こういう販売手腕に」精通しておられる方いません？ 宜しく、お願い致します。
会社で販売・設置している商品を、展示したいと思っています。 大型家電ですが、その場で販売するわけじゃないので（商談のアポ取りを行いたい）屋内でなくてもテントが一つあれば良いです。 そのようなスペースを地元のスーパーでお借りしようと思ったら、どんなアプローチでどんな段取りでお願いすれば良いでしょうか？？ 大型ショッピングモールで場所をお借りする予算はありませんので、ちょっと駐車場に余裕のあるような（または中にちょっとしたイベントコーナーがあるような）近所のスーパーで、とりあえず週末２日間入らせてもらいたいです。 お電話では門前払い確実ですし、使えるコネもありません…。 お詳しい方、ご存知の方、取っ掛かりだけでも構いませんので教えて下さーい！
自社でIT関連のパッケージ製品を開発しております。 そこで、開発した製品を売り込む方法として、 サイトを立ち上げPRするなど色々な手段が考えられますが、 どのような手段が最適でしょうか。
大手鉄鋼会社との取引をもくろんでいます。差し支えない範囲で教えていただければ幸いです。 大手鉄鋼会社と直接取引するには、どのような経路をたどって交渉したらいいのでしょうか? 取引内容は、構内の足場組み立てや配管等です。 知人に聞いても「われわれが及びもつかない長年のしがらみばかりで直接は無理」とか、 「一次下請は、OBなどの関連会社だから無理なので、二次下請けを攻めたら」など アドバイスはもらうのですが・・・ 「こうやってみ」など、教えていただける方がおられましたら よろしくお願いいたします。 追記　: 尚、若輩無学者なもので、癇に障る内容と感じられましたら、どうぞ無視して 下さいませ。
マーケティングとは、以下のどちらを指すのですか？ 　(1)世の中に占める様々な需要のうち、その需要の高い分野あるいは商品は、一体何であるか？ 　(2)ある特定の商品を売りさばくには、どのような販売方法・ターゲットが適当であるか？ 　ちなみ、「販売士」という資格の勉強は上記(1)と(2)のうち、どちらの分野により近いのでしょうか？
CFD Elixir W3N1333Q-4G (SODIMM DDR3 PC3-10600 4GB 2枚組)　この商品は、ＨＰのpavilion dv6　windows7 64ビット使用　ＤＤＲ３　ＳＤＲＡＭ８Ｇ増設可能ノノートｐｃに使えますか。
他社や個人のホームページの1日又は1か月のアクセス数が分かる方法はありますか。 上場企業の1日の平均アクセス数も知りたい... 自社へのアクセスはアーチンを使用して調査してます。 以上よろしくお願いします。
韓國で古着の輸出入を營んでいる業者です。日本から古着、毛布、靴、カーテンなどを輸入したいのですが、購入できる業者とかagentがあったら紹介してもらいたいのですが、、、
私は今大学での課題で、自動二輪車の部品について市場調査をせよという課題が与えられています。 今タイヤについて動向を調べています。 ですが、自動車に比べて情報が少なく、ましてやタイヤとなるとさらに少ないのが現状です。 現在は、中国・インド・インドネシア・日本の市場にて絞っています。 （理由は世界三大市場である三国と、日本を加えて比較検証するため) 何か、市場調査に有効な手段があればお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
今、色々とマーケット状況の勉強をしています。 （私はIT業界に所属するものです） その中で、保険（生保・損保）業界において、どのような企業が 強いのか、勢力図などでイメージしたいと思っているのですが、 参考になるような情報お持ちの方がいらっしゃればお願いします。 金融領域なので、大手ではIBM、NTTデータ、NRIあたりが強いの ではないかと勝手に思っているのですが、2次請け・3次請けや 意外と知られていない企業など、教えて頂ければ幸いです。
ロシアから新しい添加物（酸化防止剤）を輸入したいのですが厚生労働省や検疫所に問い合わせたところ指定添加物リストに載っていないものの輸入が難しいと言われ、厚生労働大臣宛に申請書または届出を送らなければならないそうです。そのブランクフォーム、見本など見つからず、発送方法も分かりませんので、何方か新商品の輸入手続きに詳しい方にアドバイスをお願いしたいと思います。宜しくお願いいたします。
リチウムイオン電池について教えて下さい。 (1)例えば最大放電流値の小さい（30Aぐらい）の電池を出力の大きな物に対して使おうと思えば方法はありますか？並列数を増やすだけですか？他に良い方法があれば教えて下さい。 250Aぐらいのに使いたいです。 (2)良くDOD（放電深度）とSOCという言葉を良く見ますが、それぞれを分かりやすく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
「山海青汁」という商品のアフィリエイトプログラムを最近見つけました。 これは、最初に7,980円の代金を払って代理店契約をします。 そして、店舗側が用意したウェブサイト、もしくは自分で用意したメディア（HP、ブログ、メルマガなどなど）を使ってアフィリエイトを行い、その成果の一部が自分に支払われるというものです。 さて、このアフィリエイトでは７ティア制度というのが設けられています。 つまり自分が他のアフィリエイターを仲間に引き入れることに成功すれば、彼らが自分の「子」として登録され、それが7段階まで認められるというものです。 そして、彼ら「子」の代理店契約費用や、その売り上げの一部が自分「親」の成果として計上されます。 つまり、早期にこのプログラムに加入し、自分の子を増やすことができれば、かなり大きく儲けることが想定できる、というわけです。 さて、この「早期」ということに関連しての問題なのですが、「山海青汁」を販売している同じ会社が、「北海どんどん」というブランドも持っています。 そしてこの「北海どんどん」でも、同じ７ティアアフィリエイトのプログラムを取り入れています。 しかしながら、この「北海どんどん」は去年の始めごろから開始されたようで、すでに1年近くが経過しようとしています。 つまり、絶対的な先行者利益という点では、わたしはこの「北海どんどん」に参加するには遅いかなと思いました。 しかし、同じ会社が提供する「山海青汁」は、2010年の12月にサービスが開始されたようで、現時点でまだ1ヶ月程度。 グーグルの検索結果の傾向を見ても、まだ「山海青汁」というキーワードはほとんど検索されていないようです。 そういうわけで、この「山海青汁」ならば、今参加すれば充分先行者利益にあずかれるのではないかなと思ったわけです。（いやらしいかも知れませんが・・・） このビジネスモデル、アフィリエイトという名目ではありますが、形を変えた一種のMLM（マルチレベルマーケティング）だと思っています。 普通にアフィリエイト契約をするなら無料でできるのが一般的だと思いますが、ここでは代理店契約をするのに7,980円の代金がかかります。 このあたりが、わたしがこれをMLMの一種だと思うゆえんです。 さて、長くなりましたが、このビジネスモデルに将来性があるのか、もし経験者のみなさんがいらっしゃれば意見をお伺いしたいのです。 わたしはMLMに絶対的な拒否感があるわけでもないので、MLMだとしても将来性があるならば参加しても良いかなとは思っています。 青汁に海の幸を取り入れるというコンセプトも、面白いと思いますし。 もちろん、ここでは純粋な質問なのでアフィリエイトリンクを載せるようなことはいたしません。 というか、まだアフィリエイト契約してないですので＾＾； よろしければ、意見をいただければ幸いです。
　カナダからアザラシ肉の輸入を考えています。手順や手がかりとなる情報をおもちの方、よろしくご教授お願いいたします。また、すでに輸入を行っている業者がありましたらお教えくだされば幸いです。
こんにちは 大学や高校などの学校にはいっている売店などは、どのような業者が入っていますか？ またその業者に取引などはしてもらえるのでしょうか。 回答宜しくお願いいたします。
雑誌,Webサイト、新聞、テレビなどで見るプレゼントコーナーについて質問させてください。 企業がプレゼントコーナーに自社の製品を提供するのはなぜでしょか。 製品のことを知ってもらえる、クチコミを狙っているなどの理由があるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
先日、仕事の関係で名簿屋から名簿を購入するようにと上司から指示を受けました。 ネットで調べた業者に問い合わせしましたが、欲しい名簿がありませんでした。 神保町の古本屋街でも聞いてみましたが、「名簿は持っているが売らない。ネットで調べろ」と、言われてしまいました。 少々表ざたに出来ないような名簿を入手するにはどういった手段がいいのでしょうか。 皆様のご回答お待ちしています。
ビジネスで使う「バーター」とはどういった意味の言葉でしょうか？
以前はマスコミに勤めておりました。 昔取った杵柄でコンテンツビジネスを展開しているのですが、 函館の観光インフラをテーマした、キャラクタービジネスでは連敗街道まっしぐらです。 プロモート先は行政機関をはじめかなりの数に上ります。 自信喪失し、大手広告代理店のクリエイティターに企画の点検を願い出たところ、先方の見る目と結論付けて貰いました。 とにかく、よそ者の意見は徹底的に排除する土地柄のようで、とことん困り果てています。 名誉ある撤退も視野に入れつつ、チャンスを伺っているのですが、何かいい知恵はないでしょうか。 いい知恵、いい人、いいところ（企業）何でも結構です。 錐の穴を開ける糸口を伝授して貰えれば恩の字です。 よろしくお願い申し上げます。
化粧品として販売できるジェルネイルのOEMが可能な製造工場を探しています。出来れば国産で小ロットで対応してくれるところがいいです。何件か問い合わせをしましたが小ロットで対応してくださるところがなく困っております。
素人ですいません。土地の取得に関して質問です。 例えば、同じ土地をA不動産屋＝300万円/坪、B不動産＝290万円/坪で販売しているとします。 その土地の地価公示250万円/坪だとした場合、各々の業者は、周辺相場（同業者）から算出して各自価格設定をおこなっているのでしょうか？約3割増し？くらいなのでしょうか。 ご教授宜しくお願い致します。
土地の仕入れ～企画（戸建住宅）、販売までトータル的におこなうとした場合、粗利益20％以上（できれば30％）を想定した場合の事業収支作成について質問です。例えば、土地代：2000万で購入、その土地に、住宅を建築費用：1500万円で建てる。これを、販売する価格は、単純に考えると、3500万*1.3（粗利益30％とした場合）＝4550万円、粗利益＝4550万-3500万＝1050万円という考え方でいいのでしょうか？その利益分の出し方としては、建築コストの削減、土地価格を上乗せ？したりしているのでしょうか？素人ですいませんが、ご教授頂ければと思います。
海外にてMBAの取得を考えております。ですが、私が日本で大学を卒業したのは全く別の分野(English Linguistics)なので、経営関連の(マーケティング、会計など)知識がない状態です。サイトや留学サポートのエージェントの情報によると畑違いからMBA取得するのは、珍しくないとのこと…ですが、やはり少し不安な面があります。 そこで、MBAの勉強をする前に基礎的な予備知識を備えておこうと思います。ですので、何かおススメの書籍ですとか、サイトなどの情報を頂けますでしょうか？様々な情報があり、ピンポイントで探すのが困難なので、皆様のご意見を参考にさせて下さい。 よろしくお願いします<m(__)m>
日本でのデジタルカメラ全体の売上データ（売上高、販売台数など）のデータが見たいので インターネットを検索してみましたが、メーカー毎の売上高は出てくるのですが全体の売上高が出てきません。 どこに行けば見られるでしょうか？やはりどこかから購入するしかありませんか？
「スキャンパネルデータ　ホームスキャン方式」が何を指しているのか、教えてください。 まったくイメージできません。 調査対象となる家庭においてデータを収集する、とあるのですが、 家にどのような機器で、どのようなデータが集められるのでしょうか？
あまり鮫革の魅力を分って頂けないので、どうしたら販路が広がるのでしょうか？
出来損ないの弟がマルチにはまっています。 どうやら年齢が倍くらいの悪友がいて、その人の言うことならなんでも信じてしまうようで、今回2回目のマルチなのです。 それなりに食えているならまだしも、親からお金を借りている始末。今度 その悪友が私にも会いたい（たぶん邪魔な存在だと思っているのでしょう）と言ってきたので、理論的にMLMビジネスについて粉砕したいと思います（強く言っても聞かないので）。 そこで弟がよく口にしている以下の論理について 一つづつ反論をご教授いただきたいのですが。ちなみに会社はニュースキンです。商材価値が低い、とか儲からないとか、漠然とした答えではなく、理論的なものでお願いします。 「誰でも出来る」 「空いた時間に出来る」 「素晴らしい商品で売りやすい」 「店舗を構えている」 「上位者がダウンを付けられるようにバックアップする」 「全国展開している組織の強力なバックアップがある」 「米国ではMLMは高度な職業として認められている」
大学生１年ですけど、少し気になったので教えてください。あまり詳しくないのですが、世界での健康志向や中国の富裕層の増大によって日本の野菜の安全性を買われているという話を聞きました。 今、正規社員がへり時代にフリーターやバイトが増えているとニュースも聞きました。 この２つをうまく組み合わせて、ビジネスをできないかと考えています。 たとえば、過疎化の進んだ地域での畑を購入して、専門の知識を備えた人とフリーターとで野菜を育て、中国で安全でおいしい野菜として売ることは不可能なのでしょうか？ そして質問がもう一つ このようなことを考えたときに実行に移したい場合まず、何を調べなければならないのか教えてください。
畳市場について調べたいです。 全国で売上はどれぐらいか？年間の推移はどうなのか？ １世帯に付きどれ位の需要があるのか？購入サイクルは？ 等々を調べるサイトがあれば教えて欲しいです。
ボランタリーチェーンの重要性を調べています！ ボランタリーチェーンとフランチャイズチェーンのそれぞれのメリット/ デメリットはなんですか？ 調べてみるとVCはFCにくらべあまり制約がなく、横のつながりもあるのでその地域ごとの特性に生かした商品の売り方やお店の雰囲気をつくることができますよね。 それが結果利益につながる。 ということは、VCの重要性は、私たちバイヤー、消費者ではなくて組合に属している中小企業や小売店にとってなんですか？ 私たちからするとFCであろうがVCでろうがあまり変わらない気がしました。 いつ、誰にとって、どう重要だからVCができたのか教えてください！ 誰にとって重要なのかがよくわからないです。。。
いま、企画を組もうとしています。 内容は初級編やビギナー向けの内容なのですが、 これらを表すかっこいい漢字の一文字はないでしょうか？ 上級編とうであれば、たぶん、「極」という文字になると思うのですが、 初級編で、何かかっこいい漢字一文字があれば、教えて頂けると嬉しいです。 どなたか良いアイディアを持った方は教えてくださいませ。
質問おねがいします。 クラブやパブやキャバクラなど、俗に言う「夜のお店」の新規出店の 情報を、できる限り正確に、できる限り早く（可能なら毎日）、できる限り多く （出来れば範囲は全国）集めたいのですが何かよい方法はないですか？ ヒントや時間・手間・お金がかかる方法でも、とにかく何か１言あるぞという方から いろいろな声をいただきたいです！
供給過剰の極みの感があるコンビにですが、同地域に何店も有り食い合いになっていたり 開店よりも閉店の方が遥かに多いような気がします(特に都内や都市部) オーナーが親会社にかなりの割合を搾取されなかなか経営は厳しいとの話も良く聞きます。 そこで・・全コンビにの内、年間でみて総じて黒字になっている店舗というの実際のところ 全体の何％くらいなのでしょうか？
私はメーカーです。ある小売店に問屋と一緒にＵＶコーナーの催事を提案します。約100アイテムぐらい陳列して上代25万7800円になります。原価は７万7000円です。販促費が15000円で問屋に10万8000円で納めます。（問屋はまた小売店にいくらかわかりせんが、納めます。）この場合の費用対効果はどう計算したら良いのでしょうか？？誰か教えてください。
あるサービス・商品をもってどの市場に参入するかを決定する際、強い競合が沢山いる市場よりも、自分が勝つことができる（弱い競合を相手にできる）市場に参入したほうが良いと思います。 このような考え方は理論や戦略でいうと何という理論・戦略になるのでしょうか？ できれば学術的な情報源を合わせて教えていただけると有難いです。
販売業を行っております。 お客様より、依頼を受けて納入したのですが、 納入時に受け入れ検査をしてくれればいいのですが 使用後に、装置や仕様に合わなかったや、思っていたのと違ったと 返品したいとの申し入れがありました。 納入したものは、お客様の要望のものを確認してもらったり、 カタログの番号を確認してもらったりしています。 納入したものは、滅菌済みの医療用具であったり、特注品や、医薬品であったりします。 カタログや要望まで合っていて、これ以上はモラルの問題かと思いますが、 同じく販売業を行っていらっしゃっている方は、どの様にご対応されていますか？
昭和40年・50年代ごろには良くあったナショナル・日立などの各メーカーごとの街の電気屋さんがなくなった理由としては、 ・量販店が安売りをするようになった ・地方でもインターネット通販が可能になった ・人口が減り、需要が減った 等の理由があると思いますが、今後生き残る方法としては、 どのようなものが考えられますでしょうか？
質問です。今度ロフトや東急ハンズの売場に対して予測で費用対効果の計算をしたいのですが・・・計算の仕方がわかりません。アドバイスをお願い致します。
幼稚園や保育園の観劇会、お誕生会などで幼児向けのショーをやりたいのですが、営業(売り込み)の方法がわかりません。 よくある人形劇や影絵は、頻繁に公演を行っているみたいですが・・・・どのような売り込み方をしているのか？教えてください。 やはり電話営業、ＤＭ、訪問営業などをしているのでしょうか？ 幼稚園、保育園関係の人、または出演者関係者の方、良いセールスの方法を教えてください。
お疲れ様です。 某会社の社員なのですが 毎日のように説教され続けています。 僕自身も失敗の連続で何一つ会社のためになっていないそうです。 そこで僕自身の性格もそうなのですが 給料を９ヶ月間いただいていない会社に お前はいつ変わるんだとどやされていました。 もちろん善意でした行動が裏目に出たこともありますが 俺は　その説教の時間×８０００円だからなって言われ １３万円請求されております。 挙句の果てに死ねとか言われてしまいました。
どなたか教えてください。 Excel関数で、２つのセルを比較して、似たセルを探す方法はありませんか？ （例） 飲食店の店名リストがあります。 店名には　ワタミｘｘ店、ワタミｙｙ店、居食屋ワタミzz店　などがあります。 上記３つには「ワタミ」と言う共通の文字列があるので「該当」となる。 以上宜しくお願い致します。
商品開発に興味があるものです。デザイナーと、食品関係の方面とどちらからなれるものなのでしょうか？ 高校3年生のものです。 今年、推薦入試で某公立大学に合格することができました。 そこではグラフィックデザインを学べ、商品開発も学べるのですが、 合格してから、自分は食品の商品パッケージデザイン、また コンビニなどでよく見かける新商品（食べ物そのものの開発というより、新しい味程度なのですが；） に興味があるのだと気づきました。 合格してからで大変恐縮なのですが、 宮城大学のフードデザインというところを見つけました。 私は当初、自分が文系なので、食品関係に目がいったときに、大抵無理だと思っていたので、 あきらめていました。 ですが、こちらの大学は文理融合を目指していて、今の私でも受験することができます。 また、レベル的にも狙える範囲にいると感じています。 自分でよく探してみたのですが、私がやりたいことが、 デザインを学ぶ今の学校で学べるのか、疑問です。 ものづくりですので、ユニバーサルデザインなどの授業もあります。 商品をパッケージしてみたいのもありますし その中身の、新しい味や地域限定なども考えてみたいと思うのです。 また地域産業にも興味があるので、たとえば何かの野菜をアレンジして 市場に出す、そういうことにも興味があります。 今の大学のままで学べるのでしょうか？？ 分かりにくいようでしたら、すみません。 大変困っております。 お返事をお待ちしています。 .
中華人民共和国に進出する企業のメリットは分かりますが、デメリットと言うと何があげられますか？ 実際に駐在した方から色々聞いてみたいです。
ユニクロをはじめ、無印良品・GAPなどのヒットアパレルに共通するのは、企画・製造・販売を一体化して行うSAP（製造小売業）という業態である。 ここで言うSAPって何の略称でしょうか。 調べてもERPのSAPばかり出てきてなかなか見つからないのです。。。
某百貨店広告制作担当者です。来年１月中旬から、有料のショッピングバッグ（紙袋）を百貨店内で、販売することになりました。通常であれば、自動販売機（100円入れてガッチャンととるタイプ）を使い販売するのが一般的ですが、リース料等、予算を大幅にオーバーするため自販機を使わずに販売することになりました。そこで、効果的に有料（１００円、２００円）ショッピングバッグを販売する方法、アイデアを求めます。非常に困った状況です。皆様、お知恵をお貸しください。宜しくお願いいたします。
日本の書店にはマーケティングがないというのは本当ですか？ また、それはどういうことなのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
既婚者の男性に質問です。 マーケティングのレポートのデータ集めにご協力お願いします。 (1)洗顔料は自分で購入しますか。もしくは、奥さんが買ってきますか。 (2)奥さんの洗顔料を使っていますか。 (3)男性用洗顔料と女性用洗顔料の違いが分かりますか。
「著名人を使った宣伝戦略」と「体験者を使った宣伝戦略」 それぞれの戦略（方法・法則？）の名前があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ！ 最近ですが、個人様より、見積もり依頼がありまして、その提出後のお伺いの時期とお伺い時の 注意事項があると思いますが、良きアドバイスお願いします
フランス語の「excell」の読み方を教えてください
マーケティング戦略について、「ブランド戦略」と題して、ある１企業を選び、その企業のブランド戦略を調査して、概略・特徴について教えてください。 (1)トヨタとレクサス (2)ナショナルとパナソニック (3)ワールド（100を超えるブランド、レナウン、オンワードとの比較） (4)ユニクロとg.u. (5)ソニーと銀行、生命、損保 それぞれの概略と、特徴を、教えてください。 自分でもやってみましたが、難しすぎて、できません。 どうか、ご協力を、お願いします。
学生で、ノベルティについての研究を行っています。 広告費の推移について現在データを集めているのですが ノベルティが広告費の分類でどこに入るのかが今イチ分かりません。 参考データとしては、電通推定の「日本の広告費」を参考にしています。 （http://www.dentsu.co.jp/marketing/adex/index.html） 大分類としては、「プロモーションメディア広告費」になると思うのですが 小分類が、屋外／交通／折り込み／DM／フリーペーパー／POP／電話帳／展示・映像 と分かれており、この中でノベルティが入っているのはない気がします。 そもそもノベルティは、この調査の推定範囲外なのでしょうか？ 広告や販促に詳しい方、または実際に経理などをされていてノベルティをその中でどのような扱いにしているのか分かる方、回答お願いします。
初歩的すぎる質問ですみません・・・カテゴリもここでいいのかどうか・・・。 この度私の勤める会社の製造品を問屋に卸そうという話になり 問屋へ営業に出向いたところ、仕入条件や価格の条件を教えてくれとのことでした。 これはたとえば1ケース単位だと単価100円だけど100ケース単位なら9800円（単価98円）になりますよ、というような価格的な内容のことでしょうか。 それとも最小ロットはいくつ、というような規格の内容のことでしょうか。 市場販売価格（希望価格？）は一応手前側で定めてはおりますが それはあくまで希望であるので自由に定めていいよ、という形にしてはあります。 いかんせん営業は未経験ですし流通などもっと分かりません。 何の準備もなく実践に突入してしまったので何をどう勉強すればよいのやら・・・。 上記の内容で説明不足の部分があれば是非指摘してください。 何か少しでもお知恵をいただければと思います。 宜しくお願い致します。
「ブランド戦略」と題して、ある１企業を選び、その企業のブランド戦略を調査して、概略・特徴についてレポートしてください。 (1)トヨタとレクサス(2)ナショナルとパナソニック(3)ワールド（100を超えるブランド、レナウン、オンワードとの比較）(4)ユニクロとg.u. (5)ソニーと銀行、生命、損保 それぞれの概略と、特徴を、教えてください。
ギフト商品をBtoBで小売店などに販売する必要があります。 そこで、FAX DMでの集客を考えていますが、DM自体ほとんど経験がないため、効果的なFAX DMを作成及び配布するためのポイント等が分からない状態です。 そこで、効果的なFAX DMの作成方法やマーケティングの方法が解説された書籍その他の資料を教えていただけないでしょうか？どのような書籍や資料が一番お勧めですか？ なお、自分でもFAX DMの書籍に関しては少し調べましたが、FAX DMだけに特化された書籍はあまり出版されていないようなので、通常のDMに関する書籍や資料でも結構です。 できればFAX DM（DM）の見本なども記載されていればベターです。 なお、金銭的な都合でFAX DMを業者に依頼できないため、自分で行うこととなります。 よろしくお願いします。
画像の携帯灰皿を探しています。 よく似た物でもOKです。 生産：国内、海外問わず ロット：1万個 ＡＢＳ樹脂製、または違うものでもいいです。 どなたか、製造しているメーカーをご存じありませんか？ また、このような商品を探すために有効なサイトや情報はありませんか？ 情報の提供をお待ち申し上げます。 よろしくお願いいたします。
宛名印刷やラベル貼り、デザイン印刷はこちらで行います。 お願いしたいのは配達のみです。 奈良県奈良市です。 この部数だと、 郵便局だとバーコード割のみ効いて、一通５０円の5％引きの１通４７．５円。 これ以上安いところはないのでしょうか？？ （今のところこれ以上顧客が増える見込みはないので、これでお願いします）
みなさま、こんにちは。 仕事で、新しい商品を開発しましたので そのドライテストを実施したいと考えています。 しかし、弊社は、ドライテストを行うための ”商品を流すチャネル”を持っていません。 この場合、どのような方法でドライテストを すればよろしいのでしょうか？ お知恵拝借させてください。 ※　商品は ”成果報酬型営業で売上を上げるノウハウ” を 　　 PDF化したものやDVDで、金額は3,000円～一万円 程度の予定です。 以上、何卒よろしくお願い申し上げます。
どうやってなれるのでしょうか？ それと、今仕事を持っているのですが やはり副業ということで 会社が副業を禁止している場合、この特産品ハンターも副業ということで禁止なのでしょうか？ 副業と判断される基準って企業によって違うのでしょうか・・・？ とりあえず特産品ハンターのなり方についてご存知の方、 ぜひぜひお教えください。
海外の展示会に来月行きます。大きなブースではないものの、独立の ブースを借りる予定です。 来場者数の多いっていうことで決めたのですが、翻訳したチラシを発注 しなければならなくて悩んでいます。通常、８ｈ×三日の小さなブースに チラシってどれくらい用意していくものでしょうか？？経験があまりない ものなので、５００、２０００、５０００と桁さえ想像つかないのですが・・。 高級品を展示するのですが、出展するからには、なるべく興味を持って 下さった方にチラシを配りたいなあと思っています。
大手住宅メーカーで建築を予定していますが極力安く立てたいものです。 多方面に建てた人の意見を聴いていますが、不透明な部分があります。 そこで下記の条件で回答できる方がいらっしゃいましたらお知恵を拝借したいです。 私は某大手ハウスメーカー（あったか●●●を結構売りにしている）で見積もり段階 第2回目の見積もりに記入してあった特典 ●●周年記念特価です モデルハウス特価です 自分の感想としては、結局坪単価は一緒の様な？ 300万ほど割引して貰ってますが同じメーカーで建てた人にも同じ割引してました。 モデルハウスになりますので外見を見学に来ますよと言われてたが一度も来た事がないそうです。 やはりメーカーの指定したある程度の坪単価は崩れないのでしょうか？ あとハウスメーカー関係者にまつわる紹介割引もありますと言われました。 社内割引の様なものです が実際、どのくらいの地位の方を紹介すればどのくらい割引が発生するものなのでしょうか？ 経験のある方いらっしゃいましたら教えて下さい。
高濃度クリーム17000円が無料、という折込チラシが入ってきましたね。 送料966円だけの負担で毎月1回の定期お届け。 化粧品1個だから送料は契約で安くなって400円というとこかしら? じゃこの商品は600円位の価値しかないってことでしょうか・・なんかもっともな説明してるけど怪しいと思いませんか? 皆さん、これどう思われますか?
ヨドバシカメラで売っている商品限定です。 購入後に使わないでリサイクルショップやヤフーオークションにて 転売してもそれほど値段が下がらない商品は何だと思われますか？ 予想でいいので皆さんよろしくお願い致します。
ブランドのイメージを保つため日本では絶対みられないことですが、 ニューヨークの5th通りにある大手のデパートではセールで、 イタリア製の高級ブランドの服や靴などが50%引きで売られて、更には二つ買えば二個目は７５％OFFで売っています。 日本ではどんなに安くなっても25%OFFくらいです。 ブランドはパリコレのショーで新作発表するようなブランドです。 あんな売り方でも儲かるのでしょうか？ それとも仕入れ値は25%以下なんでしょうか？
ヤクルトについてレポートを作成したいので、ヤクルトについて触れている書籍があればあるだけ教えて頂きたいです。 特に、海外ヤクルト事業について書かれてあるものがあればお願いいたします。 ご回答、よろしくお願いいたいます！
マーケティング（販促・ニーズ調査）がしたくて現在の仕事につきましたが、上司が変わってからは職務内容も短期間に一方的に変えてしまわれ、現在は営業社員の使い走りにされています。それも、フォローではなく「〇〇売ってきて」てな具合です。本来はお客様を営業社員と引き合わす仕事のはずが、訪問販売から商談をまとめその後の対応もさせられ…これでは完全に営業職だと思うのですが。本来のマーケティングの仕事が進まなくなったばかりか、成績と歩合だけが営業社員のものです。理不尽だと上司に訴えても「会社の方針だ」と現状を変える気はないようです。（上司は営業職の管理職でもあり、言っていることもおそらく会社の方針ではありません。） 販促ってこんなものなのでしょうか？ 最近は仕事が苦痛になってきました。なにか打開するすべはあるでしょうか？ お知恵をお借りできればと思います。よろしくお願いします。
初めまして。 渋谷区のエリアの情報の取得方法についてご教授願います。 今回、論文を作成するにあたり渋谷区について、下記の情報を調べたい（知りたい）と考えておりますが、どのように情報を取得すればいいか悩んでおります。 【取得したい情報】（渋谷区限定） ＊企業数（出来れば業種別） ＊人口（労働人口） ＊渋谷区内にあるビル数 ＊新たに起業した企業数/倒産した企業数（期間：年） 以上です。 今回、上記内容のエリアの分析を行い論文に書きたいと思います。 私が思い当たる範囲ですと、区役所や図書館・国家機関に確認する方法か、もしくはエリア情報を売っている？民間企業にお金を支払って情報を取得する方法（こちらは出来れば最終手段として考えてます。）がありますが、他に何かこうやって調べる！！っていう知識をお持ちでしたら、どんな細かいことでも結構ですので教えて頂けたらと思います。 長文で読みづらい文章で申し訳ないですが、是非よろしくお願いいたします。
普段は営業訪問先のホームページに行ってその会社の概要などを調べるのですが、社長名は乗ってるけど役員の名前とか売上規模やなどはなかなか乗ってません。 営業としては、その会社のことが少しでも多く知っておくことが重要と思っています。 帝国データやGサーチなんかを使えば、調べられるのは分かっているのですが、お金が結構かかるし、1社程度しらべるのであればいいのですが、毎度、個人の負担としては大きすぎます。 会社で認めてもらうのはやっぱり難しいです。 なにか、合理的にそういう企業情報を無料（もしくは個人で負担できる程度のできるだけ安価な価格で）調べる方法ってありませんか？ どなたかお知恵をください。
　ゴルフ場予約サイト立ち上げるつもりですが、簡単に作れる方法とかってありますか？資格とかが必要ですか？ どうしても分かりませんので、ご回答をよろしくお願いします。 以上、取り急ぎ連絡まで
知りたいと考えています。 官公庁資料をを幾つか見てみましたが、１０年後のICT技術を予測しているものは意外に無いですね。。。。和文、英文の両方で探しておりますので、詳しい方、ご支援をよろしくお願いいたします。 下記２冊は読んだので、下記以外で参考になるものがあれば教えてください。 書名：「ITロードマップ2010年版」 著者：野村総合研究所　技術調査部 出版社：東洋経済新報社 書名：「これから情報・通信市場で何が起こるのか」 IT市場ナビゲーター2010年版 著者：野村総合研究所　情報・通信コンサルティング部 出版社：東洋経済新報社
やさい直売店について 今実家で兼業農家をしているのですが、市場出荷するには生産量が少ないので 家の前や自分の畑の一部を利用して野菜を売りたいのですが、そのようなことを するためには、国や自治体に許可や申請などをしなければならないのでしょうか？ 今、地元の直売店やスーパーの直売コーナーには置かせていただいてるのですが 家の近くで直接売買できたらと考えています。 品物は、畑で出来た野菜のみです。 もし直売店を始められたら、ＨＰをつくりＰＲしていきたいのですが そのようなこともかのうなのでしょうか？ わからないことだらけでなかなか一歩踏み出せないのでよろしくお願いします。
マーケティングにおいて「戦略の相互関係」とはどのようなものですか？
電動バイクの種類について教えて下さい。どんな種類があるのか？モーター別？大きさ別で分かりやすく教えてもらえませんか？ また、電動バイクと電動スクーターと電動アシスト自転車の違いも教えて下さい。宜しくお願いします。
イノベーションに関してですが、業界のトップの地位にある企業または製品が、後発の企業または製品との競争に敗れた事例ってありますか？ 何故、そうなったのかも知りたいです。 もし、そのような事が記述されているサイトがありましたら、教えて頂きたいです。
ハーブとアロマのお店の集客について ハーブとアロマのお店をやっていますが、最近お客様の減少に悩んでいます。場所は地下鉄終点駅から徒歩5分、人通りはそんなに多くはありません。フリーペーパーへの広告を毎月やっています。 スクールもやっていますが、スクール生も減っています。 お客様を増やすよい知恵がありましたら、よろしくお願いします。
出版社と取次ぎは、立場的にどちらが上？ 出版業界のことについてですが、 本が流れるラインは、（今のところ）出版社→取次ぎ→書店　となっています。 世間知らずな質問になるかもしれませんが、こういった場合、 立場が上だったり、ステイタスが上なのは、出版社ということになるでしょうか？
広告にライバル社の名前、ライバル社製品の名前を載せるのはアリ？ 商品の広告チラシを作ろうと考えています。 コピー複合機のような企業向けの商品で、ライバル社が多数存在する業界なのですが、広告チラシに「○○社製品より○％安い！」とか「○○社の△△という商品と比べ、 こう違います！」といった、直接名指しでの記載をしたいのですが、法的に問題になりますでしょうか？教えてください。
業務用ソフトの販売代理店を探す方法を教えてください。 私の勤める会社で業務用のソフトウェアを製作することになったのですが、その販売をしてもらえる会社を探しています。 どうやって探せばいいでしょうか？ こういったことについてはまったくの素人で、該当しそうな会社に問い合わせするという方法くらいしかわかりません。 ソフトの内容は、医療・介護施設等で使う人事管理のソフトです。 どういった会社にあたればいいのか、また、広く告知する方法や、そのようなマッチングサイトについてご存知の方おられましたら教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
ノベルティでWEBサイトへ誘導したら、何割ぐらいの人がサイトに来る?? URLやバーコードリーダーが印刷されているノベルティを街角で配布したとして、何割ぐらいの人が、そのサイトに来てくれるでしょうか？ あなたはどのくらいだと思いますか？ そのような経験をされた方はいますか??経験のある方、ご回答をぜひお願いいたします。(●゜ェ゜)
企業の売上帯別の、企業数がわかるようなデータを探しています。 たとえば、そのデータがあれば、「売上１億円～１億1千万円の企業は○万社ある」みたいなことがわかるデータです。 そのようなデータがあればベストですが、【誰に（どの機関に）聞けばそのヒントが得られそうか】といった情報でも大歓迎です。 よろしくお願いします。
韓国で洋服を大量生産しています。日本の会社から注文いただければ、要望に応じて作れるのですが、そのような日本のバイヤーを探すには　どうしたら良いですか？
韓国から洋服の生地を日本へ持って行き、売りたいのですが、どこに営業に行けば良いでしょうか。東京、大阪、名古屋で探しています。
マーケティング 市場調査をしていて、ターゲットの細分化の指示をされました。 名古屋の２０～３９歳の女性の考え方（人生観・価値観）や文化的価値・消費動向など調べなければなりません。 名古屋地区は、本当に独特の価値観があり、仕事の進め方がかなり難しく感じています。 名古屋地区に特化した情報がわかるサイトや出版物など知っている方、教えてください。 また、このような調査方法なども教えていただければ大変助かります。
グローバル市場で競争力のある人材を育成するには何が必要と思われますか？？
居酒屋の経営をしています。 店前にジュース系の自販機を置かないかという営業が来ています。 数は売れるとは思うのですが、飲食店なので店内の売上に影響が出ないか心配です。 どう思われますか？
現在、レンタル業界とリース業界とリサイクル業界についての卒業論文を作成しています。 そこでレンタル業界の中でも 個人向けにしたレンタルの年度別の市場規模や売上高をグラフや表で載せているサイトを知りませんか？ 特に家具や生活用品、旅行用品などといった商品別で分かれているとなおうれしいです。 自分でかなり探したのですが見つからなくとても困っています。 わかるかたいらっしゃればぜひ教えてください。 おねがいします。
自動車の販売子会社について調べていますが、 自分が車に乗らないこともあり、検討がつきません…。 販社の数とか、系列とか、仕組みとかを知りたいと思っています。 何か良い情報源はないでしょうか？ 書籍・ウェブサイト、その他何でも構いません。 宜しくお願い申し上げます。
商店街活性化のための具体策はないでしょうか？　商店街活性化のためになにか良い方法はないでしょうか？　バブル経済がはじけてから、景気は右肩下がりが続いて一向に回復の兆しがありません。商店街の個人商店としては、死活問題です。もちろん、売り上げアップを目指して日々努力をしていますが、限界を感じてしまうような状況です。自店のみならず、ご近所さんも似たような状況にあると思います。ヒントでもかまいません、なにかアドバイスをお願いします。（東京、杉並区内です）
禁煙にしたら飲食店は売り上げが激減する、 この記事を読んで　そう思いますか？教えてください。 http://nr.nikkeibp.co.jp/topics/20080521/
学校の課題でコンビニの店舗内でのPB（プライベートブランド）の、 商品が占める割合を調べているのですが、 何か詳しいサイトなどはございますでしょうか？ 何度か探してみたのですが、コレ！というものがなく、 特に「サークルKサンクス」のものを探しております。 （セブンイレブンが55%というのは見付かりました） ご存知の方、宜しくお願い致します。
人の購買意欲を掻き立てる時間帯って何時ごろなんでしょうか？ 特に食品やレストランの広告を打つのに適当な時間帯をご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
私は会社でメルマガを配信しているのですが、現在使用しているソフトが使いにくいので変更しようと思っています。どなたか安くて使いやすいものを知っている方がいらっしゃいましたら、お教えください。 また、コンビーズメールというソフトはどうかと考えていますが、もし使い勝手等知っている方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
広告代理店になるには、何か取得する必要がありますか？ Yahoo!の一部広告や、ターゲティングメールを利用する際、広告代理店を通して下さい、 と言われることがあります。 自社で年1回程度（しかも低予算）なので直接取引きをしたいのですが、広告代理店に なるにはどこかで指定を受けたり、有資格者を置く必要がありますか？ また、広告代理店を通す必要はどうしてあるのでしょうか？ マーケティングや広告に全くの素人です、ご回答の程宜しくお願いします。
新事業の広告、告知を考えております。 何か新しい広告媒体を知っていましたら教えてください。 新聞、雑誌、フリーペーパー、ラジオ、テレビ、ネット広告、屋外広告、電車、タクシー、トラック広告、DM、口コミと 広告媒体は多種に渡りありますが、他に何か広告媒体がありましたら教えてください。
スーパー、モール等の食品担当経験者いませんでしょうか？ お聞きしたい事があります。形態は店舗それぞれ、中小様々？でしょうけど・・・ 飲食品をおかせて頂きたいのですが、素直に各モールに電話かけまくって、交渉、問い合わせすれば いいのですが、その前に少しこういう場をお借りして、聞きたいのです。 ＠特定スペースを借りると言う事で、家賃制が多いでしょうか？ ＠出来高制が多いでしょうか？（売り上げに対するマージンをモールなどに支払う） ＠または、他にもあるのでしょうか？ ＠家賃＋出来高制なのでしょうか？（ネットショップは、これが多かったです） 　広報関係者様や、お詳しい方、回答お願い致します。 　いろいろなシステムが聞きたいです。（その際の審査基準なども、参考にしたいです）
メールアドレスの集め方 無料のメルマガをやっています（広告付き）。 どうやって購読者さまのメールアドレスを増やしていますか？ お金がありませんので、できるだけ無料の方法で 個人でも可能で、2010年でも通用する方法を教えてください。
演奏家のプロモーション活動をする場合、直接コンサートホール等に連絡を取り、コンサートイベント企画につなげたいのですが、音楽事務所等を通さない場合、弊害がありますでしょうか。
販売代理店として、新しい商品の取り扱いを始めたい 現在、中小企業向け事務処理コンピュータ(東芝の商品)の販売代理店を経営しております。 約5年前より販売活動を続けてまいりましたが、過去と比べPCが身近になった事で、中々売りづらい市場になってきた印象です。 そこで、新たに別の商材の取り扱いを検討しています。 現在候補に挙がっているものは、オフィス複合機、他社の販売管理ソフト(弥生販売、奉行シリーズ、大臣シリーズ)です。 やはり今までのユーザに対して複合的に売り込んでいける商材が良いと思っているのですが、他に何か良いものがあればお教え下さい。
教授と企業側どちらが正しいのか？ ＯＢ訪問した際に、教授がその企業のブランディングについて述べていたことをＯＢに質問したところ、ＯＢはその意見を批判していました。 どちらの意見が正しいのだろうと不思議に思いました。 このＯＢの方は経営企画室のトップにいらっしゃったので、見解は正しいと思うのですが。 教授と企業側の見解が違うことって多いのですか。 最近、人によって意見が異なるので、本当の正解はないのかなと思います。
私はフィリピンでモンテカブと言う車リースの会社を経営しています。一方で日本製品専門店（特にソーラー及びＬＥＤ）を中心に販売しようと、現在駐車場内に店を建設すべく建築確認の（９月上旬）申請し、現在許可も最終段階に至っています。 何故、この分野に特化しようとしたか？ 現在、駐車場内に小型のソーラーライト（ＬＥＤ）を使用していますが、停電が日常化している中で、私共の場所だけ電気がついている事が不思議なようで、発電機を使っているのかと聞かれます。更に、電気代が高い事もあり興味深々のようです。 但し、一般の人は貧乏していますので現地の富裕層及び外国人がターゲットです。一般の人でも商売をしている人でも、安価なものであれば売れると思っています。私も電気に関する知識は皆無に等しいだけに色々とご指導を頂きながら広めたいと思います。 その他、現在建築業もしていますので（セブ市・マンダウエー市・ラプラプ市）等の大型店に行きますが、ソーラーに関する商品及び知識・関心に乏しく商売にしようとする考えなどまったくない状況です。 仕方なく、私も少ない知識の中で変圧器（２２０Ｖ⇒１００Ｖ）を利用し、日本の量販店で仕入れたＬＥＤ照明を自宅で使用しながらＰＲしています。 ２ヶ月に１度は日本に行きますので、得策なアドバイスをお願い出来ればと思います。 御社へのご訪問も含めご検討の程お願い申し上げます。 私は金谷 充男と申します。
会計ゼミからマーケティング職への就職 大学商学部2回生の女です。 マーケティングのゼミを希望していましたが落ちてしまい 会計のゼミに所属しようと思っています。 しかし商品の企画や広告などマーケティング関係の職につきたいと思っています。 これからもゼミ以外のマーケティングの授業等でマーケティングの勉強はしていくつもりですが、会計学を専攻した者がマーケティングの職につくのは難しいでしょうか？ どなたかアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ヒットする商品 商品開発部の方が新たに商品化したものをアンケートにとった結果、購入しないなどの意見が多かったにもかかわらず、大ヒットした商品は世の中にあるのですか？ やはり、アンケート結果が物語っていることが正しいのでしょうか。
景品で玄米を小分けにして配りたいのですが、食品衛生法に引っ掛かりますか？もし引っ掛からなければどのように配ればよいのですか？
広告代理店をしてますが、劇場のチケットを大量におさえ、キャンペーンのプレゼント用としてクライアントに転売する際に利益が生じる事は違法行為でしょうか？教えて下さい。
イオン等に、代表される、各地域のショッピングセンターに、何か店を出すのではなく、 商品（飲食物）を置き、商売をさせていただきたいのですが、関係者の方々いませんでしょうか？ 入札など、何処で開催されてるのでしょうか？商品を置かせて頂くのに、家賃はどの程度の予算かかるの でしょうか？　住まいの地域なら、上場企業など、大手企業は、地元応援といった形で、家賃タダという 話も、耳にします。（当然端末から、レジを通り、売れた分から１個当たりいくらといった手数料はかか りいます）。イオンなどショッピングセンター（食品売り場のあるお店）当然、コンビニもそうですが。 入札など出店にかかわり、募集などあるのでしょうか？　関係者の方等、よろしければ、回答お願い致し ます。
地図にお店の名前を載せてほしい 近くの飲食店は載っているのに、うちの会社（保険会社）は載っていません。 インターネットの地図などに目標としてお店の名前を載せてもらうにはどこに頼めばよいのでしょうか？
キョウエイアドインターナショナルとは？ 広告の勧誘の電話がかかってきました。 キョウエイアドインターナショナルという会社ですが、 この会社で、広告を出された方、いますか？ 地方の電車の窓ガラスの広告で、月3万円だそうです。 ちょっと高いように感じたのですが、こんなものでしょうか？ 昔からある会社みたいだし、規模もそれなりに大きいみたいですが、 信用できる会社でしょうか？
市場調査の依頼先 海外の製品の輸入業務を始めようと考えています。 この製品の市場規模を大雑把にでも把握したいと考えているのですが（マーケットとして考えられる会社の数と規模、労働者数、一年でこの製品の市場で費やされる金額など）、どうやって把握したらよいのかが分かりません。 一般消費者向けの製品ではなく、法人の「決まった部署」が対象となると思うのですが、こういった調査を依頼できる会社や方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えくださいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのＣＭはなぜあんなに成功したのでしょうか？（出来れば演出がどう利用者の気を引いたか、イメージ戦略等に関連する答えお願いします！！）
名古屋でセミナーを開催する予定です。名古屋の方がよくご覧になる広告掲載可能な媒体を教えていただけませんでしょうか？ 新聞であれば、中日新聞と言うことは調べたのですが、ネットですと名古屋に密着したサイトが中々出てきません。 代理店を経由しないでの、店舗などでの張り紙などが出来るお店などもご存知であれば是非ご教授願えればと思います。
SMO(ソーシャル メディア最適化）関連のの情報や手法を入手できるおすすめのブログやサイトをご存知の方、教えてください。なるべく更新頻度の高い所が良いです。個人法人問いません。 宜しくお願いします。
雑誌の回収率（売れ残った分の回収率）は平均でどれくらいの割合になるのでしょうか？ ※世の中には様々な雑誌があるので一概には言えないと思われますが、一般的な常識の範囲でというところです
健康食品の通販会社におる者です。 みなさんの自由な発想と知恵をどうかお貸しください。 現在、本商品の単品購入の他、 割引になる定期購入の２種類で自社ブランドの商品（健康食品）を販売しております。 定期購入者への特典としては、割引や便利グッズといったところでそこを変える予定は今のところないのですが… 初回申込者も50回リピートしたお客様も、”特典内容が一切変わらない”という状況があります。 長く続けているヘビーユーザーのお客様に対し、長く続けるメリットがないとブランドスイッチがされてしまうことも考えられるため、顧客維持のために「ここでやめるともったいない」と思われるような施策を打つ必要性を感じています。 そこで、ブランドスイッチを防ぐ上での、また、顧客維持のための方法として何か案があればご教授願いたいと思っております。 現在の案としては送料無料、代引き手数料無料、継続期間に応じての更なる割引率ＵＰなど…みなさんの自由な発想と知恵をどうかお貸しください。いかがでしょう？？
■Yahoo！ニュースの関連記事に掲載されるには？ タイトルの通りなのですが、 Yahoo！ニュースの関連記事って、どうやったら、とりあげられるんでしょう？ ここに掲載されたら、一気にアクセス増えるんだけどなぁ…と思うんですが。 ご存知の方がいれば、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いします。
私はこの度取締役に就任することとなりましたが・・・よくビジョンが無いと言われます。 ビジョンと目標は違うのですか？？会社を10億にしたい・・・これはビジョンと違うのですか？？ 経営者の方ぜひ教えてください。
健康食品会社で集客を担当している者です。 以前に集客方法の一つとして聞いたことがあるのですが、一般宅の固定電話へ発信し、相手先が出たら自動音声でご案内を流せるというサービスがあったと思います。 どこかの会社でやっているサービスなんですが、わかる方いらっしゃいますか？ また、この手法は普及しているものなのでしょうか？
先に大きいことを言って、本当に欲しい小さいことを後に言って、 成功率を上げる方法のマーケティングの名称を教えてください。
サラリーマンはアイディアのネタをどこから拾ってきますか？ 現在私が思いつくサイトは以下の5つです。 1.googleなどで検索 2.新聞記事 3.ブログ 4.口コミサイト 5.官公庁の報告書 など 今回はweb上のサービス限定でお願いします。 「こういうサイト使ってるよ」というのがあったら理由も添えて教えてください。 よろしくお願いします。
健康食品を販売している者です。 新聞折込の平均レスポンス率ってどのくらいでしょうか？ 10,000部折込→0.2%→20件問い合わせくらいが相場ですか？ お分かりになる方、相場がわかるサイト等ご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか？
街角で街頭宣伝やチラシ配り・移動広告を計画してますが、何をすると違法になるのか、予備知識を得たいと思っています。 発電機と大型液晶モニターを使い、動画を移しながら台車で練り歩く行為は違法でしょうか。 また立ち止まったりしてはいけないのでしょうか？
電流の事を初心者でも分かる様に教えて下さい。 教えて欲しい項目は、 (1)体積エネルギー密度 (2)重量エネルギー密度 (3)出力密度 (4)Whの解説 (5)Ahの解説 (6)Aの解説
メデイアミックスについて 女性向コスメ店舗への新客誘導策として (1)女性誌掲載 (2)カード会社請求書封入 (3)近隣企業OLへの優待券配布 など毎月内容を変えて対象は(1)～(3)へ販促実施をしておりますが 何れか１つを止めると他の媒体反響が落ちるのは※メデイアミックスの効果でしょうか？
水の販売方法を知りたいです。 私の所有する土地で、天然水を掘りあてました。 この天然水を販売しようかと考えています。 因みに、１８０ｍほど掘りました。 この水を飲み続けた方の多くは、肝臓の数値が下がっています。 あと、温泉も掘り当てました。これは８５０ｍから湧き出ています。 この天然温泉水に入った方の中には、アトピーが治ったお子さんもいます。 水の販売方法に詳しい方、ご教授下さい！
百貨店の社内用語で特に＜店頭＞の事を 会社によって下記のような異なる＜名称＞があるようですが ○三越⇒お過ごし場 ○伊勢丹⇒お買い場 ○?島屋⇒売場 ○そうご西武⇒店頭 ★異なる名称にマーケテイング的な意味合いがあるかと思いますが教えて頂きたいのです。
教室開講場所について この度フランチャイズ制である教室を開校することとなりました。 3歳から小６までがターゲットですが、とにかくいなかです。 近くの小学校の児童数が200名、少し離れた小学校が400名程度です。 その代り競争相手という意味では2キロ圏内にはいません。 車で送り迎え可能ですが、どのようなマーケティングをすればいいと思われますか？ 今の時点では新聞折込チラシ、チラシポスティング、幼稚園付近でのチラシ配りなどを検討していますが・・。 よきアドバイスありましたらお願いします！
レストラン対象の卸売業者とのコンタクトのとりかたについてアドバイスいただきたいです。 高級嗜好品的な食材を輸入販売したいのですが、変わった素材のものをレストランに提供している卸売業者を探すには、どういった方法があるでしょうか？　その業界にまるでコネがありません。 また、卸売業者は販売元から仕入れたものを何倍くらいの値段をつけて売るものでしょうか？ ご存じのかた教えていただければ幸いです。
くずもちのオーダーメイド生産出来る会社、または工場を探しています。 観光用土産のくずもちを外注するに辺り、オーダーメイド生産可能な会社、または工場を探しております。 ご存知の方は教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
先日、仕事で知り合った衣料品会社の方に伺ったのですが、社販といって企業に出向いて昼休みの1時間くらいロビーなどで衣料品を販売していると聞きました。私も衣料品販売をしているのですが、その社販という方法を知りたくて質問させて頂きました。一体、どうしたら企業で販売させて頂けるのでしょうか？企画書とか持ち込むのでしょうか？DMを送るのでしょうか？何から始めるのか詳しく知りたいです。解る方いらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願します。
自分の車を貸せますか？ アンケートです。よろしくお願いします。 自分の所有している車、自分が乗らないとき、他人に貸せますか？ 知らない人に貸せますか？ もちろんお金はもらえます。 ＹＥＳ　ＯＲ　ＮＯ
「アウトソーシング」の意味を教えてください。 海外で生産をするなど、外部委託ということはなんとなく知っています。 ある企業様宛てで広告依頼をしたいのですが、問い合わせ項目に「アウトソーシングについてですか？」とありました。 これはウチの広告媒体を利用することなので「アウトソーシング」に含まれるのでしょうか？
この頃新しいお店が開店したりすると、新フォーマットの店などと言いますが、読んでみると新しいスタイル、考え方、コンセプトという意味にとれますが、それでよろしいのでしょうか？ また、フォーマットという言い方はいつ頃からどこの企業が言い始めたものなのでしょうか？
自身のＨＰをブックマークしている人数の把握と、ＩＳＰのＩＰを把握出来るサービスはありませんか？
対企業向けのフリーダイヤルの必要性。 相談されて回答出来なかったのですが、 一般論で、 対企業向け業者がフリーダイヤルを別途設置した方が良いのでしょうか？ （電話帳・ウェブサイトなどに掲載） 大手通販など個人向けには、かなり有効だと聞きますが。 裏を返せば、 電話代程度をケチる業者は、辛い取引条件をも挙げてくる気もしますし。 ------------------ 業種や規模にもよると思いますし、 各種メリット・デメリットがあれば参考までにお聞きしたいです。
市場調査の仕事をフリーランスでやりたいと思っています。仕事はどのようにして見つければよいでしょうか。
はじめて質問します。 長崎県の離島で雑貨屋をやっています。 今まで、財布を扱っていなくて お客さまからの要望で、是非 （ペルケ）という財布を仕入れてくれないかといわれて 探しているのですが、なかなか結果が出ません。 だれか、ご存知の方がいたら、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願い致します。
ホームセンターの仕入れについて ホームセンターの粗利益率（売価-仕入）は、押しなべて何％位なのでしょうか？ 仕入価格の決定方法（最低の利幅など）や仕入条件にはどのような事が挙げられますか？ またPB商品の場合、JANコード取得費や双方で決定したデザインの印刷費などはメーカーが負担しているのでしょうか？
窓の付いた封筒 電話代の請求書などのような窓つきの封筒が欲しいのですが、 どこで手に入れられるでしょうか。 ある程度まとめ買いをしたいので、通販などがあれば助かります。
全国や各県の業種ごとに、会社（業者）の件数を調べるには、電話帳以外で、どんなところへ聞いて調べたら良いでしょうか？教えてください
石材の産廃処分費を教えてください。
販売接客などされている方に 教えていただきたいのですが・・・・ どういったものを　お探しでしたか？ っていわれるのが苦手で逃げたくなるんですが・・・ 見ているものの気を使って、 ～をお求めでしたか？ こちらにも　いい商品がありますが・・・・ っとナビゲートしてくれるほうが 嬉しいんですが・・・・ 販売接客などされている人から見て、 どういったものを　お探しでしたか？ っと呼び込まれて喜ぶタイプって どういった人なんでしょうか？ 親などはこちらのがいいらしいです・・・ おばさんや、女性の人で、しゃべり好きな人 男性でも年配の人は 話しかけられても　抵抗ないみたいですが・・・・ あえて言いたくないとかって ないでしょうか？ 説明が面倒だったり 買わされるのがいやだったりがあるのですが、 どういった方が具体的に 前者の質問で 喜ばれるのでしょうか？ 教えてください。 見分け方のポイントなどありましたらお願いします。
マーケティングとはどういった仕事がメインなのでしょうか？ 今後のニーズやトレンドを予測し、それを社内に広め客先訪問を実行。 海外の事例などをお客に紹介する。 新しい技術の調査および紹介。 簡単に書くと上記のような形が私の会社のマーケティングの仕事です。 数字的（売り上げなど）なところの調査や他者の動向の調査は行っていないようです。 こういったところもやるべきではないのかなと思っている次第です。 回答者様の会社のマーケティングの仕事はどのようなことをしていますか？ また、どのようなことをすることがマーケティングの仕事なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今、大学３年生です。 大学ではマーケティングについて勉強しています。 最近、講義で店舗の売場づくりや棚割りについての話を聞き、興味を持っています。 ゴンドラの置く位置によって、売上が変わるってすごいですよね!!! このような仕事をするのって、メーカーですか？
自然エネルギー買い取り制度 家庭や企業、市町村で太陽光などで発電した電力を電力会社に売る。これが普通ですが、自分で発電した余剰電力を電力ではなく、個人の家庭に販売することって出来ないのでしょうか？？ たとえば、私が東京電力から電力を買うとどんな発電で作られた電力かわからないですが、横浜にある風車から発電された電力を直接買うとか。 一般家庭も自分で電力が選べる時代になって欲しい。
インストアコードとＰＬＵの違いについて 小売業独自のＪＡＮコードでインストアコードとＰＬＵというものがあるようなのですが、それぞれの意味がよくわかりません。 ご存知の方がいれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
売上高総利益率を高める方法を教えて下さい。 売上高総利益率を高める方法を、売上高販管費を増加させない事を前提にして教えて下さい。 出来れば、どういう機能を強化すれば高まるかを教えて下さい。
日本全国にホームセンターは何店舗あるのでしょう？ ご存知の方、是非とも教えてください。
忙しくて中々展示会を見に行けないこのごろ 最近流行の素材　まだ使ってない素材でよさげな素材ってありますか 建築素材で何か面白そうな素材　新素材がありましたら、 ご紹介いただけませんか。 宜しく御願いします。
ＣＭの企業利益について 一般家庭のＡＶ機器ではＣＭカット機能がありＣＭをとばして肝心なものしか見ないという家庭が多いと思いますが、見られなければ何の意味のない気がするのですが、 ＣＭ＜企業利益はあるのでしょうか？ 個人的には自信のある商品であれば、どんな人を起用しても商品は売れるし興味のある商品であれば積極的に情報を集めるのですが。 ＮＨＫでは視聴料を回収してＣＭは一切配信しませんが、民放では企業からの広告費で成り立っているのに殆どがＣＭを見なければＣＭなんか意味のないものに感じます。
衰退期から復活した企業の中には 富士フィルムのように化粧品へ移行して復活しつつある企業もありますが、 他にはどんな有名企業がありますか？ とりあえず衰退期の企業が復活した例がほしいので、新ビジネスに移行した例でなくてもなんでもおｋです
祭りを商売に結びつけるには？ 間もなく仙台では最大の祭りである「仙台七夕まつり」が開催されます。 あまり仙台に来ない遠方の方も多数いらっしゃり、商売人としては集客が見込める期間です。より多くのお客さまに足を運んで頂くため、また、雰囲気を楽しんで貰う為に何をすればいいかを考えましたが、頭が固まっているのか、いいアイデアが浮かびません。 七夕まつりってことでの特価などは当然出すにしろ、七夕まつりを活かした取り組みをしたいと漠然と考えています。 業種は問わずに、店内、または店頭でどんなことをしていたら足を運んでみたくなりますか？ 何屋かは敢えて絞らず、柔軟な回答が欲しく質問致しました。 漠然とした質問であることは百も承知ですが、思いつきで構いませんので、回答ヨロシクお願い致します。
今から3日間（7月28日　午前10：00まで）で、50万円というキャッシュを手にしたいのですが、何か方法はございませんか？ もちろん、借金すること以外でです。 現在の手持ち資金は「ゼロ」です。 とんでもない質問で申し訳けございませんが、何か方法をご存知でしたら教えてください。 できるとかできないは、なにも考えずに教えてください。 よろしくお願いいたします。
ネットショップを経営していますが、アクセスはあるもののコンバージョン率が悪く売り上げに悩んでいます。コンバージョン率を上げる方法を教えて下さい。
リソース拡張のため不要プログラムの削除　可否 　システムリソースを増やすために、当面不要と思われるプログラムを削除したい。 　　削除候補として、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　ＮＥＴ．Framework 1.1,2.0,3.0,3.5 及び 　　ＭＸＬＭＬ　４．０サービスパック、６サービスパック　を挙げたい　と思っていますが、 　削除後支障があるでしょうか。小生、開発などはやりません。
〔EXCEL VBA〕で「第１のシート」のデータを「第２のシート」に転記する方法 EXCEL2003でデータが480行/65列ある第１のシート（データベース的）があります。 第１のシートの列にデータが入力されている場合のみ、第２シートの指定されたセルに検索した列の 表題と検索したデータを結合して転記したいのですが良い方法が分りません。 その際、各行毎に検索し空白列は第２のシ－トに転記せず左詰めにして転記したいのですが・・・・ 初心者に合せたご教示をお願いします。 また、Excel　VBAの短期マスター法が御座いましたら合せて教示願います。 以上、宜しくお願い致します。
世界的なコーヒーショップチェーンは？ スターバックスやタリーズのほかに、世界的なコーヒーショップチェーンとしては、どんな会社があるのでしょうか？
大手古本チェーンにおける商品の価格付けにおいて こんにちは。 よく大手古本チェーンを利用するのですが、同じ本でもすぐ近くの棚にあるのに、価格が異なる場合があります。 先日も、同じ新書が「３５０円」（定価の約半額）、「２００円」、「１０５円」の三種類の価格で販売しておりました。よく中身を見たのですが、最安値（１０５円）のものの商品の品質も、他とほとんど変わりなく（新品同様）不思議に思いました。 たぶん品質にかかわらず、一定期間売れなかったら、自動的に値を下げているのだと思われますが。 安値の理由について、お教えいただければ幸いです。
FX会社で、0.1枚から取引できるところはあるでしょうか？
マーケティングに詳しい方、ご回答お願いします!! 子ども向け商品には、マスマーケティングとセグメントマーケティングのどちらが適しているのでしょうか？具体例など詳しい説明や考察も頂けると助かります。 また、もしご存知でしたらこのような内容が載っている書物を教えて頂ければと思います。
花王株式会社が、昭和４０年代から自社独自の販社を推進し、今や、化粧品まで含めた大きな流通会社になりました。そこでご質問は二つあります。一つは、化粧品が最初は独自の販社である必要は何でしょうか。また、花王が、日雑においても独自の販社を創ろうとした本当の理由はなんでしょうか。なお、合せて、今後の花王の販売戦略がわかればお教えください。
マーケティング職の仕事について 20代男で現在転職活動中の者です。 私はマーケティング職に興味を持っているのですが、前職は金融機関に勤めており、マーケティングの部署がありませんでした。 特にメーカーでマーケティングの仕事をしていた人や、詳しい方いましたら教えてください。 (1)具体的にどんな仕事をしていましたか？ (2)転職などにつぶしがきくと思いますか？ 参考にさせてください。
デリヘル経営をするにあたり、なかなか女の子が集まりません；； 女性なので女の子に声かけてスカウトしてもばれないかなぁとも考えたのですが 私の地域では禁止されています。。。 どうすればいいのかご教授ください。 ちなみに、警察署への届け出や事務所の準備はできています。 あと、お店の求人サイトやホームページも公開し、他の複数の求人サイト（有料）にも 登録済みです。
Marketing Dept. Administrative Assistantを日本語で言うとどうなるの？ 現在アメリカの会社で働いており、このたび日本語でも名詞を作成することになりました。　ですが、自分のタイトルを日本語で言うと何になるのか、わかりません。教えていただけると、うれしいです。よろしくお願いします。
ユニクロのＣＭについて ユニクロは人をひきつけるシンプルだけどひとをひきつける ＣＭで有名ですが、昔はこんなＣＭではなかったですよね？ なぜ、突然こんなおしゃれなＣＭになったのでしょう？
【教えて下さい！】焼酎のサイト作りで重要なポイントやイメージは？？ ■目的 オリジナルの芋焼酎を生産している会社様向けにデザインイメージ及びHPの作成 ■ターゲット 女性、中高所得者層 高級感かつ和をイメージしたサイト作りを検討していますが、 良いイメージが浮かばず困っています。 料亭や旅館、ホテルなどで飲むプレミア焼酎で プレゼントにも喜んでいただける商品として作りあげるためには、 どんなイメージがインパクトありますか？ 意見やアドバイス、イメージHPのURL等を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今度、レジを購入しようと考えているんですが、 小売店でレジを使用していて欲しいなと思われる機能や必要だなと思う昨日を教えて下さい。 また、販売員毎に売上管理できるような機能などがあるようですが、必要なんでしょうか？ お願いします。
清涼飲料水のコストについて。 巷で発売されている清涼飲料水(500mlのペットボトル)の１本当たりのコストってどれくらいなのでしょうか。 たまにオマケ付きのものも販売されてますが、大分コストは上がるはずなのに何故同じ値段で販売出来ているのでしょうか。
マーケティングについて詳しい方、お願いします。（STPなどについて） フィリップコトラーという方がいると思いますが、 その人によると マーケティングとは説得と奉仕である ということを授業で習ったのですが、意味がわかりません。 なぜ 説得と奉仕なんでしょうか？ あと、説明では 説得＝市場の創造 奉仕＝市場への適応 らしいのですが、いまいちこちらもわかりません。 コトラー 奉仕 説得 などで調べたのですが、いいページがありませんでした。 解説をおねがいします。
日本の化粧品メーカーにＯＥＭ製造をお願いして海外へ輸出・マーケティングをしていく段階で、現地の法令に沿った表示方法を元にデザインとラベルを作成したところ、メーカー側から日本の薬事法に沿った表示にして欲しいとの要望がありました。 基本的には日本国内で消費されることがなければ、日本国内の法律を厳守する必要はないと理解しており、実際にそういったケースも扱ってきています。 メーカー側の意見では、国外の消費者が日本に持ち込む可能性があるので、出来るだけ薬事法に従いたいとの事です。 最悪のケースは、メーカー側の心配が実現し、更に『この製造元の作ってる商品、日本にあるのに薬事法に沿ってない』と疑問が上がる事だと思いますが、それでも輸出用に海外へ卸してると正式に説明しきれる・・・と考えています。 何とか説得したいところなのですが、輸出化粧品は薬事法に従うべきか/従わないべきか、というソースが見つかりません。ＪＥＴＲＯのホームページでは現地の法令を調べる事を勧めていましたが、少し情報が足りません。 メーカーさんも、予期せぬ事態を回避する為に独自のルールを設定してると思いますので、ある程度は譲らなければいけないとは思っているのですが、まずは上記の点をはっきりさせてから話し合いをしたいと考えてます。 どなたか、アドバイスをお願いできないでしょうか？ 宜しくお願いします。
東京ディズニーランドは1983年開園以来、延べ2億人以上の来園者が訪れていますが。 東京ディズニーランドの成功要因はなんだと思いますか？
飲食店のことについて調べています。 全国や東京都に、何軒の飲食店があり、その内訳（そば屋、ラーメン屋、焼き肉屋が何軒あるとか）や、その数の年度ごとの推移などわかるところを探しています。 自分で探してみたのですが、見つからなかったのでわかる方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
造園業の仕事をしています。完成予想図をパソコンでデザインしたい のですが色々調べたらエクステリアＣＡＤメーカーのＲＩＫ、オーセブン、三協アルミ、新日軽ベストシステムでデザインができるようなのですがソフト代金は100万円近くし、プロでやるわけではないので そこまで費用をかけれません。難しいです 他に方法はありませんでしょうか 調べる前は建築系学校でフォトショップ&イラレを勉強すればよいのかと思ってました。 宜しくお願いします。学校も色々ありどのようなところに行けばよいか、どうすればよいか困り果てております。
マーケティング情報が載っている英語サイト こんにちは。今後仕事上の必要が出てくる可能性があるため、ビジネス英語を学ぼうとしています。 英語は大学時代にも教職用の科目を取っているなど、ある程度勉強していましたが、 その後10年以上使っていないために、ブランクがかなりある状態です。 せっかくなので、業務に関わるマーケティング情報を海外サイトなどで見て、 少しずつ英語に慣れて行こうと思っていますが、 適したサイトが見つけられなかったため、アドバイスをいただけますでしょうか。 最新のマーケティング理論、またはマーケティング事例について 情報が掲載されているサイトだとありがたいです。 こうした情報はほとんどがアメリカ発で、日本語に訳されるまでに時間がかかるものも多いので、 英語の勉強がてらにマーケティング情報も仕入れたいと思っています。 何卒よろしくお願い申し上げます。
転職活動について質問です。 前職までは外資系マーケティング職をしておりましたが、念願の会社に転職したのは良かったのですが、業務量や人間関係で、うつ病になってしまい、やむを得ず1年で退職しました。（うつで退職したと言うのも転職活動にはふりですよね？そのような病気にかかられた方はどのようにして、社会復帰されたのでしょうか？） その後、病気の回復を最優先にして、知人から紹介された小さい会社（5名）に事務で勤務しているのですが、仕事もほとんどなく、平均年齢も５０歳を超えているような状況です。（社員２人は役員という形のようですが７０歳を超えているのに毎日出勤して仕事もないのに何をしているんだろう？と私は思っています。） うつ病も回復し、不眠症が若干残っている程度になったので転職活動をしているのですが、派遣社員だった時代もあり転職回数が現在のところで６社になります。後３ヶ月程度で３年になるのですが、やはり外資のマーケティングのポジションに戻りたいと考えているのですが、このタイミングで転職するのは適切でしょうか？１社に５年くらいはいないとと言われることも多いと思いますが、全くマーケティングと関係のない仕事で５年いることは逆にデメリットになるのでは？と思っているのですが・・・ さらに、仕事がないことがストレスになってしまったようで蕁麻疹がでて皮膚科に通院するようになってしまいました。会社でも私１人だけ若く、話すこともないので毎日朝と帰りの挨拶程度です。毎日ネットサーフィンして、本読んでと悲しくなるくらいやることがありません。片付けやお花の手入れとか気付いたことはやっていますが、誰も私にそんなことを期待していないのか、何も反応がありません。 この会社のまた別のストレスで、うつ病が再発したらという不安もあるしどうしたらいいか真剣に悩んでいます。不況なこともあり求人自体少ないですが、応募できるところは応募したいと考えているのですが。。。。 今までのキャリアからは全く畑違いでカルチャーショックです。 皆さんのお知恵を拝見できればと思います。ちなみに仕事が暇すぎる時は何をしてらっしゃるのでしょうか？私が通ったときにチラッと見えたのですが、他の社員の方はPCのトランプゲームやネットショッピングをしているようです。。。こんな会社で良いのかと将来も不安です。。。
マーケティング用語の、ネット上での検索の仕方がわかりません。 カテ違いかもしれませんが・・。 「アテンション・マーケティング」という言葉の意味をまったく知らず、google等で調べてみようと思い「アテンションマーケティング」と、そのまま入力しても、それに関する書籍の紹介しか出てこず、結局意味がわかりませんでした。 こういう場合、どのように検索すればヒットするのでしょうか？
年齢別インターネット利用者数 を調べていますが、少し古いものしか見当たりません。 高齢者でも急速にインターネット利用者は増えてきていると思うので、なるべく新しい情報を入手したいと考えています。 できれば2006年以降での年齢別インターネット利用者数をご存知の方、お願いします。 また端末がPCなのか携帯なのかなど区別が出来るものであればとても有難いですが、区別できないものでも構いません。 宜しくお願いします。
家電量販店やゲームショップの入荷時間 テレビゲームのソフトって木曜発売がほとんどですよね。商品そのものは大体いつ頃お店に到着しているのでしょうか。 お店の形態によっても違うかとは思いますが、例えばヨドバシやビックカメラですとか、ゲオやTSUTAYA、小さなゲームショップなどでも違ってくるのでしょうか。 お詳しい方、お願いします。
企業の堅実性を調べる方法を教えてください。 法人の営業先としての堅実性を確認したいのと 逆にお客探しとして堅実な営業先を調べる方法があれば教えてください。 企業によっては営業先リストをどこかから購入しているなどを 聞いたのですがどういう経路で購入しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
吉野家がつまづいている理由は？ なぜ吉野家がニュースになるほど減益しちゃってるんでしょうか？価格だけが理由とは思えません。 吉野家の牛丼をこよなく愛するキン肉マンの世代が既にいい歳になってしまったのが原因！？
一番役立つコースは？（経営・商学） 経営戦略コース、会計コース、マーケティングコース。 このなかで一番社会に出て役立つのはどのコースでしょうか？ それと、この３つではやはり会計が学習するうえで難易度たかいですか？
イベント会場、祭りなどで店屋を開きたいのですが？ 宮城県で今度、売り子としてイベント会場や祭りなどに露天や会場内のブースを お借りして営業したいのですが？何をどう？すれば悩んでいます。何方かご存知の方 ご指導お願いします。
液体芳香剤の詰め替え 液体芳香剤（濾紙に吸わせて発散させるタイプ）の詰め替えって何故ないのですか？ 固形のはあるのに、需要がないのでしょうか？ 同種の主だったもので、液体芳香剤だけ詰め替えがないような！？ ある野をご存知なら、どんなものなのか？ なぜないかご存知の方は、何故無いのかその理由を教えてください。
製薬会社と食品メーカーの数 現在、北米・欧州・アジアの製薬会社と食品メーカーの数を調べています。しかし、自分で調べただけではなかなか詳しい数がわかりません。各地域の上場企業数について、参考になるサイト等があれば教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして、姫路でウエディングプロデュース業をしています。 会社は僕と社長の2人でスタートして約4ヵ月程になります。 宣伝としては、地域情報誌やHP、契約店舗にチラシを置いてもらうなどをしているのですが、未だ一向に問い合わせが来ません。 現在の詳細を記しますので、もし宜しければアドバイス等を頂けませんか？ HPはアクセスはあるのに問い合わせが無い（携帯からのアクセスが多いので携帯版を特に強化しています） 地域情報誌（フリーペーパー）に掲載していて、そこのみの特典等も出しています 当社は会場を持っていませんが、地域で人気のレストラン等と契約していてそこにチラシを置かせてもらっています アメーバブログにも登録していて、日々更新して、またそこからHPに飛べるようにもしています 以上の様な事をしていて、現在効果が出ていません。 何か「もっとこうした方が効果が上がるのでは？」や「こういう事をすれば興味が出ます」等のご意見を頂ければと思い投稿しました またお時間がありましたら、HP　http://e-memoire.net をご覧頂き、こちらのご意見も頂ければと思います。 誠に勝手な相談ですが、是非皆様からの貴重なご意見を頂きたく存じますので、どうぞ宜しくお願い致します。 姫路市　ウエディングプロデュース業 Ｍｅｍｏｉｒｅ　観月賢都
国内で腕時計の修理を行なっています。9月に観光を兼ねて「香港ウォッチ＆クロック・フェア2010」に行きたいと思っています。業務や営業上参考になるねらいどころはどんな所でしょうか。どんなアドバイスでも結構です。宜しくご教授下さい。
提供している貸し会議室、ワークスペースを宣伝したい、紹介したい(東京都内) 都内で法人からSOHO、個人事業主向けの時間貸しの貸し会議室、商談スペース、ワークスペースなどを提供しています。 提供価格が安価な割に、高級感ただようよい物件なのですが、何か低コスト~0円で効果的に宣伝・広告する良い方法やサイト等あればご紹介いただけますでしょうか？
女性はなぜブランドバックを持つのか？ 街中でよくヴィトンなどのブランドバックを女性はよく持っていますよね？ 男性でも財布やキーケースなどを持っている人はいますが カバンに関しては女性と比べて所有の割合が少ないと思います。 心理学的に何か男性と女性で違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
全国の新入社員寮の総数の統計データをお持ちの方いらっしゃいましたら教えてください。 また、その総数を推測する方法をお持ちの方はご教授ください。よろしくお願いします。
新たに取引を始める企業に、その会社の状況を報告させるための調査票の様なものの見本がたくさんあるホームページをご紹介ください。 何を質問したら良いか、検討しています。 よろしくお願いします。
サービス提供価格を検討しています。 そこで、教えて頂きたいのですが、商品・サービスの購入において１回の購入量により割引率（幅）が変わるのでなく、これまでの累積購入量（取引量） に応じて割引率（幅）が大きくなるような商品・サービスの提供形態があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
はじめまして。外国語の学習CD-ROMを販売しているのですが、学校向けに販売を考えております。販売の方法として、やはり直接外国語授業をしている学校を伺い、製品のお話をすればよいのでしょうか。インターネットで学校様宛に販売をするとしたら、どのような方法がありますでしょうか。学校様代表アドレスに電話アポイント後メールするなどでしょうか。聞いた話によると、学校では導入ソフトのカタログがあり、そのカタログに掲載すれば先生方が見てくださると聞きました。 カテゴリ違い、またこのようなことをお聞きしてよいのか分かりませんが、経験者や詳しい方のアドバイスをお待ちしております。宜しくお願いします。
わたしは製品をオリジナルで作っている小さな会社で、いままですべてネット直販やアマゾンなどで販売しています。　先日ある店舗様から「御社の製品を取り扱いさせてください」とメールがきたのですが、 一般的な取引の相場がわかりません。 大手店舗だと卸しは３掛けとかでしか製品を入れてくれないと聞きますし、ふつうはどのくらいが相場なんでしょうか？　製品は雑貨関連で、単価が５０００円くらいのものが多いです。 （今までも同じように別の店舗などからも打診があったことがあるのですが、あちらから話が来たので強気に６掛けと言ったらすべて断られました。。）
新聞へ折込チラシをベストな価格でやりたのですが・・・ 良い方法を教えてください。 内容は、Ａ３オリンパスクラフト紙、両面印刷（黒と赤の２色刷）配布エリア、茨城県
営業パンフレットは郵送・手渡しのどれが効果的か 飲食店、サービス業、小売店などのお店向けに、 あるインターネット上のサービスのパンフレットを作成しました。 リスクなしで行えるサービスなので 読んでもらえれば問い合わせしてもらえると思うのですが、 開封率を上げるにはどうすればいいか考えています。 方法としてはメール便で送ること。 宛名に名前は書けませんので、 「居酒屋〇〇〇〇〇　販促担当者様」 という形になると思います。 一気に配布できるのは断然メール便ですが、 開封率をあげるには手渡しもアリかな？と思っています。 それほど効果が変わらないのであれば、すべてメール便にします。 実際のところ、経験のある方、教えてください。
お客様の声を利用したコールセンターの改善について お客様から寄せられる声からコールセンターの改善に 導くことに焦点を当てる事になりました。 お客様の声を活かした改善の取り組みに関して 何かアドバイスがあれば、宜しくお願いします。 私の中で、 (1)改善＝受注ミスを如何に減らすか？ 　ミスの多いポイントを探り、一定の周期で件数を追う。 　対策後の効果検証まで、見えるようにサポート。 　（年齢やお得意様度も考慮予定） (2)モチベーションをあげる。 　担当宛てのお喜びの声を担当者に必ず伝わる仕組み この２つの発想しか浮かばないのですが、 『お客様の声を活かした』コールセンターの改善案で 他に、こういう事も必要では？というアドバイスがあれば 宜しくお願いします。 私の考えたこの２つの案も改善に繋がる確証は持てないので 補足的なアドバイスもお待ちしています。
クリーニング店の隣の空き店舗は？ 宜しくお願い致します。 以前、あるテレビで餃子の王将の社長か、日高屋の社長だったか忘れましたが、「空き店舗を探すとき、マクドナルドの近くに出店すれば間違いない。マクドナルドは市場調査をしているので、自分の会社は市場調査をする手間が省ける」とおっしゃっていました。 そこで１つお聞きしたいのですが、チェーン展開しているクリーニング屋は市場調査をされているのでしょうか？ 飲食業の場合、（飲食に限りませんが）マックの近くなら、良い場所でしょうが、クリーニング屋の隣はどのような業種が一般的に良いとされるのでしょうか？ チェーン展開しているクリーニング屋も市場調査をしていると思いますが、どのような点を重視していると考えられるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
市場調査で、１万人のターゲット層がいるとします。しかし、全員の調査は難しいので、サンプル調査をしようと思ってます。何人のサンプルで全体像を表していると言えますか？統計的な計算式があればそれもお教え願えればと思います。
「バイヤー」は誰からお金をもらう仕事なのでしょうか？ 海外で、日本で売れそうなものをよく見つけます。が、自分で輸入・販売するには経験も販路もなく、それよりもその見つける能力そのものを仕事にできたら（=バイヤー？）と考えています。が、「こんな売れそうな商品がありますよ」という紹介業みたいなことは、どこかに雇われているのでないかぎり、お金の稼ぎようがないでしょうか？　質問がちょっと的を得てないかもしれませんが・・・。
メーカー側が店舗に行う営業方法について。 メーカーが自社製品を店舗に置いてもられるよう営業するという場合ですが、 最初の連絡手段としては、 １）直接店舗へ出向いて交渉する ２）電話で交渉する ３）カタログなどの郵便物を送り交渉する ４）メールで交渉する というものが多く考えられます。 店舗側（セールスを受ける側）としては１）～４）のうち、どの方法が面倒くさいないのでしょうか？ よく「メールなんてみないので直接来てほしい」という意見も多く聞きます。 営業する側からしても、メールや郵便だと楽して営業してるように感じますし、やっぱり直接店舗に セールスに出向くのが成功の確率が高いのではと思います。 ただ、自分の場合は、過去にメールで営業して契約するに至ったことが何件もありますし、 逆に半日かけて店舗に出向いたのに、ダメだったことも多いです。 （どちらにしてもかなり確率でダメなんですが。。） 僕が店舗側の人間だったら、忙しいので店に来られても嫌だし、まずはメールで送ってきてくれた方が 自分でゆっくりと選べるので一番いいと思います。 人それぞれだと思うのですが、１）～４）で無条件にＮＧというのはありますでしょうか？ ちなみにわたしは営業職ではありません。
お客様の声を活かした企画・改善について・・・ お客様の声を活かすための情報の集約の仕方に関して質問です。 特に感情面を切り口はやって意味があるのか迷っています。 代表的には「お喜び」「苦情」みたいなカテゴリで集約することです。 例えば、とあるミスによって発生した「お客様の声」があったとして 「気にしてないよー。御社は質が良いから頑張ってね」的なものもあれば 「お怒り、憤慨」的な内容もあります。 感情面の切り口で集計した場合 ミスも怒られなければ良いのか？って疑問をもっているのです。 特に、改善方面であれば、 感情面の切り口ではなく、その事象が起きた事でどれくらいのお客様のお手を煩わせたかなど、事象に特化した集計が必要と個人的に考えています。怒っていようがそうでなかろうが、ミスから来たお声として同等に扱うことが良いと思います。 企画方面についても ご要望系から何を望んでいるか、その事象に特化した方が良いような気がしています。 個人的には、企画が施行された後の反響だったら、感情面の切り口「お喜び」「不満」の切り口が初めて役に立つだけのような気がします。後は、接客応対くらいでしょうか・・・ お客様の声を活かすにあたり、 皆様だったらどうするか良い案があれば、宜しくお願いします。 （考えが偏ってる可能性もありますので、間違ってたら遠慮なくご指摘ください）
ラブホテルが高速道路付近によくある理由について教えてください。 車で遠出する際によく付近にラブホテルを見かけます。 ラブホテルがよくあるということは利用者がたくさんいるのだと 思いますが、車で長時間運転しているとＨをしたくなるなどの理由があるのでしょうか？ そういった心理的なものがあるのか教えてください。
企業のマーケティング部に所属しているものです。１万件のアンケートデータ（設問４０問）の分析を実施しようと思っています。それを自社で分析する場合、エクセルのみで実施することは可能でしょうか？ もしくは、統計ソフトを購入した方が、効率的でしょうか？ データ量が多いので、エクセルのみで計算式でやっていくと、自分のパソコンだと直ぐに止まってしまいそうな危惧があります。 いかがでしょうか？
企業のマーケティング部に所属しているものです。１万件のアンケートデータ（設問４０問）の分析を実施しようと思っています。エクセルベースで、こちらで、データをまとめ、そこからの分析をお願いしようかと思ってます。 そのような分析を請け負う会社って、どうやって調べればいいでしょうか？ また、お勧めの会社があったらお教えください。
６０歳以上の求人サイト等でお薦めの所がありましたら、是非教えて下さい。
電気自動車でリチウムイオン電池ばかりが重要視され、連日報道されていますが、エンジンの代わりとなるメインモーターについてはあまり報道されていない傾向があるのはなぜですか？？難しい電池をやるより超電導をつかった半永久機関モーターを開発して、電気自動車の走行距離を超大幅に伸ばしたほうがええと思うんですが、電池メーカーよりも実はモーターメーカーの方が電気自動車市場の中でにかなり優位な位置にあると思うんですが、やはりメディアによって目隠しされ、何がＥＶ市場のポイントとなるのか皆だまされている気がします。学会でたまに見かけますが、低コスト半永久機関モーターはどこの会社が極秘に進めているのか教えてください！！旧財閥連合みたいなんが大儲けする為に水面下でやっているとか耳にしたことがあります。
カーナビを売っている店での一台あたりの利益は、およそ何パーセントが妥当なんでしょうか？
覆面調査員のサイト教えて下さい。 出来れば主婦が出来ることの。
DM送付の時の自社名について こんにちは。友達の会社でDMを送ることを検討しています。 既に送る相手はある程度決まっていて、500件くらいです。 相手先にはラベルを使用します。 クリア封筒を使用した時、自社名は記載する方が良いのでしょうか？ それとも中身に記載されているので相手先だけで大丈夫でしょうか？ 自社名もラベルになるので、裏面に貼るとDM内容が見えないのと、 何だか違和感があるので質問させていただきました。 皆様ご教示お願いいたします。
コンビニに置いてる商品はオーナーの独断？ セブンイレブンとかローソン、ファミリーマートみたいな 大手フランチャイズの商品仕入れ選択はどのようになっているのでしょうか？ 弁当やおにぎりのような自社製品は必ず置かなければいけない契約になってそうですが、 例えばポテトチップスとかCDとか雑誌とかは好きなものをオーナーが自由に選択して仕入れることが出来るのでしょうか？ もしそうであれば、無名メーカーが直接オーナーに「この商品置いてもらえませんか？」と声をかけて、気に入って貰えたら置いてもらえるというようなこともあるのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
日本国内向けの中国やカナダなどのコールセンターを調べています。 日本語がうまい人を採用し発着信しているのはわかりますが、 通信コストがそこまで安くならないと思うのですが・・・ 中国国内でＩＰ電話で格安の業者とかがいるということでしょうか？ 事情に詳しい方いらっしゃいませんか？ 是非、教えていただけるとうれしいです。
青果仲卸で、儲ける方法教えてください。 対量販店のチラシ等での、10日前の値決め。 天候不良にて、市場単価の高騰での損益。 逆に、相場下落＝納品単価の下方修正。 こんな条件で、やっていけません。 どうしたら良いの？？
Google Analyticsを使っているのですが、例えば5月23日に生成しアップした記事のアクセスがなぜか22日からたくさんあったりします。22日の段階ではありえないURLであるのにもかかわらず、です。Googleのレポート時間は日本時間とずれているのでしょうか？？
アンケート調査で、下記のように五段階用意しようと思ってましたが、 １．非常によくある。 ２．しばしばある。 ３．時にはある。 ４．あまりない。 ５．ほとんどない。
アンケートを実施し、ある方の回答をみたら、１．２．３．４と並んでいる中で、１と２を大きく〇で囲んでいました。その場合、1.5とカウントしてしまってもよいものか、それとも無効とすべきでしょうか。
下水道展2010名古屋の企画・製作管理等を行う代理店様はどちらでしょうか？ 又、テーブル等をお借りしたい場合は直接ご連絡さしあげてもよろしいのでしょうか？
九州各県の中小企業の社名・住所・TEL・FAXなどのデータを買いたい。 マーケティングに活用するため、特に福岡、佐賀、熊本県の企業のデータを入手したいと思っています。販売している業者を教えて下さい。 社名・住所・TEL・FAXの他に社長氏名、同生年月日、従業員数を知りたいと思っていますが購入先が全くわかりません。 帝国データバンクや東京商工リサーチなら買えるのでしょうが、値段が高そうですし敷居が高くて除外しています。 信頼できる業者のできるだけ新しいデータがほしいのですが、ご存じの方がいらっしゃったら教えて下さい。
委託販売って難しいの？ 当社、県から認定された商品（食品ではない）とストラップ を土産店を対称にＤＭにより、委託販売のお願いをしましたが、申し込みがありません。 売値は￥3,000とストッラプ￥300です。受託者の取り分は30パーセントです。 対称土産店数は150件です。 これって、結構いい歩合だと思うのですが、委託販売って難しいのでしょうか？ ご商売に精通されている方、ございましたら宜しく、ご指導願います。
お菓子を置いて貰えるお店にはどんなものがありますか？ お店に商品サンプル（お菓子）をお配りして、 気に入って貰えたら後日注文して頂くという反響営業を考えています。 お菓子は１箱２００円ぐらいのクッキーなのですが、 そういうお菓子の小売りをしていて、なおかつ店舗責任者の権限で自由に置ける店舗というとどのようなものがあるでしょうか？ ぱっと思いつくのは、個人商店やコンビニなど。 ちょっとしたカフェなんかでも置いて貰えそうかなと思っています。 他に良さそうな業種があれば教えてください。
ニュースレターとニュースリリースの違いは何でしょうか？
飲食店に対しての飛び込み営業 あまり大きくないカフェなど飲食店に自社の食品サンプル（お菓子系）をお配りして、 気に入って頂けたら後日注文して頂くという営業方法を考えています。 そこで質問ですが、お店に訪れる際にどのようなコンタクトの取り方をするのが一番失礼が無いでしょうか？ 私としては、混雑時間を避けるのは当然として、 レジとは別に手の空いている店員さんを見つけて責任者の方など呼ばずにそのまま 「これこれこういうことですので、よろしければ従業員の皆様でご賞味くださいと責任者様にお伝えください。」 と言って渡すのが最も邪魔にならなくて良いかなと思うのですが、 こうしたほうがいいんじゃないかというような改善案などありましたら教えてください。
自分が所属している同業者団体から参院選へのアンケート葉書が届きました。無記名でOKとなっていますが、返信用葉書に何やらバーコードが縦になったような物が印刷されており、無記名とは言っても、回答者が特定される仕組みになっているのではないかと思い、質問させてもらいました。画像がうまく添付されていればいいのですが、赤い？マークの部分です。
iPadを利用したソリューションビジネスの販売を検討しているのですが、そのようなサービスを展開している会社を知っていたら教えてください。
販売促進の広告の計画で悩んでいます。いろいろな商品を扱っておりますが、商品の性格が様々なので広告の計画がまとまりません。参考になるようなサイトがありましたら教えてください。
ＰＤＦファイルが添付されているメールを受信しない
店舗建材を探す良いサイトがあったら教えてください。 最新の素材を閲覧したいので
オリジナル商品販売時のバーコード記載について 私は今、オリジナル商品を開発し、メインでネットで販売、また他店（小売店）での店頭にも置いて頂こうと考えております。 その際、バーコード記載は必須なのでしょうか？　世間で流通しているもののほとんどの商品にはバーコードが記載されているように思います。 調べたところバーコードにはJANコードやインストアコードといったものがあることがわかりました。 どういった場合にJANコードやインストアコードを記載した方が良いのでしょうか？またバーコードを記載する必要がない場合もあるのでしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸いです。
販促、マーケティング、プロモーション関係で役に立つ検定や資格は あるのでしょうか？ 仕事は、営業ですがその関連の知識が必要です。 自己啓発で勉強しようと思いますが、検定などがあれば それに即したテキストなどで合理的に学習できるのではないかと 考えています。マーケティング実務検定などがあるらしいのですが 詳しい事がわかりません。 どな方教えていただければ幸いです。
クライアントへの新規提案の企画方法について悩んでおり、質問申し上げます。 自身は中小広告代理店(元デザイン制作会社)にて入社より営業に在籍いたし今年5年目を迎え、既存クライントの定期案件の進行管理を基本行って参りました。。 現状は不景気に伴い新規営業先の獲得は元より、既存クライアントへの受注拡大に伴う営業の戦略にて売上げ向上を掲げております。 前者の新規開拓に対しては、営業電話等でアポを取得致し現用案件のヒアリングを行い見積もり/スケジュール提案を致しております。 ただ、後者の既存クライントにたいして、先方に対し意味ある提案が出来ればと思うのですが、先方に何を提案すれば良いか分からず企画の土台部分までも出来てないのが現状です…。コンペ等であれば、お客様のニーズが先ずあるので企画書も書けるのですが0からとなるとお恥ずかしい話、何から手を付けて良いのか分からず悩んでばかりです。 あるお客様は店舗をお持ちなので、その店舗や競合にもGW中に行ってみたのですが特にこれといったものが見えず…。一度、ヒアリングにも伺おうかと思うのですが何を聞けば良いのかも分かりません…。 新規提案なので個人の範疇で調査もできたらと思っているのでが、実情はWebで情報サイトや競合サイトを見てるだけです。 0から案件を生み出す手法につきましてアドバイス、またはおすすめの書籍をお教え頂けたら幸いです。 何卒、宜しくお願い致します。
市場では眼の付け所がよく、商品価値が高いある商品があります。 しかし、市場に出す方法を知りません。 こういった商品を世に出すコンサルのような仕事って、なにか肩書きのようなものがあるのでしょうか？ 対象は全国ですが、特に東京・大阪・神奈川・福岡・兵庫　など都市圏向けが理想です。 またそういった方・企業のＷＥＢページがあればご教授くださいませんでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
現在、副業でパソコン修理屋を営んでいますが受注を安定させたいと思いますが、現在HPの受注中心で SEOを駆使し主要キーワードで２～５位でセカンドキーワードで３～１０位位を 維持していますが問い合わせの電話があるときはほぼ毎日来ますが無い時期ですと２週間ほどまったく 無いですなぜこんなに波があるのでしょうか？（検索順位は変わりません） また毎日仕事が来るようにするにはどんな活動をすれば良いかどなたか知識のある方ご教授いただければ と思います宜しくお願いいたします。 チラシやクリック広告は試しましたがこれも波がありさほど効果が感じられませんお願いいたします。 またこの業界は単一キーワードの検索で１～５位位でないと仕事としては成立しないんじゃないと 感じております。 私のHPは「パソコン修理　+　都市名」で上に書いた順位で表示されます。
こんばんは！ 大学の課題で今悩んでいます。 海外で新規事業を始めた方に伺いたい！ なぜ海外進出したんですか？なぜ日本ではいけなかったんですか？ 理由を教えてください。 少し急いでいます
ロバート・キヨサキって… 信用して良い人ですか？ 或いはペテン師ですか？
ミツカンのロゴマークが【ｍｉｚｋａｎ】であること、【ｍｉｔｓｕｋａｎ】が妥当だと思いますが、なぜ【ｚ】の表記なんでしょうか？
神奈川県相模原市相模大野で商売しておりますが、安くティッシュ広告を作れる業者どなたかしらないでしょうか？良く駅などでポケットティッシュを配ってますよね。あれです。
広告代理店で営業をしています。今年3月にに入ったばかりです。 商材は、テレビCM、インフォマーシャル、 ラジオCM、イベント、新聞広告、雑誌広告、ホームページなど総合広告代理店なので すべて扱っています。 新規企業に対してテレアポをしていますが、 個人向けの商売をしている企業に電話すると、10%くらいの確率で アポがとれますが、法人向けの商売をしている企業に電話すると、 ほとんどアポがとれません。 法人向けの商売をしている企業からよく言われるのは、 「うちはBtoBだからテレビCMとか関係ない」 こんな感じです。 法人向けの商売をしている企業には、何を売ったらいいでしょうか？ また、何か良い切り口があれば教えていただければうれしいです。 よろしくお願いします。
オランダへの日本人観光客数の統計数値を知りたいのですが、日本政府観光局（ＪＮＴＯ）発行の「世界観光統計資料集」やその他いろいろネットで検索したのに「オランダ」の統計数値がヒットしません。そもそもオランダの数値は非公開なのでしょうか・・・・。どなたかご存知でしたら教えてください。
米粉の家庭用マーケットでの市場規模を調べています。 また上位メーカーなどわかればありがたいです。
サンダルが買いたいですが、、、
シルバー向け宅配ビジネスについて 急速な少子高齢化と言われる昨今、ご年配の方限定と言うわけではないのですが水物や食品、アルコールやお米の宅配事業をしております。最近一食ずつ真空パックしてある、冷凍のおかずの取り扱いを始めました 既存の配達先にお勧めして販売しておりますが、ターゲット層がお年寄りという事もあり病気やお亡くなりにる事もしばしばで既存顧客減少が進み、新規開拓急務になってきました、そこでデイサービス等を運営している介護会社に営業しようと考えてまして、何社か案内を持って回りましたが、営業トークが悪いのか 「いい事してますね～」で終わり話がそれ以上進みません。介護関係に詳しい方にお聞きしたいのですが 最初デイサービスを受けられるお年寄りは民間会社の場合どのように勧誘されるのでしょうか？また介護会社とうまく提携するお互いwinwinになれるようにするにはどうしたらいいでしょうか？何か漠然と考えてますが、もっと具体的にしたいのですが、広く意見を収集したいのでご協力お願い致します。
夜のお店をターゲットとしたHP作成の営業企画書について BAR、ナイトクラブ、スナックなど夜のお店をターゲットにしたHP作成についての営業企画書を作成することになりました。 営業企画書を今まで作成したことがなく、現在自主勉中です。 まずは目次(構成)からつくっていこうと思っているのですが、 もしみなさんが上記営業企画書を作成する立場でしたら、どうゆう構成で作成しようと思いますか？ もしよろしければ参考になる意見を頂きたいです。 参考になるサイト等なども教えて頂けると非常に助かります。 P.S. 営業企画書はパワーポイントで作成しようと思っています。 HPはwordpressで作成します。 よろしくお願い致します。
小売業の中でもスーパーマーケット限定で、 「スーパーマーケットに対する提言とは」 という課題を授業で出されました。 なかなか難しい質問で困ってます。 これは、自分が思う良い所と改善点を書けばよいのでしょうか？
私は今小売店で一スタッフとして働いていますが、将来はマーチャンダイザーやマーケティングに携わる部署で働きたいという目標があります。 店舗で働いている間もできるかぎり有効に使いたいのですが、具体的にどうすればいいか全くわかりません。 店舗で働きながら何を頭に置いておくか。何に注視すればいいか。 店舗にいてもマーケティングで役に立つことを吸収するにはどうすればいいのか。 アドバイスお願いします。
例えば、下記のデータが手元にあります。 2009年1月 売上金額　\30,000,000 注文件数　1,500 購入者数　1,200 リピーター数　150 ※2009年12月まで、上記と同じ数値だったとする（本来ありえませんが）。 ここからライフタイムバリューを算出したい場合なのですが、 ライフタイムバリューの計算方法は、 1人あたりの平均売上＝年間平均客単価×年間平均購入回数×平均購入年数 ライフタイムバリュー＝1人あたりの平均売上×粗利率 ※粗利率10％とする なので、平均購入年数が分からないので、ここはあきらめて、 仮に1年として、計算する場合、どうしたらよいでしょうか。 年間平均客単価＝売上金額÷注文件数 約\16,667＝（\30,000,000×12）÷（1,500×12） ですが、年間平均購入回数がよく分かりません。 年間平均購入回数＝注文件数÷購入者数 1.25回＝（1,500×12）÷（1,200×12） でよいのでしょうか？ となると、 1人あたりの平均売上＝年間平均客単価×年間平均購入回数×平均購入年数 ＊平均購入年数が不明のため、とりあえず1年としています 約20,834＝約\16,667×1.25×1 ライフタイムバリュー＝1人あたりの平均売上×粗利率 ※粗利率10％とする \2,083＝20,834×0.1 となりますが、これでよいのでしょうか。 本来であれば、何をもって注文件数か、など細かく分析しないといけないのかもしれませんが、ざっくりと教えてくれ、とお客さんに言われ、困っております。。。
ヤマダ電機さんが美容商材を販売し始めるに至った戦略なりマーケティングはどういったものだったのでしょう？ 新宿の新店では美容商材も扱うとの事。 なぜわざわざ美容商材に乗り出したのか、憶測でもいいので皆さんのご意見頂戴できればと思います。 やはり女性を取り込むためのフック商品と言う事なのでしょうか？
酢酸鉄（II）を購入したいのですが、価格はいくらで、どこにどのように、アクセスしたらよいでしょうか。数量は50ｋｇ、純度は問いません。情報提供・ご連絡をお待ちしております。
インターネットでアンケートをしたいと思っております。マクロミルは大手でいいようですが、ほかにおすすめのところはないでしょうか？　どういった人たちが会員になっているのか、サービスの違いとか、各社の違いがよくわからないのです。よろしくお願いします。
書籍への広告規制に関して皆様の知恵を拝借したいです。 冒頭の通りではございますが、 書籍（ビジネス書・小説・文庫）には広告を入れてはならないと 伺いました。 これはどこがボトルネックになっているのでしょうか。 取次店・書店はたまた法律によるものでしょうか。 また取次ぎに払う手数料を多くすると記載できるという話も 聞いたことがございます。 上記に関すること、また上記のような疑問に詳しい方はどのような方かを ご存知でしたら情報提供いただけると幸いです。 何卒、宜しくお願い致します。
現保有の顧客のＩＴ導入状況（顧客台帳）を作成しようと 考えておりますが、どのような項目が必要かわからなく困っております。 何かいい情報があるサイトやサンプルはありませんでしょうか。
当方中国人経営の会社に所属しておりますが、今後対中国へ向けて中古家電製品を輸出したいのですが、どのような規制や問題点があるのか教えてください。よろしくお願いします。
現在中国人経営者の会社に所属しております。今後中国へ向けて果物を輸出したいのですが、日本国内で生産者とじかに取引をする場合生産者はどのような条件で出荷しているのでしょうか？聞いた話では市場などは生産者に対し保証金などを納めていると聞いたことがありますが・・・できれば当社としては生産者と中国側の販売者との間の橋渡しのようなことをしたいのですが・・・
最近、パソコン生活応援隊！で有名な会社ですが、主なクライアントが分かる方いらっしゃいますか？上場していない会社なので、調べようがなく、困っています。よろしくお願いします。また、雇用社員の自給とか分かる方いらっしゃれば教えて下さい。 どうしてこのようなことを聞くかと言うと、今転職しようと思っているのですが、その転職先の候補としてこの会社があります。内部の方でも結構ですので、ぜひ教えて下さい。
あまりマーケティングに詳しくないのですが タイトルの内容は「販売チャネル政策」ということなので こちらのカテゴリーにて質問します。友人からの相談です。 今友人の会社は複数の自社商品を直接販売で営業を行っています。 しかし、今年度の事業計画では、自社商品の中から主力商品に限って 代理店による販売を並行して行う方針が決定しました。 代理店は既に1社決まっており、今までの商談では 競合他社としてガチンコ勝負となったことが多い企業です。 代理店に対して、ノルマは厳しいですがインセンティブも潤沢で 代理店はやる気があるようです。 代理店契約は未だながら、早速またガチンコ勝負があり、 直販と代理店が壮絶な値引き合戦を行ったうえ、 強制的に直販を引き上げさせました。 当然、直販営業はモチベーションが下がり憤っています。 主力商品以外の商品についての売り上げ低下も懸念されます。 現時点では代理店営業と直販営業を並存させる方針のようですが 一般的に両者は共存可能なのでしょうか？ もし共存している例があれば、どういった仕組みで共存しているのか 教えてください。 よろしくお願いします。
お茶碗にお水を溢れるまでいれた時の容積はどのように測れば良いでしょうか。
卵の容積はどのように計算すればよいでしょうか
こんにちは。 みなさんは今現在、又は、将来的にこんなショップ、施設、サービスなどができればいいなと考えてるものは何かありますか？ジャンルは問いません。 できれば女性の方に協力していただけるとありがたいです。回答よろしくお願いします。
「誰もが使いやすい。」という製品コンセプトを英語で端的に表現する場合、「Everyone friendly」というのは正しいでしょうか？
FXA証券のCTのテクニカル指標に「inertia」という指標の事を知りたいのですが・・・。 意味を調べたら、「惰性」という事は分かったのですが、何の惰性で、どういった見方をするのか、知っている方がいらしたら是非、知恵をお貸し下さい。
DMメール、DMはがきを作成しています。出すときに注意すること、記載しなければならないことがあったら教えてください。 たとえば、DMメールの一斉送信はBCCで送るとか。 HTMLでもおくっても大丈夫でしょうか。テキスト版が基本ですか？
大阪の小規模企業です。 ◇会社のホームページは作成していますがアクセス数も少ない状況が続いております。 そこで社長挨拶を動画で入れようとしています。予算もないので素人同然の私が作成しようとしています。（きれいな動画ではないことはあきらめています。ともかく「やる！」で社内了解を得ています） ◇今の段取りはこう考えています。 （１）会議室でデジカメに３脚をセットして約３分撮影（２）Ｙｏｕｔｕｂｅにアップロード、（３）ホームページの「新着情報」からＹｏｕｔｕｂｅにリンクさせる。（４）テロップは難しいから入れない。 ◇お願いです こういうことに注意すればよいという点がございましたら、ぜひお教ええ願います。
大手の企業でその会社の社員や実際働いている人が、広告に登場していることがありますが、見た目がいろいろな意味でいい人が選ばれて出ているんでしょうか？仕事が出来る人が選ばれているんでしょうか？
質問です。営業に関して質問です。 見込み客に見積書を二枚提出して「どちらにしますか？」 ってやり方って変ですか？ ＜1枚目＞　 A商品 10万円 　 ＜2枚目＞　 A商品・B商品 15万円 という感じで2枚を出すというやり方です。 どう思いますか？
お世話になっております。 実は、あるノウハウを発見し、それをお金に換えられないかを検討しております。 それは、 「薄毛が改善される」方法です。 私自身、生え際が年々、後退し、悩みつつ、どうしたら治るかを自分なりに工夫してきました。 ついひと月ほど前に、始めた習慣によって、生え際が復活してきました。 今まで、沈黙していた毛根から産毛が生え、また太く、しっかりした髪が生えてきまして、驚いている次第です。 これをなんとかビジネスにつなげられないか考えている次第です。 その方法というのは市販されている、あるものを1日1回摂取するというもので、とても簡単で続けやすいものなのです。 今のところ、ノウハウをドキュメントにまとめてオークションに出展することによって収入につなげられないかを考えております。 ただ、すべての人に効き目があるかわからないので、ネタ提供料として２５００円～３０００円ほどでできればと考えております。 しかしながら、購入した人が私の意に反して、ネットの掲示板などにノウハウを掲載されてしまうと商品としての価値がなくなってしまうので、その辺の対策をどうするかを悩んでいる次第です。 何かいい知恵はないものでしょうか・・・
こんにちは。 化粧品を通信販売している会社に勤めているのですが、 「化粧品業界に強い広告代理店を探せ」という指示が出ました。 インターネットで調べてみましたが、手広くやっているところは見つかるのですが、「化粧品業界に強い」という条件にぴったりくるところが見つかりません。電話をしてみるとどこも、「うちは化粧品業界のクライアントも多いですよ」とは言ってくださるのですが・・・ 「化粧品業界に強い広告代理店」、どこかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください＞＜
日本は製造業の国で、しかも中小企業が多い国です。 日本全国に町工場は星の数ほどあると思いますが、 町工場が多い地域、地区が知りたいです。 例えば大田区とかは非常に多いですね。 大田区以外で町工場が多い地域、地区があれば教えてください。
SPAとマーチャンダイジングの違いを教えて下さい？ MDとSPA 何か共通している気がします。 でもどこか違いがあるような気がします。 教えて下さい？
東南アジアの友達が今まで取引していたバイヤーがいなくなり困っています。商品は鮫油ですどなたか買い取っていただける業者、バイヤーさんがいないでしょうか？宜しくお願いします。
エクセルでの年齢計算について 本日で何歳とかではなく、様々な生年月日の人が「15歳の時」は何年だったのかを 出したいのですがやり方がわかりません。 お手数お掛けしますが、ご存知の方がいらしたらなるべく早めに教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして、Alpha_jpnと申します。 現在、和柄、伝統柄の手拭の卸問屋を探しております。 どなたか、お知りであれば宜しくご教授いただきませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
経営者、社長としてとても参考になるメルマガで、 過去に関西でアルファベットチョコレートの会社をされていた方の メルマガがあるとお聞きしました。 ご回答よろしくお願いします。
近年首記半導体業界で現在の300mmウェハから450mm化の話が出ておりますが、現時点でSiウェハに関して詳細な規格化が既に完了しているのでしょうか？基本的な部分であるこの規格が定まらないと装置開発など先へ進まないと思うのですが？
私は悩んでます・・・。雑貨メーカーで営業企画をしております。そこで今までに扱ったことのないインテリア商品を作ろうとしております。クッションや抱き枕など・・・そういったモノを作ろうとしていますが・・・会議で商品よりもまず「ビジネスプラン」を立てろ！！！と言われてます。ビジネスプラン？？・・・・ビジネスプランっていったい何なのでしょうか？？どういったことがビジネプランなのでしょうか？？商品よりもまずそれを考えろ！！と言われます・・・・誰か教えてください。何か参考になる本や資料でも良いです。助けてください。画像にある商品に勝ちたいのです。あの売り場を取りたいのです。
初めまして、実は今、賃貸マンションやアパートの大家さんの情報をどうやったら集めることが出来るか考えているのですが、いい答えが見つかりません。 もちろん、特定のマンションの住所から謄本をたどって大家さんの所在を特定する方法は知っていますが、それ以外に何か良い方法はありますでしょうか？ あまり費用は掛けられないので、時間は掛かっても比較的効果のある方法をご教授いただきたく存じます。 以上、何卒宜しくお願い申し上げます。
マーケティングと経営戦略の違いがいまいちわからないので教えてください。また、私は、売れる商品を見つけたり、どこに商品を配置するかやデパートにどんなお店をいれるのかなどいろいろ興味あるのですが…これはマーケティングに含まれるのでしょうか？よろしくお願いします。
初めまして、私は経済学部２年の大学生です。 今度ユニクロのマーケティングについてレポートを書くことになったのですが、それにあたり春休み中に何冊か本を読んでみようと考えています。そこで皆さんに質問なのですが、ユニクロの経営戦略や成功の理由などについて書かれている本を教えてください。 授業で軽くユニクロ方式などについては学びましたが基本的なことしか知らないので詳しく書かれている本を教えていただければと思います。この本はわかりやすい、面白い、などおすすめのものがありましたら回答お願いします。著者や出版社なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
昔やったゲームの体験版についてメーカーに問い合わせたところ そのようなものはないと言われました。 そうなるとメーカーとは全く別の会社がその体験版を作った ということになるんでしょうか？ そんなことってありえますか？
自動販売機（中の飲料や食品ではなく）のビジネスモデルが記載されているようなwebサイト、情報などはないでしょうか？ 考えられるだけでも、以下の登場人物がいます。 (1)飲料、食品等メーカー (2)自動販売機メーカー (3)ITベンダ（自動販売機内システム等） (4)自動販売機設置業者 (5)ドリンクベンダ（自動販売機への商品補充等） 自動販売機を誰が企画し、誰が買って、誰にお金が入るか、その辺りの流れを知りたいのですが、、、
日本にはコカコーラをボトル詰めする会社が、地域ごとにいくつもあります。コカコーラ社自身が整備したんでしょうが、うまく出来た仕組みだと感心しています。これと同じような仕組みがアメリカや欧州にもあるのでしょうか？
毎月法人向けにメールマガジンを発行しています。 先日会社にて事故があり、顧客に対しては営業マンが既にお詫びに 回っているのですが、事故後最初のメールマガジン配信日が近づいて います。メルマガ上に改めてお詫び文を載せるべきでしょうか？ 個人的には現場やＨＰ上にてお詫びをしておりますので、メルマガは 通常通りに出そうと思っていたのですが。 お詳しい方やご経験のある方がいらっしゃいましたら是非アドバイスを お願いします。
今、仕事で棚割りのことについて調べています。 棚割りには、どんな（職種の）人たちが関わり、 どんな手順で、どのように進み どんな道具や情報をつかって どのタイミングで実施されているのか ご存知の方がいらっしゃったら是非とも教えてください。 よろしくお願いします。
小さな会社の商品が、ブランディングに成功した方法や仕掛けなどを教えてください。例えば松葉ガニにタグをつけるなど、ちょっとしたユニークなアイデアなどがわかるサイトがあればうれしいです。よろしくお願いいたします。
個人でショップを経営しています。ＤＭ（ダイレクトメール）を出したいと思いますが、安く出せる方法はありますか？ 個人のショップなので数はたいしたことありません。（2,000～3,000通くらいになると思います）
日本人の靴（足）のサイズ分布はどのようになっているのでしょうか。 男女別、年代別等で靴のサイズ分布（足のサイズ分布）が わかるようなデータはどこかにないでしょうか。 もしも、おわかりでしたらご教示ください。
最近起業しました。頼まれて、アメリカのナノテクノロジー技術から生まれた消臭剤を輸入します。機能は優れていますが、価格もある程度高価です。どのような分野が向いているでしょうか？臭いで困っている具体的用途があるでしょうか？
家電品のセールス いまどき、家電品を、一般家庭にセールスしている人は、いませんよね。
自社に関係する、「他社」を類別する際に、適切な“呼称”が 思い浮かばず、困っています。 同じクライアントから業務を請け負っている、異業種の「他社」で、 お互い同じ立場として、協力しながら業務を行っていく関係は、 どういう風な言葉で表せばよいでしょうか？ 「協力会社」という類別が適当か、と考えましたが、 当社の概念では「協力会社」＝「下請け先」という イメージで呼ばれているものですから、他に適切な呼び名があれば お知恵を借りたいと思っています。 よろしくお願い致します。
すみません教えてください！ 横浜界隈で、まともなビジネスセミナーを開催しているところってないでしょうか？ できれば、営業関係で、料金は安め（2,000~3,000くらい）で、もちろんきちんとしたところが望ましいです＾＾
お豆腐の県別の販売状況を知りたいのですが、どこか掲載しているサイトをご存知じゃないでしょうか？統計局などを調べてみたのですが、適当なものがありませんでした。ぜひ教えて下さい。
『表(グラフ)の名前』アパレル関連 こんにちは。 この度、データ整理をしていて分からない事がありましたので お伺いさせて頂きたく思います。 アパレルブランドの位置付けチャート(?)を作成したく思い http://www.yomi-lab.com/research/20080118/200801 … の【分析結果２】の様な表を作成したいと思うのですが 表の名前と言いますか、何と言う呼び方の表(グラフ?)なのでしょうか？ 検索しても曖昧な検索しか出来ず困っています。 検索キーワード 【ブランド　位置 チャート】【XY軸 チャート】等... また、ファッションでの軸についてですが ブランドイメージをリサーチしたい時には どの様な項目で位置付けするのが一般的でしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
市場調査の種類は何種類あるのか、どういった種類があるのか全部教えてほしいです。 また、それぞれについて調査方法とその特色まで教えていただければありがたいです。よろしくお願いします。
今貿易会社に勤めていますが、日本のインク（染色用）を中国へ輸出し、中国で日本のインクで染色された木綿原反をまた日本へ輸入するというビジネスを考えていますが、この場合、インクの輸出が暫八に適用されるのでしょうか。暫定法をいろいろ調べていましたが、結構難しく書かれているので、いまいち分からなかったです。困っています。もしこういう経験のある方がいらっしゃるんだったら、教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
お酒の販売方法について質問です。 よくデパートの地下とか催事場で期間限定で地方のお店とかが出店していると思いますが、試飲した上でボトルでお酒を買ってもらうかたちで出店するには、どのように申し込んだらいいのでしょうか？また、どのくらいのコストがかかるのでしょうか？ わかる方いましたら、教えていただければ幸いです。
ケーキの平均的な卸価格を知りたいのですが。
私は中古車輸出を半年前からはじめた者です。 主にアフリカに力を入れていますが、最近　バイヤーから英語の取り扱い説明書が日本で売っている！　と聞きました。 バイヤー曰く　「エンドユーザーが取扱い説明書を欲しがっている」とのことなもんで、もしあれば　私の在庫を買ってくれるそうです。 何処で売っているのでしょうか？
BtoBにおけるSTP戦略の成功事例を探しております。 マーケティングやSTP戦略に関する解説の際、その多くがBtoCの事例が取り上げられ、 BtoBでの適用イメージが沸き難く、困っております。 そこで、BtoBにおけるSTP戦略適用の具体的な成功事例を探しております。 MUST条件としては・・・ 　・社名が公開されている（架空や非公開の情報ではない） 　・一般公開の情報で、そのSTP戦略の詳細がわかる（URLや書籍など） WANT条件としては・・・ 　・情報がSTPの切り口で整理されている 　・話題性のある会社 上記のような情報が得られるURLや書籍をご存知であれば、教えてください。
関西で有名企業や一流企業のリストを効率的に探す方法やサイトを探しています。
新規事業　営業代行 社内で新しい事業が始まるにあたり営業代行会社を探しています。 事業内容としては弊社で過去に開発したシステムを少し改良し安く販売したいのですが、弊社はシステム屋の為に正直営業が得意ではありません。 システムの営業代行が得意、または同じ様な経験があるなどの会社を知っていましたら教えて下さい
商品売買、初心者です。 ウェブショップ（例えば雑貨など）で売られている商品は、みなさんどのように探して、どんなルートで仕入れているのでしょうか？ それぞれの企業秘密になることは重々承知ではありますが、大まかで良いのでどなたかご教示願います。 宜しくお願いいたします。
廃業された酒店などから酒類小売業の免許を購入したいと思いますが、売買をされているところを教えてください。
初めまして。少しマーケティング分野に関してお尋ねしたいことがあり、書き込みをさせていただきました。 現在ドコモが４つのシリーズに分けて展開をしています。 このようにカテゴリーに分けることのメリット・デメリットはどのようなものでしょうか？ またどういった商品だとこのように分けるのがよいのでしょうか？（消費者にとって機能がわかりやすい・にくいなど） わかる方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。また、参考になる本やサイトも（あればでいいので）教えていただけると幸いです。
こんにちは。 30万円の製作費用が掛かるTVショッピングで、「売上げが300万円行かないと合わない」という人がいました。 その根拠は何でしょうか？ 商品代金は3000円、粗利40％で1200円　程度のものです。 私としては250個（売上げ75万）単純に250個以上売れれば良いと思いましたが、いかがでしょうか？
無料のアルバイト情報誌と有料のアルバイト情報誌の違いを教えてください。今日本屋に立ち寄ったら、アルバイト情報誌が１００円で売っていました。駅やファーストフード店などに設置されたラックに、類似の無料アルバイト情報誌があります。また、インターネットでも無料で閲覧・検索できます。有料の版と無料の版は何がちがうのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは♪ 現在、小さな雑貨店を営んでおります◎ 現在少数では御座いますが、お店の会員様が200名程いてます 店舗情報やセール情報を今までＤＭを送っておりましたが、 「メールで配信しい欲しい」と、お客様から多数ご要望を頂いているのですが、メール配信の方法がわかりません。。。・・； メールはOutlook Expressです windowsXP です パソコン関連が無知の為、どなた様か教えてください！！！ 宜しくお願い致します。
日本航空の株式について、教えてください。 何度も質問があるかもしれませんが、再度教えて下さい。 日本航空の株式を２円でかなりの金額買いました。 今は、１円の状態ですが、このまま持ち続けると１００％減資で紙切れになるのでしょうか？ １円で、損をしても売り切った方が良いでしょうか？ 教えてください。
靴下のはき口の英語はわかる方いらっしゃいますか？ いろいろと調べましたが、要領が悪く見つかりませんでした。 わかる方是非教えてください、 よろしくお願いいたします。
アメリカで眼鏡を売るとして、どんな点に気をつけたらよいでしょうか？ アメリカ人の眼鏡に対する意識が知りたいです。
東京23区で、法人のオフィスの中で置き菓子の 販売サービスをスタートしようと考えております。 販売代理店を探しているのですが、どのように 販売代理店を探していけばよいのかアドバイスを 頂けますでしょうか。
経済戦略の差別化戦略（差別化）というのは企業側が顧客に対して他の企業と違うところを示して、顧客に提供する戦略ですよね? 顧客が高価なものを買うことによって、他の人に対して優越感を得るのも差別化ですか? ここで言う差別化は経済戦略の差別化は別物ですか? もし別物であれば、それは何と呼ばれるものですか? わかりにくくてすいません。 混乱してしまってわからなくなってしまいました。 回答よろしくお願いいたします!!
大学から徒歩一分の場所で食堂をしているんですが、お客の数がだんだんと減ってきています。 何かいい対策はありませんか？ 45～65ぐらいのスタッフが働いています。学校の中や周りにも数十件同じ様な食堂があります。 大学の規模は約二万人ぐらいのとても大きな学校です。食堂の席は全部で36席で、価格は250～800円ぐらいで丼もの・カレー・ハンバーグ・から揚げ・日替わり定食などメニューがあります。ほとんどがワンコイン（500円）で食べることがでいます。 味噌汁、ご飯がついて量は多いほうだと思います。利益率が低いのでお客を回さないと利益が上がりません。 抜本的なことから小さなことまでどんなことでもかまわないのでアドバイスを下さるようおねがいします。 今ひとつの対策として、大学の女の子を昼の一時間だけ雇おうと思っています。
世代別に、恋人がいるかどうか、または欲しいかどうかの 統計を調べています。 出生動向調査を調べましたが、古過ぎて。 どなたかどこを調べたらよいか御存知の方がおられたら 教えてください。 よろしくお願い致します。
名古屋でデイサービスをやっています。 ホームページを作成したいのですが、ホームページ業者が多すぎて、どこがいいのかよく分かりません。 介護関係の方でホームページ業者のおすすめはありますか？
愛知県の名古屋市で昨年デイサービスを開業しました。 利用者が獲得できず困っています。 ケアマネ、他事業所への営業、ポスティングなどあらゆる手段を 使っていますが、利用者数が伸びません。 なにか良い方法があればご教授お願いします。
とある県　の　合資会社の建設会社の　従業員数と資本金を　知りたいのですが ネットで　検索しても　わかりません。 なにか　方法は　ございますでしょうか？
現在、就職活動中の学生です。企業から「広告代理店の仕事内容を理解する」というお題で 課題を与えられ、恋愛診断サイトを掲載する媒体を代理店の立場として提案しなければなりません。 そこで質問なのですが ・Web広告の代理店とは、そもそも何をする会社なのでしょうか？ 良い代理店とは何をもって良い代理店といえるのでしょうか？ ・提案する上で、どのような提案方法・どのような点に注意しなければならないでしょうか？ 何か参考サイト・参考媒体資料などありますでしょうか？ ※Web広告代理店の仕事内容を調べたのですが、全然のっていなかったので・・・ 漠然とした質問ですいません。 （あと、今年はやりそうな広告などはあるのでしょうか？ある場合は理由もお願いいたします） 質問ばかりで、恐縮です。
建築設備設計事務所を営業の為に探しています。 設備設計協会に入っている方は、名簿が有り分ったのですが、 協会自体にメリットが無く入会されて無い方が大勢います。 電話検索したりして、探しているのですが見つかりません。 自宅の一室で書いてる方もいまして、なかなか見つかりません。 建築設計事務所で聞いてもなかなか教えてくれません。 なにか良い手立てないものでしょうか？
千葉県全域・読売新聞・Ａ4サイズのチラシを 配ってもらうとしたら、いくらでしょうか？ Ａ4より小さければ、値段も安くなりますか？ 新聞の人探しやお祝いメッセージの欄に 小さく書いた方が安いですか？
現在、代理店につとめております。 昨日、社長にいきなり 「マーケティングやってよ」と言われました。 メルマガに登録したり、雑誌買ったりして(文言やPR、広告を継続しているとこはどんな文言を使っているのかなど) 調べてまとめて言われたのですが、今いちピンときません。 ネットでいくつか調べましたがしっくりこない状態です。 何かアドバイス頂けないでしょうか？
クオカード会社はどういう原理で利益をあげているのでしょうか？ 考えたのですが、いい考えが浮かびませんでした。よろしくお願いします。
セミナー登録サイトの「セミナーズ」についての質問です。 私は仕事柄、セミナーを開催することが多いのですが、セミナーの参加者募集に「セミナーズ」を使うかどうか、判断材料を集めています。 ・「セミナーズ」からセミナーを申し込んで参加したことのある方 ・「セミナーズ」を使ってセミナーを開催したことのある方 主催者、参加者双方の経験談が知りたく、小さな事でもよいので、教えていただけると嬉しいです。 ・参加してみて良かったかどうか ・セミナーズから、また申し込みたいと思うか ・セミナーズでセミナーを開催してみて良かったか ・セミナーズで、またセミナーを開催したいと思うか そんなご意見を伺えると嬉しく思います。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 参考までに、私が開催することの多いセミナーは、恋愛・パートナーシップ・コミュニケーション・心理学・心理療法関係のものです。
YahooやGoogleなどサービスって基本無料なのに何で巨大企業なの？ すみません、漠然とわからないのですが YahooやGoogleや その他ネットサービスって 基本的に一般ユーザーは無料で使えるのに なんで とてつもない巨大企業に成長できたのですか？ 楽天などの会社は、正直、解る気がするんですよ あくまで商品売買で手数料などとって出店料もかかってるみたいで 通常の店と何ら変わりない商売だとおもうのですが ネットの無料サービス会社ってのは 何で成立してるのでしょうか？ 単純に広告収入とかなんですか？ くわしく教えていただければ幸いです
美少女図鑑のライセンス契約についてとは、どのような契約なのでしょうか？ ○登録商標を受けている会社へ契約料を支払うものなのでしょうか？ ○契約料はいくらくらいなのでしょうか？（相場は？） ○契約する会社のメリットは？
私はりんご農家です。 実はりんごジュースを作りましたが、コンセプトの不一致が気になり アンケートを作りたいのですが、簡単な雛型とかあったら教えてください。 特徴は地元特産品、１００％果汁、 よろしくお願いします。
自社の建物の壁面に巨大な看板を作る広告ビジネスを考えているのですが、クライアントに費用対効果、つまり「その広告に出稿して、どれぐらいのレスポンスがあるのか」という具体的な数字を求められた場合、どのように説明すればよいかを考えています。 例えばTVCMであれば「視聴率○％の番組に織り込みますので、およそ○○万人の人に見てもらうことができます」という説明ができます。 しかし完全に受動的な壁面の広告では、せいぜい交通量の平均を出し「一日○○人が通りますので、月間で○○人の視認が予測できます」といったぐらいのプレゼンしか思いつきません。 実際に会社にお勤めで、広告出稿をご担当されている広報ご担当の方のご意見をお聞きしたいです。どのような数字がわかれば、出稿に対し前向きに検討したくなるものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
村上ファンドとか投資事業有限責任組合みたいなお金を集める組織は、どうやって投資してくれる人を集めているのでしょうか？ 有名なとこなら投資しようと思いますが、マイナーでも何で投資する人はいるのでしょうか？
月刊情報誌を3万部発行するにあたり、取次店を通さず直販ルートを開拓したいのですが、どのような段取り、工程が予想されるんでしょうか？コンビニに対してルートを開拓したいんです…誰か詳しい人いませんか？
現在、自分で作ったコミュニティサイト（美容系サイト）を個人で運営しています。 今まではこのサイトで儲けを出そうとまったく思っていなかったのですが アクセス数もかなり増えてきて賑わってきましたのでなにかできないかと最近思っています。 よくあるバナー広告を１ヶ月数万円でというのは、ありきたりでしかも、広告主様にリスクが多いんじゃないかとおもっています。 お問合せが来てもこなくても広告費はかかるわけですから・・・・・。 しかも広告主さんは綺麗なホームページを持っていなければなりませんよね なのでいま考えているのが、ホットペッパーみたいに沢山エステサロンのお試しのバナーを沢山 乗せたページを作ってみようかと思っています。 そのページに来た私のサイトのユーザーはそのお試しコースののってる広告をクリックして お問合せページから申し込みをします。 簡単に言いますと、新規のお問合せがエステサロンさんにきたら、１件数千円で広告費を頂くビジネスモデルを考えてみました。 ご質問なんですが１件のお問合せ（顧客新規獲得単価）に対していくらだったら やってみようって思いますか？ ちなみに私は2,000円から20,000円の間で考えています。。。。 もちろん初期費用は無料で問い合わせが入ったときだけ広告費用を頂きます。
このカテゴリーでいいのか迷いますが 明治製菓のロゴ、なぜ変更されたのでしょうね。 ・ｍが「ホイップクリーム」のイメージ ・ｅが「にこっと笑った顔」のイメージ ・ｉｊｉが「お母さんと両脇の子供」のイメージ とのことで、ｍとｅはそんな風に見え、 そして、かわいらしいロゴでいいとは思いますが、 前のロゴはクラシカルでとても素敵でした。 変更するなんて、もったいないと思うのですが、 なぜ、変更したのでしょうね？ 皆さんなぜだと推測されますか？
　アムウェイはマルチ商法だからねずみ講ではないと聞きました。 　でも、考えてみると、ディストリビューターがディストリビューターを何人も増やすので、これはねずみ講なんじゃないでしょうか？ 　そもそも、ねずみ講とマルチ商法の違いとは、何なのでしょうか？ 　最近、身内で突然アムウェイに凝りだした者がいるので心配です。
メディアファクトリーにお問い合わせのメールで 「　　　　」の商品をつくって発売してください！ と、かくのは通用しますか？
日本国内での有名企業のM＆A、企業統合の実施例を教えてください。 よろしくお願いします。
新聞に、プロミスのエッセー募集の広告が出ていましたが、 その目的は何なんでしょうか？ 単なるイメージアップにしては動機が弱過ぎる気がします。
教えてください。 菓子のお土産ショップを営んでいますが、お土産の中身を紹介する 本物に似せた見本品をお客様に販売することが多発しています。 店員への教育も行っているのですが、つい誤販売してしまっています。 お菓子の現物見本に何か工夫をして、お客様も間違って持っていかず、また 店員も間違って売らないようにしたいと考えています。 何か、いいアイデアはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
データの中に同じ名前の顧客がいればセルに色をつけて探し出したいのです。 エクセルの条件付き書式で列の中に同じ値があればそのセルに色を付けたいのですが、COUNTIFで入力しても反映されません・・・ この場合の注意点が有れば教えてください。 列には名前の列、電話番号、住所の列があります。
接骨院の経営者です。移転についてかなり悩んでいます。できれば同業の経営者の方か、他業種の経営者の方にアドバイスをお願い致したくお願いいたします。 現在横浜市都心部で経営中です。経営状態はそんなに悪くはありませんが、決して良くはありません。赤字を出さずに何とかやっているという感じです。 経営状態の悪い理由は３つだと考えています。１・競合が多すぎる。２・私の物件の立地が悪い（さびれた商店街の引っ込んでいる所で視認性が最悪）。３・物件が狭く見た目が悪い（みすぼらしい） ５０メートル程離れたところに家賃も手ごろで立地がかなり良い物件（スーパーの正面で視認性が抜群）がみつかり、移転しようか悩んでいます。（すぐそばなので既存の患者様を失うことは無いと思います。） しかし移転費用が７００万円もかかり、同じ越すならもっと良いところはたくさんあるはず。既存の患者様を捨てることにはなりますが、今の場所から２０キロ程離れると市場としてはかなり魅力的な場所があります。究極の選択として悩んでいます。 近くへ越す場合のメリット、デメリット。。２０キロ離れた場合のメリット、デメリットは下記の通りです。 近くへ越す場合のメリット １・既存患者様を失わない。 ２・視認性が良くなりスーパーの前ということもあり、今まで知らなかった人にも知ってもらえ、売り上げ　　アップの可能性がある。 ３・通勤がらく ４・立地を変えただけで、売り上げにどう影響が及ぶか体験（勉強）できる。今後のビジネス展開にも役立　　かと思う。 近くへ越す場合のデメリット １・競合が多すぎる為、売り上げもさほど上がらず、７００万円の投資を回収できなくなる可能性がある。 ２・所得の低い人も多く住んでおり、今後料金をアップしずらい。競合店も比較的安い料金でやっている。　　２０キロ離れたところでは競合店も料金設定は比較的高い ２０キロ離れた場所でやるメリット １・競合が非常に少なく成功しやすい ２・富裕層が多く住んでおり料金設定も高くしやすく、同じないようの治療でも１日２０００円～３５００　　円程の売り上げアップが見込まれる ２０キロ離れた場所でやる場合のデメリット １・通勤が大変 ２・良い物件と出会えるかどうかわからない 近所の物件はおさえたのですが、多少のお金を捨てても越したほうが良いようなきがしますが、決められません内装の始まる前ならキャンセルできます。早急な判断にせまられています。どうぞよろしくお願いいたします。
26歳、会社員です。 私の勤務している会社で、高機能のスポーツTシャツ（1着￥10,000前後）を販売しています。 いわゆるブランド商売で、安売りをする量販店などには販売せず、一部の限られた高級スポーツジムのみで販売しています。 大学や研究機関でも認証を得た、筋肉疲労を取るという面白いTシャツです。 ターゲットはやはり富裕層、プロ選手です。 今日、会社の社長から、この高機能Tシャツの拡販プランを策定するように指示を受けました。 1年後、2年後、3年後どのように拡販していくか？というような感じです。 実際に、日本を代表するプロ野球選手なども着用しているのですが、どうしても、この１年後、、、という販路拡大プランが思いつきません。 私自身、陸連との伝手は多少ありますが、この伝手を利用するしかないのか・・・ 私の考えているのは、1年から２年で、コンセプトショップの立ち上げ、３年で海外進出というビジョンを持っているのですが・・・ マーケティングや販路開拓に明るい方がいらっしゃましたら、ぜひご教示いただきたくお願い申し上げます。 宜しくお願い申し上げます。
はじめまして。 26歳、会社員です。 私の勤務している会社で、高機能のスポーツTシャツ（1着￥10,000前後）を販売しています。 いわゆるブランド商売で、安売りをする量販店などには販売せず、一部の限られた高級スポーツジムのみで販売しています。 大学や研究機関でも認証を得た、筋肉疲労を取るという面白いTシャツです。 ターゲットはやはり富裕層、プロ選手です。 今日、会社の社長から、この高機能Tシャツの拡販プランを策定するように指示を1/12迄にと受けました。 1年後、2年後、3年後どのように拡販していくか？というような感じです。 実際に、日本を代表するプロ野球選手なども着用しているのですが、どうしても、この１年後、、、という販路拡大プランが思いつきません。 私自身、陸連との伝手は多少ありますが、この伝手を利用するしかないのか・・・ 私の考えているのは、1年から２年で、コンセプトショップの立ち上げ、３年で海外進出というビジョンを持っているのですが・・・ マーケティングや販路開拓に明るい方がいらっしゃましたら、ぜひご教示いただきたくお願い申し上げます。 宜しくお願い申し上げます。
これから3月にかけての年度末、忙しくなる業種ってどのようなものがあるでしょうか。 私が思いつくのは引越業界・不動産業界（4月の転勤や進学に備えて）、お菓子業界（バレンタイン、ホワイトデー）、工事関係（役所の予算消化）など。ほかにどんなのがあるか教えてください。
会社でチラシを作って、広告をうつことになりました。 電話で申し込みをしていただくのですが、 ２４時間受付で、お客さんに、名前や住所を入れてもらえるような自動音声受付？を探しています。 どこか安くて、使い勝手がよいところがあれば教えてください。 月額よりも、かかってきた分を支払うかたちのものがあれば ありがたいです。
デリヘルを開業するときに公安委員会に届け出た書類（情報）は、 警察に行けば誰でも閲覧したりできますか？ 開業時期やオーナーの名前、お店の所在地など。
子連れ親子と、両親を連れた親子の２グループに分けて 販促活動を行いたいと思っているのですが、 「子供を連れた家族」 「両親を連れた家族」 と説明する以外にマーケティング的に、専門的な言い回しなどは 無いでしょうか？ 詳しくは知りませんが、女性誌などは「Ｆ３層」？？とか良く 分かりませんが、層を記号のようなもので分けて対象を振り分けて いると聞きます。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 ネット広告ここ5～10年から現在（2010年度分）までの市場規模統計を紹介しているサイトなどありますでしょうか？ 日本の統計は電通などのホームページで見つかったのですが アメリカと世界の統計を知りたいのですが御存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は福岡の北九州市で、伝統芸能活動者として生活しているものです。 私が行っている伝統芸能というのが、”詩吟”という歌と、”剣詩舞”という邦舞になります。 日頃は詩吟の稽古場があるのでそこで人に教える傍ら、剣詩舞をボランティアでやらせてもらったり、野外イベントや、ステージイベントに参加させてもらっているといったところです。 私がこういう仕事を今やってるのも、私の祖父が詩吟の会を作っておりまして、そんな祖父が一昨年の十月に亡くなってしまい、祖父の跡を継いだ母が、一人ではできないということでしたので、今こうして伝統芸能を生業にしているのであります。 しかし、みなさんもご存知かも知れませんが、詩吟やら剣詩舞やら私が行っている伝統芸能は、他の伝統芸能程、あまり”伝統芸能らしく”扱われていないかと思います。 どちらかというと、趣味・娯楽の感じが強く、世間にはたくさん「詩吟クラブ」などございますが、熟年層以上の方がやっているという感じが強く、未だ広い世代に普及できているかどうかという点では不安がたくさんある世界です。また、仕事としては、お稽古の月謝が収入の約大半を占めるかと思いますが、その月謝も他の芸事に比べ、月３０００円がもしくわそれ以下が相場でございます。 私はこの世界で生きていて、最近は特に将来に対する不安や現状への葛藤などが多くあります。 やはり私も男ですので、一山当てたいといいますか、この世界で生きて行く上で「利益」など求めてはいけないのでしょうが、本当に最近までは、この仕事へのやりがいが持てませんでしたし、夢を抱く事ができませんでした。 そんな私は学生時代、中学高校とダンスをやっていまして、クラブへよく行ってました。 クラブではダンスミュージックがかかり、ダンスのショーがあり、クラブは、伝統芸能で生きてきた僕にとってとても魅力的な空間でした。 そして今こういう不安を抱くようになってよく考えるのが、「詩吟や剣詩舞などの伝統芸能をもっとローコストでだれでも自由に見れるような場があればな」と。 たしかに、伝統芸能といえばお固いイメージがありますが、僕は伝統も守りつつ、新しいスタイルに挑戦して行きたいと思っています。 僕は今年で２１歳になります。 若くして、”詩吟や剣詩舞”の世界で生活しているのはとても珍しいと思いますし、 そんな僕にしか考えられない事があると思います。 それが、オリジナルな伝統芸能パフォーマンスやニュースタイルな伝統芸能パフォーマンスが見れる 場を作るという事でした。 ただ、そうは思っていても何から手をつけてよいのかが分かりません。 自分自身の芸の技術のために様々なジャンルの習い事は掛け持ちしています。 それだけでなく、そういった”場”を作るとなると、専門の知識や経験を積まなければとも思います。 一体どのようにして動き出せばいいのでしょうか。 ご指導よろしくお願いします。
ルナエンバシーという会社(1)が月の土地を売っています。 冗談グッズともとれますが、１エーカー（63.61メートル四方）が 結構3000円と高く、すでに4億エーカーの売上との話もあります(2)。 自分のものでもないものを、誰のものでもないからと言う理由で 仕入れなしで販売出来るのは、非常においしい話だと思います。 私も販売してみたいのですが、何か問題はあるでしょうか？ (1)http://www.lunarembassy.jp/osusume/osusume (2)http://sashimainternet.blog83.fc2.com/blog-entry …
20店舗ほど飲食店を経営しています。 毎月12,8月には売上が多くて良いのですが、 各店舗ごとにもっと売上を上げるぞ！と意気込んでもらいたい、 競争意欲をかきたてて、社内活性化したい、そのような案は何か ないでしょうか？ 例えば、単純に売上目標達成度を競わせる、 お客様からのありが当の数で競わせる・・・などなど 要するに売上が上がって皆が楽しく納得性のある競争を していただきたいと考えています。 何か案があれば何でも良いのでお願い致します。
マクドナルドのドライブセットの中身についてですが、ハンバーガーが３個になっている理由は何でしょうか？ ￥１，０００と言う値付けにこだわったからでしょうか？ それとも、３人以上のグループには追加で何かを買わせようとしているからでしょうか？ よろしくお願いします。
私は小さな鯛焼き店をフランチャイズで経営しております。 お菓子は冬に売れると聞いたことがありますし、本部からもそのように聞いておりました。 ましてや温かいものですし、夏よりは良いだろうと思っていました… しかしながら、世の中が忙しいこの12月の師走に、なんと『暇』なのです。 こんな事ってあるんだろうかー！ 去年は製造関係の会社におりましたので年末は当然忙しく、伴って売上も上がりました。 周りの人間にも聞いてみましたが、『師走はイベントの準備で忙しいので、関係ないものは意外と物は売れない』という意見が結構ありました。 ちなみにこちらは雪が積もる地方ですので、雪が降った日は更に輪をかけて酷い売上となるわけです。 地域(気候)性のものなのだろうか…業種の問題なんだろうか…ただ不人気なのか…余りにも急激に沈没するもので驚いてます。 皆さんがご存じのお店の繁忙期・閑散期の波ってどんな感じなんでしょうか？ 業種・地域を問わず教えていただくと大変参考になります。 よろしくお願いします。
うる覚えなんですが消費者への徹底的なニーズ調査をやった結果失敗したという例えとして「フランスのテレビ業界の失敗」の話しを聞いたことがあります。マーケティングに携わる方々だったら知っている人もいるかと思い質問しました。 もしソースやその記載のあるサイト、あるいは聞いたことあるよって方、回答よろしくお願いします。 具体的にはこんな話しでした。 １．フランス（だったと思う）のテレビ業界は徹底的に消費者の嗜好、ニーズをリサーチ、分析した。 ２．その結果をうけて、山ほど「クイズ番組」や「バラエティー番組」を企画・放送した。 ３．結果、視聴者は「つまらない」と言ってそっぽを向いてしまった。 ＜教訓＞消費者におもねるだけがプロじゃない。消費者のニーズを越え、時代を先取りしたソリューションを提供してこそプロ。（消費者のニーズヒアリングを全否定している訳ではない）
標記11運輸会社につき皆様の意見を聞かせてくれませんか？何でも構いません。 運輸業界で有名な表記の11会社について教えていただけませんか？ 1,日本通運(宅配便では「ペリカン便」, 引越しも, 硬式野球クラブも有名) 2,ヤマト運輸(「宅急便」で著名) 3,丸運(ジャパンエナジー系) 4,丸全昭和運輸 5,センコー 6,トナミ運輸(カルテル告発従業員の人事問題があった事も) 7,日本梱包運輸倉庫 8,福山通運(近畿日本鉄道系) 9,西濃運輸 10, 佐川急便(佐川一族経営, 運転手のダッシュはまだ健在？) 11, United Parcel Servive(本社：アメリカ) これらの各運輸会社につき, 皆様の感じるところを聞かせてくれません？ 運輸業界に個人的な関心があるホテル勤務の者で, どうのこうのでは全くありません。
在庫販売の業種っていうと、コンビニとかのことを言うのか、商品を作る食品会社などのことを言うのかどっちですか？
こんにちは。 ご覧下さりありがとうございます。 当方、現在インターネットを利用して洋服を中心とした商品の販売をしております。 ネット販売では写真の巧拙が重要なため、写真を撮影するための専用のスタジオを探しています。 洋服なのでマネキンが用意されていて、背景用スクリーンと照明が使える場所なら理想的です。 当方群馬県在住ですが、県内及び埼玉北部・栃木県南西部でそういった場所をご存知ではないでしょうか？ ぜひご紹介下さい。
現在「ヤマハ　サイレントシリーズ」http://www.yamaha.co.jp/products/instruments/sil … のマーケティングについて勉強しているのですが、楽器を買うことにより顧客はどのような価値を得るのかが分かりません。 缶コーヒーの場合などは「リラックスするため」という価値（便益）があるようなのですが、楽器のことで考えるとどうも的外れな結論になってしまいます。 個人的には「いつでもどこでも気にせず演奏できる」という価値（便益）と考えたのですが、これではどうも「ただの製品説明」になっているような気がしていけません。 どなたか意見をお願いします。完全に思考が止まっています；
飲み会で出会った人に手紙を書きたい 飲み会で出会った社長さんに自分の営業の話を聞いて欲しいので手紙を書きたいのですが、 何て書いたらいいのかわかりません。 知恵を拝借させていただけますか？
百貨店にたまに行て服売り場をひやかすと すぐに店員が近寄ってきてあれやこれやと 「売らんかな」の営業トークをします。 はっきり言って邪魔でうるさいですし 買う（売れる）ものも売れなくなると思います。 販売員のノルマがあるからあのような 応対になるのだと思いますが なにか方向性が間違っていると思いました。 百貨店が一般大衆から避けられているのは 販売員（経営方針を決める幹部）がダメポ♪だからでないでしょうか？
顧客コードに商品購入日が紐づいたリストがあります。 このリストから、顧客に一番古い購入日を出したいのですが、 どんな関数を使えばよいでしょうか？ 下記のように、Ａ列に顧客コード、Ｂ列に過去の購入日が入っています。 　Ａ列　　　　Ｂ列 10001 2006/1/1 10001 2007/3/3 10001 2009/12/1 10020 2005/4/4 10020 2009/1/1 どうぞ宜しくお願いします。
業界地図等で掲載されている、市場規模（例：2007年、化粧品およそ1兆4000億）、総売上高というのでしょうか、これを最新情報を調べるにはどうしたらよいのでしょうか？ 経済産業省のHPからはわからなかったですが・・・教えてください！
韓国（ソウル）の家具業界について、競争要因分析をしています。おはずかしながらソウルに行ったことがなく、手こずっています。 ただいまこのように分析をしているのですが・・追加事項＆おかしい！と思ったことがありましたら書き込みしてくださると幸いです。アイテムは家具一般ですが、ランプ製品がメインです。 競争相手： 高級ブランド家具（アルマーニ、ボッテガ等々）、 自国業者（例：Samick, Borneo, Ribart, Hanssem, LG, Hyundai) IKEA, H&M Home 新規参入： オンラインショッピング市場が拡大しているので参入障壁は低い 代替品： キャンドル？←いまいち自信がありません・・涙 買い手： 想像がつきません。回答して抱けると幸いです。 供給側： ほとんど生産は国外（中国、インドネシア）が多い 原材料やＬＥＤの発達はどの分野にいれれば良いのでしょうか？　発表がもう日が迫っているので・・なにとぞお知恵を拝借して頂ければと思います。宜しくお願い致します。
期間限定で苺や野菜を路上もしくはイベント会場やディスカウントショップの駐車場もしくは正月の参道等で販売したいのですが、どのような手順をふめばよいでいしょうか？ 許可及び申請先　場所代等もわかれば教えて下さい。
現在大学２年の者です。 マーケティングに興味を持つようになり、お菓子に関して自分でマーケティングをしていきたいと思っているのですが方法がよくわかりません。 最近興味を持ったばかりで本を数冊読んだだけです。 また、マーケティングのゼミなどに所属しているわけではないので、どのような方法で行っていけば良いのかアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
現在、「日経消費ウォッチャー」という雑誌の年間購読を社内で検討しています。 日経消費ウォッチャー： http://www.nikkeibpm.co.jp/bz/marke/nsw/index.html 内容的には、最新のトレンド・マーケティング調査データが記載されていますので、営業や企画に役立つと考えています。 しかし、年間購読となると経費の面で会社負担が生じるため、同等の雑誌があれば、内容の比較検討をしたいと考えています。 また、同等の雑誌ではなくても、同様の情報が無料で得られるHP等があれば、 年間購読料の削減にも繋がるため、こちらについてもお聞きできればと思います。 【質問内容】 1.「日経消費ウォッチャー」と同等の内容の雑誌を教えてください。 2.「日経消費ウォッチャー」と同様な情報が無料で得られるHP等を教えてください。 ※その他、ご回答者様のオススメのマーケティング情報誌・HPがあれば、 教えていただければ幸いです。
保険関係の業務を行っている会社ですが、会社のパンフレット、 ホームページなどに登場いただけるイメージガール（レディ）を探して います。 ただし、大きな予算は取れないので、外注するわけにも行かず、困って います。 どのように探せばよいのか、また探す際の注意点なども教えていただけ ますと幸いです。
【男性の方に質問】セクシーと思う順番は？ スカートに、黒のストッキングを合わせました女性がいます。 １～４の中で、どのストッキング模様がセクシーですか？ １．無地 ２．小花柄 ３．ダイヤ柄 ４．ハート柄 セクシー順にご回答いただけますと、幸甚です。 回答例：４⇒２⇒３⇒１
GRPの計算方法、及びCMが15秒、30秒のケースはGRPがどのように変化するのか、など、教えてください。具体例があるとうれしいです。
海外在住の日本人向けのサービスを企画しています。 海外の日本語新聞や、フリーペーパ、人気のブログ等で取り上げてもらいたいと思っていますが、どのようなアプローチがよいでしょうか？ 国内であれば、ニュースリリースを出して、記者に直接アプローチだと思いますが、海外の場合、記者等のコンタクト先も分かりませんし、ニュースリリースを出すべき先もよく分かりません。 何かよい方法はないでしょうか？
全国50店舗の売上データが毎日あがってきて数年分あるのですが、本当に土日や給料日後、イベント日は売り上げが多いのか調べるためには、エクセルでどんなグラフを作ればよいのでしょうか。イメージがわかず悩んでます。
　自宅近くである出店計画をしているのですが、その地域の新聞折り込み広告にどのような広告が入っているのか調べたいのですが、何か方法はあるのでしょうか？もちろん私はどの新聞もとっていません。新聞の配達所？にいけば広告入りで１部のみ売ってもらえるのでしょうか？
「簡単なCRMとはの話は抜いてCRMの説明資料を作って60分プレゼンしろ」と依頼されました。いわば中級者向け資料のようなものだと思うのですが、どのような内容を盛り込めばよいのか悩んでいます。案を教示頂けないでしょうか。
アーンドメディアの意味を教えてください
例えばある商品が、「１個増量中」と文句で販売するとします。 すると１こあたりの価格は下がります。しかし、その「増量中」のポップを生産することや、また箱を大きくする経費などを考えると、単純に値下げしたほうが良い気がします。 やはり、消費者は「増量中」の言葉に弱く経費の元が取れるから、企業は値下げすることなく、価格をそのままにして増量という策にでるのでしょうか？？　 逆に、値上げの場合もそうです。価格そのままに個数を減らすほうが、企業には都合がいいのでしょうか？？こちらも、製造時の変更やパッケージの大きさを変更する経費を考えると、単純に値上げしたほうが良い気がするのですが・・・。 参考になりそうなサイトや本を知っていたら回答お願いします．
流行しそうなものを紹介する番組、または番組の中のコーナーの名前を教えてください。またそういう雑誌もあったら教えてください。よろしくお願いします。
私は田舎で小売業をやっているものです。 当社で新たな商品を扱う予定なのですが、その品というのがアルコール消毒液では除菌できないノロウイルスや新型インフルエンザにも効果的という謳い文句で注目されているらしき「ソリューションウォーター」という商品。出所は日本通運の子会社「日通商事」とのことなのですが… これに関して実際に使用した経験のある方や、取り扱っておられる代理店様がおられれば、詳細をお伺いしたく投稿しました。 当社の今の状況、タイミングを考慮しますと、これを取り扱うことは賭けに近い部分もありまして…製作会社の意見ではなく、生の声を聞いてみたいのです。 質問になっていないかもしれませんが、よろしければご意見ご感想をお聞かせください。
こんにちは。 横浜、鎌倉近郊で一軒家の多い住宅街を探しています。 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
経済の勉強中なのですが、過去にどんな出来事があって株価や相場が動いているのか分かりやすく載ってるサイトを知っておられたら教えて下さい。
以前から疑問に思っていたことです。 ガソリンスタンドやファーストフード店などで新店舗オープンやイベントの際旗振りをする人がいますが、あれは本当に集客効果があるのでしょうか？ 私はあれを見るとむしろ煩わしい想像から、入りたくなくなります。 知人などにそういった時店に入りたくなるか？と聞いても私と同じ意見か、なんとも思わないという声が多いです。 とにかくオープンしたことやイベント中だということを知らせられればいいという事でしょうか？ それにしては人件費が無駄なような気がするのですが・・・ 旗振りをした場合の実際の売上や来店数が私にはわかりませんが、効果があるのであればどの程度伸びるものか、教えて頂きたいと思っております。 （もちろん立地などの条件によって違うだろうということは想像しております。） よろしくお願いします。
初めまして。 今度、事務、営業、商品管理など、みんなが集まる（約10人程）全体会議があり、議長になりまして議題を考えるのに困ってます。 良い議題があれば教えていただけませんでしょうか？ 会社規模： 約10人 事業内容： 美容商品メーカー 以前までの会議の議題： 経費節約、新しい販路、新商品のアイデア、売上ＵＰに繋げるには、などがありました。 営業以外の人もいらっしゃいますので、各部署がそれぞれ意見できる議題をよろしくお願いします。
新しい職場に入って約3ヶ月になります。 仕事もだいぶん慣れてきてスタッフとも馴染むようにしていっています。 その中で、なんとなく私を、ねたんでいるかのように思えます。 バツ1の女性ですが。 先日その方本人が私に対して羨ましいと言いました。 「私が入社した時は貴方みたいに店長は仕事を教えてくれなかったよ。３ヶ月経ってからまだ覚えてないの？」と言われたらしいです。 その方は６年ぐらいになります。
普段使用しているFAXですが、1件送信するのに いくらかかるのでしょうか？ それとも1件ということではなく、月額固定の料金なのでしょうか。
ハーブの化粧品の在庫を抱えています。　中国で日本の化粧品の人気が高いと聞きました。　代理店の募集も兼ねて在庫を一掃したいです。 ネットで単品の出品するにはどこが良いですか。　 条件は中国語を訳してくれるところが望ましい。
最近はそうでもなくなりましたが、去年は食べ物も日用雑貨も値上げラッシュでしたよね。 ただ値段を上げる値上げと値段を変えずに中身を減らす実質値上げってありましたが、どっちがいいんでしょう。 メーカーにもよりますが、中身を減らして価格維持してもその後結局値上げしてませんでしたっけ？？去年よりもまだ景気回復した今は、中身を減らした商品って元の量に戻っているんですかね？？ 売れてる商品ほど値段を上げても売れる気がするし、逆に内容量減らしても売れる気がします。どっちが妥当なんでしょうか？？ 大学生で経済学科でもないので、知識が未熟ですみません。このようなことに興味があり、卒業論文で書きたいと思っています。よろしければご回答してください。
アルコールの照り返しのない新しいビール（いくら飲んでも二日酔いの様な気分の悪さを感じない）と、まるでノンカフェインのコーヒーのように何杯飲んでも（胃がもたれるなど）体への悪影響を感じない、苦みが味わえる新しいコーヒーを開発しました。この商品の良さは日本人よりアメリカ人受けすると思い、米軍基地で実際にアメリカ人に体験してもらいたいのですが、どうしたら良いでしょう？ 例えば、基地内での試飲会や販売促進など...
リクルートが発行しているゼクシィですが、 こちらの掲載料金を教えていただけないでしょうか。 定価がわかれば定価が望ましいです。 また、ゼクシィには、雑誌、PC、モバイルなどありますが、 全てわかると大変助かります。 現状得ている情報だと、雑誌のゼクシィで １ページ70万というのがありました。 その他の情報、お待ちしております。
　マーケティングと言うわけでもないのですが・・・　 　このコーナーで質問します。 　過去にどういうタイトルの本が売れていたのかを調べようとしています。 　その際、なにか良いサイト・・・情報源はありませんでしょうか？ 　 　（たとえばこの年は、こういうタイトルの本が売れた・・・などです。） 　 　ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
アパレルショップでお仕事をされている、あるいはお仕事をされていた方に質問です。 何月に、どのシーズンの洋服がセールになりますか？？ 当方インディーズのメンズブランドを手がけていますが、ショップのセールスケジュールを知りたいと思い質問させていただきました。 よろしければ色々教えていただけると嬉しいです。
私は、EC事業を行っている会社のカスタマーサポート窓口で、 エンドユーザの対応をしています。 （メール、電話、書面など、対応方法は様々です） そこには、弊社サイトを利用している多くのエンドユーザから お問い合わせが入ってくるのですが、そのお客様からの声を使って、 会社に利益をもたらせないか、と考えています。 ※利益というのは、必ずしもお金でなくてはならないということでなく、 　会社にとってプラスになるという意味です。 ここからが本題です。 「エンドユーザから意見をいただく」⇒「サービスの改善に活かす」 というアクションは意識して起こすようにしています。 ただ、それ以外に顧客の声（VOC）を有効に活用することは出来ないか？ 例えば、VOCを使って直接利益を生み出す方法はないか？ということを 調べています。 他社がVOCをどんな風に活用して、どんな風に利益につなげているのかを 調査していますが、なかなかうまく情報が拾ってこれません。 そこでアドバイスをいただければと思います。 1.VOCの有効な活用方法はないでしょうか？ 2.VOCを活用した成功事例を教えていただけないでしょうか？ 3.他社がVOCをどのように活用しているかご存知ないでしょうか？ どんなに些細なことでも、よくある使い方でも構いませんので、 たくさんの意見をいただければと思います。 よろしくお願いします。
通販市場の市場規模を調べているものです。 調べると、２００８年度の業界売上高が４兆というものと、８兆というデータが存在することが分かりました。 集計する機関によって多少は異なると思うのですが、倍となると・・・。 どなたか背景に詳しい方、なぜ倍の違いがでてくるのか教えてください！ よろしくお願いいたします。 ■2008 年度の通販市場は4 兆円突破！ ～調査開始以来の最高額4 兆1,400 億円を記録～ （日本通信販売協会ＨＰより） ■通販、コンビニ・百貨店抜く～市場８兆円強に （日本経済新聞2009/6/26より）
こんにちは。 表題にも記載しましたが、弊社が運営する携帯サイトのフラッシュ化を考えております。 開発をお願いするとかなりの見積もりになり、全く稟議が通りません。 CMSシステムかなにかを利用して安く、きれいに作成できるサービスはないでしょうか？ おすすめがあれば教えて下さい。 かなり急いでます。
今年6月25日、トヨタ自動車はこれまでとってきた総花戦略を見直すことを発表しました。 総花戦略は、トップ企業が市場占有率の拡大と防御を目的として行う総花的な販売戦略だと思うのですが、 その戦略は多くの資金を必要とすると聞きます。 ですが、一体どういった点で資金を必要とするのか？ 逆に総花戦略を見直すことでどういった資金を削減できるのか？ というところが、わかりません！ どなたか教えていただけませんか? よろしくお願いします！
こんにちは。 「女性会員を多く持つ企業」に営業をかけたいと考えています。 大手から中小企業ですと、どのような業種と会社があるのでしょうか？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
お店にある商品の名前や、特徴を書いた宣伝用ＰＯＰを、法律や役所の手続きでは何と呼ぶのでしょうか。 今回調べているのは、陳列棚などの上に置く形式のものです。アメリカの法律ではcounter cardと呼んでいるようです。ネット検索では、「棚の上に置くＰＯＰ」などの表現がヒットするのですが、正式な場面でもこの表現が使用されているのでしょうか。 それとも、棚の上に置くＰＯＰは、規制等の対象になっていないなどの理由で法的ないし行政名称はないのでしょうか。
屋外での販促に使うのぼり旗の効果的な活用法があれば教えてください。
9～11月になるとよく手帳や日記帳が販売していますね。販売店や販売コーナーは携帯やPCの手帳やブログ機能で購入者が少なくなっていそうです。皆さんどう思いますか？
プロ野球のファン層のデータを探しています。 ファンの男女比・年齢層・職業・居住地・スタジアム観戦の有無や頻度などなど・・・ 球団別でも全体でもかまいません。 よろしくお願いいたします！
以前も質問させてもらったのですが…クレーム対応についての質問です。 私は古着屋で働いており、査定に来られたお客様から クレームを受けました。 最初は『査定額が気に入らない』 との事でしたので説明していたところ、 私の言葉尻を取りクレーム内容も枝分かれ。 最終的には私自身が気に食わないとの内容に変わり、 凄い目で睨まれながら罵倒され 最後には 『また必ずお前の態度が改まってるか見に来るからな』 と言われました。 万が一、その人がまた来て声をかけられたら 上の責任者にふってしまおうと思っていますが、 その責任者などから『とりあえず出て謝って』と言われてしまっても 断ることはできるのでしょうか。 顔つきや言動がめちゃめちゃで恐いので もう顔を合わせたくないのですが…
TDLなどリピーター率が高いことが有名ですが 業務で某遊園地のリピーター率を調べたいのですが アンケートや会員登録など思い浮かぶのですが 他に手軽で良いリピーター率の調べ方があればご教授ください。 よろしくお願いいたします。
全国の個人事業主、中小企業、個人商店、歯科などの、 店名とメールアドレスがほしいのですが、どうすればいいでしょうか？
ポスターなどでよく見かける検索窓ですが、これはいわゆるSEOでそのキーワードに対し上位表示をさせることになるかと思いますが、実際にこれをやりたい場合は、実際のキャンペーン開始日に対しどれくらい前にホームページを準備し、ＳＥＯ対策を行った方がいいのでしょうか？当然キーワードによって、ＳＥＯにかかるコストも異なると思いますが、これらの手順やコストの目安についてご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
私は古着屋で勤務しています。 お客様がお持込になった商品を査定するのですが 中には買い取れないものもありますし、 お客様の希望金額に満たない事も多いです。 それぞれ理由は明確にあるので 説明すれば大抵のお客様は納得されますが 今日は 『査定額が低い事を見越して商品を持ち込み、 提示額に文句をつける人』 に当たってしまいました；； かなりクレーム慣れしている様子で、 非常に疲れました。 接客業をやっている方は分かると思いますが 『店員と客』という立場を利用して 日ごろの鬱憤晴らしをしていくお客さんって 残念ながらいますよね。 どうやって対応していますか？ あと、クレーマーの『上を出せ』の一点張りに対しても どうやって皆さん対応しているのが知りたいです。 業種も書いた上で体験談等ありましたら教えて下さい。
最近知り合った男性と何度か食事に行った帰りに 結婚を前提に付き合ってほしいと言われました。 私も彼はいい人だと思っていたし、結婚願望はあります。 でも急には決められないので、 「結婚は一生のことだから付き合うかどうか、 もう少し考えさせてください。」 と答えました。 するとここからが驚いたのですが、彼は 「将来のことを安心してもらいたいから話します。 俺は年収が４千万円あります。 某高級住宅街（都心一等地）にマンションも持っています。」 と言ってきました。 私は年収なんて聞いていないからとてもびっくりしました。 そして３０代前半ですごい年収だなと思いました。 彼は普通の大学を出たおそらくは普通のサラリーマンです。 （大学の偏差値は普通、会社名までは聞いていない・ 会社での月収はわからない・やたらと接待されることが多く飲み歩いている。） なのになぜそんなに年収があるのか。 どんな仕事をしているのか詳しく聞くと、 実は彼はレストランなどへの食品の卸売り？の仲介の仕事をしていて 過去にもたくさんの人と取引をしていて、 会社には内緒で個人的に彼らとお付き合いして副収入を得ている らしいのです。 私はこういう仕事にまったく詳しくないのですが これは違法な行為ではないのですか？ また、この内容で４千万の収入なんて本当に可能なんでしょうか？ やたらと高いレストランには連れて行ってくれますが 服装や時計、バッグや財布などの持ち物や外見はとても普通で とてもそんな収入があるように見えません。 また地元愛が強いそうで、１ＬＤＫ一人暮らしですが 都心ではなく関東の地方都市（総武線沿線）に住んでいます。 意見を聞かせてもらえないでしょうか。 結婚詐欺ではないと思いますが、１０個も年が上ですし 世間知らずの小娘を馬鹿にして遊んでやろうということなのでしょうか？
日本企業が海外進出して、例えば、日本より人件費等のコストの低い国で商品を生産し、日本へ逆輸入して、日本国内で日本の貨幣価値で販売すれば、利幅がとれて儲かるのは理解できます。 そこで質問です。 例えば、経済成長する中国市場で自動車を生産し、中国で販売した場合、そこで生じた“元”での利益は、日本円に換金した場合は為替レートの差で、期待するほどの利益は生じないように思うのですが、何故、日本企業は中国等へ進出して、どのような仕組みでその収益を日本へ還元させているのですか？　その仕組み・考え方を教えて下さい。
一番東から一番西までとても距離があるので、「東は夕方だけど西はまだ明るい」状態ですよね。 日本なら、普通の会社は9:00とか10:00始業で全国どこでもそうですが、もし日本と同じだと、東の9:00は明るくても西の9:00はまだ明け方だから、西の街は10:00始業が普通、みたいな対応が当たり前になってませんか？ 中国とのビジネスを検討するにあたって、「時差が全土1時間」と聞いたのですが、ビジネス上のやりとりに問題が出たりしませんか？
日本電産株式会社の会社組織図を教えて下さい。 ネットで検索すると日経テレコン21の企業検索メニューで、 株式会社ダイヤモンド社が発刊する会社情報『ダイヤモンド 会社組織図』で検索できると記載ありますが、有料となって おり困っております。
ホームセンターの、定番什器における靴の陳列方法についてお伺いします。 最近は、ほとんどのHCが縦縞陳列でのサイズ別陳列をしていると思うのですが、陳列順で悩んでいます。 陳列の原則からいくと、下段を大きいサイズにして、上にいくにしたがって小さなサイズにするということになると思いますが、最近の傾向をみると、靴に限っては逆のパターンの店が多いように見受けられます。 足の大きい人は背が高いだろうという解釈から、そのような陳列になっているのだと思うのですが、実際のところどうなんでしょうか？ どれが正解というのはないかと思うのですが、最近の陳列の常識からいくとどちらが正しいのか、ご存知の方がいらっしゃればご指導お願いいたします。 また、そういった陳列の知識を紹介したサイトがあれば併せて紹介していただければ、なおうれしいです。 よろしくお願いいたします。
1週間から2週間以内に新聞の下の雑誌の広告欄の見出しで、 セブン＆アイグループの通販事業、あるいはネット通販を 拡大したいがグループ内の憂鬱といった感じの見出しを 見たのだが、いざ本屋へいってみるとその雑誌が 見当たらない。簡単に見つかると思ったのだが、、。 週間東洋経済、週間エコノミストかと思ったら違うようだ。 もう少し専門的な雑誌だったのか？ 10日ほど朝日、日経を調べてみたが載っていないようだ。 あるいは会社の新聞でみたのか？ 10月2日にセブン＆アイグループの業績が新聞に掲載されている ので雑誌なら次の週になると思うのだが どなたか知っていたら教えてください。 ほんと新聞の見出しなど この失敗多いですよ、、。
会社で見込みがあるとはどういうことですか？
昨日、上司から業務中に私だけに厳しい言葉をかけられました。 少し泣きそうになりましたが、グッとこらえました。 後から、上司が席を外した時、先輩が側に来て話しかけました。 「厳しいことを言うということは、見込みがあるということやで。 企業は厳しいで。頑張りや。」といわれました。 でも、私自身まだ新人でやっと1ヶ月くらいなので自信がありません。 本当かな？と思いました。
日本製品を輸入したい外国の企業様を探しております。 Jetro、 アリババ、 WTC これ以外でネット上で引き合い情報、検索ができるところはありますでしょうか？ 友人関係、知り合いに紹介していただいたりで今までやって参りましたが、海外取引先の新規開拓にはどういった方法があるのでしょう？ 超弱小の個人ですので何度も足を運ぶ、という予算は取れません・・・。
こんばんは まだやっと1ヶ月くらいになります。 業務についてまだ自信がありません。 今日上司に仕事の業務で、「もっと自信を持って！」と言われました。 どういうことなのかな？と思いました。
ＰＰＣ広告についてですが、 クリック率が高いほど良いとよく聞きます。 何％ぐらいから高い、低いというような基準みたいなものはあるのでしょうか？ ちなみに現在出している広告は、1.70％くらいです。 これは良いのか悪いのか・・・。 宜しくお願いします。
デパートはゆでガエル。ひとの生活習慣をなぜ早めるの。日本にはきちんと季節に合わせて生活する習慣がある。なぜこの習慣を逆らって歳暮を早めるの。売上が増えるの？そのコスト増はどうするの？アホと違う？
私は雑貨メーカーの営業マンです。今、売上が悪いだけに商品を売るための販売戦略を求められてます。その販売戦略が浮かびません。みなさん、営業マンの販売戦略ってどこからそんなアイディアとか浮かんでくるんでしょうか？？販売戦略を生み出すにはどうしたらよいでしょうか？？誰か教えてください。
無料で、全国の都道府県市区町村名をExcelリストでほしいのですが、 どうすればいいでしょうか？
はじめまして 52歳の女性です。9月に正社員としてお店で販売接客をしています。 同じミスを3回もして店長に注意を受けました。 ここできっちり1ヶ月で仕事を覚えて他の店でずっとやっていくことになっていますが、ちゃんと1ヶ月以内で覚えられるか心配です。 店長はどんどん聞いてほしいといっています。 そして、私の他に店長と二人の先輩がいますが、その3人は表向きでなのかはわかりませんが、楽しく仕事中でも雑談をされていて中に入りにくいです。 入っていいものかどうかも考えてしまいます。考え過ぎでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
台風なんかで、交通が全てストップした場合に 店員さんが出社できない時のお店のopenは？どうなりますか？ 遅れてオープンしますとは、誰に告知してもらえるのでしょう？連絡するような、テナントの管理会社があるのですか？
カテ違いだったらすみません。 新聞や雑誌のコラムに「一刀両断」とか「○×の泉」とか タイトルが付いていますが、そういうのを考えたいと思っています。 何か参考になりそうな本やサイトがあったら教えてください。 「商品名」や「子供の名前」などの名づけ本は見たことあるのですが…。
今、ＡＩＤＭＡ・ＡＩＳＡＳモデルについて比較、検討している最中です。 これら2つの消費モデルについてはある程度理解できました。インターネット普及後にＡＩＤＭＡからＡＩＳＡＳへと変化したということですよね？ でも、現在はユーザー自身も興味のあるワードにのみ絞った「検索方法」を身に付け、バナー広告などのインターネットを利用した広告のクリック数が全体的に減少傾向にあると聞きました。 本当にそうなのでしょうか？それを示す上で信頼できるデータを探しています。 また、もし減少が本当だとしたら、結局はテレビや新聞などを使用したマス広告と併用してインターネットでの広告を打ち出したほうが効果的だということでしょうか？
これから中国へ進出し事業をおこなっていく上で成功の鍵となる要因は何だと思いますか。 中国市場の調査や販売戦略くらいしか思いつきません。 意見を求めます。 よろしくおねがいします。
目黒区でカフェバーを営業しております。 お店は小さいですが、ＢＢＱ（テラス）や和室とカフェがあります。 客席は２０～４０席位で貸し切りもできます。 何か良い販促ツールやアドバイスがあれば教えて下さい。
はじめまして。 私は今年から日本製の日用雑貨をアルマティーに輸出しようか考えて居ます。一度9月に視察渡航して、具体的に進めようと考えてます。ニーズのありそうな製品等教えてください。今後色々情報交換宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 「○○オート」「○○自動車」のような個人経営の自動車販売業のお店が、 新車を販売する場合、その個人店が得られる利益ってどのくらいなのでしょうか？
私は、最近、学習塾を再開業したものですが、まだ生徒数がわずかで、なかなか生徒数が増えないままです。最近、新聞で高齢者が日本の総人口の5人に1人くらいの高率だと読んだのと、知人から、「高齢者対象の英会話コースを開いてはどうか」と言われたので、やってみようと考えています。そこで、まず、何人かの高齢者の生徒さんを集めようと考えて、イエロー・ページに小さいながらも広告と電話番号（現在は電話番号も未掲載です）を掲載していただこうかと思いましたが、私のような知名度がわずかで、小規模な塾がイエロー・ページに広告を出しても効果は期待できるでしょうか。参考までに、私の住んでいる市の人口は約4万人です。また、イエロー・ページの広告は、学習塾と高齢者の英会話コースでは掲載されるページが異なるらしいのですが、私としてはどちらに重点を置いていいのか迷ってるところです。そこのところも適切なアドバイスがあれば教えてください。イエロー・ページの広告代としては、年間3～4万円くらいが現在の可能な範囲です。また、イエロー・ページの利用状況・頻度（できましたら利用者の年代別に）も教えてください。最後に、もし広告掲載に賛成なら、どのくらいの文字数、文字の大きさで掲載していただくのが一番いいでしょうか？　 よろしくお願いいたします。
よろしくお願い致します。 販促プランナーという言葉を時々目にします。 要するにクライアントのために販促プランを企画・提案する人のことだと思うのですが、公式？な職種名とは違いますよね。。 では、公式？な職種名（←この言葉使いも語弊があるのかもしれませんが）というと何に該当するのでしょう？？ 思いつくのは経営コンサルタント程度です。。 ちなみに、、販促を勉強し、仕事につなげていきたいための質問です。 よろしくお願い致します。
今、友達がニューウェーズ（NW）という会社にのめり込んでいます。 そいつは夢を叶える為にはお金が必要で、ニューウェーズのMLM（マルチレベルマーケティング）で誰でもがんばれば権利金でお金がもらえるというビジネスの存在を知ってからいろいろセミナーやら研修に行っているのですが、将来的には権利金一本で生活できるようになって、さらにセミナーの講師もやりたいと言っているのです・・・。 どうもその考えにはと難しいところがあると思えてならないのですが、やはりおとなしく見守ったほうがいいのでしょうか？・・・。
あるお店を経営しています。 たくさんのお客様にダイレクトメールを読んでいただきたいので、 開封をしていただく工夫として封筒の中に飴玉を入れて送り、 その色によって景品を用意しようと計画しています。 飴玉は食品になるわけですが、そういったものを ダイレクトメールに同封して送ってもいいものなのか、 法的に問題があるものなのか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します！
初めまして、大阪市内の会社でPPC広告を担当している者です。 さっそくなのですが、全く売れません。 商品は、いわゆる情報商材です。 検索、コンテンツ共に流していますが、全くうれません。 何か対策、アドバイスなどがあればうれしいです。 ちなみにPPC広告を始めて１か月です。
社会人大学院で「メーカーと販売代理店の協働関係」を研究しています。当初は代理店がメーカーよりも力関係が上であったが、結果的にメーカーと代理店が対等なパートナーとなった事例についてご教示願います。 メーカーが代理店の言いなりになって代理店の売りやすい商品や手数料を導入している業界においては、代理店の売りやすい商品ラインナップとなり、結果的に顧客に高い付加価値を提供することが困難となります。 自分が勤務している業界もそのような状態であるため、どのようにしたら代理店と良好な関係を構築することができるのか。事例を研究して自分なりの仮説をたて、社会人大学院で研究を行い、自社の経営課題として解決する予定です。 事例がなかなか見つからなかったので質問させていただきました。また事例ではなく参考文献などもあればご教示いただければ幸いです。
私は、手芸店を経営していますが、お客様からの要望により手芸や洋裁の本のコーナーを設けたいと思ってます。この場合、出版取次業者と契約を結べば良いとまでは、ネットで調べたのですが、私どものような小規模で本の発注部数が少ない手芸店でも契約を結んでもらえる物なのでしょうか。回答よろしくお願いします。
マーケティングのいっかんで様々な雑誌を購読していますが 正直、かなりのお金がかかっています。 そこで、目次のページを見てからせめて購入するかどうか？ を判断したいと思っているのですが、毎月雑誌が出たらすぐにでも 目次ページを見る方法ってないでしょうか？
こんにちは。 少し前にレッドブルの缶コーヒーを無料で配布しているお姉さんをみかけました。 私は全くマーケティングなどの知識はないので教えて欲しいのですが、ああいった無料配布は売り上げ等にどのぐらい効果が上がるものなのでしょうか？ 宣伝広告と同じなのかもしれませんが。 手法などや観点、タイミングでも違うのでしょうね。。
以前から疑問に思っているのですがTV番組で、スポーツとかノンフィクションものの放映中にここは"山場"と云うか"クライマックス"のようなタイミングをわざわざ狙ってCMに変わり、見ている側からすると今そんなCM見たくないと云う気がしますし、視聴者からしてそんなスポンサーに対しどうしても好意的な気持ちになれないばかりか、天の邪鬼かもわかりませんがむしろ"不快感"を持ってしまいます。スポンサーさんにその番組を提供していただいているにも拘らず決して好感を持たないのです。スポンサーに対するTV会社、あるいは広告会社の営業政策上視聴率を意識しての作戦なのかな?とも思いますがスポンサーの意とは視聴者の心理は逆に働き、言いすぎかもわかりませんが「買ってやるものか」と云う気持ちさえ湧いてきます。そこでマーケティング、あるいは心理学の専門家の方にお伺いしたいのですがこんな反感をもたれるようなタイミングのコマーシャルでも何か科学的、学問的な根拠があるのでしょうか?前から疑問に思っています。
企画業ではありませんが、今後必要になってくる知識として、勉強しておきたいので、マーケティングの勉強に役立つサイトや書籍があれば教えてください。 ちなみにマーケティングについては素人です。 素人でも分かりやすいような書籍やサイトを教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
個人自営業にてお店を運営しています。 宣伝は、ネットと、タウン誌 などを利用していますが、 ビラ配り　はしたことがありません。 ビラ配り　って効果あるものですか？ 労力や人権費用に合わない気がしますが、 どうでしょうか？ 業種にもよるでしょうが、経験などを踏まえて お答え頂けると嬉しいです。
とある業種の老舗の中堅メーカーです。 この度、異ジャンルの商品を開発し販売を考えています。商品は家庭園芸（もしくは農家向け）の大物です・・・購入者自身による組立て作業を要します。まさにホームセンター扱い商品です。 質問ですが、販売初期段階なので少人数で対応しなければなりません。大手ホームセンターと取引ができた場合、雑多なホームセンター対応（棚卸し、販売員or説明員派遣、等々）に追われるようなイメージがあるのですがどのようなものなのでしょうか？
秋田県能代市浅内字堤下７４－４にある 『 有限会社ヤマヤレストランフーズ 』 さんに関して詳しい情報がありましたら教えてください。 (1)HP (2)会社概要 (3)経営店 など等よろしくお願いします。
全国のお菓子メーカーは何社あるのでしょうか？ よろしければ、ソース元のURLと共に知りたいです。 よろしくお願いします。
ＣＤ・ＤＶＤショップで働いているんですが、毎朝朝礼で予算発表をしています。 今日の予算を達成するには～どうしたらいいかもその時発表してるんですが、いつも社員の人につっこまれて、嫌な思いをしています。 毎日同じ事を言うわけにもいかず……困ってます。 何かいいアイディアはないですか？
こんばんは。マーケティングを勉強している大学生です。ロジスティクスとサプライチェーンマネジメント。どちらとも定義が似通っていて、違いがイマイチ理解できません。 要は「財の物流ネットワーク全体を見直し、企業の生産性を上げる」ことと認識しております。 サプライチェーン・マネジメントはロジスティクスより、包括的な言葉なのかな…と思っているのですが、ご回答お願いします。
お世話になります。 わたくし、出版社にてＣＤ制作進行をしている者なのですが 近年のマーケットの動向をみておりますと、 ＣＤでの販売が芳しくなく、音楽配信への移行が著しいとのことをよく耳にします。 そろそろ弊社も音楽配信を始める時期かと考えましたが、 どのようなアプローチで、どのような形態で配信をはじめるのか まったくの知識０からのスタートとなりました。 今回、Napstar japan様に問い合わせてみましたが どうやらユーザー窓口とすでに交流のある大手企業様との連絡口しか 公開されていないようなのです。 いったいどうやったらNapstarで楽曲が配信できるようになるのでしょうか。
ネットショップを経営しております。 もう１ヶ月になりますが、売上が全く上がりません。心配です、、 広告はSEO対策でアクセス数は結構あるんですけど、アクセス数にくらべて売上は悲惨な状況です。 どうすればいいでしょうか。
民主党政権になり、いろいろな政策変更により、恩恵を受けたり、弊害があったりすると思います。 食品スーパーで仕事をしているのですが、政権交代に伴い、 お客さんにたいして、いろいろセールをしていこうと思っています。 子供手当を見越して、ちょっと「贅沢な夕食食べようセール」 農業の自給率アップを見越して、「地産地消フェア」 高速無料で「行楽へ出かけようフェア」 くらいしか思いつかないのですが、他にどんなことが想定されるのでしょうか？ 食品SMは恩恵を受けれそうなので、これを契機に頑張りたいと思いますので、お知恵をお貸しください。
今年に入ってからなのですが、土日限定でカフェをオープンしました。 保健所の飲食店許可をとり現在営業中ですが、 あまり営利目的で営業しているわけでもないので価格もリーズナブルな設定になっています。 現在は一般的なカフェメニューと　知人のスウィーツレストランからケーキを仕入れケーキセットなどとしてメニューにだしています。 そこで　質問なのですが　　メニューの中で　例えば　有名店のプリンを購入（通販含め）してきて　お客様に提供してもいいのでしょうか？ 価格は　付加ができるのであれば　若干しても、もしくは　買値でもいいのですが・・・・ 宜しくお願いします。
飲食店は喫煙席だと儲かるのでしょうか？ 禁煙席は儲からない席なのでしょうか？ あるサイトの記事を読んで 感想をお聞かせください。 ＜第６９回フードリンクセミナー＞ 神奈川県受動喫煙防止条例で外食企業の今後はどうかわる！ http://www.foodrink.co.jp/backnumber/200908/0908 … 喫煙者が多いお店は喫煙でいいと思いますが 空間を分けて何もしていない 分煙の場合、喫煙席からタバコが漂ってきて 禁煙席ではなく 受動喫煙席になっていると タバコが嫌いな人は 禁煙席があっても タバコの影響で利用しなかったり するんじゃないでしょうか？ 喫煙席って儲かるのでしょうか？
統計解析の初心者です。 ２つの疑問と対処法に困っています。お分かりになる方ぜひ教えて いただければ幸いです。 ＜使用ソフトと分析方法＞ ・ソフト：SPSSの ・分析方法：大規模ファイルのクラスタ（非階層クラスタ/K-means法） ・変数：事前に行った因子分析結果の７因子の因子得点 ＜１＞ クラスタ数を５に指定し、その他をデフォルトの設定で行ったところ、 「反復の記録」のところで、「反復が最大回数実行されたため、反復を 終了しました」というメッセージが出ていました。 （反復回数「10」、収束基準「0」） この結果を最終結果として用いてはいけないものなのでしょうか？ 実は既に一度この結果を提出してしまっているのですが…、 後から気づいて、試しに反復回数を変えて何度かやってみたところ、 あまりに結果（クラスタ別の因子得点平均点）が違うことに驚いて います。 既に結果を提示してしまっているため、できれば、最初に行った結果 でも誤りではない、という根拠が得られればと思っています。 ＜２＞ 上記のクラスタ分析の結果について、「安定性を検証して欲しい」 という要望を受けました。 クラスタ分析の「安定性」に該当する数値を出す方法とは、どのような 方法があるのでしょうか？ 例えば、因子分析の場合の累積寄与率のように「○○％」という形で わかりやすくバシッと数値で出せるものなのでしょうか？ SPSSで出せる方法を知りたいと思っています。 基本的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
山梨でジュエリーを製造している者ですが、 サンリオのジュエリーを作りたいのですが、サンリオの版権を取るには どこに申し込めばいいのでしょうか？ ディズニーより敷居が低いと聞いたのでサンリオの版権を考えています。　 勿論、ロイヤリティーや契約などはありますが、詳しく解りましたら教えてください。　宜しくお願い致します。
地上デジタルになったら街の電気屋さんの顧客が増えたと聞いたことがあります。 エコポイントの申請とかそういうことも関係があるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
大阪梅田のあるビルから人通りを撮影したビデオデータを持っています。 （詳しい場所は特定されるので言えませんが、かなり賑わいのある場所です）２日間、平日と休日の１日の通行量が分かるデータなのですが、こういうデータってリサーチ会社とかに売ることは可能なのでしょうか？
　ある調査のためなのですが、日本国内におけるビデオカメラの各メーカー機種別の発売日が知りたいのですが、ネット上にそういったデータは存在しないものでしょうか。ご存知の方がおられましたら、教えていただけたら嬉しいです。
ベトナムで私の友人の建設会社が100トン以上の大型中古クレーンを探しています、出来れば輸出の手続きなどまでやってくれるところがいいだそうです。 よろしくお願いします
無料画像、動画投稿掲示板を運営しています。 最近、管理者を引き継いだのですが全く盛り上がっておらずサーバー代も払えずに困っております。 どうすれば掲示板が盛り上がるでしょうか？ 画像の投稿掲示板だと『画像ちゃんねる』や『ふたばちゃんねる』や『つむじちゃんねる』が 有名ですが、どうやればああいった流れを作れるのでしょうか。。 私が管理しているサイトは一日のPVが5００くらいです。 できれば、いつかは１００００PVくらいはいきたいと思っております。 デザインを変えたり、カテゴリを変えたりしているのですが あまり効果がありません・・・ なにか良い方法はないでしょうか？ ちなみに基本はモバイルサイトですが PCサイトのURLは​http://ezch.jp/login/index_pc.php​です (決して宣伝のための書き込みじゃないです。) もちろん、使いまわされたコンテンツで 後から参入して上手くいくなんて都合の良い話だとは解っております。 それでも少しでも、良いサイトにして盛り上がってほしいんです。 みなさま、厳しい意見も含めてご教授下さいませ。
飲食業で働いてる方に質問です。今後うちの会社で、俳優、モデルの子（男性中心）を中心とした派遣事業を行おうと思うのですが、ビジュアルの良い子が働くと売上アップに繋がったりしますか？またはそういったニーズはありますでしょうか？ 他にも、そういった子たちが求められる職種があったら教えて頂きたいです。
さて、みなさんに質問です。お気軽にお答えいただければ幸いです。私は雑貨業界のメーカーで働いております。この7月、8月は最悪の売上です。7,8月は夏商材がメインの売上を考えてしましたが、問屋も小売は6夏商材は6月まで仕入れますが、7月～8月はもうセールに入ってしますので夏商材は仕入れません。そうなると7月と8月の売上が立てようもありません。この7、8月の売上は業界関わらず他の会社はどのように売上を立てていらっしゃるのでしょうか？また7月、8月に盛り上がってる業界といえば・・・どこでしょうか？？この7、8月は・・・会社的にはもうお店相手ではなくネット販売で消費者に直接販売する形がてっとり早いか？とも思ってます。みなさんのお考えをお聞かせください。
初めて投稿させていただきます。 今現在スイスに在住しております。 こちらで新しく開発されたコスメ・医療品を日本に販売したいと考えております。その際、どのように販売元を探すことができるのでしょうか？ドラッグストアやそういった会社に直接コンタクトをして売り込むのがベストなのでしょうか？ 皆様のご意見を伺えたら幸いです。
百貨店で、売価設定の時に歩率が必要になると、思うのですが。 その歩率を教えてください。調べたのですが、具体的に説明されてるのがなかったので、お願いします。商品は食品です。
数学科で、関数解析を専攻しているものです。 （統計も勉強してます）品質管理などの職種に 興味があります。 　現場で品質管理に従事している人や、従事して た人（詳しい人でも）に質問ですが、関数解析 を専攻している人なども品質管理などに従事す るこは可能でしょうか？
メールで図面を送る場合に「不明なファイルの種類」になる、またファイルした図面も開かないのもある。突然になりました、教えて下さい。
いつもお世話になっております。 新しく、小規模ながらベビー服ブランド（新生児メイン）を立ち上げようとしているところです。 主に小売店などに卸していきたいと考えているのですが、 畑違いのところで働いていたため、 プロモーションの仕方に検討がつかず、ご質問させて頂いております。 アパレル系の場合、見本市みたいな場所に出してバイヤーの方々に知ってもらうほうが早いのでしょうか？ また、そういった見本市となると、 具体的にどのようなものがありますでしょうか？ その他にも、主に皆さんどのようにプロモーションされているのか、 小さな情報でも構いませんのでお教え頂けますと有り難いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。 ちなみに最初の展開は、新生児用ロンパースを予定しており、 価格帯は3500円～6800円くらいに抑えようと思っております。 テイストとしては、 少しカジュアルだけれども可愛さも持ち合わせているような、 ナチュラルな感じを目指しています。 ギフトとしても、普段はおでかけ用として使いたくなるような、 そんな感じです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
メーカーより200,000円で仕入れた商品を 販売先のお店さんに600,000円で販売を考えてます。 メーカより参考上代という事で 430,000円ぐらいで売ってくださいの ような説明がありました。 （以前この商品が出始めた頃1年前あたりは下代350,000円 上代700,000円でしたがどんどん値段が下がってきております。） この場合は販売価格について違法になるのでしょうか。 販売先は個人の消費者でなくすべてお店さんになります。 商品は映像を解析するビデオシステムの商品です。 価格設定の基準など教えてください。
宣伝広告がもたらす効果について教えてください。（長文可）
あるメーカが今販売している商品はその会社のホームページなどを見ればわかりますが、 たとえば過去１０年間でその会社が発売してきた商品の歴史などは どうやって調べたらいいと思いますか？
アンケートを制作強いたいのですが、回答によって次の質問を変えることができるようなアンケートが作れるサイトってありませんか？ 例えば、「すきな食べ物の系統はありますか？次の中から選んでください。」という質問があったとします。 (1)お肉系 (2)お魚系 (3)野菜系 (4)果物系 としておいて、例えば(1)を選んだとしたら、その(1)の選択肢のページに変わり、「(1)を選んだ方に質問です。それはどのようなお肉ですか？次の中から選んでください。」 (1)牛 (2)鳥 (3)豚　 … のように、回答によって質問項目が変化し、その内容をより深く追求できるようなものをつくりたいのです。 このようなアンケートを作るのも初めてですし、あまり知識がなく困っています。どうか、皆様の知識をお貸し下さい。
ある商社が販売促進のために、「商品が気に入らなければ、100％返金します」といった広告を出します。例えば200円で仕入れ、500円で小売店に卸し、1000円で売っているのであれば、メーカーは儲け300円、返金1000円で合計700円の損になるような仕組みです。 このような商売の仕組みは法律で禁止されてたりするのですか？ お詳しい方、お知恵ください。
弊社は典型的な零細製造企業です。 この度、現在ある既存とは別に新しく会社（オリジナル雑貨ブランド）のHPを製作する事になりました。 製品は職人のハンドメイドによる物で、サイトでは世の中の大量生産品との違いを明確に伝える事が最大の目的です。 勿論テキストも重要ですがサイト自体が発するイメージがとても重要かと思い、プロの業者に依頼をしようと考えました。 しかし見積もりを数社にお願いすると最低でも30万、ECを機能付けると40万以上もしてしまいます。 これにプロのカメラマンの撮影を含めると‥。 既に展示会出展等でコストをかけてしまっており、正直かなり厳しい金額です。 （上代単価は2～3千円程度の物なので回収にもそれなりに時間がかかります） 因みに既存の企業サイトは私がビルダーを使って製作をしているので、今回も同じ様に私が作ろうかとも考えています。 （過去にほんの少しグラフィックをかじっていたので「素人感丸だし」とまではいきません） -HPの目的- (1)ブランドの世界感の創出 (2)他製品との差別化の説明（(1)の延長？） (3)BtoCの販売 (4)営業先（小売店等）への営業ツール -製品概要- (1)職人系の生活雑貨 (2)上代単価2～3千円 (3)商品ラインナップ3～5点。（今後展開） (4)生活雑貨とはいえ、趣味趣向が比較的高め。 (5)きちんとした化粧箱やロゴマークも用意します。 ブランドイメージの創出を優先し、先行投資で外注に依頼するか、 コスト重視で自社（私）製作を行うか。皆様のご意見をお聞かせ下さい。
いつもお世話になります。 先日友人から「ポスティングをしたいのだが，町や，その他の集落まで，境目が線でキチンと区切られたかたちで載っている地図はないだろうか」と相談を受けました。 自分でも捜してはみたのですが，なかなか思うようなものが見つからず困っています。 有償，無償は問いませんが，できれば無償が助かります。 ご教授いただけないでしょうか。宜しくお願いいたします。 ※ちなみに必要なのは鹿児島県です。
都内のスーパー、コンビニ、デパートの総数はそれぞれ何店舗でしょうか？ （FCの各店舗数含め） また、都道府県別の各店舗の総数も教えて下さい。 よろしくお願いします。
閲覧いただきありがとうございます。 農業を始めた男です。 梨や桃、林檎、スイカ等一般にスーパーなどで手に入る物は値崩れが酷くほとんどの農家は採算が取れないようで今後不況の影響や経済スタンスが変わってくるともっと農家は生活しづらくなるのではないかと不安になっています。 そこであまり日本では売られていない(知られていない)珍しい野菜や果物を作ることにしたのですが珍しい野菜や果物の市場規模、現在の流通経路がわからなくて困っています。 作る植物によってこれらの情報は異なると思いますが面白そうなサイトや情報はご存知ないでしょうか？ どんなことでも結構ですのでよろしくお願いいたします。 ちなみに考えている野菜、果物は 島バナナ、スターフルーツ、キワノ、チェリモヤ、ミラクルフルーツの中から検討したいと思っています。
以下のような、会社ごと3製品の売上額を積み上げ縦棒グラフで作成すると、A社とB社の単位が違いすぎるので、変な積み上げグラフになってしまいます。それぞれの数値の単位は変更せず、このまま、複合グラフにしてB社の積み上げを第2軸に指定する方法を教えてください。また、このようなグラフは作成出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。 　 製品　　A社（10億円）　　B社(100万円） あ　　　　21,34　　　　　　　20 い　　　　 9,5　　　　　　　 0.5 う　　　 　10　　　　　　　　 1
２年程前からマクドナルドのキャンペーンが、それまでと比べ、とても勢いあるものだと感じます。 どなたか凄腕のプロデューサーなどが入った等あるのでしょうか？ また、他にも注目している、キャンペーンに勢いのある企業等ございましたら、ご存知の方お教えください。
シニアの方々へ、新商品などのプレスリリースをうちたいのですが、効果的なメディアを知っている方がいたら是非教えてください。 想定しているのは50歳以上のビジネスパーソンです。
コカコーラの企業研究をしていくと、傘下のボトラー系列以外のグループを「FVグループ」と言うようなのですが、そもそも「FV」って何の略だかご存知の方いたら教えて下さい。
質問させていただきます。 みかん農園で仕事をしているのですが、このたび果物店との取引が決まり、オリジナルの箱で出荷してくれということになりました。 そこで、箱の発注を任されたのですが、形状や、印刷のデザインなど、どのようなものが良いのかわからず、困っています。 一応、高級みかんということで、ありきたりなものでなく、差別化ができ、しかも出来るだけの低予算という難題を抱えてしまい途方に暮れているところです。何かヒントになるものがありましたら教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします。
皆様こんばんわ。 突然ですがご質問させていただきます。 只今会社の商品でまるっきり似たものが作られています。商品は消耗品で、海賊版に比べると品質は勝りますがこの不景気で消費者はある程度の品質でかつ安い海賊版を購入する傾向が強くなっています。 対策として考えられるのが法律で規制するという手がありますが、私はガチンコで海賊版を売っている会社と商品の売り上げで勝ちたいと思っています。 お客様が海賊版ではなく正規品を買っていただける何かヒントがありましたらご意見お待ちしています。 ポイント １、海賊版はある程度の品質で価格は自社より安い ２、自社が新商品を開発すると完璧にコピーされる ３、弊社は今現在値下げで対抗している ４、弊社は自社設計出来き、また営業などからお客様の声が直接聞こえ　　る。 ５、チラシなどで海賊版撲滅をうたっているがあまり効果は得られな　　　い。 対策（自身考案） １、チラシが弱い（値下げをアピールしてばかりでは意味がない）
最近困っています。 ネットに自社のホームページを掲載しても中々売りにつながらないし ここ一昔前みたいにチラシを撒いたとしても見ませんから。 ホームページを見て集客・受注とか入ることって無いに等しいのかなって 思います。リーマンショックから金融危機などの影響で皆さんも困っていると思いますが・・・やはり、ネット広告とか出したほうがいいのでしょうか？ 皆さんは、ホームページでの集客・受注はありますか？ ホームページでの活用法は、ネットショップなどの販売目的や 情報サイトとして以外にどんな使用方法をしていますか？ 集客方法を変えたほうがいいのかな？？？っておもう事がただあるので 参考意見をいただけますか。
I-phoneや、アイフォンに限らず携帯のコンテンツ内容に関して、世界で人気かどうか知りたいです。ちょっとしたマーケティングをしてまして、もし知ってる方がいたら教えてください。コンテンツは写真やゲーム、音楽や占いなどが日本と同じように世界（主要先進国）で人気かどうか、わかる方よろしくお願いします。
近々、新商品を発売します。雑貨で販売先は商社、小売店で普段はチラシ、ポップを使ってＰＲしていますが、今回は特に力を入れて作った商品なので出来るだけ多くのお客様に知っていただける何か斬新なアイデアはないでしょうか？ＷＥＢではもちろん宣伝致します。 低レベルの質問ですみません。 よろしくお願いします。
自営をしております。 今回配達エリアを細分化して色分けして識別しやすくしようと思います。以前は色鉛筆で上から塗っていたのですが、間違えたりすると消しにくかったり、広範囲なので苦労していました。 PCにスキャナーで取り込んだ地図に、上から色を重ねて塗る方法や格安なソフトとか知りませんか？全て塗りつぶすと地点が分からなくなるので、地図の内容が透けて見えるように薄く塗りたいのです。 アドビのイラストレータなどは持っていません。
私はネットでアパレル商品を販売してます。が、 新しい商品の撮影を考えています。前回は韓国でやったのですが、日本はちょっと高いと思って、、、でも、韓国も安くなかったのです。 国内での商品撮影はいくらぐらいですか？また、何カットをとるのですか？ モデルはつくのですか？ 宜しくお願いします。
アパレルメーカーが中国地方に多いのはなぜなのでしょうか？ 「ユニクロ」が山口県、 「ボブソン」が岡山県、 「洋服の青山」が広島県、 「はるやま」が岡山県、 何か中国地方でアパレルメーカーを立ち上げやすい（繁盛する）理由があるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。 どうか宜しくお願い申し上げます。
マーケティングの本を読んでいると、リサーチに使用した方の年代をF1、F2、F3で分けているのをよく見かけます。 それ以外に、例えばもっとざっくりとした 20代、30代、40代などを分けた用語はないのでしょうか。 他の本に、L、M、Hと区分けされていたのを見かけたのですが、、マーケティングにあるのでしょうか。 LMHそれぞれの正式な用語も教えてください。（LowHighは想像がつきます） マーケティング初心者ですが宜しくお願いします。
現在、ハイブリッドカーは好調な売れ行きを示していますが、こうした特定の商品にのみ需要が集中するのはなぜなのでしょうか？ また、ハイブリッドカーを扱っていない自動車メーカーにはどのような対抗策があるのでしょうか？ これは、大学の授業でディスカッションする予定の論題ですが、意見や参考できるＵＲＬを教えていただけたら幸いです！
広告代理店と媒体社のマージンについて教えて下さい。 例えば、100万円の媒体料金－広告代理店マージン15万円＝85万円を 媒体社から広告代理店に請求するのでしょうか。 それとも、マージン15万円を広告代理店と媒体社で折半し、92万5千円を請求するのでしょうか。お手数ですが、お教え下さい。
30代男性です。現在、マーケティングリサーチャーとして市場調査会社で働いています。今後、事業会社でマーケティング職としてのキャリアを希望しております。回りの知人等の話を聞くと、いくらマーケティングリサーチの経験があるからといっても、マーケティングの経験がないために、なかなか転職活動が思うように運ばなかったという話を聞きます。 実際にリサーチャーからマーケティング職への転職など同じようなキャリアを歩んでいる方いらっしゃいますでしょうか？ ちなみに私自身は、新卒で入社した某流通業で小さな範囲ですが２年程の売場マネジメントの経験があります。その後、その後、約３年、マーケティングリサーチャーとして働いております。 皆様、よろしくお願いいたします。
ファミレスで見かけるような、 テーブル、カウンターの卓上にある、 紙だけで組み立ててあるPOPの名称は なんというのですか？ そのようなものを扱う業者はナニをキーワードに 探せばいいのでしょうか？
どちらに質問していいのかわからず、こちらに書き込みをしております。 よろしくお願い致します。 中小企業で広報PR部に所属しております。 会社のPRをかねてグッズの作成を考えています。 世の中、色々なグッズがあると思います。 ボールペン、クリアファイル、ストラップやピンバッチやペーパークラフトみたいなところを考えています。 しかし、私はこういった経験が全くなく、予算はおろかどのように考えたらいいか途方にくれている形です。 さいきんは、ネットで色々調べられるので、一先ずはインターネットで予算とできる内容を調べたいと思っているのですが、問題はキャラクターグッズとのコラボです。 例えば、御当地キティちゃんというのがありますよね。うちの会社をサンリオが、そもそも相手にしてくれるかどうかはひとまず置いておいて・・・ そういったキャラクターのコラボ商品を作る場合は、どのようにするのでしょうか？ 例で、御当地キティのようなものを考えているとします。キティちゃんと、うちの商品のコラボです。 まず、やり方として、どこに、どうやってお伺いをたて、そのあとどのように注文するのか。単価（予算）は1つどのくらいなのか？御存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、きっと契約上で知的財産とかも絡んでくるんですよね・・・その辺が疎いので、是非細かい説明をいただければ幸いです。 次に、雑誌や新聞に自分の会社の記事を載せて欲しいと依頼する場合についてお伺いします。 取材が相手から来るのではなく、、、できるだけローコストでマスの大きい雑誌に商品の売込みをしたい場合はどのようにしたら良いでしょうか？ 例えば、フリーペーパーのR25などにうちの商品の関連の記事を掲載して欲しい、（取り上げて欲しい）となった場合、お金がどのくらいかかるモンでしょうか？ 教えていただけますか？ お手数をおかけしますが、ご回答、どうかよろしくお願い致します。
アンケート調査でのサンプル割付について質問です。年齢で均等割付を行った場合、どのような点についてデータを解釈すれば良いのでしょうか？ 例えば、↓この調査では年代が均等割付です。新製品の認知率26％と見出しに謳っていますが、母集団を反映しているわけではありません。この場合、単に調査対象300人の意見に過ぎず、“それで？”という、私個人としては、経験の少なさから、あまり発展性のない見方しかできません。 http://c-news.jp/c-web/ShowArticle.do?did=01&aid … サンプルの代表性についての話はよく聞きますが、このように均等割付のアンケートも実際にとり行われているところを見ると、何かしらの意味があるようにも感じます。どのように意味合いを見つけ出せばよいのでしょうか？ アドバイス、ご意見のほど、よろしくお願いします。
ダイレクトマーケティングと通信販売の違いって、何ですか？
疑問に思うこと、以下三つ。 (1)サブプライムローンで景気は下がりましたが、 どうしたら景気は上がるのですか？ (2)この不景気で収益を上げているのは、ユニクロ、ABCマートなどの安さを売りにしている企業だけなのですか？ (3)本当に所得は二極化しているのですか？ 経済に詳しくないので、あまりよくわかりません。 回答お願いします。
私は今　＝婚礼写真について＝　のアンケート調査を行なっています。 アンケートは無記名回答で勧誘につながりません。 しかし商業的なアンケートをネットに載せると非難を浴びてしまいます。 今まで行なった場所は、 ・SNSのコミュニティ・友達のネットワーク・ブログに掲載などです。 しかし上記の方法では、人数があまり集まりませんでした。 商業目的でアンケート回答数を集めるにはどういった方法が効率的でしょうか？ すみませんが、ご回答よろしくお願いします。 ▼アンケート http://www.smaster.jp/Sheet.aspx?SheetID=17915
サービス業のなかで、チェーン店、チェーンストア、多店舗展開しているのに個店ごとに独自のサービス、工夫があってめずらしい、楽しいお店、企業知りませんか？おしえてください。（物販、外食以外でお願いします）
商業の社会的存立の根拠とは何だと思いますか？
現在お店を経営しようとしていますが、ミスタードーナツなどで使われている機械に入れてポイントを付ける方法を考えていますがどのようにして始めたらいいのか全く分かりません。 入手方法やだいたいの料金などお分かりになられる方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
商品広告のデザインを作成する際の基本を質問させていただきます。 商社にＣＰオペレータとして入ったのですが、最近新しい部門が出来、新商品の企業向けチラシや、カタログの作成をする事になりました。 会社のパンフレットや、大きなビジネスになる商品は、デザイン会社に依頼しているのですが、それ以外の商品についての簡単なカタログ作成の仕事をする事になりました。 IllustratorやPhotoshopのスキルは、すでに作成されたものを修正したり、簡単な作業を一通りこなせる程度です。 今まで、白紙の用紙に一から作るという事はしたことがなく、作成してみても、素人がＷＯＲＤで作ったようなものになってしまいます。 新しい事業なので先任者もなく、デザインを勉強した事もく、そういう方も回りに誰もいませんので、何から初めて良いか全く分かりません。 それなりに見栄えのする広告、パンフレットを作るには、何の勉強から取り組めばよいのか、他にも参考になる書籍など、何でも結構ですので教えていただきたいと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
マーケティング初心者です。 質問紙調査について勉強している最中です。 質問紙調査における「ダブルバレル」とは一体どういう意味なのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
今、大学三年で就職活動をしているのですが、この時代なかなか有名企業に簡単に入れる時代ではないということは分かっています。なのでこれから成長していきそう、海外に視野を向けて事業を展開していきそうな会社を探しています。なるべく英語が使える職種に就きたいと思っています。ヨロシクお願いします！！
大手パソコンメーカー各社のマーケティング戦略について教えてください。正直、最近のパソコンは機能・性能にそれほどの差もなく、製品面での差別化というのは難しいのではないかと思います。NEC、富士通、東芝、ソニーなどの大手で、それぞれ、特徴的な違いはあるのでしょうか？ あと、この質問を書いていてふと疑問が沸いたのですが、カスタマーサービス、ブランディングはそれぞれ、マーケティングの一部なのでしょうか？それとも全く別物として考えるのでしょうか？ 一度に２つの質問になってしまい恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。
人の外見とか血液型とかに異常に執着する人って、根本的にいろんな差別が大好きだよね？ 人間的に欠陥だと思うけど、そういう人が上司になったら、部下はどういう反応するのか、統計資料あったらおせーて。
フランチャイズについて教えてください。 【フランチャイズの定義の一文】 フランチャイズとは、事業展開の一つの方式で、フランチャイズ事業者本部が事業を展開するために加盟店と契約をして、 一定の地域での独占販売権を与えて事業を拡大していくという方式です。 フランチャイズとはで調べごとをしていくと、上記のように書かれていたのですが、これだけ読んでもまだなんのこっちゃさっぱりわかりませんでした。 （なんとなくのイメージはあるのですが、それが抽象的なまま具現化できないままでいる状態です。） フランチャイズをザックリと何かに例える事ができますでしょうか？ 可能であればできる限り分り易くストーリを踏まえたたとえ話を交えて教えてください。 【単語レベルで分らないことについてのご質問】 フランチャイズ事業者本部、加盟店は 実際の店に当てはめるとどのような店舗が フランチャイズ事業者本部、加盟店に相当しますでしょうか？ 例えばローソンを例にとってみると ローソンの本店に各支店の総まとめオーナーが居て、 その各支店の総まとめオーナー（＝フランチャイズ事業者本部？）が、各支店を経営する人（＝加盟店？）を探し、その人に経営を任せていく、といった 本店の経営者（＝フランチャイズ事業者本部？）　→　支店の経営を他者に任す（＝加盟店？）　→　 任すんだけれども、売上の数％は「経営の機会を提供してあげたんだから、私がもらうわよ」（＝フランチャイズ事業者本部にフランチャイズ利用料金の支払い） といったものがフランチャイズなのでしょうか？ 【興味のご質問】 ・事業展開の方法として、フランチャイズ以外にどのようなものがありますか？ ・フランチャイズを提供する側、フランチャイズを提供されるが側の最大のメリットはなんでしょうか？
当日の数字を入力して、その隣に日々の累計を出したい場合どうすればよいでしょうか？
商社に勤務しています。 当社は国内には強いのですが 海外に関しては 全く販路もなく人脈もありません。 今回　海外に販路を作ろうという事で プロジェクトが作られたのですが トップからは、まずはヨーロッパを中心に 販路開拓をやってみようとのことで まずは何から始めるべきか どうやったら人脈がつくれるのか・・・ その商品の需要があるのかも知りたいのですが 駐在するほどの費用はかけられません。 まずは、日本で、そしてネットでできることはないか考えています。 商品は　日本製の家庭用品です。 ご存じの方ぜひぜひお力を貸してください。 よろしくお願いします。
仕事場で先輩に表情とか態度が原因で怒鳴られることありますか？ 私は今まで2回同じ先輩から同じ理由で怒鳴られました。 その理由は、私の表情と態度のようです。 意見が食い違ったとき、最後に先輩に丸め込まれそうになり、 納得いかず、理解できず眉間にしわを寄せていたらこう怒鳴られました。 「ふてくされてんじゃねーよ！腹立つんだよ！」 別にふてくされてないんですけど。 納得できないから不満の表情をしただけで。 ２回目に怒鳴られたのは 作業を指示されたとき、面倒くさそうな態度や表情をしたとかでまた 「なんでおまえふてくされてんだよ！納得いかねー！」 と怒鳴られました。 個人的に思うのは、意見が食い違ってるのに笑顔で引かないから怒鳴るというのは道理にかなっていないのではないかと。 表情や態度で面倒臭さが出るのは誰しもあることではないでしょうか。 ロボットではありませんので感情が顔や態度に出ることがあるでしょう。 それを「なんでふてくされてんだよ！」って怒鳴りつける（机をグーでなぐって）のは、先輩の溜まったストレスの発散だとしか思えません。 台詞も「腹立つ」とか「納得いかねー」とか感情的なものばかり。 しかってるつもりならもうすこし違う言い方をしてもらいたいです。 今のところ八つ当たりの対象にされているとしか思えません。 このように態度や表情で怒鳴られることって皆さんよくあるんでしょうか。
こんにちは。 私は同僚から「商売のセンス」がないと言われるのですが、何故なのでしょうか。 また、商売のセンスはどのように磨くのでしょうか？ 「こういうものが売れる！」というアイデアが生まれる人は、 何故「売れる！」と予測することが可能なのでしょうか？
高齢者の住宅改修事業を営んでいるのですが、市役所のトップページにバナー広告を掲載しようかと考えているのですが、この業界は　利用者の年齢等からネットでの反響があまり良くないと思っているのですが、市役所の電子申請等　50歳代位でご利用されていらっしゃる方、使用頻度等　教えていただけないでしょうか？
TSUTAYAのカルチュア・コンビニエンス・クラブをCCCと表記しますが、ビジネスで話題に出す場合、CCCの読み方はシーシーシーでよいのでしょうか？スリーシー?　世間での通称は何と読めば笑われずに済むのでしょうか？
貿易に関する用語であると思われます。 「ＰＬＳ　ＯＦＦＥＲ」 と書いてありますが、何を調べてもわかりません。 わかる方、教えてください。 よろしくお願い致します。
２０１０年度就職活動を行い、某メーカーからＩＲ枠で内定を頂きました。もともと海外に携わりたいという思いを軸にメーカーを中心に就職活動を行っていたのですが実際にＩＲ（Ｉｎｖｅｓｔｏｒ　Ｒｅｌａｔｉｏｎｓ）という職は海外との関りは多くあるのでしょうか？ ちなみに内定を頂いた企業は海外売り上げ比率８０％です。 又、ＩＲでの海外赴任などは実現できるものなのでしょうか？ それに加えキャリア的な視点からＩＲという職について意見してもらえるとうれしいです。
今後、新しい事業としてまだ日本にない商品を輸入して一般の人に商品を知ってもらうために展示会やイベントを企画しています。 そこで、質問なんですが、よく大型ショッピングセンター内の屋内広場やロビー、または、駐車スペース等で自動車等の展示・販売を行っておりますが、そういった展示・販売等を行う際に必要となる料金は、いくらぐらいになるのでしょうか？ 貸会議室等のようなこの場所なら1時間いくらといったものなのか、もし分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 福岡でいえば、トリアス久山やイオンモール及びサンリブ等の会社により金額は違うとは思いますが、概算で結構ですので宜しくお願いいたします。
流通チャネルとは, 製品を送り手から受け手のもとに移転させる過程で関与する, あるゆる個人・組織の総称である. 流通チャネル政策とは, 製品の受け手への効率的な移転を実現するための流通チャネル選択とその管理を指す. 流通チャネル政策における効率性には, 製品の受け手への到達性だけでなく, 近年では製品の送り手と協調したプロモーション政策の実現性などが含まれる. とありますが、流通チャネルの中のプロモーション機能とはどういった ことなのでしょうか？ お手数ですが、よろしくお願いします。
今会社で新規営業先として、ハローワークに掲載されている求人掲載企業にあたっていくことを考えています。 そのためにも掲載されている企業名と電話番号と担当者名を抜き出して、電話をかけたいのです。 ひとつひとつこぴぺするわけにもいかず、 困っています タウンページなら、そういった情報を抽出して名簿化する、検索ソフトやエクセルソフトがあるらしいですが、ハローワークにもそのようなソフトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
以前質問させて頂いたのですが、エクセルのクロス分析の仕方を教ええてください。項目が年収（100万未満、100～200万など）、世代層（Ｆ１、Ｃ１など）項目ごとの人数は割り出しているのですが、そこから全てあわせて例）年収100万未満の人にＦ１層は○人という風にクロス分析でだしたいのですがやり方がわかりません。分かりずらいと思いますが教えてください。と質問させて頂いたのですが、全ての元データがあれば分析できるとご回答頂いたのですが、方法が回答頂けなかったので誰か教えてください。
目的は、会員数が毎月増加していき、それに伴いある商品の販売数も増加していく場合の商品の売上予測です。 ＜例＞ 会員数が毎月増加し、そのうち商品販売数が会員増加数のある程度一定割合とした場合 2007年度：累計会員数1200人、商品販売数500個 2008年度：累計会員数2400人、商品販売数1000個 2009年度：累計会員数3600人、商品販売数2000個 2010年度：推定累計会員数4800人、商品販売数？？？個 商品の売上予測は、「GEOMEAN」関数で出した相乗平均の値に、2009年度商品販売数を掛けることで、2010年度販売予測数字を求められるとしてよいでしょうか。 さらに、商品販売率が会員数と相関が強く、比例するので、毎月の会員増加率を加味して、売上予測をたてられるとおもうのですが、その場合の計算方法がわかりません。 数学が苦手な私に、どなたかお教えくださいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
最近マーケティングの勉強をしていて、その際に話題になった話しです。 JALとANAはやっていることもサービスレベルもほぼ同水準。 なのに各種ブランドイメージ（例えば学生の就職人気など）ではANAのほうが断然上ですよね。 これってなんでなんでしょう？ これという理由があるのか、イメージとしてJALのほうがダサいなどといった類のなんとなくなのか。 みなさんはどちらを使われていますか？それはなぜでしょう？ ちなみに私はANAを使っていて、理由はなんとなくANAのほうが良さそうというもの。 良さそうというのも「なにがいいの？」と聞かれたら答えられないくらいにあいまいなレベルです。
独占禁止法について教えてください。 あるメーカーの商品のオプション部品を弊社が開発し発売しようとしたところメーカーから、直接ユーザーに売ってはいけないと言われました。 元の商品の販売ルートは、メーカー → 販売店 → ユーザーです。弊社も販売店の１つです。 メーカーの説明では、現在その商品を使用しているユーザーには販売店がついているので弊社は他の販売店のユーザーと直接取引きをしてはいけない、ということです。ユーザーが弊社のホームページを見てその部品が欲しい場合、販売店→メーカー→弊社へと注文しないといけないそうです。 弊社としては、安価な部品のため、この方法では利益がありません。又メーカーに販売促進をお願いしてもこの金額では販売店も利益が少ないので動いてくれないようです。 弊社としてはユーザーを横取りしようなんて気持ちはありません。ユーザーにとって安価で便利なものを考えたのですが、ホームページやＤＭなどで自由にユーザーに販売できないというのは法律的に問題はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
御回答の程、宜しく御願い致します。 「メーカーと小売業の売買はゼロサムゲーム」 という項目を見たのですが・・・詳しく意味を解説して頂けないで しょうか？宜しく御願い致します。
よく小売では、品揃えは、店の顔だといわれて言います。また、店を選ぶポイントとして品揃えが重要だといわれています。実際に、消費者に店を選ぶポイントとして、立地や、駐車場などを除き、品揃えは重視されているのです。うんで、一体品揃えとは、難でしょうかと考えてしまうのです。いろいろ調べたら、商品の深さや幅の広さなど定義されていますが、どちらかというと、品質や、価値や、新規性など、そういう要素的なものがないのでしょうか。つまり、消費者が店を選ぶときに、品揃えを重視する場合、具体的に中身として何を重視しているのでしょうか。品質？価値？新規性、ほかにあるのでしょうか。（駐車場、立地などハード的なもので、店側がコントロールしにくいものを除き）。 いろいろ調べてみましたが、やはり解が見つかりません。ぜひいろいろ教えていただければ嬉しいです。
　マスコミでは、産婦人科が減少して足りないと言っています。 　しかしなぜか駅でよく産婦人科の看板をみかけます。(東京近郊) 　産婦人科が足りないなら、何もしなくても患者がきそうですが、なぜ産婦人科の駅看板がたくさん出ているのでしょうか？
　現在、販売員をしている者です。販売をしていると広告の出し方や調査や売れる物の情報、地域などにもの凄く興味があります。 これを専門の仕事としてやってみたいなあと漠然と思っています。高卒なので、通信制の大学に行くことも含めて検討中です。現在、販売士検定３級の資格取得に向けて努力しています。 マーケティングに関する仕事は実際どのようなものでどんな人向きの仕事ですが？またどんな努力をしたらいいですか？少しでも知っている方はぜひ教えて下さい。
海外に中古自転車・中古バイクを輸出している業者様。 少し郊外に行けば、大きな広いスペースで中古自転車・バイクなどを置いている業者様。 店舗として大きなスペースで中古自転車・バイク販売を運営している業者様。 中古自転車・中古バイクなどのオークション会場。 あとは中古パソコン業者様。 などなど・・・ 何故あんなにも中古自転車・バイク・パソコン等商材が集まってくるんでしょうか？ yahooオークションなり、色んな方法で個人で売れるにもかかわらず、何故 あんなにも集まるんでしょうか？ 拾ってきてるんですか？どなたか教えてください～！！ 気になって夜も寝れません。お願いします！！
はじめまして。 私はある百貨店に勤めていまして、今度ある恒例の催し物の商品供給の一部を任されているのですが、悩みがあります。 　この催事は年々売上げも客足も減少しており、その原因は、一部のお得意様に頼った商品供給、お客様の高齢化、ルーティン化、マンネリ化にあります。 　うちの店はもともと高齢者からの支持が高い店であり、過去に何度も新世代向けの商品を並べましたが、いつも悲しいくらい売上げが上がらず、結局決まりきった既存客好みの商品で商売するしかない、という弱みを抱えています。 そこで、次の会議でこんな提案をしてみたいと思っています。 「商品の5％程度を『売れなくてもいいから見て楽しんでもらう商品にする』」 『見て楽しんでもらう商品』とは新世代向けの商品のことです。売れないことはわかっています。しかし目先の数字にこだわらず継続して置き続けるということです。 以下のメリットを考えています。 (1)マンネリ化した会場風景に変化を与える。 (2)媒体や口コミで広まることによって、新世代の顧客の来場につなげる (3)「売りたい」より「楽しませたい」という意思を出すことによって、来場者数の底上げを図りたい。 しかし、上記の仮説は私の思いつきにすぎず、手法として有効なのか裏づけがまったくありません。 そこで、今の私に必要なマーテャンダイジングの理論や、本、参考サイトなどありましたら、ご教示頂けないでしょうか？
1985年～1991年、バブル経済時の日本企業の時価総額ランキングを知りたいです。
親父と従業員３人で小さな建設業を営んでいます。 最近の不景気により、まったく仕事がなくなってしまいました。営業に出てはいるものの、営業はまったくの素人ですのでどうやっていいかわかりません。ただ「○○ですけど何かあったらよろしくお願いします！」みたいな感じでもいいのでしょうか？私は結構口下手でうまく喋れないのでたまに噛んだりして、最近ではあまり進んで訪問が出来ません。ただ車でウロウロしている日もあるくらいです。どなたか私のような状況から抜け出し、営業がうまくなったかたいらっしゃればアドバイスお願いします。
google adsenseをはじめたばかりなのでまだよくわからない ところがあるんですけど… google adsenseのレポートをみてみると合計「ページの表示数」７８回、 「クリック数」１５回になっているんですが、利益のところだけUS$0.00 になってしまいます。 クリックされても報酬がでない広告などがあるんですか？ よろしければおしえてください！！
よく、ペットボトルのお茶とかジュースを 購入するとキャンペーンなどで、四角いシールが 貼ってあるのをご存知でしょうか？？ ペロンとはがすと、キャンペーン案内があって、 プレゼントがあたるとか・・。 例えば、ＱＲコードで携帯にアクセスするとか・・。 あのような、シールを製作している業者を探しています。 ご存知の方がおられましたら、ＵＲＬ教えて下さい。 何件か複数希望です。
2008年秋～2009年にかけて（米国発と思われるエッチ系の）迷惑メール数が極端に減り、ホホウと思っていました。 しかし最近、数的に復活（元気？）になってきたような気がします。（gooさん、いつも迷惑メールを振り分けてくれてありがとうございます。） これは米欧景気回復の一つの指標といえるのでは？というくだらない質問です。 経済にも迷惑メールにも詳しい方、ご教示いただければ幸いです。
企業の株価を上げるには、DCFの観点から、どの様な考え方があるかを御意見いただけましたら幸いです。
LEDの店内照明はどんなものがあるのでしょうか？ また、いくらぐらいするものなのでしょうか？
ほとんどのお店が10時開店であることに疑問に思いました。 どなたかご存知の方いらっしゃったらお答えお願いいたします。
媒体社の営業と直取引or広告代理店経由とどちらがいいでしょうか。媒体はWeb広告です。メリット、デメリットが知りたいです。
不躾な質問で失礼します。 今、記事の投稿日の範囲を指定して検索できる新聞記事検索データベースを探しています。（有料可） 質問(1) 読売新聞、朝日新聞、毎日新聞と、全国紙の新聞記事がデータベース化されていますが、投稿日の範囲を指定して検索できる機能のデータベースをご存じでした教えて頂きたいと思います。（全国、地方紙問いません。） 質問(2) 他にも、経営関連の雑誌のデータベース（日経ビジネス、東洋経済他）で投稿日の範囲を指定して検索できる機能のデータベース（有料可）をご存じでしたら教えて頂ければと思います。 自分でも調べているのですが、なかなかうまく調べられていないのが現状です。ご多忙とは思いますがご返信お待ちしております。
そこでこんな商品を考えてみました 帽子です。基本形状は麦藁帽子で素材は形状記憶性があり風を通すものでなおかつ丈夫で軽いものです 特徴は「大きいこと」です全体の直径が１２０ｃｍくらあるものです 頭にかぶる部分の直径がおよそ２０ｃｍくらいですので、幅５０ｃｍのツバが全体にぐるりと付いています これだけあれば上半身は常に日陰の下で移動できます　頭のてっぺんがあたる部分は熱が伝わりやすいのでヘルメットのインナーの様な物を付けて、帽子を少し浮かせれば熱も直接伝わらず風も通ります 問題は大きさゆえの収納ですが、ツバを取り付け型にします 通常街中ではこれだけ大きいと周りの迷惑になりますので、ツバの幅が２０ｃｍで、混雑していない所ではそれに幅３２ｃｍ（取り付けしろを含む）のアタッチメントをつければ良いと思いますアタッチメントの幅は何種類か用意して選択してもらいます　頭の後ろのツバが引っかかりそうな時は後頭部にツバの端をくっつけて固定できるようにします　　本体も８つ折りにできる様にして、広がらないように止めバンドで止めて、それも本体に付けます 開発の余地はあるでしょうか、また需要はあるでしょうか
　初めまして、教えてもらいたいのですが、このたびプラスチックの新素材の製品の開発に成功しましたが、どの分野に展開できるかが絞り切れていません。この製品をWeb上にてできるだけ広い分野の方達に見てもらいたいのですが、どこかいいサイトをご存じでしょうか？ そのメリットとデメリット、費用はどれくらいかかるかなども教えて聞いただけますと幸いでございます。
公認会計士や弁護士が独立して挨拶状を出す範囲について、教えていただけないでしょうか。 以前仕事をしたことにある先には送っても違和感ないと思います。 仕事をもらえそうな人にだけ送ると、「挨拶状をもらわなかった」というひとがでてきて失礼なことになると思います。 学生時代の友人も微妙でして、「友人関係を利用して営業するのか」と思うひとがいそうです。 私にも、無造作に自宅に会社案内やパンフレットを送ってくる同級生がいて、気分が悪くなることがあります。 でも、挨拶状をもらって喜んでいるひともいます。 しばらく会っていないひとにいきなり挨拶状を送って、「こういうときだけ連絡してきて」と思われそうな不安もあります。 挨拶状を出された方（あるいはもらった経験のある方）にお聞きしたいのですが、挨拶状を出す先、出さない先についてどのように区分されましたか？ また、挨拶状はできるだけ職場に送るほうが良いか、自宅に送るほうが良いか、その理由とともに、皆様のご意見・感覚を伺いたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。僕はフリー作家でこの度ミュージアムショップに売りだすことになります。 今、パッケージを作成してるところなのですが企業に頼むと小ロットでも1000個からと個人ではとても大きい数です。 そこでナチュラルキッチンと言う雑貨屋で100均のものをパッケージに使い、それを売り出そうかと思うのですが許可などは必要なのでしょうか？
教えてください！ 今度、産廃収集の資格を取ってパッカ―車（２ｔ）にて仕事を始めようと思うのですが、古紙の回収は今からでは難しいですか？ 持ち込みで同業者に業務委託で仕事を考えた方がいいのでしょうか？ それとも、違うものの収集のほうがビジネスとして成り立つのでしょうか？ ご指導おねがいします。
近年、テレビ、映画やドラマなど主に映像作品内に実在企業や商品を登場させ、消費者にそれらのイメージを定着させるような手法が目立つようになってきました。 これらのマーケティング（広告）手法をなんと呼ぶか（もしあるなら）気になったので質問させて頂きます。 私なりの考えではタイアップかコラボレーションがそれらに該当するのではと思いましたが、観点に些か疑問があり、違うのではないかと思いました。 要は広告を出す企業が能動的か受動的か、宣伝費を出すか出さないかなどの違いです。 以上よろしくお願いします。
このような質問が　この場で適切か迷うのですが、不適切であれば　どうぞ　無視してください。 装飾品を扱う小さな会社です。　今回　画期的（私からみると）な商品を用意できました。ただ　マーケティングの経験蓄積がありません。広く消費者にお知らせする手段としては　その種の雑誌への広告がいいのでしょうが、広告費は安くありません。聞くところによると、面白い商品であれば　雑誌社の側も　記事として探していて、本当に面白ければ　安価あるいは無料で　掲載してくれる場合もあると聞きました。 ただ、そのようなコネクションがなく、困っています。 あまり躊躇せずに　雑誌社に直接手紙でもかいて　アプローチするのが　一番いいのでしょうか？　
植物から繊維を作るにはどうやったらいいのでしょうか？ 植物繊維の基本的な知識が載っているサイトがあれば、紹介してください
マクドナルドで買った商品を模擬店にて転売することは法律的に問題はないのでしょうか？
顧客アンケート活用して成功している企業を教えてください。 できましたら企業名と活用方法詳細もお願いいたします。
１　レジャ-用品等の　（何でもＯＫ）レンタル事業を仕事として立ち上げたいのですがどのようの商品を扱えばいいのか悩んでいます。 ２　レンタル額としては定価の何割ぐらいなら借りますか ３　今までレンタルして失敗はありませんか　宜しくお願いします　
コンビニを止める時は 電話で簡易に店を止める事を店長に言っておいてから 直接会って詳しく止めるほうがいいですか？電話だけでもいいんですかね？
チェーンストア、チェーン店なのに各店のお店独自のメニュー、商品があって特徴のあるお店教えてもらえませんか？　もちろんまったく独自でなく、ほんのちょっとのお店ごとの工夫があるところでOKです。
太陽電池のシリコンセルを作るためのポリシリコンについて、製造メーカーの市場でのシェアを教えて頂きたいのですが？ トクヤマ、三菱マテリアルポリシリコン、大阪チタニウム　その他のメーカーがあれば教えて下さい。
アミューズメント店において電子レンジを設置して、お客様に無料にて使って頂くのは可能でしょうか？過去に調理にあたるという事を聞き、駄目だったような気がするのですが・・・。 ポットもどうだったか知りたいです。
「これからの商売は商品に付加価値を付けることだ。」とよく聞きますが、こういう場合の付加価値とは具体的にどういうものなのでしょか？ 実際の商品などでお教えくださいませ。
企業のPPM分析（プロダクト・ポートフォリオ・マトリックス）についてですが、説明を読んで内容は分かるのですが、もっと具体的に企業例などが見れるサイトなどあったら教えてください。
電話営業の話し始め 会社であるサービスの電話営業を始めました。 電話は幼稚園や保育園、その後は小学校、中学、高校。 最初に会社名と名前、その後に「サービスについて紹介させていただきたいのですが」 と言った時点で「うちは必要ないし、今後も検討する予定ありません」で切られてしまいます。 そこで、電話口に人が出た時点でサービスの長所や特徴を話してしまってから 担当の人に代わってもらうように考えていますが、 切り出しの言葉がでてきません。（長々となってしまいそう） 先に長所を切り出して少しでも興味を持ってもらい、何とか商品説明→実際の訪問 というパターンに持っていきたいと思います。 うまい、切り出し方法があれば教えて頂きたいと思います。
ＳＢＩ証券で購入した株を保有していますが、 この保有株が、ＴＯＢになった場合、ＴＯＢ依頼企業に売ることは可能ですか？
Wikipediaペディアは、誰でも、参加できるのでしょうか。例えば、私で、自分のことを書けるのでしょうか。また、掲載されるメリット、デメリットをお教え下さい。
広告関係に詳しい方に質問します。私の町は年間600万人ほどの観光客がきます。 よく観光地にありがちな無料の観光ガイド冊子や観光地図が配られていますが、 こういう紙媒体は主な収入源が広告だと思います。この広告は、業界の一般的な 相場でいくらになるでしょうか？　といっても、千差万別でしょうから、 地方で何千部刷ったらいくら？とか、広告料のシステムを教えてください。 宜しくお願いします。
企業の宣伝担当をしています。 次回のTVCMにおいて企業イメージキャラクターの着ぐるみを制作するのですが、着ぐるみ業界においていわゆる大手の制作会社を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします！
はじめまして。 正確にはマーケティングとは違うのですが、デザインの業務にポジショニングマップを有効に使いたいと考えています。 そこで、質問なんですが、ポジショニングマップの2軸の設定方法にルールなどはあるのでしょうか？ 上下などの絶対的価値のない反義語でないとダメとか、縦と横の関係は一定の関係性がないとダメとか・・・ 右も左もわからない私にもわかりやすく教えていただけるとありがたいです。
今、下記の条件を満たすフォーラムや展示会を探しています。 何か良いものはありませんか？ １．東京・神奈川・埼玉・千葉のいずれかの地域で開催 ２．無料で入場可能 ３．オーディオ・ワイヤレス・ＰＣ・サーバ製品に関するもの
無料の画像サイトを探しています。 条件は ・商用利用可能であること ・画像にクレジットを乗せないでいいこと です。 この条件に合致するサイトがあれば教えていただきたいです! よろしくおねがいします！
飲食関係の店を営業しているのですが、 今、野菜などを卸してもらっている業者さんが、とても たちが悪く（品物の鮮度がよくない、賞味期限のぎりぎりの物を持ってくる）など再三の指摘にもおかまいなしなので、他へ変えようと思うのですが、色々探しているのですが見当たらないのでご存知の方教えてください。 地域は群馬県太田市。 扱い商品は野菜、漬物、できれば納豆や味噌など。 平日の配達。上記のものの取り扱いがあるなら月10万くらいの仕入金額にはなると思います。 どなたかお近くでそのような業者さんをご存知なら教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
大手食品メーカーは、一つの新商品を出すにあたって いくらぐらいのお金をマーケティングに注ぎ込んで いるのでしょうか？ 参考で構いませんので、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 経理ソフトを販売する会社に勤務しています。 お客様にご提案する際、期間限定という意味と、少しでもお得感を出せるよう、必ず見積にキャンペーンと銘打っています。 例えば9～10月なら「半期決算キャンペーン」、12月なら「歳末キャンペーン」、2～3月なら「決算キャンペーン」などです。 基本的に新規販売のみで、ユーザからの購入は1回きりなので、1年中キャンペーンを実施していてもキャンペーンの「重み」がなくなってしまうことはありません。 今回、5～6月で何かキャンペーンを打ちたいのですが、適当な名前が無く、質問させていただきました。5～6月の時期で、何かありませんでしょうか？
ユニクロってどうしてあんなに安く販売できるんですか？ 詳しく知っているかたがいらっしゃいました教えてください。
オンラインショップをしているのですがクレジットカード決済の導入について検討中です。ネットで調べたのですが、なりすまし詐欺？にあわれてるサイトも沢山あるようなのですが、クレジットカード決済を導入後商品を送ってしまった後は決済料金と言うのはもらえないものなのですか？泣き寝入りしないといけないのでしょうか？売り上げをアップさせるのにいいとも書いてある所が多いのですが、被害も多いようなので検討してる最中です。オンラインショップ経営者の方被害金額はどの位なのか教えてもらえると助かります。宜しくお願いします
コーパックシールとは何ですか??
皆さんはユニクロの海外進出について成功すると思いますか失敗すると思いますか。皆さんの考えをお聞かせ下さい。
セミナーを主催する側なのですが、講演開始前に流すBGMを探しています。何かおすすめの曲（具体的なのがあれば嬉しいです）を教えて頂けますか？
ＨＰで掲載されている、企業の住所や連絡先などをまとめて、販売することは違法でしょうか。
記事の２次使用は、メディアに許可もらい、料金を払うことは、知っていました。ウェブサイトのリンクは、違法になるのでしょうか。各メディアのHPを見ると、事前に許可必要と書いてあります。
私は今ＳＯＲモデルや消費者情報処理モデルなどの消費者行動の初歩的な部分を勉強しています。 この映画の失敗した理由は考えるまでもなく、原作と全く異なった人物や設定が主な原因だと思います。 消費者行動の勉強をしていてふと、この映画の失敗をマーケティング的な視点から説明すると どうなるのかと気になったので質問させていただきました。 ＳＯＲモデルや消費者情報処理モデルの視点から教えていただきたいです。 まだＳＯＲモデルなどについて正しく理解している自信がないので、 なるべくわかりやすく教えていただきたいです。 また、どうすればこの映画を成功させることができたかということも 個人的な意見で構わないので、答えていただきたいです。 稚拙な文章を最後まで読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
新聞に、なぜ都民版があるのでしょうか。このページだけ、電話番号とＦＡＸが記載されています。
車検の時に貰って嬉しい粗品を教えて下さい ガソリンスタンドで配布されている粗品は、給油金額と見合っていてとても良い粗品と思いますが、車検の場合高額である為、それに見合う粗品となると少し高額なものとなるのですが、出来れば安価で且つ貰って嬉しいものとなると中々思いつかないもので… 何か良い粗品ないでしょうか
皆様のオススメの『和』のショップ テナントを教えて下さい。 業態は問いません。 東京・神奈川・埼玉内で思わず溜め息が 出るような秀逸な店舗があれば 是非オススメしていただきたいのです。
はじめまして。 現在、車関係の会社に勤務しているのですが、毎月の広告を企画する立場に始めてなりました。 まずは、自分の思うようにやってみろとの事ですが、月にいくら位を広告宣伝費に当てればいいかが全く検討がつきません。 みなさんはいくら位を広告宣伝費につぎ込んでいますか？ (1)自社チラシを5万世帯に月2回配布 (2)中古車情報サイトへ月30～50台掲載（カーセンサーやGoo-net） 以上が概略です。 なにか参考になるサイトや比較出来るサイトがあれば教えて下さい。
こんにちは。 今、新規事業で飲食の「店長」に特化した人材紹介を 考案しています。 そこで、現役の飲食店長さま向けのプロモーション として有効な施策を考えています。 現段階では、スポーツ新聞や求人フリーペーパー等を 想定していますが、他に”これはどう？？”という ものがありましたらアドバイス頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します！
質問させて頂きます。よく営業車（白い車が多い）のドアの横に自社の会社名が広告されている車をよく見かけますが、あれっていくら位するものなのでしょうか？例えばリースカーなどでも許可を頂ければ可能なものなのでしょうか？大きい会社はリースカーだと思われますが、リースカー会社の許可さえでればいいのでしょうか？その場合、リースカー会社には、どのくらい支払うものなのでしょうか？どなたかお分かりの方がいらしゃいましたら、よろしくお願い致します。
業務用ヘアカラーの販売促進展開案をプレゼンすることになったのですが、美容室でお客様にヘアカラーを提案されるのにどのようなツールが必要なのでしょうか？またどのようなパンフレットやＰＯＰがひつようになりますか？
複数の店舗からアンケートはがきを毎週回収しています。 それは郵便ポストにお客さんが入れたものを直に本部に 届くようになっています。 毎回届くアンケートが多すぎて集計し、それを全店にフィードバックする この作業がとても時間がかかり、改善しようとしています。 言い意見だけを、簡単な集計方法で、できるようにするには どうすればよいでしょうか？？？
ほんとうに子供の頃（昭和時期）なのでうる覚えなのですが、映画館で販促のため色石かビーズを無料で配って、さらに幾らか支払うとネックレスにしてくれるといった販促が行われていたようですが詳細を覚えてらっしゃる方いらっしゃるでしょうか？
叔父がクロス貼りの仕事をしています。 作業一軒1回につきゴミ袋1つ分くらいのクロスのくず(主に紙)ゴミしかでないので、今まではそのゴミを家庭ごみで出して回収されていたらしいのですが、最近注意を受けてしまい、家庭ごみではなく事業ゴミとして出さなくてはいけなくなりました。 タウンページなどで回収してもらえる業者を探したらしいのですが、株式会社などの大口を対象にした業者はあれど、個人に対応した手ごろな値段で引き取ってくれる業者が見つかりません。 個人でクロス貼りを生業とされている方は、どのような所にゴミの処分を頼んでいらっしゃいますか？ 回収しにきてくれるものに限らず、こちらから捨てに行くような形でも探しています。 ちなみに千葉在住で、近県ならば車で行くことが出来ます。 よろしくお願いします。
私は建設業に従事しておりまして新築やリフォームを行っています。 リフォームのご依頼を頂いた時に、新しいお客様とお話をしていると、多くの方が「どこの建築会社に頼んだらよいのか、いろいろ心配があり決めることができない。訪問販売も多く悪徳業者もいるのでこわい。」といたようなお声をよく聞きます。 このようなお話を聞いておりますと、建設業は信用が薄いと思わされます。 どのようなことで、皆様のご不安を払拭できるのか、些細なことでも結構ですので、ご教示をお願い致します。
スーパーなどの折込チラシについて調査をしております。 スーパーの折込チラシは、どのようにして作られているのでしょうか。特にお金の流れが気になります。 候補としては １、メーカーから商品に対する広告料をもらっている ２、小売店（店舗ごとの決済なのか本店に決済権限があるのかも不明ですが）から掲載料をもらっている ３、広告代理店を通している などが考えられます。 例えばリクルートのチラシ収集サイト、タウンマーケットhttp://townmarket.jp/ では、どのようにお金が流れているのでしょうか？ 現在、ビジネスモデルを学校で勉強しているのですが、どうも情報が出てこなくて困っています。ご存知のかたがいらっしゃるようであれば、お答えいただけませんでしょうか。
まだ勉強中の身です。 今企業の戦略的強みについて調べようと思っているのですが、 初歩的なことをキチンと知らなければいけないと思い勉強をし直しています。 そこで、ターゲティングとポジショニングの違いについて疑問を持ちました。 ターゲティングはセグメンテーションによって分けられた市場のなかでどこにアプローチをするかということですが、ポジショニングの中にも「マーケットポジショニング」というものがあって、正直言って混同しています。 どういった違いがあるのが、具体的に教えていただけるとありがたいです。 あとセグメンテーションをする時に、どのようにグループ分けするのが一般的なのかということも調べています。 こちらはお時間があればでいいので、ご意見をお聞かせ願いたいと思います。 それでは、よろしくおねがいします。
アムウェイディストリビューターはこのサイト見ないかも知れないけど開いた人に聞きます。 ズバリ　アムウェイの魅力は？
こんにちは。 先日、独立をしまして プレスリリースを打ちました。 すると、あるニュースWEBサイトから タイアップ記事を出さないかと営業の電話がありました。 ５万円くらいなので良いかなと思っています。 ちなみにテックインサイトというところです。 このように安価で記事として掲載してくれるところは 他にもあるのでしょうか。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら 具体的に教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
テレビや雑誌で、「独占スクープ」「独占掲載」というものがあります。 報道される側の立場に身を置いたときの、「独占」という文言の意味する ところについて質問です。 これは他社の出版社やテレビ局の取材を受けたり、情報を提供することを禁止して いるわけでしょうか？ 報道も出版物も似たり寄ったりで、「独占」がどの程度のものなのか分かりません。 他社の取材を受けてはならない「期間」や、他の出版物への掲載を依頼してはなら ない「期間」というものがあるのでしょうか？
QRコードを使った、販売促進について、お知恵をお貸し下さいませ。 初めて質問させていただきます。 私は、現在、自営で弁当屋さんをしています。配達専門で、お客様は、ほぼ常連さんばかりです。 そこで、今回、いつも大量に注文してくれる方々へ、お礼もこめて現金のキャッシュバックをしたいと思っております。 現金のキャッシュバックがあるということで、今まで、たまには違う所に頼んでいた方も、私のお店に注文していただく事が、一番の狙いです。 QRコードを使えばそういったシステムを作る事ができると、お聞きしたのですが、具体的にどのようにすればよいのがわからず、ご相談させていただきました。 色んなサイトを見て、ＱＲコードの作成方法はある程度理解したのですが、お客様がＱＲコードを読み込んだ後、飛ぶサイトはどのようなサイトが良いと思われますでしょうか？ 現時点では、名刺にQRコードを付けようと思っています。それを、お客様が読み込んだら、現金キャッシュバックをやってるという事がわかるようなシステムが良いのではないかとおもっております。 それと、大量に弁当を注文してくれるお客さんは、だいたい売り掛けで、翌月末の支払いです。多い方では、月にすると30万円分くらいは注文して頂いています。 そこで、現金キャッシュバックは、その場でしたほうがいいのか、もしくは入金があった後にしたほうが良いのか(例えば月末締めで翌月の○日に支払うとか)も悩んでいます。 できれば、入金後にキャッシュバックをしたいのですが、半年に一回しか注文されないお客さんもいますので、どうかと思いまして。 その場でキャッシュバックでなければ、1ヶ月分とかをまとめたりする為に、ポイント制にしようかと思ったのですが、それをこちらで管理する為に、ポイントカードシステムの導入も考えましたが、導入費用が高いので、できるだけ自分でやりたいと思っています。 QRコードで、お客様がアクセスしていただいても、特にその後メルマガを送ったりするつもりもないので、お客様の情報を知りたいわけではないのですが、ポイントで管理するなら、こちらでポイントをカウントしていかなければならないわけですが、その場合、会社名、個人名、メールアドレスがわかれば、管理できますでしょうか？ 皆様が、このようなシステムを作る場合、どのようなシステムにしますでしょうか？ わかり辛い文章で申し訳ございませんが、どうか、お知恵をお貸し頂けますと幸いです。
突然の質問失礼いたします。私は、小さな設備屋で勤めています。近く40周年の創業祭を行います。そこで多くのお客様に来ていただくために来店の粗品を用意したいと考えております。そこで、「この品物なら行ってみたい」と思っていただく品物はどういう物がよいのでしょうか？予算は2000円までです。 皆さんの知恵を貸してください。
小さな会社ですが、パンフレットを作ろうと考えています。ただ、配布先が５０箇所程度ですので印刷会社にお願いするほどでもなく、社内のインクジェットプリンターで出力しようと思います。 仕上がりが、表面光沢のあるようなものにしたいのですが市販の用紙でお勧めのものがありましたら、教えてください。 サイズはＡ４で三つ折カラーで考えています。
あるサイト市場全体のユーザー数／週を予測したいです 対象：１００サイト 順位　　　｜　　アクセスするユーザー数／週 １０　　　｜　　　１０万人 ２０　　　｜　　　　５万人 ５　　　　｜　　　２０万人 １５　　　｜　　　　８万人 このようなデータがある場合に１００サイト全体で週にどれくらいの人がきてると予想しますか？ イマイチ考え方がわからなくて悩んでいます ご回答お願いします
アップルの売上の推移が分かるサイトを教えてください。 ここ数年ではなく、1990年代からの推移を知りたいです。 毎年の数字が分からなくても、Windows95登場前の頃とiMac登場前後だけでも分かれば幸いです。 日米両方知りたいですが、片方だけでも結構です。 よろしくお願いします。
大学生です！ 学校でマーケティングの勉強をしているのですが、私のまちでは再開発に伴って、「まちづくり」が行われています。 そこで質問なんですが、まちづくりとマーケティングのどこかに接点ってないのでしょうか？ なんでもいいので回答待っています！ よろしくお願いします。
食品製造関係の企業をサポートしており、新商品開発に取り組んでいます。 そこで、開発中の商品の ・市場規模 ・市場に流通している競合する商品数（アイテム数） を調査する手法を教えてください。 一般的には、同業種組合や公的統計資料の資料を調査するのでしょうが、どうもニッチすぎて同業種組合のデータも公的統計データもないようです。 以上、よろしくお願いします。
学校で、ユニクロのマーケティング戦略について報告をするという 課題が出ました。 そこで、ユニクロの戦略について調べているのですが、 パッとせずもう１週間も立ってしまいました！！ 何かアドバイスをください、お願いします。。
はじめまして。ゼミでプライスリーダーシップについて学んでいる大学生の者です。 このたび、プライスリーダーシップについて調べることになったのですが、どの参考文献にも「寡占市場において」という風な形で定義づけされているんですが、 なぜ寡占市場でなければ成立しないのかという明確な理由が分からず、困っています。 もし、そちらの方面で精通していらっしゃる方がいましたらアドバイスいただけたら幸いです。 また、よろしければ、プライスリーダーシップとコストリーダーシップの違いも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
ある本で、’製造業の場合、設備投資のリスクを負うため、工場出荷段階で、原価が最終売価の概ね４０から６０％程度にとどまっている必要がある’とありましたが、良く意味が分かりません。詳しく解説いただけますか？具体的なケースがあるととてもうれしいです。
消臭剤等の芳香物の固形部分は何で出来ていますか？ 時間の経過とともに無くなって行く物 化学名と一般名で教えていただければ助かります。
高校の卒業研究でスポーツビジネスについて研究しようと思うんですがいい研究テーマはありませんか？
インターネットで開業している者ですが、サイトの訪問者が少なくアクセスアップに悩んでいます。 どうしようか悩んでるときに、下記サイトを発見しました。 http://www.bizassist-jp.com/index.html メールアドレスを収集して広告を打つソフトらしいのですが、このソフトで実際に集客が上がった方いらっしゃいますか？
メーカー勤務、マーケティング部門所属のものです。 競合等の売れ筋商品について調査しているのですが、どういったサイト／情報ソースが有用か教えて頂けたらと思います。 価格と人気の理由が分かり、できるだけ最新のデータを探しています。 宜しくお願いいたします。
飲食店をしています。 他の食道に、当店の商材を卸してほしいと、人を介して商談を持ちかけられました。 まだ会って話を伺ったわけでもなく、具体的な話は一切してません。 私は商談などしたこともなく、何に気をつけて話を進めたらよいかが分かりません。 恥ずかしながら、原価計算の仕方も分かりません。 どういった心構えで臨めばよいでしょうか？ また、何に気をつければ、ウチが不利益にならずに済むか、 アドバイス、よろしくお願いします。
ＷＥＢサイトの管理、市場調査やマーケ関係の仕事をしている方へ 私は3/30日に中途採用で小さな求人雑誌を作る会社に就職しました。 私の配属は「ＷＥＢ事業部」です 面接の時も言われたのですが、できたばかりの事業部で配属社員は私のみ。 今後起動に乗ればどんどん増やす予定なんだそうです。 会社の求人しと並行しているＷＥＢサイトの管理と、市場調査が主な業務と聞いています。 入社後1週間はひたすら自社サイトを見まくって特徴などをまとめたり、機能を調べてエクセルにまとめました。 業界の簡単な勉強をしました。すべて自主勉強です。 今はウチの会社のように雑誌とＷＥＢを並行している求人サイト（主要10位）を調べています。 ●「Ａ地域にこの業種は何件掲載されているか」など数字に出す ●そのサイト・雑誌の特徴、コンテンツなど細かく確認 を行っています。 求人サイトは本当にピンキリで大量にあるので主要なものだけ絞っています。 サイトの管理は試用期間中だからか、まださせていただけません。 上司も本業は営業なので私に何を指示していいかわからず困っています。それにあまりオフィスにいません。 私自身、市場調査は未経験なので、自分で思いつくままに行っています。（自主的に行動していこうと思っています） そこで私のようにＷＥＢ管理および市場調査などの業務に携わる方にお伺いしたいのですが (1)みなさんは普段どのような業務を行っていますか？ (2)調べ方、まとめ方、活用できるグラフなどあれば教えていただけませんか？ (3)何かアドバイスあればお願いいたします。 一度営業さんに同行させて頂こうかとも思ったのですが、ＷＥＢの画像・デザイン・システムなどは別の人が行っているので、 同行しても無意味かなとも思っています。 なにかご意見お願いします。 24歳の社会人経験の少ない若輩者です。
キャンペーン広告とはいったい何でしょうか？　 　複数のメディアで広告すれば、それはキャンペーン広告なのでしょうか？それとも、広告を見た人に何かアクションを起こさせるものがキャンペーン広告なのでしょうか。　 　どなたかキャンペーン広告の定義を教えてください。 それと、なにか面白いキャンペーン広告がありましたらお教えください。よろしくお願いします。 　
駅前とかで、化粧品のサンプルとか、パンフレットとか、申込み用紙とかが一緒に入った、パッケージを配ってるのを見たことがあると思います。 ああいったパッケージを作るのは、どれくらいのお金がかかるもんなんでしょうか？ ピンきりかもしれませんが、参考までに、実際にそういったパッケージを作っている代理店を利用された事がある方は、どういった例で使って、いくらくらいだったか教えて頂けたら幸いです。 社内で、販売促進活動として、セミナーを開いているのですが、その場所で、化粧品のサンプルのパッケージみたいに、自分の会社のパンフレットや、サンプルDVD・CDや、申込用封筒とか、そういったものをまとめて簡単に渡せたらいいなと思って質問してみました。 よろしくお願い致します。
マーケティングの勉強をしようと思って参考書を買おうと思っています。何かいいものがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします
販売価格が高いと人は買わない。安いとたくさん売れる。経済学でいうところの需要曲線です。しかし、本当にこんな、なめらかな動きをするものでしょうか？　たとえば、「ブランド」というものがあります。すると、ある高額な一定価格までは、購入者数に大きな変化はみられないような気がします（水平に近い右下がり）。そして、ブランドでない、一般製品となったとたんに、ストンと下がる（急勾配な右下がり）。 安ければ売れるでしょうが、安すぎると警戒されて売上げがとまるような気がします。販売業に関わっている方の体験では、どのようにお考えでしょうか？
新米事務員です。恥ずかしながら事務経験無く事務職に就いてしましました。 上司から『Ａさんの１ヶ月の利益高（粗利？）を出して』と言われました。 その場合、単純に Ａさんの1ヶ月の利益高（粗利？）＝Ａさんの1ヶ月の総売上高－Ａさんの1ヶ月の総仕入高－人件費・経費等 で良いのでしょうか？ 本当に素人レベルの質問でお恥ずかしいのですが、宜しくお願い致します。 ※利益高と粗利は違うのでしょうか？
当方、オリジナル製品（ステーショナリーや雑貨等）の製作と販売をしている者です。いままで直販サイトでのみ販売しており、商品を卸したことはありません。 先日「商品を卸させてほしい」と某企業から連絡があり、考えているのですが、その企業は自社の通販サイトで販売したいようです。 ただ、その際の条件としてその企業は「常時、商品を弊社サイトで販売させていただき、注文が入り次第御社の仕切値で卸して頂けないか？」 と言っています。 これってどういう意味でしょうか？ 注文が入ったら１個づつ納品してくれっていう意味でしょうか？ これだとその企業には何のリスクもないですよね。 これだったら最低発注単位を決めた方がいいでしょうか？
アムウェイのメリット、友人関係の変化を教えてください。
最近環境にいいものがよくテレビの特集でありますが、なぜソーラーカーは一般普及しないのでしょうか？ 燃料電池と違って安全ですし、何より燃料の大部分が太陽の光エネルギーであり燃料代がいらないという利点があるので、今の環境を大事にする時代では絶対に必要とされているものであると思います。 実用化には何か問題点があるのでしょうか？
はじめまして。 相談させて下さい。 3月30日から新しい会社に入社しました。 事業内容は自社求人誌をつくっている小さな会社です。 配属は「ＷＥＢ事業部」で、これからできる部署なので私が社員第一号です。 一応上司はいますが営業が本業なのであまりオフィスにはいません。 職務内容は求人誌と並行した「求人サイト」の管理と他社の市場調査５と聞いています。今会社内で何人か手分けしてしているのと、他社に委託して管理しています。 初めてできた部署で正直上司も私に何を指示していいのか困っている状態です。 今は他社の求人サイトの機能・特徴・どの業種が一番多いか、掲載店数など表にまとめたりしています。 まとめた表を数回提出しましたが「いい」とも「悪い」とも言われません。他社の求人サイトは大きいものから小さいものまで無限にあり、ちょっとＳＥＯ変えて検索しても大量の数がでます。 とりあえず上にひっかかるものだけピックアップしています。 まだ自社サイトのＷＥＢ管理は任せていただけないのでひたすら市場調査のみなのですが、私は市場調査の経験がないので、正直どのように行えばいいのかわかりません。 本など読んだのですが、頭が悪いせいか自分と同じ業種じゃないのでピンときません。 他社サイトの特徴・機能などひたすらまとめるだけでいいのでしょうか？ 上司も指示に困っている状態ですし、私から提案も思いつきません。 エクセルなど使ってグラフなどにしたいのですが正直どれをグラフにしていいかわかりません。 いままでＷＥＢ事業部の人間がいなかったので手探りです。 「自分がもっと案をだせれば」と自己嫌悪です。 サイトなどの管理はまださせていただけないので 市場調査をまず完璧にしたいのです。 抽象的でもうしわけございませんが何か良い案はないでしょうか？
某医療機関に勤めています。広告関係の方で詳しい方にお聞きしたいのですが、病院既存のものに広告をして保険外収入というのを考えた場合どのくらいの規模が一般的に必要となるのでしょうか？たとえば外来３００平均位の病院でも広告収入としては使える場合があるのでしょうか？
こんにちは、CUE009さん、またはご存知の方。 突然の質問で恐縮ですが、 アカウントプランナーという職につくための業種選び、方法を教えて頂きたく質問をさせて頂いた、Peterと申します。 現在、私は外資システムコンサルタントととして小売業へのERP導入を行っている中で、 抽出されたデータなどを基にマーケティング、クリエイティブ方向から戦略を立て、 顧客獲得を目的として企業価値を高める仕事に転職したいと考えています。 その中で、CUE009さんがご回答されていたアカウントプランナーという職に目がとまりました。 http://okwave.jp/qa651523.html 以下についてご回答頂けると幸いです。 (1)海外においてのアカウントプランナーという職の在り方 (2)日本との職業の在り方の違い（企業風土） (3)将来性 (4)ご存知の情報やお薦め書籍 (5)現在、不況で転職がとても厳しい中ではありますが、 日本から海外のアカウントプランナーが活躍する企業、業界へ進む方法 お手数ではありますが、宜しくお願い致します。
ある一つの情報を会社が発表したことにより、その発表事項に対して、お客様からHP上のご意見・ご要望メールとしてメールが届くことがあると思います。 その情報に関する意見・要望のメール１通というのは、一般的にどれくらいの人数の声と判断するのが妥当なのでしょうか？ もちろんHPのアクセス数や、その情報の認知度によるとは思うのですが、視聴率のように、1通のメールがその情報を得た人の何％の声に相当するというようなことが言えるのかどうか、わかる人がいらっしゃいましたら、また参考となるサイトのリンクをご存知でしたら教えていただけますでしょうか。
美容室をしているのですが現在の広告費が月に５万円です。 全国大手のフリーペーパー紙です。 広告だけで来店された売上は平均約２０万です。 月にもよりますが新規と再来の比率が３：７とか７：３とバラバラです。 来年からリニューアルが決定され今の５万の広告の大きさがなくなり倍の１０万になり、今年の７月からは専用ラックも少なくなるそうです。中心部に部数を置き、郊外には少なめにする方向らしいです。当店は郊外です。 枠が大きく倍になるのはいいのですが、それに対して集客も増えるのも疑問です。 ホームページはありますが携帯サイトはまだ作っていません。 モバイル配信など検討しています。 広告に詳しい方、同業者の方よろしくお願いします。
最近新しいプリンターを購入しました。 そしてふと疑問に思ったのですが、インクジェットで 印刷したものは、1枚あたりの単価はどれくらいになる のでしょう？教えてください。
私がデザインしたＴシャツを海外で販売したいのですが、アプローチの仕方がわかりません。 デザインをデータ化して、海外で印刷・販売してもらってもいいのですが、私がデザインしたＴシャツが各国で着ていただけると、うれしくお思います。 どういう機関やショップの探し方をすれば良いか、教えて頂けないでしょうか。
地方銀行は地域密着、地域貢献が経営方針として第一に来ると思いますが、具体的にどのような行動をとることによって地域貢献、地域密着が行われると思いますか？？ 私の調べている地方銀行は地域イベントに積極的に参加しているように思えます。 みなさんの意見お伺いしたいです。
企業で研究開発をされている方は研究テーマを自分で設定しているんですか？ ニーズを調べるのは研究者の仕事ではないですよね？
こんにちは。 レストランを運営している会社の本部スタッフですが、お店で出しているドレッシングを売って欲しいとお客様より依頼が多いので、PB製品を作ってもらおうかと見積りを取りましたが、相当なロット数が必要とのことで断念しました。そこで、お店に入れてもらっている１リットル容器のドレッシングから、200mlの容器に店舗にて移し替えて販売しても問題ないでしょうか？　ラベルだけはシール業者さんに依頼しようかと思っています。
商品を売る時によく「ブランド力」をつけると売れると言いますが・・・このブランド力を売るための戦略としてどんなことがあげられるでしょうか？ ※小さい会社での雑貨商品販売ですので広告的なことはできません（ＣＭや芸能人を使うとか） 何かアドバイスをお願いします。
マーケティングを勉強しているものです。 現在、企業をブランドイメージでポジショニングをしたいのですが、因子分析、主成分分析、コレスポンデンス分析ではどれがもっとも適しているのでしょうか？ ＳＰＳＳの本や、マーケティングの多変量分析の本の事例では、ポジショニングでは主成分分析、コレスポンデンス分析がよく載っていますが、僕は因子分析がもっとも適しているのではないかと思っているのですが・・・。 ポジショニングをする際に、因子分析、主成分分析、コレスポンデンス分析をそれぞれ適用する長所・短所を添えていただきたいです。 お忙しいとは思いますが、どなたか詳しい方お願いします。
最近はどこの国でもそうなんでしょうが、労使のもつれが最近多いと思います。特にGMの場合医療費負担などの企業年金みたいな問題でもつれていると思うのですが、現状つぶれかかっているのも事実です。契約社会なので契約保護にするなと怒っているんでしょうけど。(国が見ない国だから) ただはたで見ているとつぶせ、と思えるような労使協定ばかりだと思うのですが、実際どうなのでしょうか？ というのはグダグタ言うならつぶすことでこの手の契約は一律カットになったりするはずだから、ぐたぐた最後まで言うのは得策ではないと思うんです・・。(下請け等の経済波及問題はとりあえずおいといて) グダグタ言って、さっさと妥協しない利点ってあるんでしょうか？つぶれないと思っているからそういう交渉をしている？
工場内の熱設備には焼却炉、溶解炉、乾燥炉の他に一般的にどんなものがありますか。
IT関係の仕事をしているものです。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、中小企業の求めるITとは何だと思いますか？？ 業種によって様々かもしれませんが、意見を聞かせて下さい。 また、平成２０年度以降にこういった実態調査が行われていることがあればご紹介下さい。 宜しくお願いします。
私の友人が複数のスポンサーを扱っているコールセンターで働いてましたが、休憩時間も二時間に一度十分だけ、朝９時半から働いているのに昼休みも２時前からと過酷な上、頻繁に移動があり、その度に名乗り間違いに気をつける毎日でした。 それでも頑張って、営業成績も良く、会社に貢献してました。 先日、また移動があり名乗り間違いをしてしまい、その日にいきなり首だと言われてしまいました。７年も勤めてましたがあっさり首だと。 友達は旦那さんも病気で生活は自分が働いて生計を立てていた為、厚生年金や社会保険もかけてたので、いきなりの首に戸惑い、生活の不安で精神的にも参っています。 いきなり首を言い渡された場合、向こう１ヶ月分くらいの給与の保証はしてもらえないんでしょうか？ あまり労働基準法を知らないので誰か教えてください。 よろしくお願い致します
ビジネスを行う業界も需要と供給によって成り立つものですから、なんとなく経済のように開拓期間と成熟期があるように感じました。ちょっと業界の発生と成長、淘汰について持論を述べてみます 開拓期：まだ業界自体が開発されていない時代。先駆者がリスクをとりながら様々な試行錯誤を行い、新しいビジネスができる業界を開拓する時代 発展期：先駆者によって土台が整えられた業界に次々と人が流れ込む。それにより業界の発展が続き、一種のルールなども出来始める・ 加熱期：業界の成長が過熱して一種のバブルを形成する。この流れに乗っかろうと中途半端な奴らが入り込み、質より量の時代となる。 淘汰期：過熱しすぎた業界はバブルが崩壊する。業界の勢いはなくなり、量より質の時代となる。先駆者はともかく、後発組がどんどん駆逐され、撤退する。 円熟期：ブームが過ぎ去って、需要と供給のバランスが取れるようになる。質の悪い業者は参入が難しくなり、質のよい業者が大手として確立し、業界全体が安定する。 こんな感じで業界というのは開拓→発展→加熱→淘汰→円熟を迎えるように思っています。例えばIT業界などがピッタリ一致すると思います。 IT開拓期：60～70年代、ゲイツやショブスなどITの先駆者である人たちが試行錯誤を繰り返し、ITという新たな業界を開拓し始める IT発展期：80～90年代、IT業界が拡大を向かえ、その技術を利用したYAHOO、GOOGLE、AMAZONなど優秀な後発者が出現し、ますます発展する IT加熱期：いわゆるITバブルの時代。加熱した業界に一儲けしようと甘い考えで参入した奴らのせいで業界が過熱する。多くの業者は勢いだけのものばかりで、ライブドアのように中身の無い業者でも業界の加熱のおかげで成功できた・ IT淘汰期：バブルが崩壊する。業界全体が萎縮し、量から質の時代へ向かう。ライブドアのように中身のない業者がどんどん駆逐されていく。 IT円熟期：まだその時代ではないかもしれないが、一時の加熱もおさまり、業界全体が需要と供給のバランスを取れるように安定してきた。質の悪い業者は駆逐され、質のよい業者が残り大手となる。 長文になってしまいましたが、いろんなビジネスをする業界の開拓と発展・・・淘汰を考えて見ました。ちょっと自己満足が入っている持論であり客観的な指摘が欲しいので、「ここの期間の捉え方が違う」「こんな期間がある」とか何かご指摘をください。合っているならホメテください（笑）
ドラッグストアの店長をしております。現在競合店も多く出店しまた不況の影響もあり前年売上を下回っている状況です。 コストはあまりかけられませんが、こんなことをしたら・・・という集客策のようなものがあればお教え下さい。ちなみに医薬品、化粧品、食品、ハウスキーピングを取り扱っており、ストアポイントカードもあります。約300坪の売り場です。
某住宅会社で広告に携わっている者ですがどうかお知恵をお貸し下さい 新築住宅のチラシ作成に関し上と意見が合いません。上は (1)「『オープンハウス』の文字と新居の外観の写真と価格、月々の支払いと地図をどーんと載せて後はいらない（間取り図すら無し。『展示会に来れば分かる』という考え）(2)広告作成の現場では「外観や価格、月々の支払いだけでなく風呂場やキッチン、駐車場、寝室などの写真や詳細、セールスポイント、間取り図や近くのスーパー、病院、小学校などの写真や詳細を入れたほうがいい」という意見が分かれています。 　新居購入をお考えの奥様やだんな様の意見はどうでしょうか？ちらしを見る上で重要としているポイントやこんな文言があれば見学会に行ってみたい（もしくは行った）私ならこう思う。など幅広い意見をお寄せ下さい。 購入の意思がある人々が何を求めているのか？何を必要としているのか切実に知りたいと思っています。よろしくお願い致します
トヨタやホンダなどの自動車メーカーは必ずディーラーを通して車を販売してます。 デルの様にネットなどから受注するなど、直販のビジネスモデルをとらないのはなぜでしょうか？
米国スリーエム社は年間１万種類もの新商品を発売しているそうですが、 どうやってマーケティングを行っているのか。 そのようなことが書かれた書籍や情報はありますか？ また他の会社でもお勧めの本とかありますか？
質問させていただきます。 販促チラシを制作することになりました。 色々考えた結果、スポーツ新聞風のチラシを制作したく思っておます 予算上、外部に頼むとオーバーしてしまうため（3000部両面フルカラーA3）社内にて制作する運びとなりました。 そこで、手軽に作れるソフト、もしくはテンプレートがあれば御教授ください。 ※予算￥50000
自分（TELオペレータ）が在籍している事業所でインカムを導入するかどうか検討中です。 インカム反対派は「事務作業も多いので、いちいちインカムをはずすのが面倒」と言うのですが、賛成派の自分はその意見に納得ができません。 何か数値としてインカムを使うことで作業効率が上がる（下がる？）ことを示せる既存のデータはないかと探している最中です。 あるいは、自分自身で実際に調査するとすればどの点から取り組めばいいものか、皆様のお知恵をお借りできればと思い質問いたしました。 なお、事業所人数は10人ほどで、電話対応と事務作業が６：４（人によっては８:２）位の割合です。 また、許可が下りればまずはひとつ自費で購入して持ち込む予定なのですが、機種別の使用感やアドバイスがございましたらよろしくお願いいたします。
マーケティングに関する書籍を探しております。 マーケティング方法に関して、体系的にまとまっている書籍はないでしょうか？ 業界により読むべきものが違うかもしれませんが、 マーケティングの基本や定石、一般常識など基本的な部分が記載されている本 あるいは、おすすめ本がありましたら教えていただきたいと思います。 以上、宜しくお願いいたします。
　ワンランチマーケテイングについて、長所短所なんでもいいですので情報まってます。
昨年（2008年）に完成した都内の分譲マンションを対象に広告をポスティングしたいのですが、どのように調べたらいいのかわからず、困っています。 マンションによっては入口近くに竣工日が書いてあるものもあるのですが、書いてないもののほうが多いようです。 出入りする住人の方に訊く手もあるのですが、間違いなく不審者扱いに・・・ 効率も考えて、どこか（たとえば区役所など）で調べられれば一番いいのですが、 どなたかご存知の方がいらっしゃたらご指導ください。
「もし世界が100人の村だったら」をインターネット関連でしているサイトを知りませんか？ 例えば、 ・日本では、インターネットを使っている人が何人。 ・ホームページを持っている人が何人。 ・ブログが何人。 ・ホームページのジャンルは企業ＨＰが何人。 とかです。 おススメのサイトはありませんか？ なかったらいっしょに作りませんか？
私は美大で広告を勉強しているのですが、どの広告が実際効果があるのかわかりません。どの商品がどれくらい売れているのか等、広告の効果測定を知れる方法は何かあるますか？お願いします。
よくスーパーのチラシをみくらべて、一円でも安いものを買いに行くのですが、車で郊外のお店に行ったり、自転車で買い物に行って疲れたのでお茶して帰る。女性の方に多いと思いますが、私から言わせると近い店で買った方が安いと思うんですが。。。。やはり、消費者に対しての宣伝広告の安値表示は一番効果的なのでしょうか？
コピー品のハンドバックや財布なんかは、「持ち込まない、持ち込ませない！」なんて空港にも貼ってあるので分かりやすいですが、 「レプリカ品」は、どうなんでしょうか？ 海外のマーケットを廻って輸入し、日本で販売してみたいと考えています。 たとえば・・・ バイク乗り向け刺繍革ジャンパー。いろんなデザインがありますが明らかにどこぞの企業ロゴを上手に刺繍してしまっているもの・・・。現行品や同じ商品ならコピーでしょうが、作った人がオリジナルを加えちゃったり、昭和中期のロゴデザインであれば？？？？イメージ的には立派なレプリカ。 　美術骨董品青空市で見つけた、王室に献上されたものと同じモデルの手鏡。本来ならば金でできている部品がプラスチックで作られてて１０ドルで発見！これ、かなり精巧に複製して売られててるだろうけど元のメーカーなんか許可取ってないだろうし・・・？売ってるのもおばぁちゃんで、ややこしいこと聞くなよ買わないんなら帰りなって態度・・・。 　その国を昔走っていた鉄道の模型。アンティーク色が強く、正規の模型は何十万円だけどレプリカは1万円程度として販売されている場合。これも、ライセンスとってるのか不確かです。 中国なんかの市場じゃ、ほぼ無視（？）なんでしょうか？ 私が行ってみたい国も、中国産コピー品が沢山売られており、問題どころか自国でも沢山作り出して堂々と勝負している傾向もある程なので著作権法とかは疎い感じがしています。 （もともと大陸の方の人ってブランドとか製品クオリティはどうでもいいよ！デザインよければっ　て人、多いような気がします） こんな著作権関係のこと考え出したら、わけわかめになってきてしまいました。 これらは日本で堂々と売っていいのでしょうか？もちろん消費者へ充分な説明、返品・クレーム等の対応はするつもりですが、売る為に他に何のリスクを考えておけばよいでしょうか？法的には堂々と売っていて良いのでしょうか？ ミプロの書籍にも「骨董マーケットには掘り出し物があるかも！」なんても書いてありますよね？ 当たって大儲けできそうな時には大量仕入れ、販売しなければいけないはずなので（笑）詳しい方、お願いします。古物は持ってます。
外食業界の売り上げ規模や店舗数などを見れるサイトはありませんか？ また　回転寿司業界も同様に知りたいです。 よろしくお願いいたします。
私自身飲みに行ったり、食事に行ったりする時に、 飲食店情報サイト・雑誌などで事前にお店を調べたりしますが、 Webサイトや雑誌を中心に多くのグルメメディアがあると思いますが、 これらの”飲食店広告？販促？市場”の市場規模はどの程度なのでしょうか。 メディア種類（Webサイト、雑誌、テレビなど）ごと別に把握できると 非常に助かります。 ご教授お願い致します。
電通のクライアントを教えてください。（広告代理店の広告主を調べる方法、サイトなども教えてください。）
何処かの港の市場で生きた海水魚（あじ、タイ、いか、かさご、さば、養殖魚でもかまいません 活魚車で買いに行きたいとおもいます 情報がありましたら、教えてください 宜しくお願いします
以前も質問しましたが、明確な回答を得られなかったので もう一度質問させていただきます。 私は個人経営のカフェが好きで、よく行きます。 （いくつか店舗のある小規模のチェーン店のカフェも含みます） しかし、いつもお客さんが少ないように感じます。 私以外のお客さんはたいてい２～３組程度。 私一人って時もあります。 人気のない店なら考えられることなんですが、 雑誌とかでも掲載されるような有名なお店なのにです。 しかも、１時間近く居座り続けていたら回転率も悪いと思います。 一方、スターバックスなどもチェーン店はものすごい数のお客さんが 来店されます。しかも、持ち帰りもできるので、 お店の席がキャパオーバーしても、売上を伸ばすことができます。 それにも関わらず、スターバックスの経営が良くないと聞きます。 それを考えたら、個人経営のカフェとかって経営していけるのか？ と思います。個人経営と言っても店員さんも２，３人いるので、 人件費もかかると思います。 いったい、どこで個人経営のカフェは儲けているのでしょうか？ あとくだらない質問ですが、 ドリンクではなく、同じ食事ものが一気に２０点ほど注文が入ったら 対応できるのでしょうか？（カレーライス２０点とか） 具材の在庫がちゃんとあるのかな？
私はベンチャー企業を運営しておりますが、現在あるWebサービスを考案しております。 このWebサービスを立ち上げるにあたり、1000名ほど（コストによりますがそれ以上も想定）のサンプルユーザを獲得し、 簡単なグルメに関するアンケート調査を実施したいと考えております。（そのままユーザとしてサービスを利用頂きたいとも考えています。） サンプルユーザとして獲得したいユーザセグメントとしては、以下の通りです。 【地区】東京都内（23区内） 【性別】男女どちらも 【年代】中心：20代～40代中心（中心は、社会人と考えています。ただし、10代、50代であってもOK） 【その他】グルメな方であれば好ましい 社会人であれば、多くの職業（企業家、CA、料理人、ホスト、金融、商社、SEなど）の方を獲得できると非常に良いと考えています。 そこで以下の点についてご教授頂けませんでしょうか。 【質問事項】 効果的なサンプルユーザの獲得方法（一般的な方法や、そういった業務を専門にする業者） 費用としては、1人獲得あたりすべて込みで3000円～5000円で考えています。もちろん、それ以下でできればなお良しと考えています。 その当たりの費用の妥当性などもご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
これから引越しを考える人や新しく学校に入学したりで、新し生活を始める人たちに対して、ネットを活用したビジネスプランを考えています。 誰に対して どのようなサービスを どのように売り込んでいくか 検討中です。 何かアドバイスいただけないでしょうか？ どんな些細な内容でも結構です。
現在、マーケティングを勉強しており、それに伴って多変量解析を勉強している学生です。 質問は 『実際のマーケティングの現場で主に使われている分析方法はどのようなものなのでしょうか？（３つ程度を目安に挙げていただきたいです）。』 ということです。 回帰分析、因子分析を勉強し、今は共分散構造分析を勉強しているのですが、実際にマーケティングの現場で使われているのは共分散構造分析がほとんどなのかなと思い質問しました。必要であればクラスター分析などのほかの手法を学ぶつもりなので、その参考のために現場で本当に必要な手法を教えていただきたいです。 どなたかお詳しい方、お忙しい中申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
住宅など高額商品の宣伝で、 「今買うと１０万円の旅行券をプレゼント」などといった販売促進活動を見かけますが、これってどんな効果を期待しているのでしょうか？ 何千万円もする商品で、１０万円くらいの商品券でお客さんが来るとは思えません。 この程度では値引きの範囲ではないでしょうか？ どんな目的でこんなことをやっているのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
＜質問ポイント＞ ・音楽のある部分を物理的にとらえ数値化する仕組みを開発した。 ・当社はコンテンツホルダーとして大手企業様と交渉したい。 宜しくお願い致します。 私は色々な事をやっておりますが、数年かけて 「音楽のある事を物理的に調査（数値化）する手法を開発」して参りました。 数年前に出願致しました特許も取得となり、 今後はそれを売り込んでいく企業体を探しております。 自社からの直接情報販売という形をとることも考えたのですが、 当社はまだまだ小さなベンチャーですし、コンテンツのホルダーに専念し、 当社調査情報を既存のネットワークで広めて頂ける企業様を、 探した方が大きな展開が出来ると考えておりますが、 （一緒に盛り上げてくれる体質） 当社のコンテンツを最大限に活かす事の出来る 会社はどこであろうか？という質問です。 以下の会社以外の情報や参考意見なども伺いたく存じます。 ●ビデオリサーチ社 　電通系。テレビ視聴率調査や交通量調査まで。 　情報のメディア露出は増えるのではないか？ ●オリコン 　音楽売り上げランキングの会社。最近は病院ランキングなどへ進出。 　音楽の販売手法はＣＤでなくなって来た為、最近の内情は知りません。 ●第一興商などカラオケメーカー 　音楽の二次著作権を利用して、楽しむという事を前面に発展した会社。 　調査情報を活かすという面では違うでしょうか？ ●帝国データバンク 　企業の信用調査会社です。ここは違うと思いますが、 　当社調査情報も、調査情報のデータ化による相対評価出来る数値 　ですので、ランク付けなどが可能です。 ●その他。 　その他色々ご意見をお聞かせください。 宜しくお願い致します。 ＜まとめ＞ ・音楽のある部分を物理的にとらえ数値化する仕組みを開発した。 ・当社はコンテンツホルダーとして大手企業様と交渉したい。 ・・・
はじめまして、大阪の小さなマーケティング会社に就職している者です。 この度、当社でインターネットにも載っていないようなメーカーも含めて不況下における、コンクリート2次製品製造メーカーの所在などを調査しております。 私の担当は、兵庫県、大阪府、和歌山県北部、京都府、滋賀県、奈良県 の主に近畿地方なのですが、 ネットにもいろいろ調べ方があると思うのですが、 私の調べ方が悪いのか、大まかなメーカーしか検索できずにいます。 マーケティングに必要な50社ほどを集めたいのですが、 どのように検索すればより多くの会社がヒットするのか教えていただける方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授ください。
仕事で新規の顧客開拓をするために、従業員数の規模を絞って、中小企業のアプローチリストを作りたいと考えているのですが、このような場合に使える、サービス、資料、また企業のコミュニティなどがあれば教えてください。
自社のポスティングをしようと考えています。そこで、他のポスティングの仕事を請けて一緒にまけば効率がいいと思いました。たとえば、違う業種で３種類など。自社のポスティングはできるし、請けた会社からお金はもらえるなどで非常に利点があると考えています。もちろん、複数配布を許可している会社です。許可している会社は結構あるのでしょうか？それとポスティングをされている皆さんは複数枚まいているのでしょうか？また、初心者なのでポスティングについて気をつけることは何かありますか？チラシ投稿禁止というところにも撒く予定です。
百貨店に商品が置かれるまでのプロセスを教えてください。 例えば、百貨店で布団が置かれているとします。 それが置かれるまでのプロセスとしては、下記２点があると思います。 (1)業者が百貨店に布団を売り込む (2)百貨店のバイヤーが布団を見つけ購入する。 質問 ・これ以外のプロセスはあるのでしょうか？ ・百貨店に商品が置かれるケースとしては(2)が多いのでしょうか？
ある居酒屋に顧客管理システムを売り込んでいるところです。 お客様を会員登録してもらって、来店履歴を登録し、 常連客や１回だけのお客様などを振り分けて異なったアプローチを行なえるものです。 ＃詳細は省きますが・・・。 このシステムを導入することによって、１日１０名の顧客増が見込めれば、 導入する価値はあると考えております。 それくらいの顧客増は見込めると思っていますが、 「そんなの無理だよ」 とか 「それくらいなら大丈夫」 とか 「やりようによっては可能」 とか 経験者のご意見をいただけたらと思います。
賃貸業者さんって、どの程度レインズを見てますかね？ まだまだ、新米大家なのですが、先日賃貸業者周りをしている際、 「レインズ登録を半月分でしてもいいよ、 登録したら実際にレインズを見て何度でも確認させてあげるから」 という業者がありました。 今まで、２ヶ月分でたくさんの賃貸業者を周っていたので、 ２．５ヶ月にして、周らなくていいのであれば、大変楽です。 そこで、質問です。 賃貸業者の方はレインズをどの程度の頻度で見ているのでしょうか？ また、備考欄（BK２ヶ月）などもきちんと見ているのでしょうか？ 影響なさそうであれば、「専任料　０．５ヶ月」＋「客付け業者　２ヶ月」でお願いしようと考えています。 よろしくお願いします。
社内コミュニケーションの活性化、福利厚生の一環として、社内に自販機を設置するにあたって、効果検証をすることになりました。 ただ、人間の気持ち的な部分なので、良い効果検証方法が思いつきません。 何か良い案があれば、教えていただけないでしょうか？
　釧路にはラッコのくーちゃんがやってきて２週間となる。 まず、近くの３セクが売り上げを伸ばした。 １　その商業施設の中にあるパンやが１５０円のクーちゃんパンを売り出し、毎日５００個ほど出ているらしい。 ２　クーちゃんラーメンを売り出した。（そんなには出ていないと思う、１日５杯と見る） ３　１５００円のクーちゃんDVDが売り出された。（数百と見る） ほかにはどんなものが考えられますか・・・？？？ でもこれだけで本かけそう。
ネット通販でオリジナル商品を販売しています。小さい会社なので現在どこかの店舗においてもらっていたりはしないのですが、先日某商社さんから電話があり、「商品をお取り扱いさせてください」と提案がありました。 「当社は単価の高い雑貨関連の商品で、生産数も少なく、大手の量販店で販売するのは数量的にもむつかしいし、ブランドイメージを大切にしたいので。。」と伝えると「それでは東急ハンズといった専門店はいかがでしょう？」という話になりました。 わたしは東急ハンズ等の専門店なら問題ないと伝え、それでは近日中に商社の方がご挨拶に伺うということになりました。 そこで、、こういう販売方法は知り合いからよく事情を聞いたりしているのですが、自分でやるのははじめてです。 何か、契約前に気をつけておくことはないでしょうか？（まだ契約するかどうかはわかりませんが。。） 返品とかも普通にあると聞きましたが、そういうこともあらかじめ決めておいた方がいいのでしょうか？東急ハンズやＬＯＦＴということになるとけっこう厳しい条件なのでは？と思っております。 宜しくお願いします。
広く一般的には、因子得点を階層分類（ウォード）や非階層分類（k-means）などを通してクラスター分析することが通例だと思いますが、質問です。 仮に因子分析の結果、4因子を抽出することができたとして、当然ですが各レコード（回答者）には4つの因子得点が付与されることになります。ここでレコードを分類（クラスタリング）する際、上記のような通例のクラスター分析を行わず、『単に、4因子をそのままクラスター特性と見なし、各レコードが持つ４因子得点のうち、最も高い得点をもつ因子（ここではそのままクラスター）に強制的に所属させる』という手法を用いた場合、どのような懸案が考えられるのでしょうか。 結果を解釈する上で、把握しておかなくてはいけない背景や知識があれば、と思います。 もっとも、因子分析ですとかクラスター分析の解釈自体が主観的なものですし、数学的・解析的に問題は無いと思いますが、ご意見伺いたいと思います。 勿論、最大値をとるとなると正の値に着目することになるので、負の値が特性を持つ場合に、その特性を無視してしまう、ということは承知の上です。 ただし、階層分類等を用いると、「因子得点が4つとも低いグループ」「因子得点が4つとも高いグループ」といった分類結果が見受けられ、クラスターの特性として傾向を見せにくい（「このクラスターはすべての因子に反応」とか「すべての因子に反応しない」など）ことが多々ありますので、このような質問をしている次第です。 有識者の方、ご意見をいただけれると幸いです。
私の友人がベトナムで有機肥料の生産販売を経営しているのですが、 　まだ日本には輸出のノウハウが解らないみたいので、日本に輸出出来る方法、ノウハウを知っている方是非おしえてください。　
ＩＴ系ベンチャー企業で就業している者です。 この度、マーケティング/広報担当となったのですが、社内に同様の業務をしている担当がいなく、また、私本人もそういった業務経験が全くない為、非常にとまどっています。 新サービスのリリースに伴い、「宣伝業務やＷＥＢサイトの作成等全部」と指示されたのですが、一体何からどのように進めて良いのかが全く分かりません。 新サービスをリリースする場合は、通常（というか一般的）には どのような業務が発生し、どのような手順で進めてゆくものなのでしょうか。 同じような業務を担当されている方、経験されたことのある方がいらしたら是非教えて頂ければ助かります。
今はどの業種も無駄を省いて時間短縮して利益を出さねばならない訳ですが。 例えば高速道路のＳＡ・ＰＡの飲食コーナー。 合理化の為に自動オーダーの券売機が増えています。このシステムだと食券渡す時の「ご飯少なめに」・「薬味のネギ抜いて」といった追加オーダーは恐らく出来ませんよね。（購入後すぐにスタッフに言えば対応してくれるのかもですが） 以前知らずにラーメン頼んでしまった偏食家の友人が後でネギともやしをひとカケラ残らず取り除いている姿が哀れでした（笑）。 例が良くないかもですが、何事も合理化なご時世、多くのお客の対応をしなければならない販売側も出来るだけ手間のかかるお客は遠慮願いたいと言うのが本音で、高級品店の様に雰囲気等で客層を分け難い場合、実はこういった機械化・自動化システムでさり気無く選別していたりするのでしょうか。 稚拙な文章で恐縮ですが、お時間有る方々のご意見お願い致します。
テレビ通販「ＱＶＣ」と「Ｓｈｏｐチャンネル」の商売の違い（商品戦略・キャスターキャステング・演出等を含めたマーケティングの違い）は何でしょうか？判り易く説明して下さる方、業界の方、素人に教えて下さい！！
大手量販店やキムラヤなどで売っているブランドのものはなぜ安いのでしょうか？ そして韓国の百貨店ではミュウミュウの財布がとにかく安いらしいのですが なぜミュウミュウの本場、イタリアではないのにそんなに安いのですか？（レート関係なく） どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
とある企業のマーケティング担当です。 ですが、入社1年目の新人なので、 教えていらだければと思います。 最近、ECサイトを立ち上げたのですが、 アクセス解析についての知識がなく、どのツールが いいのかわからず悩んでいます。 今回のECはとあるASPのサービスを使っており、 その会社に問い合わせたところ、Google Analyticsを 紹介されました。 それ以外は、反応するかを含めて店舗さん次第です とも言われてしまいました。 そこで、ECサイト、通販サイトを運営されている 方で、おすすめのアクセスログ解析ツールを教えて ください。 宜しくお願いします！
ネットショッピングの市場動向について調べています。 個人や小売業のみならず、最近はメーカーや卸売業も参入している ようなのですが、それを裏付けるデータ等を見たことがある方は いらっしゃいますでしょうか。 ネットで検索したものの見当たらなかったので、ご存知の方は お教え下さい。宜しくお願いします。
とあるイベントでブースを出して、webサイトの会員獲得をしてほしいとの依頼を受けました。webの知識が皆無でどのように戦略を立てたらいいかもわからずで立ち往生してしまっている状態です。ただ単に「登録お願いします」だけで登録して頂ける方なんかはいないというのは判っているのですが・・・ もし宜しければ皆さんのお知恵をお貸し頂けませんでしょうか？ あつかましいお願いですが何卒お願い致します＞＜ 補足になりますが、物販や商品PR等ではありません。 サイトはアンケートのようなサイトだそうです。（登録・年会費等は一切無料） 新規で立ち上げるサイトのようで、ネット広告での会員獲得ではなくオフラインでの会員獲得に力を入れたいと聞いています。（ネット広告特にアフィリエイト等は不正登録が多発するため懸念されています。）
経営学部で主にマーケティングを専攻している大学生です。 卒業論文を書くにあたり、「日系航空会社の競争力を高めるためにはどうすればよいか…」というテーマにしています。 そして現在のところはANAとJALに絞って研究を進めており、マイケル・ポーターの競争戦略や、航空会社がサービス業であるというような点から経営戦略を考えていきたいと思っているのですが、なかなか思うように進みません。 そして、ANAやJALの競合相手とは何なのでしょうか?? 今のところ思い浮かぶのは世界で言えばシンガポール航空、国内で言えば新幹線などの交通機関なのですが、何かそれらについてアドバイスや意見などありましたら教えて頂きたいです。航空業界に詳しい方やそうでない方もよろしくお願いします!! 長文失礼しました。 <補足> 今のところ日系航空会社の世界においての競合相手にシンガポール航空をあげている理由は、ANAがシンガポール航空に対し、タスクフォースをつくり徹底的にベンチマークするなど目標にしていると思ったからです
大学で経営学科に所属し、 主にマーケティングについて学んでいます。 カラーマーケティング(色を使ったマーケティング)についての 論文を書いているのですが、 参考にしている本が古いため、なかなか事例が出てきません。 何かカラーマーケティングで思いつく商品や、事例があれば教えてください！！
最近色々考えていて悩みます… 今自分が興味のないことを企画しなければならない局面に立っています。興味がなくても仕事なのでやらなければ…と思うのですが、イマイチ、ピンと来ないのです。ここ1ヶ月くらいず～っと考えていて、調べたりもしてきましたがいいアイディアが全く浮かびません。 みなさんなら、どうやって情報集めしますか？ 私はmixiやネットで調べたり友達に聞いたり職場の人にも聞いたりしました。 予算がないのでお金のかかる調べ方は出来ません。 みなさんならどうしますか？
先日オーストラリアに旅行に行った時に買った物が良かったので、輸入して日本で販売出来ないか、問合せした所 「北半球では販売できません」 との回答でした。 南半球では使えて、北半球では使えない化学物質などは無いはずです。 なぜそのような回答なのか不思議でしょうがないのです。 原因が分かる方、いらっしゃいますか？
ヤフーへ広告の出稿について調べていたら広告代理店を通さないと広告を載せることができないというような事が書いてありました。これはなぜなんでしょうか？普通にダイレクトでヤフーと取引することによって、ヤフーにどういった不都合が生まれるのでしょうか？
1月から3月まで新学期の生徒募集中ですが、なかなか集まりません。 無料体験レッスン実施中ですが、申込みが見事に少ないのです。 進級生はいるのですが、2年後を考えると辞める子もいるかと思います。中学生になるときです。今も中2の子が2人います。1人は塾で5教科受講しているのに英会話に来てくれます。 何か募集のコツがあったら教えて下さい。
四季報に掲載されている大手会社の子会社、孫会社の調べ方を教えて下さい。ネットで調べてもなかなか出てきません。参考資料やネットで検索する際のポイントみたいなものがあれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 今日、息子と某玩具店で鉄道模型の玩具を購入しました。 電池で動くタイプの模型です。 自宅へ持ち帰り電池を入れたところ、動きませんでした。 新しい電池でしたし、同じ電池で他の模型は動いたので電池は問題ありませんでした。 昼食時だったので、食べてから購入店へもっていこうと思い、放置していたら突然動き始めました。 今は動いていますが、最初に動かなかったのでまた動かなくなるのではないかと不安です。 最初動かなかったと証明するものはありません。 期間があいてしまうと、交換にも応じてもらえないとわかっています。 でも、初期動作不良はあったんです。 このような場合は、購入後どれくらいの期間交換に対応してもらえるのでしょうか？また、今動いていると交換に応じてもらえないのでしょうか？
上場している企業は、さまざまなマーケティング戦略が行われていると思います。 たとえば、任天堂であったら、Wiiのときのブルーオーシャン戦略などがありますが、任天堂がブルーオーシャン戦略をとっているというのは公表している情報として存在するのでしょうか？ 任天堂でなくてもいいので、気軽にマーケティング戦略をその企業のHPで見られるような企業がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
どうしてあんなにどこも似たような店構えなんでしょうか？ 特にモデルさんのポスターとかタペストリーを飾っているのはどういう意味なんでしょうか？ 店のイメージのため？ ここは美容室だよという目印？ 以前ある美容室が、美容師さんの宣材写真とプロフィールを兼ねた写真を入口に紹介していてとてもいいなと思ったことがありました。 どうして他のお店はスタッフ紹介をしないのでしょうか？ 初めてのお客さんなんかは美容師さんを選びようがないから、凄くいいアイデアだと思うのですが。。。 どなたか美容室経営に詳しい方、教えて下さい！
商品につけるＰＯＰを重要だと意識して、取り付けていますか？ 手書きＰＯＰなど自作でつけている方は、効果がありますか？ ＰＯＰで売上が上がった経験はありますか？ 今後の参考にしたいと思いますので、ご自由にご意見ください。 多く方の回答をお願いします。
金融機関や証券仲介業者の社員ではない個人のＦＰが、証券会社の金融商品を販売し手数料を得ようとする場合、そのＦＰは証券外務員資格試験（正会員２種）に合格し金融庁への外務員登録をしなければ外務員行為は出来ないハズですが、この場合、金融機関や証券仲介業者の社員でない個人のＦＰが上記のような行為を行いたい場合、どのような方法で外務員登録をすれば良いのか教えて頂きたい。それとも外務員登録は出来ないのでしょうか？どなたかご存知ないでしょうか？
サービス業種への小物などを販売する商売を 準備中なのですが、開業にあたって様々な店舗へ まずはA5サイズのDMを郵送しようと思っています。 そこで質問なのですが、 ・郵便受けのない店舗はどう配達しているのか ・A5版500部ぐらいで、安く送る方法はあるのか 教えていただきたいです。 飲食店など、郵便受けがない店舗が多いのですが、 この場合郵便物などはどう処理されているのでしょうか？
まず最初に、カテゴリーが違っていたらすみません。 私はただのアルバイトですが、バイト先の商品管理でうまくいってないことがあり、他のお店はどのようにしているのだろう？と疑問に思ったので、質問させて頂きました。 菓子・ジュース類の賞味期限ありの商品の先入先出が　部署内でうまく機能せず（中にルールを守ってない人がいる？）、新しい商品から店頭に出してしまったりということが多々あり、困っています。 倉庫が狭いので、出したい商品を探すのも、保管にも一苦労です。 先入先出しが確実に行われるには、どのような事に気をつけたらいいのでしょうか？ （ちなみに、定期的に店頭と倉庫内の賞味期限はチェックして賞味期限前には下げるようにはしています） アドバイスをお願いします。また参考になるＨＰありましたらご紹介ください。
年代、年収、業種、職種別などで、 ライフスタイルや、接触回数の多いサイト、メディア などがわかるサイトはありますか？ （ビジネスパーソンの情報が特にほしいです。）
マーケティングを勉強したいと思っているのですが、どういうふうにどこから入れば良いのかわかりません。「はじめてのマーケティング」みたいな本で「これがいい！」というオススメをどなたか教えて！ください。よろしくお願いいたします
　初めまして。東京都在住のものです。 　自分でＯＥＭで作ろうとしている商品があるのですが、商品ができたとして、新宿東急ハンズで売ろうとした場合、どのようにすればいいのでしょうか？ 　店舗に直接、行ってお願いするのでしょうか？　１、２日なら、店内で自分で商品を説明したりすることもできます。 　ハンズの販売について詳しい方がおられたら教えてください。よろしくお願いいたします。
日本のチョコレート市場について、 １）国内販売数（Retail部門） ２）国内消費量（Food Service部門） ３）輸入チョコレート国内販売数（Retail部門＆Food Service部門） ご存知の方いらっしゃいましたら、 教えて頂くことできますでしょうか？ よろしくお願い致します。
仕事場の先輩から、3回ほど、話を聞きました。 中古車をケニアに販売している会社のようです。そこへ投資するとお金が入ると聞きました。投資者を集めると配当が増えるらしいです。 ネットワークビジネスなんて、やった事がなく、どういう会社なのかよく分かりません。 先輩からは、やるなら、4日までに、回答をくれと言われています。儲かるならやってもいいのですが・・・ どんな事でもかまいませんので、知っている方、教えていただけないでしょうか？
おはようございます。 私は今、大学１年生でマーケティングの勉強をしています。 そして、ゼミで個人研究を行わなければいけなくて、その題材に困っています…。 そこで、みなさんに質問なのですが。 私の最寄り駅が再開発にむけて、動きはじめているのですが、駅の再開発とマーケティングって、どこか繋がりってありますか？？
タイトルの件でのご質問です。 マーケティングの部署に人事異動で配置されたのですが 漠然とした感覚しかありません。 私の考えとしては、まずは仕組み化が必要と考えており、 お客様のアンケート面から、調査したいと思っております。 上司もいなくなり、部署に一人ぽつんと残る状態です。 （パートさんはおります） マーケティング関連の書籍を調べ,以下の書籍を読み業務で活かしたいと考えております。 ---------------------------------------------------------------- ・Ｅｘｃｅｌによる実用マーケティング分析 ・Ｅｘｃｅｌで学ぶ営業・企画・マーケティングのための実験計画法 ・マーケティング部管理者の仕事 ・マーケティング部 (図解でわかる部門の仕事) ・ 誰でもできる!マーケティングリサーチ―プロ以上の成果を出す“超”実践手法 (PHPビジネス新書) ・マーケティング・リサーチはこう使え! ・図解でわかるマーケティングリサーチ―リサーチ理論と実務の進め方が図解でわかる基本書 (Series marketing) --------------------------------------------------------------- この他に、マーケティングを行う上で 【参考文献】【書籍】【お勧めサイト】がございましたら、 ご回答の程、よろしくお願い致します。
東京地区・名古屋地区・大阪地区にまずは販売開始をしている マクドナルドのクォーターパウンダーですが なぜ熊本にも販売しているのか不思議です。 そもそも熊本の売り上げが悪かったのか それとも競合がひしめき合ってるのか... お解りの方いらっしゃいますか？
現在、PC系の商品で防水、防塵可能な商品を会社で開発中ですが、 ターゲットやどのような需要があるのかを知りたいと思っています。 ハードな環境でも使える商品ではあるのですが、 どのようなハードな環境でパソコンを使う職業があるのかがピンときません。 水辺でパソコンを使う職業とかってあるのでしょうか？ このような職業だと使えるんじゃないか？？ などいろいろとご意見をお聞かせいただきたいと思います。 漠然とした質問で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
ハワイでタイムシェアーの現地見学会に日本人旅行者を勧誘するマーケティングコーディネーターの仕事をしています。デスクは一流ホテルのロビーにあるのですが、なかなか日本人のお客様が立ち寄ってくれないのでこまっています。私は日本で働いた経験がないので、なかなかいい日本人向けのマーケティングや広告の仕方がわかりません。どういう風な事をパンフレットに入れるともっと魅力的で行ってみたい、みて見たいと思っていただいて見学ツアーの予約につながるのでしょうか。日本人向けの勧誘、広告のポイントなどを教えていただけないでしょうか。
初めまして。 私は今某会社のネットワークビジネスをしています。 やり始めたのは去年の10月頃からになると思います。 最近になって辞めたいなと思うようになりました。 最初は「権利収入」というものに惹かれて、その後これからの経済が悪くなると言われ、「医療費も上がるし年金も期待出来ないから」と思ってやり始めたんです。 その他にも将来やりたいことをやるには今苦労して将来の為に・・親にも恩返しもしたいしと思ってやり始めました。 しかし、いざやってみると最初の費用が25万程掛かりました。 内容は化粧品やサプリなど自分に必要なものが入って総額が約25万です。 そこまでするのは最初に「準備」をしていた方が人に体感を伝えやすいし、ビジネスを始めるには2000ポイント(１ポイント125円)を上げないといけないかららしいのです。金策（アコムなど）の話も出てきました。 そして、その他に1ヶ月自分が100ポイント（約1万程）上げないと給料が貰えないのです。 アムウェイやニュースキンのようにノルマはありません。 しかし、そんなに費用をかけてまで果たしてやるものなのか？と思ってきました。 月100ポイントが上がっていなかったので、アップの人にダウンがいないから上げなくていいやなんて思ってる？とも言われました。 人脈がいなければ日雇いやmixiで人脈を増やしていくなど言っています。 最初の話では「伝えたい人」に伝えていくビジネスだと言っていました。そこまでするものなのでしょうか。。。 「ねずみ講」や「マルチまがい商法」では無いのは分っています。商品もいいものを取り扱ってますし、価格も市販の化粧品と殆ど変わりません。 でも、それで成功するものなのか？と思っています。 長々と失礼しました。 皆さんはどう思われますか？
タイトルの通りです。 解説していただけるとありがたいです。
ＤＭ広告やポスティングチラシをうってみる時ですが、電話番号をフリーダイヤルにした方がいいのか、一般回線の電話番号にすればいいのかを迷っています。 実際どちらの方があたりがいいのでしょうか？
私は営業職6ヶ月目の28歳、男です。 営業をしていく中で、お酒の席でも社内でも、 会話の中で笑う時に自然に笑うことが出来ません。 緊張からきているのかもしれませんが、 笑うときに口元が引き攣ってしまいます。 上手に愛想笑いができるようになりたいのですが、 どうすれば、自然に愛想笑いができるようになりますか？ また同じように悩みがあって、それを克服した方はいらっしゃいますか？ 何か良い方法があれば、ぜひ宜しくお願い致します。
営業を長くされている方にお伺いしたいです。 私は営業職をして、6ヶ月目の28歳の男です。 情けない話ですが、私は勤務している自社の商品に自信がありません。 自社の商品に自信がない場合、どのように考えたら気持ちに整理がつくのでしょうか？また、そのようなとき、どのようにしたら営業活動をするモチベーションがあがるのでしょうか？宜しくお願い致します。
飲食店で　深夜の3時や5時まで営業している店が あります。 大手チェーン然りです。 採算はどうなのでしょうか？ 営業するほどの集客・売り上げはあるのでしょうか？ それとも　24時間量販店のように 食材の搬入時間にも営業しているという 捕らえ方なのでしょうか？
近々、韓国へ旅行に行きます。 その際に電球、LED、その他照明器具関連、ジュエリーなどを購入してこようと思っています。 趣味＆ビジネスで考えています。もしお詳しい方がいらっしゃいましたら業者、もしくは業者を見つけるサイトなど教えていただけないでしょうか？
新聞で疑問に思っていたことがあったのでお訊ねします。 朝日新聞などの全国紙には、プレーボーイや女性週刊誌（週刊女性・女性自身など）の広告が掲載されますが、これらの雑誌読者層が一般紙を購読している割合は低いように思います。 さらに、数年前までは、CanCam や an・an のようなファッション誌の広告も出ていました。例えば、朝日新聞と CanCam の読者層が重なる部分は、皆無に近いように想像されます。予断かもしれませんが、ファッション誌を愛読する若い女性が硬派な新聞を読む姿を目にしたことがないからです。 このようなケースにおいて、広告効果はあるのでしょうか？ 効果を測定した上で、費用を回収できるのでしょうか？ それとも、体裁上、掲載しているにすぎないのでしょうか？ 業界に詳しい方の回答をお願い致します。
生花店のチラシを作成します。 内容は、 「ブライダル会場・衣装・予算に合った花を 　オーダーメイドで作成しませんか。 　会場への出張セッティングも致します。」 というものです。 生花店オーナーは近所へのポスティングを考えているようですが、 決して効果のある方法ではないと思います。 せっかく作るのですから費用対効果の高い戦略を提案したいのです。 式場やブライダルフェアの会場へ置いてもらうのが 真っ当なやり方だと思いますが、 大抵の式場・会場にはお抱えの花屋が入っており、 難色を示されるのは目に見えています。 門前払いもあり得るかもしれません。 予算の都合上、現在の印刷予定枚数は300部です。 チラシの他の方法でお勧めがありましたら、 そちらも是非お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
オニテナガエビ の卵がほしいのですが業者さん知っている方いますか？
現在マーケティングを勉強しているものです。 マーケティングに限らず、因果関係を考えるときに使える手法にはどんなものがあるでしょうか？ 多変量解析などの中で因果関係を見つけるのに特に使える分析を教えていただけるとありがたいです。 初学者なので意味のわからないとこもあると思いますが、どうかよろしくお願いします。
今夏、イベントを実施しようと考えています。 全国に広くPRしたいのですが、そうの方法のひとつとして、 新聞社やテレビ局の後援を依頼することも考えています。 できるだけ多くのマスコミに取材して欲しいのですが、 あるひとつのマスコミに後援を依頼した場合、 ライバル関係となる他の局や新聞社は 取材してくれないものなのでしょうか。 また、ライバル関係となるテレビ局や新聞社など2社以上に 後援の依頼をしてもいいものなのでしょうか。 マスコミ関係に詳しい方、お教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
観光業全体への提言や改善点ってなんかありますか!? 課題で出て、答えに辿り着かず困っています。 もし、何かいい案があったら教えて下さい！！ お願いします！！
印刷業をしていますが景気も悪くまわりの商店も厳しい状況なので、商品販売や新商品の紹介のお手伝いでも出来ればと設備投資を極力抑えながら、安くて効果的な大判ポスターをお客様に提供したいと思っています。サイズはＡ１程度で外にも貼れて耐久性がある程度あり、のぼりなども出来れば最高ですが、ＰＳになると高いですよね…。チラシを作成してくれたお客様にサービスとかいう形でも考えています。中古でもいいと思っていますが、おすすめの機種・メーカーをどなたか教えていただけませんか。２０万円以下におさえたいな…
30項目、10段階評価（非常にそう思う～どちらでもない～まったくそう思わない）のアンケート設問をもとに、因子分析（回答者に各因子スコア付与）とクラスター分析を用いて回答者をセグメンテーションした結果があります。現在、セグメントは1,000名の回答結果に対して4セグメント生まれました。 そこで有識者の皆様に質問があります。 次回、また同じアンケート（30項目、10段階評価）を別の回答者に対して行った際、同じロジックになよってセグメントされるようにしたいのですが（アルゴリズムを公式化・設問を汎用化運用したいのですが）、その手順というのは、 (1)1,000名の元の回答者とセグメント（4分類）を紐付け (2)1,000名の元の「30項目10段階評価」の結果を説明変数とし、判別されたセグメント（4分類）を目的変数とした（非線形？）回帰分析式を求める (3)新たな（別の）回答者の「30項目10段階評価」の回答を、(2)で作成した回帰分析式に代入 (4)セグメント判別 という流れで当たっていますか？ 何か、参考になるURLでもかまいませんので、ご教授いただけますでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
スターバックスの到来によりカフェブームが起こったのは 10年以上も前だと思います。 今はだいぶ浸透し、多くのチェーン店が出店していると思います。 また、個人経営のカフェもたくさんあると思いますが、 スターバックスやドトールコーヒーなどの チェーン店と比べ明らかにお客さんが少ないのです。 雑誌にのるような有名なバリスタさんのいる店であっても、 お客さんがそれほど多くありません。 またコーヒー1杯300円～500円ほどなので、 お客さん一人当たりの単価も1000円以下じゃないかと 思っています。 またカフェなので長居される方も多いと思います。 一方、チェーン店は混雑時にはレジに列ができるぐらい 混んでいます。 また、テイクアウトできるし、ドライブスルーもあったりします。 また、グッズも豊富でグッズ目当てに来るお客さんもいるほど です。 一般の個人経営のカフェは何で儲けているのか少し疑問が残ります。 もちろん、ネット販売しているところなどもあると思いますが、 単純にお客さんの数だけ見ると・・・ 実際にどうなんでしょうか？
こんにちは。 いつもお世話になっております。 質問は、上記の通り、化粧品業界の流通体系についてです。 私は今まで生産財の業界でビジネスを展開しておりましたが、事情により、現在化粧品業界のことを勉強しております。 そこで流通体系のことで壁にぶち当たり、書籍なども目を通してみたものの、よく分からなかったので質問させて頂きます。 化粧品業界では建値（製販価格・希望卸価格・希望小売価格）があり、製販価格から“即引き（都度引き）”で算出されて仕切り価格（建値）が出てきます。 その仕切り価格（建値）から価格調整費やボリュームインセンティブと呼ばれるリベートを差し引くと仕切り価格（NET)が出てきます。 実際の取引において、メーカーの出荷価格が仕切り価格（建値）となるわけですが、最終の小売の販売状況によりメーカーサイドが中間の卸業者の利益補填のために価格調整費などを卸業者に供給するといった手間のかかる作業が出てくることが多いと聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、家電業界や食品業界などでは、建値制を廃止して、リベートなどを織り込んだNET取引が定着しつつあると思うのですが、化粧品業界は従来の価格体系から脱却しづらい業界なのでしょうか。 また、企業にもよると思われますが、リベートの種類も多いのでしょうか。 一部の情報では、従来であれば小売の仕入れ金額をベースに掛け率を設定したリベートであったが、店頭売上をベースに掛け率を設定したリベートへと移行させた企業もあると聞いたことがあります。 やはり業界全体として、在庫調整のために“小売の仕入れ金額”ではなく“店頭売上”をベースとしたリベート設定に移行しているのでしょうか。 ご教授頂ければと思います。 宜しくお願い申し上げます。
今度Ｅコマースを担当することになりました。そこでサイトの認知度をあげるために、ヤフーやmixiなどのトップに広告を載せるといくらくらいお金がかかるか知りたいなと思っています。法人なので直接問い合わせればいいのですが、まだ担当していないので、ザックリでいいのでいくらくらいお金がかかるのかなと思い質問させて頂きます。よろしくお願いします。
近年（5年暗い前から）欧州ビッグクラブが日本市場に注目し、オフィシャルサイトやオンラインショップなどの展開が目覚しいのですが、 一体、日本の欧州サッカー市場規模ってどれくらいなんでしょうか。 グッズ販売がメインだと思いますが、その他、WOWOWなどの放映権、 有料会員サイト（携帯や動画）サッカーcafeなどあると思います。
パン屋を営んでおりますが、購買意欲を高めるようなBGMはどんなものが適しているでしょうか。季節や天候によっても変える必要があるとも思いますが、ご意見いただけたらと思います。 暗い音楽、うるさいものは論外だとは思いますが、 心理的に思わず買いたくなってしまうとか、当店は対面販売なので、お客様とスタッフが話がしやすい雰囲気作りが必要と思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 市場調査をしているところです。 ずばり2点ほど聞きたいのですが、 (1)今の不況の中で、売れ行き絶好調のものって何があるでしょうか？ (2)その商品の売れている理由は、何なのでしょうか？ 調査を始めたばかりでして、 なかなか答えにたどり着かないので、 一つよろしくお願いします。
はじめまして。 マーケティング初心者です。 昨年末、韓国の企業に入社しました。 当社は非鉄金属製品を製造する会社で、主に製品は自動車・造船・溶接分野で広く使われています。 現在、韓国国内で大手企業に商品を納品しているのですが、今後日本企業進出に向けて、動き出そうとしています。 しかし、日本は品質管理の面でもすごく厳しく、海外から商品を輸入するのもそう簡単なことでもないというのは承知の上での質問です。 1.日本に進出する為にはある企業に直接コンタクトするのではなく、商社を通さないといけないと聞きましたが、それは事実でしょうか。 2.マーケティングする上でのアドバイスをお願いします。 (例えば、海外からこういう形で売り込まれたらコンタクトしてみようと思う。など実例などございましたら是非参考程度に) 知識不足な私に是非お力添えいただければ光栄です。 宜しくお願い致します。
去年、新入社員で入り、そろそろ1年経つ者です。 お客様アンケート、受注センターの問合せ内容に ある程度の分類項目を作り、それで統計を取りたいと考えています。 現在は、ただひたすら、データベースにお客様の声が溜まっていってます。 会議でも、ただ1件1件気になった内容をピックアップし、原因調査と対策について 話すような形です。私としては ---------------------------------------------------------------- ◆調査目的◆ そこで分類を付与させ、月別統計を取り どの分野に、お客様の注目が溜まっているのかを測る。 △商品について　　○満足　○ご意見　○不満足 応対について　　○満足　○ご意見　○不満足 ↑こんな形のものを、用意し統計していきたいと考えています。 ◆反映の方法として◆ 会議などでも、解決すべき優先度をこちらで測った上で議題を上げれればと考えております。 ---------------------------------------------------------------- まだまだスキル的に初心者です。 調査方法には、回帰分析や正規分布などあると思いますが、 お勧めの調査手段及び、こういう反映のさせ方もあるよってアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。 上司が退社される事になり、部署で私一人リサーチ業務をするという形になり、相談できる人もいなく困っております。
FX初心者です。 レバレッジをきかせてFXを行った場合、 借金をしてしまうことはあるのでしょうか？ 証拠金の他に、証券会社から、 お金を請求されることはあるのでしょうか？ 損しても、ロストカットされ自己資金（証拠金）が なくなるだけでしょうか？
会社のキャッチコピーを考えているのですが、なかなかピンとくるものが思い浮かびません。何か良い感じのキャッチコピーもしくはヒントなど、皆さんの知恵をお貸しください。 オフィスやお店の内装をデザインしたり施工をする会社です。特に、これから事業拡大でオフィスの移転を予定している企業で、「今度のオフィスは多少お金がかかってもデザインにちょっと凝ってみたいなー」と考えるような社長や担当者の方の気を惹けるようなものをと考えてます。 小さい会社だし普通よりはちょっと高いけど、印象に残る良いものを造ってくれそうっていう辺りを狙えればと思ってます。 希望としては 1.シンプルに、一目で感覚的にでも理解できるように 2.多少の温かみのようなものが感じられる雰囲気 3.安売り感が出ないように 4.英語もＯＫ などです。 大雑把でわかりづらいかもしれませんが、宜しくお願いします！
家電業界では、系列販売店網が家電メーカーの経営の重荷になっていると言われているそうですが、どうしてなのでしょうか？
中古車を輸出する場合について教えてください。 現金決裁（T/T）完了したケースの場合、Ｂ／Ｌは、何枚発行されるのでしょうか？ネット検索したら通常３枚と言う内容でしたが、見たことがないのでさっぱり分かりません。教えてください。なぜ３枚なのですか？Ｌ／Ｃ決裁また他の場合は、そうではないのでしょうか？
企業のWEB担当者に任命をされましたが、仕事の進め方がわかりません。 今従事されている方がおりましたら、現在の仕事の内容や仕事の進め方、コツ、読むべき本・サイトなど ありましたら教えてください。 現在企業のWEBマーケティング担当をされている方に質問です。 今年からWEBマーケティング担当を任命されましたが、どのように仕事をすすめたら よいかがイマイチわかりません。 そこで、 ・WEBマーケ担当の仕事内容 ・WEBマーケ担当が身に着けておくべきスキル／知識 ・読むべき本、サイト ・おすすめの本、サイト などありましたら教えてください。 なお、ミッションはアクセスアップ（現状月間平均PV25000程度です）と、資料請求数のアップ（現状月に０～１、２回）です。 PVは倍、資料請求数及び問い合わせは月10件程度まで持っていきたいと考えております。 また、使える予算枠は非常に厳しく年間200万程度です。 扱っている商材はB2B向けの商材です。 皆様のお知恵をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、マーケティングを勉強している大学生です。 マーケティングで、消費者の商品の購入理由と実際の購買者数といった因果関係を見つける目的で学びたいと思っています。 この場合どのように学ぶべきでしょうか？ （統計を一通り学ぶ→多変量解析を学ぶ、多変量解析を学ぶのどちらがよいでしょうか？） 多変量解析をすべて学ぶべきなのでしょうか？ また、SPSSのサイトに学生版のソフトがあったのですが、このような目的の場合、それで機能は十分なのでしょうか？ これから、自主的にも学んでいくつもりですが、指針になるようなものがほしいので、お忙しい中恐縮ですが、どうかよろしくお願いします。
ガラスペンや万年筆に使用しているインクとプリンターに使用しているインクの違いを教えてください。何らかの性質が違うのは分かっていますが詳細が分かるかたお願いします。
理髪店の新店舗オープンのチラシを 地方紙の地元地域に約2,600部折り込みます。 2月11日（水・祝）がオープン日なのですが、 何曜日に、または何月何日に折り込むのが効果的と思われますか？ 私は11年のDTP経験を経てSOHOを始めたばかりで、 新聞折込をイチから扱うのは初めてです。 宜しくお願い致します。
私はグラフィックデザインの勉強をしている専門学校の一年生です。 今年度は就職氷河期であるらしいので、今から就職についての準備を進めています。 そこで「グラフィックデザイン」に関わる仕事を探しているうちに、 ・私の住んでいる県には就職先が少ない ・激務な上に薄給、という経験談が多い。よって将来にやや不安が。 ・自身の能力的に、デザイン一本でやっていく自身がない。 といったことがわかったり、思ったりしました。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 グラフィックデザインに関わるスキル（フォトショップ、イラストレーターなどの ソフト、印刷の知識）などを活かせる（デザイン専門ではない） 仕事とはどのようなものがあるのでしょうか。 拙い文で大変恐縮ですが、ご回答の程をお願いします。
リサーチャーのタマゴです。 アンケートで、よく5段階や7段階で評価や満足度を問うことが ありますが、それで得た回答データを分析する際に、 TOP2Box（「非常に満足」＋「満足」）の割合の高低を使う場合と、 5段階（7段階）にウエイトを与えて平均値を使う場合があると 思います。 どのような場合に、どちらの値を使うのが良いのでしょうか？ またどちらを使うのが適しているのでしょうか？ 自分で調べてみても、周囲に質問してみても、 いまいち納得のいく回答を得られていません。 使い分けて分析している、又はどちらを使う方がよい、 というアドバイスでも構いませんのでいただけると助かります。
工事現場で寸法写真を撮るときに、ピンポールと標尺(スタッフ）を使いますが、ピンポールを固定する道具がありますか
勤め先が小売業の者です。 多店舗化の業務に関わる際、必要な資格とはどうのようなものがありますか。 不動産の知識が必要とのことで宅建？とかでしょうか。 無知ですみません。よろしくお願いします。
メールマガジン「まぐまぐ」について質問します。 そもそも、「まぐまぐ」の収益構造はどのように なっているのでしょうか？ 記事には有料と無料の２種類ありますが、 無料の記事を書いている人はどういう形で 収益をあげているのでしょうか？ 「まぐまぐ」に記事を配信してもらうには いくらかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
輸入菓子・食品などものめずらしさで、毎度購入して気付くのですが パッケージに注意書きで中国語やアラビア文字など見受けられたり するのですが（中国やアラブ諸国に直接進出済み？）、日本導入物は商社の後ずけシールの物が大半ですが、 これは単純にシェアが見込めないと言うことで欧米メーカー直接進出しなかったり、 それとも、商社が小回りを利かせて動き、遠回しにワンクッション置けよ、見たいな感じで、 直接進出阻止みたいな感じになっていたりするんでしょうか？ 商社経由で入って値段が本国の倍、3倍、5倍で売られてたりして、本当、なんだかな～ と思うのですが、どういうカラクリなんでしょうか？詳しいかた御願いします。
クレジットカード業界について、アクワイヤラー、イシュアー、ブランドホルダーの役割分担とスキーム、そしてそれぞれが取る手数料はどれくらいなのでしょうか？具体的な社名も含めて教えていただけないでしょうか。 また、NTTデータがやっているCAFIS？という決済ネットワークサービスの利用料はどのように設定されているのでしょうか？よろしくお願いいたします。
印刷会社の営業担当です。この度、東京都内に数万枚のポスティングをすることになりました。 ポスティングのターゲットは比較的小ロットの印刷物を発注するデザイン事務所と広告代理店です。 ズバリ、東京で中小レベルのデザイン事務所・広告代理店の所在密度の高い場所はどこでしょうか？ 東京在住ではないので見当がつきません、23区のなかのどの区のどの町周辺が一番費用対効果の高い ポスティングができるでしょうか？　ご教授願います。
バイオエタノールをガソリンに加える研究や開発は急速に進んでいますが、石油製品で消費量が大きい重油や灯油・軽油に加える開発は進んでいないように思います。コスト以外に何か問題があるのでしょうか?
広告の効果測定ツールで、 そのリンクを踏んだ人（会社）のドメイン情報が分かるツールってありますか？ ***@nhk.co.jp などの@以下です。 そもそも、効果測定で クリック回数以外に、もう少し情報を特定できないでしょうか。 地域とかの絞込みはできるようですが・・ 何かご存知の事を教えてください。
店を始めて中々客足がありません 一ヶ月で５人くらいか　 飲食ではありません 軌道に載るまで心が折れそうです ネットでの広告が主なのですが 何かいい広告方法はありませんかね
質問させていただきます。 お世話になったお得意様に弊社のロゴの入った入浴剤を送りたいと考えております。固形の入浴剤で、できれば形を弊社のロゴにしたいのです。（もし難しいなら丸い固形入浴剤にロゴを彫るなど） このようなことができるお店をご存知でしたら教えていただきたいと思います。 私が探したところ、匂いや効能の調合という意味でのオリジナルしか見当たらなかったのです。 よろしくお願いいたします。
マーケティング戦略についてなのですが、 現在実際にある企業で「後発優位」の戦略？で成功した企業がわかる方いたら教えてください。
広報とかマーケティングの仕事に興味があります。 今、高校生で周りにそういうお仕事をしている人があまりいないので、わかる人がいたら、具体的にどういうことをしているのか、教えて頂きたいと思いました。 イメージでは、広告のコントロールをしたり、作ってくれる方と打ち合わせしたりしているイメージだと思っています。 宜しく御願いします。
ネットのプレスリリース配信サイトは沢山ありますが、だいたい配信メディア一覧というところに沢山の媒体が載っています。 これに載せているのは、どんな基準で乗っけているんでしょうか？ 例えば、 ・××雑誌の代表（またはプレス受付）メールに送っているだけ ・サイト上で配信希望の登録があった記者のメールに送っているだけ でも配信媒体の１つなのでしょうか？ だとしたら、（数と手間はありますが）自分で送っても同じような気がしまして。。。 実際、プレスリリース代行会社のビジネスモデルがわからないので、 質問させていただきました。 ※どこに出すのがよいのかの判断（数が多ければいいのかなど）に困っておりまして。
某企業の、広告宣伝関係の部に所属しています。 広告代理店を通じずに、 ゲーム機などを量販店で買って、 それをオープン懸賞にしたいと思っています。 ＨＰや雑誌などでも告知しようと思っているのですが、 その前に、メーカーの許可が必要なのでしょうか？ アドバイス頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
最近流行りのフリーペーパーや利用無料サイトなどは、 広告収益型で成り立っていると聞きました。 広告収益型媒体に、もし広告主が付かなかったら 0円である故に赤字となり、発行できないリスクがあると思います。 発行しない訳にいかないので、印刷費などは自ら費用負担しているんでしょうか？ リクルートのR25なんかは発行部数も多いですし、紙もいいものを 使っている気がするので、そうしたリスク管理をどうしているのか 気になっております・・・。 詳しい方がいらしたらご教授お願いしますm(__)m
仲間同士でフリーマケットをやりたいのですが フリーマケットやり方を教えて下さい
リサイクルショップの買い取り価格のつけかたは何を参考につけているのでしょうか？ ・目利き力でわかる？ ・買い取り価格表などが存在する？（一般相場みたいな・・・） 　※あるなら、どうやって手に入るかも知りたい。 ・小売価格の何％で買い取ると予め決めてあるのでは？ などなど。 どうなってるんでしょうかね？ 知ってる方がいらっしゃれば教えて頂ければ幸いです。
【真剣な質問です】ビジネス的観点から 「徳島県」と「栃木県」の共通項ってありますか？ 質問の趣旨を逸脱していなければ なんでも結構です。宜しくお願いします！
先日職場で「日本の製品をネット通販を使って中国に売りたい。 中国で売れそうな商品をピックアップしてくれ」と上司に言われました。 輸出に関して全くの素人ですが、分かる範囲で調べてみたところ、 「現代の中国は物が豊富で、わざわざ送料や関税などを払って 　日本から取り寄せて買う品物は、さほど見当たらない」 といった話を目にしました。 個人的には、「マンガやアニメのグッズなんかどうだろう？」と 思ったのですが、著作権や販売権が絡むものを、通販で安易に 海外に売ってよいのか分かりません。 また、あるページで「古着は輸出禁止」と目にしたのですが、 武器や麻薬といった常識的に無理な物は別として、 「○○○は売ってはいけない」という法律も知りません。 さらに、中国への輸出の際にかかる関税などの税金に関しても、 「どんな品物ならいくらの額になって、実際に個人輸入したら 顧客はどうやって税金を払うの？」というのも分かりません。 上記に関してアドバイスをいただければと思います。 もし中国で売れそうな日本の製品があれば、それもご教授ください。 よろしくお願いします。
今年の大納会はいつですか？
父が経営コンサルタントをしております。 あまり依頼があるようには見えません。 そこでお尋ねしたいのですが、依頼される側にとって、経営コンサルタントに期待することって何でしょうか？ もちろん売上を上げたい、集客をしたい、経費を抑えたい、マネジメントのことで悩んでいる…などいろいろあると思います。 でも、こんなことはどこのコンサルタントも同じようなことを言ってますよね。 依頼される側からコンサルタントに求めるもの、どういうことを解決してほしいのかとか、おそらくコンサルタントの売り文句とクライアントの間に微妙なズレがあるように感じるのです…。 クライアントさんというのは、コンサルタントにどうして欲しい・何を解決してもらうことを期待しているのでしょうか？ 「売上を上げる」などとといった大きなキーワードではないような気がするのです… 教えて下さい。
３つほど疑問に思っている事があります。 (1)サイゼリヤが理科系戦略をすることで、近年の外食産業が低迷の中、営業利益率などを下げず維持し続けている 要因だという話を最近聞いたのですが、この【理科系戦略】とは現代の戦略(コストリーダーシップ戦略など)だと どの戦略に似ていると考えられますか？？ (2)上の質問に対して、そもそも外食産業が低迷の中生き延びた理由がこの戦略のおかげという認識は確かなのでしょうか？？ 私はこの戦略は企業当時の理念的なもので、外食不振に対するものではないと考えています。 できればサイゼリヤが外食不振の対策としてどんな戦略を掲げたのかわかるかたいましたら教えてください。 (3)最期に大手ファミレスであるすかいらーくは、この不況の打開策としてＭＢＯを行ったとおもうのですが、 あれは結局失敗だったのでしょうか？ どの質問に対しても良いのでご意見をお聞かせください。
衣料品を販売しています。 現在は店研創意さんやＫＯＫＵＹＯさんのカタログから 店舗に必要なＰＯＰや用品を購入しているのですが いつも納得いくようなセンスの良いアイテムがなく もっとハイセンスなアイテムを扱うお店（会社）が ないか探すのですが見つかりません。 センスの良いショップ向け用品を 販売されているお店（会社）をご存じないでしょうか？ お店であれば関西圏であれば行くことができます。 宜しくお願いいたします。
大阪市内か、堺市内で古い和服を買い取るお店がありましたら、教えて下さい。
私は日本で中古自転車や中古家電を集めています。 今は貿易コードを取得していないから自社で輸出することができず、 国内在住のバイヤーに販売しています。 自転車や家電品の仕入れ量は日ごとに増大していますが、 販売先（取引先）が少ないので、もっともっと取引先を増やしたいと思っており、ジェトロの引き合い案件などから国内の輸出業者などに 直接交渉したりしていますが、円高の影響もあってかいまいち反応がよ くないです。 こんな円高でも中古自転車や中古家電を欲しがっている国内在住のバイヤー（できれば関西）を探す方法を教えて下さい。
本を自費で作成したいと思っています。 とは言っても、会社に委託するのではありません。 写真、文章、イラスト全てを自分で行い、印刷所に入稿したいと思っています。 そこでなんですが、 印刷の相場を教えてください 例えば、1000冊本（100Pほど）刷るのにどれくらいかかるのか。 紙質やカラー、モノクロなどのクオリティの問題もあると思います。 その辺もかねて、教えていただければと思います。 印刷工場が、これくらいの小部数で受注を請けてくれるのかなど。 あと、海外のルートを使う手はありますでしょうか。 海外の印刷工場と提携して、本を作成することは出来ますか。 教えてください。
全く売れていなかった商品が、プロモーション方法や宣伝、売りこみ方を変えたり、消費者の独自の利用方法などがきっかけですごくその商品が売れ出した例などありますでしょうか？ ちょっと違うかも知れませんが、よく挙がる例として・・・ カップヌードル…浅間山荘事件のテレビ中継の際、現場の機動隊員の食事模様が中継されて売上げが向上した、など。
ある商品の販売を計画しております。 個人事業主方の持ち込み企画なのですが、特許商品のようです。 ある程度の販売が見込めるので、上市に向けて動き出すことに なったのですが、企画主にお支払いする、特許料もしくはロイヤリティ の目安をお教えいただきたいです。 売上げの●％程度とか、毎月支払いなのか、半期もしくは年度支払い が多いのかなど、極々一般論で構いませんので、ご教授下さい。
みなさん、こんにちは。 はじめて質問します。 保険の代理店（生保と損保）を今まで自営でやっていたのですが、今度、法人化することになりました。会社名を考え中なのですが、全然思い浮かばずに困っています。 キーワードはお客さまに「寄り添う」こと。誠実であること、です。 みなさんの知恵を貸してください。よろしくお願いします！！
環境への関心度を調べるアンケートを作成しようとしています。 初めは率直に「あなたは環境問題に興味がありますか？」という質問をし、「強い興味がある」「やや興味がある」・・といった項目で答えさせるつもりでした。 しかしプロのマーケッターの方曰く、「現在の日本では環境問題＝善という意識が植え付けられてしまっている。よってそのような聞き方では資料としての価値が薄い」といわれました。私も確かにその通りだと思います。 そこでその方は、「たとえば健康・ビジネス・生活・環境など様々なジャンルから最も興味あるものを選ばせるアンケート方法はどうか」とおっしゃいました。 そこでそれを実践してみようと思うのですが、この手法はなんというのですか？また、この手法を行う上での詳細な方法などをご存じの方はいらっしゃいませんか？ ホームページ・文献・噂などなんでもかまわないので情報を下さい。私も図書館で調べているのですが、なかなかこういった方法が記載された資料がなくて困っています。 資料の提出日も迫っています。
私たちは今、コストコという、アメリカ系大手ショッピングセンターについて研究を行っています。 そのことで、みなさんの知恵をお貸ししていただきたいのです。 コストコの説明をさせていただきますと、 コストコとは会員制の卸売業者です。会員の対象となるのは、法人だけでなく個人でも可能で、日本には現在８店舗あります。 コストコの強みは安価な価格で性質の良い製品を売ることで、それを可能にしているのが、物流コストを下げる役割を果たすTCセンターという在庫管理施設です。 文献によると、５店舗以上出店した地域にはTCセンターを置くべきであるということが分かっているのですが、日本では８店舗もあるにも関わらずTCセンターがおかれていません。 この現状について、コストコがTCセンターを日本におかない理由はどこにあると思いますか？ ご回答のほどお願いします。
設立1年目のインターネットベンチャー企業です。 先日あるインターネットサービスを立ち上げたのですが、サービスを多くのユーザーに知ってもらうためにプレスリリース配信を初めてしようと思っています。 ただ、毎日沢山のリリースが送られてくるメディアからすると、全部に目を通しているわけでもないかと思いますが、それでも送ることは効果があるものなのでしょうか。 もしくは目を通してもらうためのコツみたいなものがあるのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
はじめまして。 プレスリリースを雑誌社に送りたいのですが、宛名（部署名）はどこにしておけばよいのでしょうか。女性ファッション誌にジュエリーの紹介をしたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
自社商品を中国・台湾で販売したいのですが、方法が分からなくて困っています。 オリジナルのボディクリームを開発して日本で販売を開始しているのですが、マッサージが身近で生活に溶け込んでいる中国や台湾で販売したいと思っているのですが、何か良い方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
プレスリリースを送付したいと思っています。送付時には、プレスリリースのみを送付すればよいのでしょうか？もし、送付状等必要であれば、送付状の書式を紹介いただけると助かります。
国道沿いやショッピングセンターができると、 必ずといっていいほどメガネ屋とスーツ売り屋の店舗が できますが、なんでそんなにどんどん店舗が増やせるのですか？ メガネなんてそんなしょっちゅう買い換えないし、 スーツも春に売れるくらいで。。 不思議でなりません。 だれかこの内情に詳しい方いませんか？
いわゆる芸能人やモデルさんのブログの月間PVを調べるには、 媒体社や事務所に確認するしかないのでしょうか？ インターネットのアクセスランキング等で、 数字的根拠のあるものを探しています。 ご存知の方、教えてください！！！
都内でひとり暮らしをしている老人の数を、 【フェルミ推定】で教えてください。よろしくお願いします。 ※当方、各種統計のＨＰを見ているので、実数は知っています。 　知りたいのは、【フェルミ推定を使う過程】です。 　なので、過程を細かく書いていただけるとありがたいです。 ※老人とは、65歳以上としてください。
CravingExploreに代表されるように 動画から音楽を抽出して 例えば、youtubeにアップされているPVなどから 音声をを抽出し簡単に新曲の音楽ファイルをGETできる時代に シングル一枚１０００円もする ＣＤ市場が成り立つのはなぜでしょうか？ また本当なら著作権の関係で許されるとは思いませんが、 音楽（ＣＤ）はこのようにやり方さえわかれば、 「簡単に誰でも」ダウンロードできてしまう 環境が設備されているのは何故ですか？ 個人的な意見でも 一般的な考え方でもいいので 幅広い見解を聞いてみたいです。 お願いします。
経済について勉強しているのですが、検索や書籍で調べても納得のいく回答が見つからない疑問なので投稿させて頂きました。 １、食品 ２、服飾 ３、雑貨 ４、音楽関連 ５、雑誌 ６、キャラクター の６つについて、わかる項目だけでも結構なので「商品名」や「ブランド名」などを具体的に教えてください。 ご回答宜しくお願い致します。
設計事務所のスタイルで住宅を設計施工で作らせて頂いている会社です。 坪７０万から８０万にかけての仕事が多いです。（お客様は、医者・公務員・経営者の方） 日本経済新聞に広告を出そうと思っておりますが、皆さんどうお思いでしょうか。 所在地は、九州の地方都市で人口６０万ぐらいです。 知識の豊富な方、アドバイス下さい。よろしくお願いいたします。
セールスマンです。 百発百中で売り込みに成功する販売術は、この世に存在しませんよね？
初めまして。 某企業で、企画系の仕事をしている者です。 この仕事について、あまり期間がないためこの場を借りて 質問させてください。 今度、当企業で、子供向けの企画で「ポケモン」とタイアップした 企画を考えています。 その場合、ポケモンをタイアップで使用する場合の著作権使用料など の金額は、どのくらいになるのでしょうか？ 極端な例で、毎年JR東日本が行っているスタンプラリーなどの 企画になると、どれくらいの費用になるのでしょうか？ 以上、お手数おかけしますが、ご存知の方がいらっしゃれば 教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
FAX DMなど何百通のFAXを送る会社さんがいますが あれは、1通1通送信するとなると 莫大な電話代がかかると思うのですが 一括で何百通も送信できる方法があるのでしょうか？ 今現在「まいと～く」を使用しているのですが 1通づつ送信する方法を利用していますが このソフトで一括送信できるのでしょうか？ FAX機に特殊なものがいるのでしょうか？
インドやブラジルと貿易したいのですが、橋渡しをしてくれる所を探しています。どうやったら探せますか？
新たな産業分野としての作業用大型ロボット市場を構築したいと日々研究しております。是非ともご意見をよろしくお願いします。
先日、年賀はがきをスルメイカで送るサービスがあるのをテレビで知りました。質問ですが、こういったアイディアは テレビなどで見て「いいな」と思ったら何の許可も無しに 新たに同じサービスを展開してもいいのでしょうか。
つて・見込み客が全くない中での営業というものはどのようにすればよいのでしょうか？（知人・親族・親戚は営業対象から除外する前提で。）やはり飛び込みしかないということになるのでしょうか？
仕事で、客と交渉するときに、どうも上手くいきません。 社内の人に「議論じゃないんだからさ。」と言われました。（こう言ってくれた人に説明を求めても、うまく説明できないけど当たり前のこと、と言われてしまいました。） 確かに、人のやりとりを聞いていると、全然論理的な話し合いではないようです。（私の言う議論や論理的話し合いとは、「根拠と論拠を基に主張し主張をすりあわせ（より質の高い）結論に至る」というものです。） でも、論理的でないことがわかるだけで、どういうやりとりをしているのか分かりませんでした。辞書で調べたり本を読んだりしたのですが、かたい言葉の定義が載っているだけで、どうもしっくり来ません。 仕事での交渉とは、どういうものなのでしょうか？ 交渉と議論はどう違うのでしょうか？ 具体的な例、日常生活での身近な例、があると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
業務でデータ分析を行っていますが、最近データマイニングまで進んだ形のreportを作る必要がある1サラリーマンです。 そこで統計を使う為に統計学を体系的に学びたいと考えています。 勉強するには、資格系が最も現実的かな。と思い、 いくつか調べたところ、「統計士」と「データ解析士」が一番近いようです。どちらも民間の資格のようですが、それぞれの強み（違い？）がよく わかりません。 現在どちらかをもっていて、選択した理由、もしくは、今後キャリアをひろげていく際にこちらの方が基本的な勉強に役立った、 などなど経験にもとづいたお話がきけえると嬉しいです。 ※現在ＳＰＳＳなどのツールは、導入していません。 よろしくお願いします。
大阪・神戸・京都エリアの私立小中学校の父兄に、セミナーの告知をしたいのですが、何か効率的な伝達手法はないでしょうか。新聞やラジオなど、マス広告ではあまりに非効率的。私立の小中学校に通う世帯は、全世帯からするとごくわずかです。学校などから父兄配布してもらったりできることってないものでしょうか？。ご存知の方、ぜひ教えてください。
公正取引委員会が大手航空に対して、是正勧告を下した理由を教えてください。 検索エンジンで、航空　是正勧告、などと調べたのですが 航空項目での是正勧告について乗っていないので、こちらに書き込みさせて頂きました。 回答のほう、よろしくお願いします。
マーケティングの仕事で、名古屋の富裕層動向を調べています。 例えば、会員限定サロン、高級車レンタル、ケータリングサービスといった 富裕層向けサービスや富裕層が足を運ぶ店、 富裕層向けビジネスなどが分かるサイトや書籍など、 媒体は何でも構いませんので教えてください。
もしあなたが２００万円もらえたら何に投資をしますか（最低１０年間投資しなければいけません）？この金額以内なら幾つ投資しても構いません。お願いします。
現在経済経営学部で流通論を学んでいる者ですが、 流通に関わるプレゼンテーションを行うことになりました。 自分は流通とサービスの関係をプレゼンしようと考えているのですが、 プレゼン内容をまとめているうちにこの自分の考えで合っているのか不安になってきてしまい… 流通とサービスの関係についてどなたか教えて頂けないでしょうか。 また、流通関係の学問を学んだ方、流通論の講義で企業のサービスについての プレゼンを行うことは、流通論から外れてはいませんでしょうか？ 単位に関わるプレゼンなので、非常に不安です…。
通っている学校の研究で「海外の新しいビジネス」について調べていますが、ソースが少なく四苦八苦しています。その類の情報を発信しているサイトや雑誌などがあれば、ぜひ教えて頂けると有難いです。よろしくお願いいたします！
マーケティングについてご教授下さい。 上司より、 自社と競合のサービスメニューを比較して 「2×2のマトリクス（PPM？バルーンチャート？）で表すように。」 「縦軸は「成長率」で、横軸は適当に。」 との指示をうけました。 現在入手している情報は (1)自社のサービス毎売上高 (2)競合３社のサービス毎売上高　です。 成長率は前年度の売上と比較すれば明確ですし、 売上高についてはバルーンの大きさで表記できるかと考えているのですが、横軸に何を設定するのかが分かりません。 私はマーケティングの知識もない為、上司に確認したのですが どうやら上司も自分で作成しようとしたが、出来ずにこちらに振ってきた業務のようでした・・・・。 そこで伺いたいのですが、上記のような場合は 縦軸、横軸に何を持ってきて競合との関係をチャートに表すべきなのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
このほど，新規に園芸資材の販売を始めようと思ってます。 日本国内における，家庭菜園やベランダ菜園の市場規模を探しております。 年次の推移などが分かれば大変参考になります。 去年，一昨年などの，売上（末端や卸ベースなど）の推移など。 ネットで調べましたが，なかなか検索できません。 （古い資料や，ガーデニングといった大まかなものは出ますが，今回は，家庭菜園に絞った資料：数値が必要なんです） ご存知の方がいらっしゃれば，よろしくお願いします。
バナー広告の費用対効果ってどれぐらいですか？
製品ライフサイクルは製品についてですが、サービスライフサイクルというのはないのでしょうか？製品ライフサイクルはサービスに含まれますか？質問カテゴリーが違うかもしれませんが教えてください。
レンタルビデオ店を18年続けております。 　今までは近所に競合店がなかったため、小さな規模でも続けていくことができました。 　ところが、先日駅前に大手のチェーン店がオープンしました。 　当然、店舗スペースや品数では圧倒的に負けています。 　そして、徐々にではありますが、顧客離れを感じています。 　唯一喜ばしいのは、バイトの子たちが「頑張りましょう」と言ってくれる事です。 　店内POPを作ってくれたり、ビラ配りなどもしてくれています。 　そこで質問です。 　大手のチェーン店よりも目を引くようなアプローチの仕方はないものでしょうか？ 　どうぞよろしくお願いします。
数人で休息時間中に誰かが缶コーヒーを買ってくる。その時、多くは沢山の種類のコーヒーを買ってきて自由に選ばせますよね？（もちろん割り勘で） これって買って来る側の論理としては理解できます。自分に寄せられる避難の分散ですよね？ けど、自分の好きなコーヒーを手に入れられる確率として、全員に同じコーヒーを買ってきた場合と比べてどうなんでしょう？ 選ぶ順番、人数、好みを聞けない状態か否か…。 様々な因子で変化するのでしょうが…。 確率的な要素、あるいは心理的な要素としてどちらがリスキーなのか？或いはどちらがマーケッテイング手法として選ばれるべきなのか？ と言うより、データマイニングの会社に対しての周知の手段としてアピールしたいのです。 暗黙知で行う複数のコーヒーを買う方法（つまり企業が根拠もデータ解析もないまま行う無難な商品開発）が、リスキーで非生産的である！と言う結果になれば会社も目が覚めるのではないか！と考えています。 もちろん、重要なのはどちらが真実かですが…。 願わくば数式として具現化したいのですが…。
社員5人の市場調査会社を経営しており、 広告代理店やメーカーから仕事を受託しているのですが 業界の宿命として、仕事量にむらがあり、 仕事が集中すると死ぬほど大変、徹夜続きの日々。 仕事がない日が続くと不安で落ち込んでしまいます。 繁も閑も突然やって来て、心が落ち着くことがありません。 自社でネットリサーチをし、その結果を 取引先にメールマガジンで発表したりしますが 基本的に受注産業なので、すぐ営業成果に上がるわけではなく 鬱状態は続きます。 こんな状態を経験されることはありませんか？ そんなときどんなように気持ちを乗り切っていますか？
広告／宣伝について勉強しています。 テレビCMをやってなかった会社がCMを打ち始めて、売り上げがすごく上がったというようなわかりやすい例ってありますでしょうか？ テレビCMの内容をがらっと変えて（例えばタレントを使い始めたなど）売り上げがあがったというような例でも教えていただけると助かります。
百貨店について勉強している大学生です。 百貨店を調べていると、百貨店には外商という商売方法があるということがわかり、その売上がかなりのウェイトを占めているようです。 しかし、具体的に「外商による売上の割合」や「外商の顧客がどのくらい存在するか」わかりません。大手百貨店についての外商の情報（売上高、割合、顧客数、顧客層）プラス、僕は地方百貨店の岩田屋について詳しく調べているので岩田屋の外商についての情報を知りたいです。 ご存じの方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします！！
日用品系業界で商品開発に携わる者です。 私と上司との間で意見が食い違い全く仕事が進まなく困っております。 私は新商品探しの基本は「自分の足で探して回ること」「実際に商品のサンプルを集めて使用効果を自分で確かめ、市場での需要を探る」ことを基本としております。 気になる商材が見つかれば先ず取り扱い会社にコンタクトを取る、といった感じで仕事を進めるスタイルです。 対して上司はデータ至上主義者で「机の上でデータを探すことが商品開発だ」と言い張り私とは全く違う主張をしています。 その為私が商品を見つけ外出をしようとすると「出かけても無駄だ」「それは売れない」と言い張り外出を拒否してきます。 しかし、データ至上主義の割りにはデータなど一つも持っておらず、彼の主張には何の根拠もないものばかりで話になりません。 どうして何も根拠がないのに、私が探しだした商品を売れないと言い切るのかが不思議で何度もそのことで問いただしましたが、その度に言葉を濁し曖昧な返事ばかりで最後には「お前は人の話を聞かないやつだ」と罵倒してきます。 実は私が所属する商品開発部ではべテランが全員定年退職で引退してしまい、全員が素人だけ残ったという状況です。 私と上司はベテランが引退した後の穴埋めで同時期に商品開発へ配属されました。 （しかし上司商品開発経験はゼロで企画の仕事すらしたことがない人間です。） こんな状況下で毎日仕事をしておりますが、このままで今の仕事を続けていくのはちょっと骨が折れすぎで、下手したら自分は「上司の話を聞かない勝手なヤツ」扱いになりそうで困っております。 私と同じような状況で経験のある方いらっしゃいましたら何卒助言いただけませんでしょうか。
こんにゃくゼリーの生産停止ってマンナンだけ？他の会社は生産してるの？
よくやってるプライムショッピングなどの テレビショッピングで自社商品を 紹介するのにはいくらくらいかかるのでしょぅか？ 知ってる方いらしたら教えてください。
アメリカにてビジネスを行っている企業で働いております。 この度日本向けにiPodアクセサリーその他を販売することなりましたが、 大手電気店、チェーンストア、デパートなどへ予想を超えてご注文をいただいております。 その際に販促品POP、什器などがあればより売り上げにつながるかとも考えております。 こちらでは什器、POPなどは小売店様側からこういった販促物をご注文いただくという形を 商品によって行うことがありました。今回日本の小売店様向けの初めてお取引ですので 日本の通例としてはどのように用意させていただくのがよいのだろうか、という質問を 特に電気店、オーディオ取り扱いの小売店で働いていらっしゃる方にお伺いできれば と思っております。もちろん他販売形態（コンビニ、スーパーなど）の方からのご意見も いただければ幸いです。 宜しく御願いいたします。
東京で惣菜屋を始める事になったのですが、仕入れ業者はどうやって選ぶのでしょうか？ 条件は、 (1)安い事 (2)口座振替が出来て支払いを遅らせる事が出来る事 (3)持って来てくれる事 (4)農産物、水産物、畜産物、加工品、調味料などいろんな物を持っている事 です。 大手をはじめ、このごろいろんな業者があり選ぶ基準が分かりません。 特に水産物を豊富に取り揃えたいのですが、皆さん店を出すときどのような基準で選んでるのでしょうか？ お願いします。
日本の製品は、今も　『高品質』というイメージなのでしょうか？ 第二次大戦後、日本の製品といえば、 「やすい」「わるい」「こわれる」　？ であった、・・・・　といったような話を聞いたことがあります。 これをソニーの当時の社員などが、 「変えてやる」 とて、結局1900年代末頃には、MADE IN JAPANは、たいした評判であったと。 今は、どうなのでしょうか？ 引き続き、そうした地位に、いるのでしょうか？
ミステリーショッパー（ミステリーショッピング）に登録したいと考えている男性、独身、30代前半です。 ネットで検索しますと、５～６社程出てくるのですが、「ココは（どういう点で）オススメ！」とか「仕事少なめ」「システムがややこしい」「胡散臭い」等、出来るだけ多くの情報を下さい。 あと（登録者は）女性の方が多いとも聞きますが、男性でも仕事の依頼はあるのでしょうか？
単純な疑問です。 ビターチョコの黒は何となくイメージできますが、ミルクチョコのパッケージが赤という理由はイメージできません。 なぜミルクチョコのパッケージは赤なのでしょうか？
Tシャツのプリント工房の営業をしている者です。この度いろいろな大学のクラブ、サークルにDMを送ろうと思うのですが、宛先はどのようにすれば良いのでしょうか？ 体育会系、文化系問わず幅広くDMを送りたいです。 あと、大学の生協などにパンフレットなどを置く事は可能なんでしょうか？ また、その場合どういう手続きを踏めば良いのでしょうか？ みなさん、回答をよろしくお願い致します。
安いノートPCを入手するにはどうしたらいいですか？ Pentium3以降でメモリは256MB以上くらいで十分です。
誰かおしえて～ 全商品いくつあるのか教えてください・・・・
TBSの深夜番組、ざっくりマンデー!の第一回放送で、最後に森永卓郎さんが言った、今後株価が上がる製造業の業種は何か分かりますか？
１．定性的な調査（グループインタビュー等）や分析（ラダリング、マッピング等）の手法を体系的・網羅的に理解できる入門書やサイトをご紹介ください。 ２．多変量解析でない、統計学的手法（コンジョイント分析、PSM分析、BSA分析等）の手法を体系的・網羅的に理解できる入門書やサイトをご紹介ください。 ３．また、上記２点に関して、統計ソフト等を使用して、実務レベルで使用するための手引書（もしくはサイト）をご紹介ください。 特に高額な専門ソフト（SPSS等）を使用するのではなく、EXCELや安価なソフト等で実践できるものだと助かります。 ※一部だけの回答も大歓迎です。 質問がマイナーで回答が少なそうなのと、早く回答がほしいので、申し訳ありませんが、MPにしています。
健康器具などを中近東の海外の会社へ個人的に輸出したいのですが、取引について日本企業の了解等は必要になりますか？ 海外との取引きについて素人のため、ざっとで結構ですので法律などの概要をおしえてください。
業績不振店のパチンコ店の店長をやっております。 ランチェスターについて勉強をしようと思います。 ランチェスターが分かり易く書いてある本があればぜひお教え下さいませ。
A4マット紙　カラーとモノクロで2000枚だととのくらいかかるのでしょうか？あと印刷屋に一度に頼む枚数が増えれば料金は割安になるのでしょうか？現在この仕様で＠18円　36000円の見積りがでています。
こんにちは。 マーケティング職、もしくはそういった専門会社に就きたいと思っているのですが、学生時代ではマーケティングの授業を履修していたくらいで、特に他に学んでいません。 授業で学んでいただけでは、採用側から「授業だけしかやってないのに、本当にやる気あるのか？」「最低限統計ソフトを扱えないと足きりり」というようなことがないか心配です。 授業だけでも受けただけでも、やる気を見せれば大丈夫でしょうか？（何か考えられるマイナス面はないでしょうか？）また、今からでも少しでもできること、アピールできることはないでしょうか？ よろしくお願いします。
飲食店で販促企画担当になったのですが、販促年間計画を立てろといわれました。教えてくれる先輩もいません。なんか書式・雛形みたいな物があれば助かるのですが・・どうか助けてください。
ヤフーのモバイル版ビジネスエクスプレスに登録しないと、クロールされないって本当ですか？ モバイルサイトの立ち上げを行っているのですが ヤフーのモバイル版ビジネスエクスプレスに登録しないと 1.ヤフーからはクローラーが来ない 2.Googleもヤフーのビジネスエクスプレスを参考にクロールしている 　ので、やはりクローラーは来ない と聞きました。 本当のアルゴリズムは公開されていないと思いますが、どなたか アドバイスをいただけると助かります！！
新規開業した会社のリストは何処で検索できますか？
いくら検索をかけてもひっかかってこないので、こちらで質問させて頂きます。 http://www.miracle-apex.com/index.html 上記の会社とお取引のある方はいらっしゃらないでしょうか？ 会員になり、注文書をファックスで送信したのですが、１０日たっても一向に計算書（中２日程度でメールかファックスで送るとなっていましたが）が届かないため、メールを昨日午前中に送信しましたが、それも返信はありませんでした。ですので、本日メールより直接聞いた方が良いだろう。と考え、電話いたしましたが、転送先の携帯留守番電話サービスにつながるだけでした。（電話の受け付け時間は午前１０時から午後１８時になっています） サイトの方も、もう１０月なのに、９月までのカレンダーしかないので、実際に運営されているのかどうか、不安になってきました。 実際にお取引してらっしゃる方がいらっしゃいましたら、ご意見お聞かせください。 ちなみに、会員登録の認証（？）のメールも送信されてくるまでに１週間程度かかりました。 よろしくお願いします。
ＬＧＳ工事価格を教えて下さい
新品有名メーカー製UPS（無停電電源装置、標準価格30000円/台）15000台の売却先を探しています。メーカー保証が付いてない物なので困ってます。
先日、個人でネットショップをオープンしたのですが、全然アクセスが来なくて困っています。 趣味で作った小物を販売しているのですが、オープン7ヶ月経過しましたが、一日の来客数は10人～20人程度です。 商品の売れ行きもさっぱりで、ネットショップ経営の難しさを思い知らされた気持ちです。 検索エンジン（Google）には一応登録されてはいるのですが、お客さんが検索するであろうキーワードで検索してみても私のショップは100ページ以降も出てきません。 相互リンクなどのSEOも色々やってみてはいるのですが、イマイチ効果の方が上がらないようです。 有料メルマガ広告も打ってみたのですが、これもダメでした。 私自身もコンテンツの充実、ページの構成、価格の見直しなど、できるだけの努力はしてきたつもりですが、何か足らないのかもしれません。 そこで質問なのですが、上記以外のアクセスアップの方法を教えていただけませんでしょうか？ 勿論、スパムなどの違法な手段は無しでお願いします。
事務所移転を予定しており、移転先を絞り込むこととなりました。 そこで、いくつかの地区の情報を集めることになったのですが、 このような業務が初めてなので、アドバイスを頂戴したくご相談申し上げます。 調べる内容としては・・・ （１）その土地では、何業の企業が多く所属しているか？ 　　　中小企業が多いのか？等々 （２）企業の社長は何歳代が多いのか？ （３）その土地の人口・企業数 （４）その土地での会計事務所の数や増加/減少の推移 等々です。 全く糸口がわからず、何がご指導いただけるとありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今度起業することになり、新会社のロゴを作成したいと考えています。 時間もなく、お金もないため、安い、早い、評判がいいの三拍子そろった業者さん知っている方がいらっしゃったら教えてください。
直輸入の雑貨を扱うものです。 何回か百貨店での催事経験がありますが、より良いプランナーを求めて色々ネットで探してみるのですが、、なかなか。 今まで調べ上げたものにはとことん資料を送付し、現在は一ヶ月に二回ほど催事に参加できるようになりました。 ただ、もっと催事企画会社がリストとしてのっている資料などあれば本当にありがたいのですが。 どこから見つけたらよいでしょう。 お知恵を貸してください。
私は、生・損保の保険代理店を営んでいます。大手代理店のパートナー代理店としてほぼ全社の取扱が可能です。 これからの営業戦略として住宅を取得される方の長期火災保険と生命保険の見直しを主軸にしていこうと思っています。 訪問リストは建築確認申請リストを得て、アプローチする予定です。 何か効率的な契約獲得方法をご存じの方などいましたらアドバイスお願いします。 ちなみに私の在住している市は人口約１０万人・住宅着工数は年間約４００棟です。 県全体では人口１３０万人・住宅着工数は約３，０００棟です。
統計素人です。 学生では有りませんので相談できる先生もおらず途方にくれております。 お手数ですがどなたかご教授いただければ幸いです。 自サイトでECサイトを開いておりまして、当サイト上でユーザーに対して 商品の満足度について調査するためにアンケートを行いました。 その結果を元にランキング形式にしてユーザーに公開をしたいと考えております。 ユーザーの満足度に関する回答は５段階（★５、★４、★３、★２、★１）です。 なお、各★間は等間隔の尺度として扱いたいと考えております。 この場合、回答数が極端に少ない商品は除外すべきかと素人考えで思うのですが 何を基準に集計対象を算出すればよいのでしょうか？ オリコンさんも同様のランキングを作っており http://beauty.oricon.co.jp/information/method.ht … 集計対象外について2.5%を基準としているようです。 こちらの数値になにか根拠はあるのでしょうか？ それとも統計をする人間の決めの問題なのでしょうか？ また、質問ばかりで恐縮なのですが 各商品の満足度はユーザー満足度の平均を採用しようと思っておりますが この考えは正しくはないのでしょうか？ ※なお、商品は自サイトのみで販売をしております。
３年間、成績が１位だったのに、急に、売れなくなってしまいました。 理由は、本物ではないからだと思います。 克服して、本物になりたく思います。 いわゆる壁にぶつかりました。しかも、おもいっきりです。 なにか、なんでもいいので、アドバイスをいただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
◆歯磨きをする時に、私は一般の歯磨き粉は使っていません。（１）一般の歯磨き粉は歯磨きのあとに口を濯ぐ必要がある。（２）微量ですが口の粘膜から歯磨き粉に含まれている異物が体に吸収されることがある。 ◆このため、私はカルシウムを多く含んだ自然食品の粉（弱アルカリ）に甘味料としてキシリトールの粉を少し混ぜて歯を磨いています。これにより（１）歯磨き効果（２）口内を弱アルカリに保つ（３）歯の再石灰化が実現できています。また（４）歯を磨いたあとは口を濯がなくて 良い。などのことが実現できます。 ◆上記２種類を商品化しても面白いかと思っています。 そこで教えてください。一般の歯磨きと同じようにチューブに入れる場合には、どのような会社を探せばよいでしょうか。心当たりがある方、よろしくお教え願います。
みなさんだったら、どのような言い回し（切り口）で、飛び込みますでしょうか？ もう少し状況等を表記すると・・・ □パソコンや周辺機器の価格については、量販店並みに安いといえば、安い。 □中小企業や個人事業主（サムライ業中心）が営業対象先である。 □導入後の初期設定（インターネット接続やプリンタ出力等々）は、個人で行えるレベルにはある。 □営業担当者別に、だいたいのエリアを割り当てられ、地域密着型で行う。 □飛び込み用のチラシには、イチオシ商品・そのイチオシ価格・電話/メール/FAXでレスポンスできるような構成にしてある。 といったような感じです。 宜しくお願い致します。
MLMのたぐいだと思うのですが、友達がスタイレックエンタープライズというビジネスをしているのですが、怪しいのでやめろというのですが 熱くなっているようで、会社について詳しい方いらっしゃいましたら ダメな理由を言ってやりたいのですが・・・ 森林の関係のビジネスで売り上げの何パーが入るとかなんとか言ってます。
アンケートを実施しようとしているのですが標本対象の年齢が限定されている（50代後半～60代）ため、どのように標本を集めればよいのか苦労しています。 アンケート票の作成や分析は自分でするので標本だけ提供してくれるようなサイトや調査会社などはないでしょうか？ また、このアンケートは年齢が重要なので回答者の年齢を確認できるような方法を探しています。 個人負担できる程度でなるべく低費用で済む方法を教えて頂ければと思います。
大学のとある課題で、『とある商品について、その会社のミッションとバリューと調べ、4PとSTPによってその商品を分析し』、レポートを作成するのですが、4PとSTPについては自分で調べなければなりません。 色々なサイトや、簡単なマーケティングの教科書のようなものを見て4PとSTPにつきましては、だいぶ分かってまいりました。 ですが、4PとSTPによる商品分析と言いますと、まだピンと来ない状況です。 4PとSTPによる商品分析についてを公開なさっているサイトなどをご存知の方、4PとSTPによる商品分析をして下さる方はいらっしゃいませんでしょうか？いたら教えていただきたく思います。 商品は指定されておりますので、教えていただきましても、決してそれをそのまま写したりはいたしません。
小売店にて勤務しておりますが何月は平台、特売は何の商品を打ち出したほうが 良いかなど今ひとつ分かりません。 つきましては、そのようなものの予定表など教えて頂ければ助かります。 例えば12月は大掃除用品特集など カテゴリーは家庭用品、家庭雑貨です。
初めてこう言った所で質問させていただいてます。私は子供服のお店を出したいと思っています店舗は既にあるんですが服を仕入れる仕方がわかりません。あと有名子供服の取り扱いもしたいのですが勝手にその店舗で買ってきて売ってもいいんでしょうか？ダメな場合はどうやって取り扱えるようにしたらいいのでしょうか？知っている方よろしくお願いしますm(__)m
インターネットショッピングで海外からウサギ、ミンクなどでできたコート、バックを購入しました。これらの毛皮製品に関税はかかりますか？インターネットで調べたのですが、個別の制限がよくわかりませんでした。（例えばウサギはＯＫ、ミンクは関税がかかるなど） また輸入制限はありますか？以前、ＵＳＡから革靴を同じように、インターネットショッピングで購入した時、東京税関に関税を払いました。ただ、それ以前に革靴を購入した時は関税の請求などありませんでした。そのあたりのシステムがよくわかりません。
海外の友達が日本のアニメグッズを現地で売りたいので日本で良い卸問屋はないかと聞かれたのですが、アニメグッズなんてどうやって仕入れれば良いんでしょう？直接バンダイとかアニメメーカーに連絡して関連グッズを売らせて！って言えばいいんでしょうか?
こんにちは。うちの会社であるECサイトを運営しておりまして、売上をあげるために 今度そのサイトに関連したイベント会場でチラシ広告を配布しようと考えております。 イベントの予想来場者数は12000人でURLが記載されているチラシを13000部用意して 入場したお客さんに手渡しで配布します。 ここで質問なのですがイベント会場でチラシを配ったらどれくらいの効果があり、 ユーザーがサイトに訪れるのでしょうか？ 初めてのことなので、予想がつきません。 特に広告代理店で勤務されている方にご回答いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
ネットワークビジネスを やっています。 どうしても、何度聞いても今やってる 収入のプログラムがわかりません。 特にバイナリーとブレークアウェイです。 これについて知りたいと思っております。 どんなことでもかまいませんので回答願います。
発注や配送、集荷のミスなどで、商品が予定数量どおり小売店に入らないことを何というか？ 選択肢　[品切れ　品薄　欠品　売り切れ　終売] できれば簡単な解説もお願いします。
この度、急遽本年の２～３ヶ月前の、 １都３県あたりの折込チラシを、 かき集めなければならなくなってしまいました。 データではなく、原本で欲しいのですが、 どこかそのようなサービスを行ってくれそうな会社をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
蚊取り線香が発売されている国を教えてください
去年から今年にかけて合併した会社名を教えて下さい。
今インターネットによる情報化が進む中、今後新聞業界はどうなっていけばいいと思いますか？回答よろしくお願いします。
就職についてのインターンシップを探しているんですが、どのように探せばよいかわかりません。どなたかアドバイスをお願いします。
こんにちは。将来は商品企画など企画職に尽きたいと思い、何かマーケティグの勉強がしたいと思います。 そこで、具体的にどのようなことをすれば、会社側に熱意が伝わるでしょうか？何かマーケティングの資格があったり、また市場分析をするための分析ソフトを扱う資格、またわかりやすい本などがあると嬉しいです。 何かわかりやすい本でもいいので、実際に知識を蓄え、できれば勉強してきたということ証明するための方法があれば教えてください。
OK Waveに参加して1日目のnextbaronです。 OK Wave熟練者にお伺い致します。 OK Waveにて獲得した「信用」は実生活にどのように生かしていますか？ 例えばブログ等であれば営業ツール等として利用できますが、本サイトは原則的にそのような活用を禁じています。私はそれを知らず、自分のブログを添付して、いきなりサポート担当者から注意を受けました。m(_ _)m 以上、よろしくお願い申し上げます。
御観覧ありがとうございます。 高校の文化祭で 物品販売の責任者になりました。 そこで　石鹸、バスバブを作り 販売を行いたいという要望があり、 許可をしたのですが 先生に「肌に触れるものなので 問題が起きないように対策をしてほしい」 と言われました。 こういう肌に触れるものを販売する場合 どこかに許可をとらなければなりませんか？ また、その必要がない場合 行った方がよいパッチテストなどありますか？ あと、販売するとき 「肌に合わない場合は使用を中止してください」 など　書かなければいけないことが あったら教えてください。 質問ばかりで申し訳ないですが 力を貸してほしいです。
「テレビ埼玉」で自社ＴＶＣＭを放映してもらうとするといくらぐらいかかるものなのでしょうか？ 制作費用も含め、だいたいの総額を知りたいです（最安でいくらあればできるのか・・・） オンエア時間や回数など費用が変動する要素はいくらでもあると思うのですが、だいたいの目安としての一例でもかまわないので教えてほしいです。 よろしくお願いします。
2007年版でよいのですが、F1層の人数（できれば都道府県別も）が分かるサイトご存知ないですか？色々調べているのですがなかなか見つからないので、質問しました。
こんにちわ、マーケティングの勉強をしておるのですが、 日本発の商品で、日本でコケて海外でヒットしたものってありますでしょうか？ ご存知の方おりましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。
飲料の自動販売機を設置しておりますが、夏場　Iヶ月間の電気料金はおおよそどの位に なりますでしょうか？
デパ地下の店舗について調べています。 デパ地下に出店できるための条件、流れ、テナント料、などデパ地下の店舗に関することなら何でも構いません。 ご存じの方がおられましたら教えて頂けませんか？ 参考URL、本などありましたら併せて教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
アメリカやドイツなどの欧米の製造業（自動車や家電、重工業など）にお勤めの特に設計や開発に携わる技術者やマネージャ向けの専門誌やメルマガにはどんなものがあるのでしょうか？日本では日経ものづくりやそのメールマガジンが有名の様ですが、日本人向けではなく、欧米向けの英語かドイツ語のものを教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
治療院開業のため、 新聞折り込みチラシのデザインをを自分で制作したいです。 参考になる図書を推薦して頂ければありがたいです。
PSM分析についてお教え頂けないでしょうか。 PSM分析そのものについての理解が浅い状態ではありますが、 PSMは通常４つの設問を軸にして、価格受容度を計るものである、 と認識しておりますが、これを２つの設問にすることは可能なのでしょうか？ そもそも４つの設問がないとＰＳＭは成り立たないのでしょうか？ ご教授、よろしくお願い致します。
日本で一番、多い会社名を調べていますが、そのようなものがわかるサイトがあったら教えてください。よろしくお願いします。
これからインテリアに特化したフリーペーパーを作ろうと企画しております。 そこで雑誌なのでインテリアショップ側が支払う広告費の相場がわかれば教えていただきたいのですが宜しくお願いします。 そもそもインテリア雑誌で紹介されているショップは広告費など掛かっていない場合や発行部数の量で値段はかわってくるかと思いますが、色んなパターンが知りたいです。宜しくお願いします。
妹が中学の課題で、フリーペーパーの疑似企画書を作る事になりました。 作り方などについて相談されたのですが、私もこの様な事はさっぱり解らず困ってしまいました。 架空の雑貨店の情報誌で、内容は「今月のお勧めの商品はこれです」と言う風に写真付きで紹介する簡単なものなんですが、フリーペーパー制作の予算について書く点が良く解りません。 フリーペーパーなので販売価格はタダなんですが、製作費の予算の欄はカラーコピー代金×配布部数などだけで良いのでしょうか。 それと、フリーペーパーにはスポンサーがついている為タダで配布する事が出来るのだと思いますが、今回の課題の場合スポンサーについても架空の会社を記しておいた方が良いのでしょうか。 また、全部自分で考えて制作との事で講師は一切質問を受け付けてくれません。 詳しい方や学生にも解り易い様な参考になるサイトなどご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 まったくの初心者なので、どうぞ宜しくお願い致します。
環境問題などから照明方式が白熱電球⇒蛍光灯⇒LED方式に切り換ろうとしてます。 其処で、照明市場の規模（金額ベース）を伺います。 照明市場として、自動車用途と一般家庭/事業所用途等に分類出来ます。 １　自動車用途の市場規模 ２　一般家庭用途 ３　事業所用途 ４　其の他 金額ベースで伺えれば助かります。 市場としては先ず、日本市場です。 宜しくお願いします。 参照するWeb 情報等でも、大変助かります。 宜しくお願いします。 以上
こんにちは。 今、仕事で自社で運営しているECサイトの売上計画書を作成していまして、ネット上で雑誌広告やメルマガ、 家電量販店で行われているキャンペーンなどの成功事例が書いてあるサイトを見つけて、それを参考に計画書を作成しようとしているのですが、具体的な数字（広告やキャンペーンをしたことでどれくらいサイトのPVが上がって売り上げが何倍に増えたなど）が書いていないので、売上金額や目標本数などの設定ができなくて困っています。 この状況でどのように計画書を作成すればよろしいのでしょうか？ アドバイスをいただければ幸いです。
定年退職したものですがこのたび手作り石鹸（無添加、自然派）の販売をベースにした仕事を立ち上げたいと考えていますが、客層はどのようなところがよいかまたその名簿などの入手方法を教えて戴ければ幸いです。
得意先の方から聞いた話ですが、一流のマーケティングプロの方が 店舗出店立地を選定するときは、いくつかの候補の立地の中で 場所に立って体を屈伸させ、体が最もしなやかに曲がるところ が磁場がよいということで、そこに出店するそうです。 だれかこのような話を聞いたことがあるでしょうか？ もし聞いたことがあるなら、それは誰の書物に載っていることでしょうか？
ヤフーやlivedoor、MSNなどのポータルサイトのTopページの右上にある広告部分に関する質問です。 上記のポータルでは、大体、TOPページ右側部分の広告が、1週間で1000万程度ですが、 ■質問１ 例えば、広告主DHCのサプリメントは2000円程度で、利益がでないと思いますが、目的は、どのようになりますが？　買いやすい商品をフロントエンドにして、新規顧客を釣ってるんですかね。。。 ■質問２ 逆に、Yahoo.livedoor,MSNは、1000万円にしており、高いと思いますが、 どういう計算で値段が算出されたのでしょうか。 概要を教えていただけたらありがたいです。
外国人観光客や在日外国人（いずれも富裕層）に対して 商品やサービスを提供したいと考えています。 地域としては北米やヨーロッパから訪日している方々を想定。 3点調査したいのですが、 (1)上記の外国人観光客・在日外国人が「よく訪れる（人気の）お店」 を教えてください。（業種は問いません。） (2)外国で人気/評価されている（意外な）日本のモノ (3)外国人向け、外国語ECサイト いずれかでも構いませんので、ぜひお知恵を貸してください。
こんにちは。 私は現在法人向けの消耗品を販売する会社に勤務している社会人一年生です。 もともと印刷関係とつながりのある会社なので 印刷の入るもの（封筒や伝票、日報などその他事務で使う書類）を 中心に、インクリボンやトナーなどの消耗品を取り扱っています。 そこで私は営業をしているのですが、なかなか成績が伸びず困っています。 営業方法は基本的に飛び込み営業。 テレアポなども行いますが、飛び込み至上主義な社風なので テレアポによって訪問件数が少なくなると注意されてしまいます。 （余計なことせず飛び込め！という風に） 私が考え付く消耗品業者を変えるメリットとはずばり価格。 （先輩の受け売りでもあるのですが） 封筒にしろ、伝票にしろ質が同等なら単価の安いほうを。 （しかも校正等で手間がかかる分、切り替えるなら現業者よりずっと安くなければ変えない） トナーなどは、まさに同じ品物ですから 純正なら純正、リサイクルならリサイクルで安いほうから買う。 商品の質は決して悪くなく、私自身使ってみて良いと感じるのですが 同等の質のものはいくらでもある、という状況なので メリットや特徴を述べてもなかなか魅力を伝えられず どうしても価格のほうに話が偏ってしまいます。 自分で言うのも情けない話ですが、まだまだスキルが足らず 初回訪問、数度の訪問で信頼を得ることもできず、 会社をでては収穫なしで帰り気まずい、という日が続いています。 先輩に相談しても 「ひたすらやる」 「安いとか、コストダウンにご協力できるといえばいける」 「そんなこと聞くな」 といった風な答えで、なかなか参考になりません。 １世代上の先輩（10歳年上）が新規開拓をされていた時代と比べ ものがあふれ、どこでも安いものが手に入るようになったのも 原因かと考えますが、だから売れないでは済まない問題のため 非常に悩んでいます。 動機は僕以外事務に配属され、事業所も違う上に人数も少ないため 相談することもできず、日々擦り切れていく感覚を感じています。 愚痴のような内容となってしまいましたが、 似たような状況にいる方、又いた方、同業者の方、 なにかアドバイスを頂けないでしょうか。 乱文失礼しました。
yahoo（YST）のインデックスとキャッシュについて １年ほど前からホームページを製作しているのですが、ここ2ヶ月位で新しく作成したページが検索結果に表示されない状態になりました。 site:自分のページ のURLで調べてみると、インデックスはされているようなのですがキャッシュが保存されていません。 皆様の中で同じような現象が起こられた方や、対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければ幸甚です。 稚拙な文章で申し訳ありませんが、お知恵をお貸しいただけるようよろしくお願いいたします。
ホットペッパーに掲載したことがある方にお聞きします。 私は整体院の広告を掲載しましたが、５万円払って来院したのが２名で大赤字でした。 営業の話とは全く違い二度と出しません。 ホットペッパーに掲載して、費用対効果が良いと思う方がいらっしゃれば コツや、掲載した分野、広告の大きさなど教えてください。 あそ他によい広告媒体などがあれば、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
最近ものすごい勢いで、チェーン店が出来ていますが、どのようなビジネスモデルなのでしょうか？なぜ、買取のみであれほど店舗を運営できるほど収益が上げられるのでしょうか？ 大都市の富裕層だけの商売なら少し分かるのですが、地方の小さな町にも新店をオープンさせていますが、客がいるとは思えません。 仮定ですが、今のうちに金を買い集めて、金相場が高騰したときに売却して大儲けしようというのが考えられますが、そうなると、運転資金をどうするのかという疑問が残ります。 もしかして、世界的に金の争奪戦が始まっていて、一刻も早く短期間に、ほかの業者より早く希少金属を回収し、その地域で一通り買い取ったら1，2年で閉店するつもりなのでしょうか？ その辺の事情を知っている方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
食品会社で販促企画を担当している者です。今年5月中旬から7月中旬までの2か月、ハガキ応募だけのクローズド懸賞を実施したのですが、広告は主婦向け雑誌1誌に出稿したのみで、告知はあとは流通さんの店頭に、応募ハガキを店舗の了解を得た場合のみ設置していただいたのとホームページに要項を掲載したくらいです。ブランド単体のキャンペーンで1点@150円で応募可能。結果として、20,000通の応募がありましたが、マス広告が少ない状況を差し引けば、そこそこ応募があったと思いますが社内的には、少なすぎるのでは？という意見大半を占めております。（売上が思った程増加しなかったので）。そこで、懸賞に詳しい方がいらっしゃれば、(1)通常、この（告知の）規模のクローズド懸賞ならどれくらいの応募数が妥当か。(2)一般的に、クローズド懸賞の応募数で『好評だった』と言える目安は何万通くらいとされているのか。ご教示ください。よろしくお願いします。
大阪府内で、セールス、マーケティングの技術を学べる学校のような所はありますか？ よろしくお願い致します。
こんばんは。 最近マーケティングと言うものに興味を持ちました。 将来は小売に就職を考えています。 どんな本を読んだりすればよろしいでしょうか？ どんな研究方法をとればよろしいでしょうか？ 経理、経済、法学・・・と来て唯一面白いと思ったのが マーケティングなんです。 定年するまで研究して仕事に役立てたいです。 どんなことでも構いませんのでアドバイスください。 よろしくお願いします。
携帯電話商戦が激化している現代ですが、 技術やデザイン、プランなどで戦っているのはよく見えるのですが、 携帯電話ショップの店舗数や店舗位置の戦略と言うのは 各社にあるのでしょうか？ また、７，８年前と比べて携帯電話ショップは各社どれくらい 増えたのでしょう。 やはりドコモが一番増えているのでしょうか？
業社にチラシづくりを依頼した場合の相場が知りたいです。 紙は特に上質なものでなく黄緑色、 文字やイラストの色は黒のみ、 手書きのイラストとサンプルから選んだイラストを入れる、 大きさはB４、 枚数は１万枚 上記の要件で依頼した場合、どのぐらいになるのでしょうか。 ご教示頂ければ幸いです。
塾講師をしています。 テスト結果を(マークシート式ではない)手打ちで 問題ごとに○△×を全受験者分を入力する事に決まりました。 甚だ疑問なのは、全員分を打ち込む必要があるのか？ サンプル調査として、何人分（何％）を打ち込めば 信用できる正答率が期待できるのか。 統計学はあまり勉強してこなかった為、良く分かりません。 ご存知の方、ご教授ください。
初めまして。20の大学生・女です。 卒論の勉強のために、物の売り方（売れ方）と付録やおまけの関係について書かれている本を探しております。 一冊丸々でも、ある本の一章で触れているだけでも、どちらでも構いません。 今月中に入手したいので、できれば現在出版中の本を教えて頂けると助かりますが、図書館も探すので絶版の本でも構いません。 どうかよろしくお願い致します。
甲株式会社は乙株式会社から商品Aと商品Bを購入していますが、商品Aを丙株式会社の商品Cに切り替えようと計画しています。甲株式会社は乙株式会社に商品Aの取引中止するが、商品Bの購入は継続することを申し入れました。その際、乙株式会社は商品Bの大幅な値上げ、あるいは商品Bの供給停止の申し入れをして、対抗することは可能でしょうか。 尚、甲株式会社は東証1部上場企業、乙株式会社は資本金が１億円の会社とします。
企業の商品で、アサヒがキリンを抜いたドライ戦争や、 ペットボトル緑茶飲料で、キリンビバレッジが伊藤園生茶をおーいお茶のシャアを変えたことなど、 トップシャアの商品を他社が追い上げた商品、戦いなどを知りたいんですが、なにかおもしろいことなどあれば教えて下さい。
　こんにちは。 商品アンケートで、商品を調理して試食できる場所を探しています。（主催者側です） 　東京２３区内で、貸会議室またはホールと一緒に、ガスコンロを借りられる業者さんをご存じないでしょうか？ 　今のところ品川区民会館(きゅりあん)は自分で見つけられたのですが、 ここ以外でご存知でしたら、是非お教え下さい。 会議室(ホール)の収容人数は問いません。 また、カセットコンロ持込可の施設は不可です。
お世話になります。 標題の件、漠然とした内容で恐縮ですが 椅子カバーを探しております。 弊社は派遣会社ですが転職フェアの際に 椅子をレンタルし、その椅子にかけるカバーを 探しております。(数量は６枚) 椅子のサイズは標準(？？)。 会社ロゴが後ろに見えると宣伝にも繋がると イメージしております。 　1.素材はビニール。 　2.ロゴの印刷可能が条件。 どんなところに当たってみるか 困惑しております。 どこか心当たりはございますでょうか？
広告代理店を始めようと思っている者です。どなたか雑誌の広告枠を扱っている広告代理店と、広告主が結ぶ雑誌広告の契約書のテンプレートが載っているサイトをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？
会社のプレゼンで2007年、2008年(1～6月）のデジタル一眼、コンパクトデジカメ、インクジェットプリンタのシェアを調べなければならなくなりました。お金がなく有料のサービスは受けられないのですが、どなたか無償でそのようなデータが調べられるサイトをご存知の方はいっらしゃいますでしょうか。
会社で雑貨（ギフト用文房具）を輸入し、販売していくことになりました。 通常は販路ありきで輸入するものだと思うのですが、今回は新規事業であるためその分野の顧客はおらず、手ぶらで新規開拓するわけにもいかないので商品ありきの営業です。 商品は3000円～1万円弱で、最初のため数量はそれほど多くありません。 そこで販路の開拓方法についてアドバイスがいただきたいです。 現時点で検討しているのは、 (1)雑貨小売店に１店ずつ地道に卸売り営業 (2)ネットショップを立ち上げてエンドユーザーに直販 (3)大企業の販促グッズに採用してもらえるように営業 (4)ヤフオクなどに出品 などです。 (2)、(4)はサブの営業方法として行っていくつもりですが、 メインとなる営業方針をどうするかで悩んでおります。 どなたか具体的な営業手法などをご教授いただけると助かります。 説明が不十分でしたら補足させていただきます。 よろしくお願いします！
欧米のコスメ、特にオーガニック・コスメの日本への進出のサポートをしたいのですが、欧米の日本で言うところのジェトロのような機関を探すのはどうしたらよいのでしょうか？
名入れをしてノベルティや販促品として使いたいのですが、競馬場やアンケートに使用する時にみかけるプラスチックの小さい鉛筆はどこで売っているのでしょうか？どのように入手したらよいのでしょうか？できれば名入れができると有難いです。
2点質問があります。 (1)フィリピンの（ローカル）の人がもらっている給料の水準を教えてください。 日本の場合、30万円と言うような感じです。算出根拠は無くても構いません。 データがWEB上であればURLを教えていただきたいです。 (2)時給の場合一時間当たりで教えてください。
50の女性有名人で冷え性に悩んでいそうで、庶民的な方って、だれかいませんか？おしえてください。
日頃思っていたことをどうしても聞きたくて 書き込みをしました。ご回答よろしくおねがいします。 いまの現代で、なぜ経済が、成熟化や現代化すればするほど 経済セクターの中でも『流通』が重要となるのでしょうか。 流通が大事であれうとう言うことは、わかるのですが、 具体的にと聞かれるとどうも委縮してしまいます。
現在、主に50歳以上のシルバー世代の方に向けたパソコン教室に勤めている者ですが、 近々、バスの車内広告を利用してみようと、考えております。 広告掲載に関していろいろ調べていたのですが、 バス車内広告に関する情報はあまり見受けられず、 また、効果のほども具体的に述べられたものがありません。 そこで、バス車内広告を利用された経験のある方、あるいは広告代理店の方など、 バス広告に関して何らかの知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 以下の点に関して、ご教授頂きたく、お願い致します。 ・東京都内の大まかな掲載料相場はどういったものでしょうか。 ・対象、取り扱い商品・サービスによっても異なるものと思いますが、 効果の程、反応はいかがなものでしょうか。（特にシルバー向けの場合） ・広告デザインはサイズに合わせて自分で用意したものでも大丈夫でしょうか。 もし、デザインを委託するとすれば、デザイン費などいくらぐらいになりますでしょうか。 その他、こういった点に注意したほうがいい、とか、自分のときはこうだった、 等といったことがございましたら、教えて頂ければ助かります。
恐れ入りますが、 携帯の基地局関係を扱う企業 ノキアシーメンス 富士通 エリクソン ルーセント 等のような企業名を教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
はじめまして、飲食系の企業でマーケティングの仕事をしております このたびリサーチ担当になり勉強中です、このたびインターネット調査を実施して自社製品の飲用状況について調査を実施しました。 調査会社からの報告書には満足しているのですが、同僚の疑問におもっていることに対して疑問があり、討論していてもらちがあかないため調査会社に聞く前に常識的にどうなのか質問をさせてください。 調査会社のパネル約９万人にスクリーニング調査時に配信して約１万人の回答を得ました、ここから本調査の対象になる人をランダムに選び約１０００人から回答を得ることができました ここで質問なのですが本調査対象者のうち１００人が「そうおもう」と回答した場合。世の中のどのくらいの人が「そうおもう」と回答すると みなしてよいのでしょうか？１０％とみるのか１％とみるのか はたまたそんな見方はしてはいけないのか、同僚は１％といいますが わたしはそもそも９万人はほんとに世の中の縮図になっているのか疑問で 逆算して推定していいのか？と疑問に思っています どうかよいご意見をおきかせください よろしくお願いいたします。
ブランドを作りたいと思っています。そこで、ブランドを作るにあたっての必要な要素を知りたいのですが、どのようなことを設定する必要があるのでしょうか？ また、参考になる本などがありましたら教えて頂けますでしょか？
マーケティングに関連するかどうかわからないのですが。。 よく消費者が商品を選ぶとき、いろんなメーカーの同じ製品や、あるメーカーの製品の色違いがたくさんあると「選択肢が多すぎて選べない」という話をよく聞きます。 消費者のことを考えると、たとえば３色のカラーがある製品よりも８色のカラーレパトリーがある製品の方がいいのでは？と思うのですが、かえって迷ってしまい買わずに行ってしまうという話です。 私的にはこれはそういうイメージが世間一般的にあるだけで、 カラーを決められずに帰ってしまう人の数よりも「ほしいカラーがない」と行って帰ってしまう人の方が多いのでは？と感じています。 しかし、実際はどうなんでしょうか？ たしかにカラーが３０色くらいあったら迷ってしまいますが。。 この「たくさんあると選べない」という心理はやはり確実なデータなどがあるのでしょうか？
自社ビルの壁、屋上のスペースを広告用として賃貸したいのですが、どのような会社にコンタクトしたらよいのでしょうか？ 都心の駅前道路に面して５ｘ１０ｍ程度の壁面が開いています。また屋上は何もなく首都高速からも見渡せる場所に位置します。
初めて商品を自社製造しました。現在営業活動中なのですが どこの店舗も問屋を通してもらわないと取引できないとの回答が・・・ 問屋さんはどの様にして見つければイイのでしょうか？ また問屋さんを通す場合のメリットとデメリットも教えて頂けると ありがたいです。なにぶん初めての事でまるで方法がわかりません。 皆さんよろしくお願いします。
マーケティングの見地からの質問です。 まぐまぐには、メルマガを登録すると、好むと好まざるにかかわらず、オフィシャルなメルマガが送られてくるサービスが稼働中です。http://www.mag2.com/wmag/ FAQには、メルマガの解除に関して、次のような記述もあります。 http://help.mag2.com/99.html そんな中、先頃、参議院で、特定電子メール法の改正法案が可決されました。 ▼特定電子メール法の改正についての説明のある総務省のページ http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/d_syohi/h20ka … 今回の改正では、未承諾のダイレクトメールは全て違反となり、常にオプトイン方式でなければならないといった類のことが書かれています。 ということは、全く同意をしていないのに、登録していないメルマガが勝手に配信されることも、今回の法律改正に抵触する恐れがあるのではないかと思いました。 やはりこのやり方も、摘発の対象になりうるのでしょうか？ 消費者にメルマガを配信する企業にとっても、似たような事例が発生する可能性がありますので、今回の法律の適用範囲が心配になりました。
アクセスアップで知られるリードメールは広告主側で使用した場合効果があるのでしょうか？詳しい方や使用されている方教えてください。 またトラフィックエクスチェンジとリードメールは同じでしょうか？ 宜しくお願いします。
マーケティングが好きで、その関連の職業に就きたいのですが、どの学部を専攻しようか迷っています。 単純に考えれば、専門知識や将来の海外のＭＢＡ取得のために経済・経営・商学部を選ぶのが道理ですが、実際にマーケティングコンサルタントをされている方のプロフィールに「商学出身」なんて人は殆ど見当たりませんでした。 聞いた話によればこういう業界では実力主義で、学歴などもあまり意味が無いらしいので、いっその事興味のある理系学部に進んでマーケティング職に就き、その知識を活かすのも良いかなとも思っています。 ただＭＢＡ取得には経済・経営・商学部の学士であるか、それと同等の知識を保有しその他条件を満たす必要があるとも聞いていて、プロになりたい者としては不安があります。 実際に、商学部で学ぶ事に意味ってあるのでしょうか？ マーケティングは才能とセンスの世界だと思っているのですが、やはり知識も重要なのでしょうか？ 少し混乱した文章になってすみません。 どんな些細な事でも情報を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
ページビューがどれくらいあれば広告収入が得られますか？ 他社事例などあればお聞きしたいです。
現在、モバイルサイト　ＰＣサイトで サプリメントの販売をしています。 販路拡大のために 楽天　ヤフー　ビッダーズのどれかに出店を考えていますが どれがいいのでしょうか？ ビッダーズの営業さんからはモバイルに強いといわれましたが・・ ぶっちゃけ、売れて何ぼなんで。 売れる。ショッピングモールを教えてください。
雑誌で発行部数が伸びているジャンルは？また減少しているジャンルは？ インテリア系や建築デザイン系の雑誌の最近の発行部数の傾向を教えて下さい
地方に住んでいます。 関東で有名な焼肉レストランである叙々苑の広告って どういう展開をされているんでしょうか？ 勿論いまはホームページが有りますから 各店ネットに力は入れているのでしょうが、 その他に新聞やラジオなどのマス広告 はレギュラーで使用していますか？ または、それらを使わない方法での展開をされているのでしょうか。 上記に加えて、同じように大きく店舗展開している トラジや平城亭などの広告情報も教えて頂ければ嬉しいです。 東京の広告費は地方の水準で考えると ひっくり返るくらい高いと聞きます。 その中で、非上場の飲食店(焼肉店)が どのような広告を出しているのか 現在調査中なので、教えて頂きたいです。 地方ではなかなか伝わってこないので、 実際関東で生活されている方ならお分かりかな、と思います。 よろしくお願いします。
セブン＆アイホールディングスの企業分析で情報を集めています。 競合他社、または弱みなどありますか？ 市場における位置、立場や特色や形態などの情報がほしいです。 また、nanacoの強み、弱みなどの情報もほしいです。 詳しい方いらしたらぜひ回答お願いします。
アフィリエイトを始めようと思っています。 広告出稿の方で。 いくつかＡ８ネットなど大手の所などありますが、 料金の方があまり提示されていません。 値段の方が大体でもいいので分かる方がいましたら、教えて下さい。 Ａ８ネットくらいしか詳しく料金表が書いてないので、迷っています。 また、直接、Ａ８ネットなどで、申し込むのと 代理店などに申し込むのはどちらが得なのでしょうか？
広告についてご指導ください。 同業者（福祉）を対象とした研究大会の冊子について、５００部程度発行する予定となっております。 その冊子の巻末にスポンサーとなる広告主を募集しています。 広告主のスポンサーを依頼する時に、たとえば地域にあるライバルホテルの双方に広告を依頼しても問題ないのでしょうか。 他にも当事業所と付き合いのあるライバル会社同士を同じ紙面で、 けいさいしてもいいものでしょうか？ ご指導の程よろしくお願いします。
広告会社のマーケターを志望しています。 これだけは基礎知識として身に着けておきたい＆これは参考になるといったお勧めの書籍があれば教えてください。
最近、行動経済学の書籍をいくつか読んでいるのですが、マーケティングとの違いがいまいちよく分かりません。 どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか？
こんにちは。私は今年から就職活動予定の大学生です。 私は『人が感動するきっかけを作りたい！』と思い、広告会社を目指しています。 将来はＣＭプランナーなど、実際に広告を手がけられるようになりたいのですが、まずは世の中を広く論理的に知りたいと思っています。 そこで、「広告会社のマーケティング部」に興味があるので、詳しく知りたいです。 具体的にどのような仕事をしているのか、調べたことが広告にどう活かされるのかについて、教えてください。
はじめまして！ 最近、ＷＥＢサイトリニューアルの営業をはじめています。 しっかりとしたサイトを作り上げることが売りで、 単価が３００万～６００万という若干高めの商品設定なのですが、 新規顧客開拓の方法を模索しています。。。 電話、ＤＭ等は高額単価の問題もあり、効率が悪い印象です。 業者さんもたくさんある業種だけに、新しいセールス手法はないものか、、、毎日悩んでいます。 こういった商材を効率的にセールスする方法などありますでしょうか？ お知恵を頂きたく書き込ませて頂きました。。。
会社で、あるシステム導入する時に、どの業者にするかを決めるために、各社時間を決めて、アピールする会のことをなんて言いましたっけ？ 資料を書こうと思ったら、飛んでしまって、会の名前が決まりません。 助けてください・・・。 レセプションでもないし、アピール会なんてダサくないし・・。
有限会社イイコが経営する中目黒の「村上製作所」や「豚鍋研究所」ってご存知でしょうか？ この会社は他にもいくつかお店をやっていますが、どれも共通している ことは、自らその存在をアピールしないところです。例えば、看板が なかったり、お店らしくない場所・外観だったり。 その成功した秘訣は、“自分だけがしっているお店”というお客の心理 をつかみ、クチコミで広がっていくというものでしょう。 しかし、一つ分からないことがあります。 看板もないお店に、オープン当初どうやってお客がきたのか？ クチコミで人気を得たということは、その噂の波紋を広げた最初の お客たちがいる。その人たちはなにをキッカケに、看板もないお店に 行くことになったのか？ まさしく、そのプロセスをご存じの方、また、マーケティング的に 解釈できる方、よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。私は今韓国に住んでいて、そこで知り合いから、日本の中古パソコンのモニター（CRT)15～17インチ 検査なしで一度に１０００台輸入することができるかどうか調べてくれと頼まれました、 私はまったくどう調べたらよいかわからないので教えていただけるととてもありがたいです。
すいません。 スポーツ新聞に広告掲載を考えているのですが、 関西で販売しているスポーツ新聞でよく読まれている新聞を 調べるのには、どこで調べるのがいいでしょうか？ 無料でその情報を掲載しているサイトなどを教えて頂けたら、 大変ありがたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります。 現在アルバイト生活です。 就職情報を見ていたら、マーケティングリサーチャーという 募集がありました。 朝○新聞の新聞折込チラシの情報でした。 日給1万円以上、フリーシフトでOKというのいで、 問い合わせてみると、 パチンコ、スロトッルでメーカーからの情報を 手がかりに、玉を出すという仕事でした。 ７割が取り分になるとのことでした。 あまりにも怪しかったので、面接はしませんでしたが、 気なってしまったので、、、 世の中にそんな仕事は、実在するのでしょうか。 その会社の説明によると、パチンコ店が 客寄せにサクラを使うのは違法だそうですが、 メーカーがするのは、違法にならないそうです。 その会社は、実在する株式会社で、HPもしっかりしていて、 とても詐欺会社には、思えなかったのです。 世の中をよく知っている皆様のアドバイスを よろしくお願いします。
一世を風靡し、その後は停滞してしまった会社と、長続きしている会社の違い（差）を教えていただきたいです。また、両方の会社の例も挙げていただきたいです。 例）一世を風靡した会社 ホブソンズ・ジャパン
日本経済新聞を携帯で読みたいのですが、可能でしょうか？ URLを教えて下さい。 毎朝の通勤電車内は、ギュウギュウに混み合っていて、 紙面を広げて(折り畳んでも)とても読める状況ではありません。 捜し当てられませんでした。 ほかの新聞でもかまいません。 色々な業界紙を含めて「携帯で読める新聞」を教えていただけないでしょうか？
国内で時計などに使うエバーバンド（ジャバラタイプ）を製造している工場はありますか？
「もちフランク」という商品を作っている会社、もしくは販売している業者を探しています。 海老名SA、羽生SA、日光江戸村で売っているようなのですがインターネット検索や地元の業者に頼んで調べてもらっても見つかりませんでした。 どなたか情報をお持ちの方がいましたら教えてください。 参考写真↓ http://a15.chip.jp/keiaya518/album/c_index.php?t …
6月8日(日)、名古屋に遊びに行きます。 名古屋で、「この店はすごい陳列しているなぁ」、とか 「このＰＯＰ職人いい仕事しているなぁ」と思うドラッグストア （薬屋）があれば教えてください。 名古屋に限らず、中京圏であれば１泊するので見に行きたいと思います。 よろしくお願いします。
オール電化の販売に携わる者です。 チラシを打っても効果ゼロ。 訪問紹介しても、話すら聞いてもらえない。 世に「オール電化は成長期」と言いますが 現実はとても厳しいです。 そこで、アドバイスがほしいのでが訪問時に 話を聞いてくれるアプローチの仕方とかありますか？ 特定商取引に関する法律がありますので 法律に抵触しないトークをお教え願えませんか？
　この度、知人が翻訳会社を立ち上げようとしております。が、営業先の選定に困っているようです。そこで「もしご自身が翻訳会社の経営者となった場合に、営業先に選ぶ企業の業種は？」と想定して、アドバイスをしていただけますでしょうか？　よろしくお願いします。
直接ホテルに電話して予約するより、インターネットからホテルを予約したほうが安いんでしょうか？ ホテル側からすれば、手数料はかかるし、安くもして、デメリットばかりだと思うのですが。
学生を一万人にアンケートをとる場合、お金をかけずに学生の声を集めるに効果的な方法ってなんでしょうか？（例えばWEBを使って等…）上司から頭脳テストだと言われ、何も言えず…悔しいのでヒントを教えてください！
旅館やホテルの客室入り口に、宿泊者の名前の紙をはさむ器具が、壁によく付いてますが、正式な名称は何というのでしょうか？教えてください。
九州に本部（本社）を置き、フランチャイズorチェーン展開をしている企業を調べるにはどうしたらよいでしょうか？
一般的な消費者の目線でどの業種の好感度が高く、どの業種が低いかをランキングしたものを１０年以上前に見たことがあります。（かなり多岐に渡るものでした） 例えば当時は高い業種に旅行業、低い業種に・・・書けませんね。 企業の好感度ランキングは様々なところで目にするのですが、 業種となると全くネットではヒットせず、その当時の出所もはっきりしません。 もし、そのようなデータがある場所あるいは、書籍、刊行物があればお教えいただきたいと思ってます。 よろしくお願い致します。
業界・企業ごとのシニアをターゲットにした取り組みに関して調べるためにはどうすればよいですか？（お金より時間をかける方針で）
会社のパソコンに届いたメールをモバイルパソコンに転送したいのですが、うまくいきません。現時はアウトルックの設定で転送するようにしているのですが、会社のパソコンを立ち上げとかないとだめなのでしょうか。もし、立ち上げとかないといけないのであれば、ほかに方法はあるのでしょうか。
マーケティングの世界でも「生活者」という言葉を、「消費者」とは別の意味合いで使うことが多いです。消費者＝consumerなのですが、この生活者という概念は、日本発なのかもしれませんが、適当な英語訳をしりません。どなたか、ご存知の方、もしくは、魅力ある英語訳をおできになる方、ご協力をお願いいたします。
マーケティングの知識が乏しいため、講座に通おうかと考えています。しかし、金銭的な問題もあるのでeラーニングにしようかと考えているのですが、何かお勧めのところなどありますでしょうか？ 講座以外の方法でも何か良い勉強法がありましたら教えてください。
コーヒーチェーン市場を制覇するスターバックス社の秘策とは？と聞かれたら、何と答えますか？ スターバックス社の経営戦略などというのはわかりますか？
19××年から、比較的古い時期からの新築マンションの着工(もしくは販売)戸数の推移のデータを探しています。web上でこの内容がわかるデータはありますでしょうか？
新聞折込みについて３つ質問がございます。 ご教授いただけましたら大変有り難く、何卒よろしくお願い致します。 １）一番安く新聞折込をしてもらうには、どこの会社にアプローチしたらよいでしょう？広告代理店ではなく、新聞の配布会社でしょうか？ ２）新聞折込みには定価があると聞きましたが、定価より安い価格で折込みしてもらってはいけないのでしょうか？ ３）定価の一覧が載っているウェブサイトや書籍があったら教えてください
えー私は沖縄在住のものですが、、、、 なにか皆さん沖縄県特産で、でほしい物とかあります？ お勧めはポークランチョンミートとか、島酒（泡盛）とか、泡盛に合うつまみとかなんですけれども、なかなか本土で手に入りにくいもので、ほしい物があれば それがどういうどういうモノか教えて下さい。 近日中にネットオークションしたいと思ってますので、ぜひ参考までに。 何でもそろえて見せます。 なにかご希望がありましたら参考までに教えて下さい。 よろしくお願いします。
クオカード株式会社の「クオカード」はどういう仕組みで 利益を出しているんでしょうか？大まかな仕組みで結構ですので、 どなたか簡単に解説お願い致します。
以前、シンクタンクに在籍していたときに利用していたのですが、企業名を忘れてしまいました。 探してほしい内容（サプリメントの市場動向等）をメールすると、後日蔵書等の情報がリストアップされてくるサービスを展開している会社でした。 閲覧したい情報にチェックを入れて、その会社に持っていくとリストアップされた本等を閲覧できるサービスです。会員制です。 宜しくお願いします。
「」に入るものは何だと思われますか？ 演繹法（前提は何か） 「　　　」 「この商品の小売価格を値下げした」 　→「この商品は売れるだろう」 帰納法 「旅行代理店には中小企業が多い」 「不動産仲介業には中小企業が多い」 「人材斡旋業者には中小企業が多い」 　→　「　　　　　　　」
約６年、横浜駅にて、整体院で勤務してきました。 今後独立開業を考えています。 現在のお客さんのことも考え、場所は横浜の住宅街を考えており、 ターゲット層として、中高年女性の高所得層を考えております。 自分でネットで調べたり、 横浜市の統計ポータルサイト http://www.city.yokohama.jp/me/stat/ を見てみたのですが、特に所得に関しては よく分かりませんでした。 各地域、各駅の、 ・人口 ・年齢層 ・所得層 などが分かる、分かりやすい資料はありますでしょうか？
はがき　切手　収入印紙の小売りをしたいのですが、 日本郵政から買うと思うのですが、定価の何掛けで買えるのでしょうか？ また、販売にあたり何か資格が必要ですか？
A社とB社があり、 両方ともCというメーカーから商品を仕入れて 販売しているとします。 そんな中、入札を阻止するために（商品が準備できなければ、おのずと入札できない） B社がメーカーに対して 「A社には品物を回すな」と言うことは、商売上ではよくあることでしょうか。 厳密に言えば法律に触れるようなことでしょうか。
ジョセフ・マーフィーの法則をネットで見たいのですが 良いサイトを知りませんか？ よろしくおねがいします。
医薬品なんかに多いんですが、例えば 発売元　祐徳薬品工業(株)、製造販売元　久光製薬(株)《モーラステープ》 販売　武田薬品工業(株)、製造販売元　ワイス(株)《ナパゲルン》 発売元　大塚製薬(株)、製造元　(株)大塚製薬工場《オロナイン》 製造販売元　大日本住友製薬(株)《インテバン》…発売はしてない？ 製造発売元　ライオン(株)《バファリン》…販売はしてない？ 製造元　池田模範堂(株)《ムヒ》…販売・発売はしてない？
とある企業に弊社製品を納入させていただきました。 今後、導入事例として名称やロゴをHPやプレゼン資料に入れて行きたいと思います。 その際に、納入先企業へロゴや名称使用の依頼をしたいと思いますが、その際の依頼文書や使用許諾願いなど、参考になるような文書はあるでしょうか？ 大きな会社だと、広報が窓口となって、そうした雛形があったり、もしくはロゴ使用のマニュアルと素材を貰えたりするとは思うのですが。 はじめての取組みであり、ロゴや会社名を弊社販促で活用するための依頼文書や許諾願いなどについてアドバイスをお願いいたします。
会社で行う効果的な会議・効率的な会議などの方法が掲載されているHPなどありましたらお教え下さい。また、この会議は非常に有意義だったなどの実体験などもありましたら合わせてお教え頂ければ幸いです。
「テイクアウェイセーリング」という言葉の意味を知りたいのですがおしえていただけないでしょうか？ 「人数を限定することで商品を売る」というマーケティングの方法と予想しています。 ネットで検索してもでてこないので、語句が間違っているような気がします。 「テイクアウェイセーリング」に近い言葉で、マーケティング用語があれば教えてください。 宜しくお願致します。
世にいろいろなニュースレターがありますが 何を書けば喜ばれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
みなさんが考えているものが売れる理由と売れない理由ってなんだとお考えですか？今学校の宿題で調べているので参考までに何かご意見いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
コンテキスト分析（コンテクスト分析？）という分析手法を聞いたのですが、調べてもどのような分析手法かわからないでいます。 どなたかご存知の方がいましたら、教えていただけますでしょうか。 あるいは、その分析の実例が載っている本などがありましたら、情報の提供をよろしくお願いします。
初めてご質問させていただきます。 仕事で以下のようなポータルサイトを調べています。 （検索済み） １．特定の業種または施設に特化している ２．各業者または施設の名前が記載されている ３．各業者または施設の電話番号が記載されている ４．各業者または施設の住所が記載されている ５．対象者が全国 ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。 幅広く情報を仕入れたく、ご質問させていただきました。 宜しくお願いします.
コ-ヒーショップを開きたいですが、肝心なコーヒー豆の仕入が出来る卸屋を紹介して頂けますか？お願いします。
私は今、一般的な営業マンをしていますが、最近読んだ本にマーケティングに関する本があり、小冊子等を作って、会社の紹介や、お客様の感想等をまとめて配ると反響があるよ。と書いていました。 早速実行に移そうと思っているのですが、何から手をつければよいのかわかりません。 なので、小冊子の作り方を教えて下さい。また、ご自身でされたことのある方がいらっしゃいましたら、アドバイスもいただけたらな、と思っています。どうぞ宜しくお願いします。
ある商品を会社で取り扱おうと思っていますが商品ホームページを立ち上げようか考えております。 つきましては以下の2点について皆様にお聞きしたく思います。 商品はエコリサイクル関連で、対象ユーザーは一般企業様です。個人向けの販売品ではございません。 (1)その商品を中心としたホームページを作成した場合の反響率など (2)ダイレクトメールの反響率 以上よろしくお願いいたします。
ネットショップでオリジナル製品を売っています。 営業専門の従業員がいないので、仕事の合間にやっているのですが、 パソコンや電話だけでの営業では限界を感じ、積極的にお店などに営業をかけようと考えています。 ただ、SEを脱サラしてはじめた仕事で今まで営業の仕事をやったことがありません。初歩的な質問で申し訳ないのですが、お店への営業とはどのようにやるのでしょうか？ ・スーツを着て印象のよい服装で訪問する ・混んでいる曜日・時間帯をさけて訪問する ・まずは製品サンプルとパンフレットを渡してくる という感じでやろうと思っております。 アポをとってから行こうとすると断られそうなので飛び込みで行こうと思います。 営業職や経験ある方から見て、こんなやり方で大丈夫でしょうか？ なにか気をつけることがあったら教えてください。 よろしくおねがいします。
最近、外国人旅行者が日本にたくさん来ていますが、 彼らは日本にいるあいだ何を食べ、 また、どのような物をお土産に買っていくのでしょうか？ 食べ物以外でも、特徴的な傾向のあるものがありましたら 教えてください。
コンビニにあるお菓子だったり、ジュースだったり、お弁当だったり、文房具だったり、何でも良いのですが、コンビニに置いてあるだけで、何かスーパーとは違う感じを受けたりしませんか？高級感であったり、安心感であったり、馬鹿らしさであったり、何でも良いのでコンビニに置いてあることの魅力を教えてください。よろしくお願いいたします。
スーパーとコンビニにある商品。最近では商品も重なる事が多いですが、どちらにある商品の方が高級感や安心感を感じますか？ご回答よろしくいお願いいたします。
カゴメのケチャップ、デルモンテのケチャップどちらも一長一短あると思いますが、皆さんはどちらを買いますか？出来れば買う理由、買わない理由を教えていただける助かります。ご回答お願いいたします。
皆さんがスーパーでたまに見かけるデルモンテのケチャップ、実は日本デルモンテはキッコーマンの子会社なんですよ。知らなかった方は親会社がキッコーマンと聞いてどう思いましたか？知っていた方はデルモンテの商品を買うときキッコーマンを意識しますか？ご回答お願いします。
マーケティング調査で自由回答欄を設けました。 その結果、様々な回答が寄せられたのですが、中には誤字脱字や 意味の分からないものもありましたが、このような場合でも 「raw data（生のデータ）」として、クライアント先に「そのまま」 お渡しするのが当然だと考えています。 つまり、１つ文脈がおかしいものを直し出すと、若い女性特有の意味の 分からない言葉遣い、漢字の間違い、脱字等全部修正しなければならな いことになり、本来そのフリーアンサーから伝わるものが「改ざん」 されてしまうと考えるからです。 やはり、誤字脱字を行うようなお客様を相手にしているという認識も 必要ですし、そのようなフリーアンサーでも、クライアント先で 「読みかえ」をすれば良いと思います。 この考えはおかしいでしょうか？
IT系のある企業について、事業内容から財務状況まで、現在の状況を分析しろという指令を受けたのですが、 これまでにそのようなものを書いた事が無く、どうしたものか困っています。 このような書類を作られた経験のある方、参考資料となるものでも、何でもかまいませんので、道標となるようなご意見をいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
商品の使用観についてのアンケートを作成しようと思っていますが，参考になる雛型などが掲載されているサイトはないでしょうか。よろしくお願いします。
三菱電機が携帯電話から撤退した理由なぜ？ 一部報道に、三菱電機がＦＯＭＡ対応（第３世代？）の基地局の送信機、受信機は完成していたが変換機（変復調回路など）開発の遅れで、三菱電機の開発が完了した時点にはすでに他社の機器が市場に出回っていて、市場への参入が出来ない状況で携帯電話事業からの撤退を余儀なくさせられたとありましたが、基地局を頑張って多く作ればいいのではないでしょうか？それとも 基地局はなにか登録（許可申請など）が必要なんでしょうか？ 三菱製の携帯を使っているものとして残念でなりません、お分かりの方ご教示願います。
外食業です。チェーン店ではありません。一組が食べるのに1～1.5時間かかります。予約を受付けていますが1ケ月以上埋まってしまっています。当日来店順にも入店を受付けていますがすぐに満席になってしまうため開店時間に来て並んでも3～4時間並んでいただくことになることが多いです。味は好評です。値段は安くはなですが不満はありません。 従業員教育も行き届いている訳ではないと思いますが、トラブルになることはありません。 さて、もっと多くの人に食べてもらいたいのですが、どうすればいいでしょうか。
企画マンに必要な物とはなんなんでしょう・・
ファイナンス、マーケティング、サプライチェーン・マネージメント（供給連鎖管理）の３つの中から１つ専攻しなければなりません。9月からMBA勉強するのでその中から１つにしぼらなければなりません。　将来は日本で（外資でも日系でもこだわりはありませんが）就職をしたいのですが、３つのうちどちらを勉強すれば需要があり、将来の可能性が広がるのでしょうか。 ・仕事の幅 ・給料 ・将来性　 など　色々まじえて知識のある方　教えていただけないでしょうか。
コールセンター（という程の規模ではありませんが）カスタマー・サービス用の電話回線があります。 　　この会話を録音するように上司から指示が出て、その機械の購入を検討しています。 ここで質問なのですが、多くの（大規模の）コールセンタ－に電話すると、必ず『この会話は録音されます』というような前置きがあります。 　これは、法律的に必要なのでしょうか。あるいは、ユーザーに伝えることなく録音してもＯＫでしょうか。 アメリカ人の友人が、アメリカには法律があって必ず録音されることを伝えないといけないという話を聞いたもので。
DMを郵送で送るために、住所、電話番号を調べたいのですが、 iタウンページの情報を自動で収集するソフトがたくさんあり、 値段もピンからキリなので、どれが良いのか良くわかりません。 オススメのものがあれば教えて下さい。 ちなみに、 ・CSV出力でのデータダウンロード ・1度にダウンロード出来る件数は1000件以上 ・複数地域、複数業種で絞込み ・項目は、会社名、郵便番号、住所、電話番号 が、希望の構成です。 スタンダード版、プロ版などによって変わるでしょうが、出来れ ばいろんな種類の中から希望に合ったものを選びたいので、あつ かましい質問ですが、知っている方がおられたら、是非アドバイ スをお願い致します。
大変恐れ入ります。 2点ほどお尋ねしてもよろしいでしょうか？ (1)起業しようと思っております。 　おすすめのマーケティング関連書をお教えください (2)資格業をはじめるにおあたって必要な成功の鉄則とは何ですか？ 　抽象的なもの、人から聞いたこと、何でもいいのでお教えください。
マンションの住人のリストを入手、または作成するにはどうしたらいいか？
ネットカフェを経営しているんですが、みなさんが初めてネットカフェに来店した動機を教えて下さい。
小売業や通販業界の企業のホームページ等で見かける、商品提案募集欄に付いて。 時々自社商品を応募するのですが、まるで返事がありません。商品が見るに値せんと、言われればそれまでですが、気に入った商品なら1週間ぐらいで返事が来るもので、1ヶ月経っても返事が来ないのは、駄目と言う事なのか、それとも本当に検討する為にそれぐらいの日数が掛かると言う事なのでしょうか。 関係者のご意見を聞かせて頂ければありがたいです。 宜しくお願いします。
初めまして。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 コンビニエンスストアのゴールデンライン（特に飲料・酒類の棚）に陳列される商品の決定権は、誰にあるのでしょうか？ 飲料メーカーがコンビニ側に何か働きかけ（陳列してもらうための代金）を行って、陳列してもらっているのでしょうか？ それともコンビニ側が力を入れて売りたい商品を、メーカー側の意見や意向とは関係なく、独自に陳列しているのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
現在、日本の国内で石炭を掘ってる場所はありますか。教えてください。
当方、あるハウスメーカーの下請けの仕事をしているのですが３月に仕事が集中し、４月にはパッタリ仕事がありません、原因はハウスメーカーの決算が３月なのが大きな要因になっています、そこで３月以外決算のハウスメーカーを教えてもらえないでしょうか？又、探す方法があるのでしょうか？
製造会社の海外営業部門で働いています。部長より「海外向けに輸出するため、マーケット情報の資料を集めてくれ」と言われました。モノは二種類あります。この二種類の品物が海外地域別で、現地企業、外資・国内競合他社を含めたシェアー（数字）をメインに知りたいのです。無料サイトで手っ取り早く概況が把握できるサイト（海外含め）を、お願いします。管理部門出身のためか、マーケットとなると、チンプンカンプンで、本当に困っております。よろしくお願いします！！
仕事上の関係で、 プレゼントキャンペーンを実施したのですが、 当選者に賞品を発送する時期になりました。 そこで、賞品と一緒に “当選あめでとうございます”的な挨拶文を同封しようと思いますが、 文面はどういった内容にすればいいのでしょうか？ お手数ですが、参考までにご意見をいただければと思います。
全国各地にある大手スポーツクラブや各地域で展開しているフィットネスクラブ、ヨガなどのスタジオには例えば水着やファイテンのブレスや健康食品などが店頭で販売されてます。 今、販路拡大のためオリジナルブランドのスポーツ用品(ウェア)をそのようなフィットネスクラブの店頭で取り扱って欲しいと思っているのですがどのような段階を経て店頭に並ぶまでになるのでしょうか？ （本社の物販部署などに問い合わせ…？） たまに大豆バーやノーブランドの健康飲料がフィットネスクラブで会員に販売されていたりしますし、パンツやシャツも販売されてます。 フィットネスクラブでの商品取扱についてご存じの方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか。また、委託なのでしょうか、買い取りなのでしょうか。 受付をされている方は飛び込みの営業が(商品を置いてください等) 来た場合はどのようにしてますか？店長扱いなのでしょうか、本部を案内なのでしょうか。 長々と申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
アメリカ　セントルイスにて、レストランの個室でお客様を招いてビジネスディナーを行います。 レストランは既に仮予約ができましたが、メニューで悩んでいますので、よいサジェスチョンをお願いします。 １．レストラン側に一人当たりのコストを伝えて、ビュッフェスタイルにするか ２．個々が好きな、メニューを頼む方がいいか ・・の2点です。 １の場合、一人当たりの予算を伝えて、適当にアレンジして、というオーダーの方法でも問題ないでしょうか？また、既にメニューはあるので、その中から選んでオーダーする方がよいでしょうか？ ２の場合、25名がすべてオーダーを終えて、お料理が出てくるタイミングが30分以内であればよいのですが。 ビジネスディナーのセッティングの経験がある方、実例などを踏まえて教えていただけると助かります。 以上、よろしくおねがいします
ゲームやCDの販売を主に扱っている業者(TUTAYAやGEO等)のランキングを知りたいので 簡単でいいので教えていただけないでしょうか？ やはり1番はTUTAYAでしょうか？
マーケティング　とはずばりどういう事でしょうか？ マーケティングの仕事とは具体的にどんな事をするのでしょうか？ 教えてください。
電子関係の会社に入ったばかりです。営業として、市場調査、分析して、ターゲットお客さんを探すことが大事だと思います どのように、市場調査、分析しますか？
将来は食品メーカなどでマーケティングや営業を通して、そのあとに企画なり広報なりをやりたいのですが、マーケティングを勉強するのにお勧めなアルバイトはあるのでしょうか？ 何かご存じでしたらおよせください。
コンビニのバイトでお茶にストローってつけますか？働き始めて結構たつのですが最近思っていまさら聞けません・・・。それとサラダにはフォークではなくておはしをつけるものなのですか？他の従業員さんがそうしてるような・・・。
学校、とくに私立高校の、「ブランド戦略」とか「マーケティング戦略」的なものの事例を知りたいのですが、好例をご存じの方いらしたら教えてください。 私が思いつくのは佐藤可士和の明治学院大学ぐらいで・・・・ 大学でも参考にはなると思うので、もちろん大学の好例があればぜひ知りたいです。 参考になる文献、記事などあったら、教えてください。 学生確保に向けたマーケティング戦略、やら、ブランド戦略やら、その延長でクリエイティブワークがどうなっているか、やら、、、いろいろ知りたいです。 よろしくお願いいたします！
新規開業した会社（個人事業主・法人両方で）を調べるにはどうすればよいでしょうか？業種によってかわってくるケースもあると思いますが、いろいろな業種での新規開業した会社がわかる方法を教えてください。たとえば、宅建業者であれば、宅建業の登録をみに都道府県庁にいくというような形でもいいですし、できればネット上で集められれば一番便利です。 何卒、お知恵をお貸しください。
祖父の家を整理していたら、古道具がいろいろと出てきました。 福岡だと、「ふらのにかい」さんや「四月の魚」さんで取り扱いがあるような純和製＋カジュアルなお店に置かれるような雰囲気のものがたくさんあります。 例えば昭和前半期製の ・折りたたみ式聴診器 ・古い薬剤の缶（薬は処分しています） ・壁掛け温度計 ・懐中電灯 などなどあります。 食器も数多いです。 また、大物もあり、こちらは骨董店あつかいになるんでしょうか、 ・桐タンス ・着物かけ ・旅館にある、ゆかたなどをいれておく竹細工の着替えいれ？ ・鍵つき洋室用飾り棚 ・各種大机 といったものもあります。 古道具は自分も大好きなので数点引き取りましたが、家一軒分の道具を引き取ることができず、惜しい思いをしています。 親族に古道具好きがほかにいないため、これらをお金を払って処分することになりそうなのですが、換金したいというよりも、古道具が好きな人の元に辿り着いてくれたら、物が大事にされるなと思っています。 そのためバイヤーさんと渡りをつけたいのですが、どういう形で連絡をとったらよいのでしょうか。 また、桐のタンスですが・・・修理すれば立派に使い続けていけそうで、以前テレビで古い家具を再生やアレンジする職業の方が特集されていたのを見ました。こういう方への連絡先も、併せておしえてください。
顧客情報分析・メール分析で使える、 お勧めのデータ分析ソフトを教えてください。(例)SPSS・SAS 各ソフトの特徴、メリット・デメリット点も 回答いただけると助かります。 【業種】 顧客管理+メルマガ+HP管理会社 【業務】 顧客情報管理・分析 会員管理・分析 メールマガジン作成・返信メール対応、及び分析 HP作成・アクセスログ解析分析 ネット広告効果分析 アンケート作成・集計・分析 etc 【分析ソフトに欲しい機能】 ※全部の機能がひとつのソフトに含まれなくても可 ※使いやすさ優先 ※(1)～(6)優先度 (1)データマイニング：顧客情報を数値的に分析 (2)テキストマイニング：メール分析でフリー回答・キーワード等を集計 (3)エクセルで表現できないグラフ：人口分布グラフ・文字をグラフ化 (4)自動レポーティング機能 (5)Webマイニング：アクセスログ (6)統計解析手法の機能：使用したことがないため、どんな機能がある かわかりません。 よろしくお願いいたします。
マーケティングの勉強をしていく中で、MBAの取得に興味があるのですが 実際に、MBAの取得をしている人材が多い企業って、どこなのでしょうか？ 気になったので、知っている人いましたら、教えてください！
はじめまして、よろしくお願いいたします。 例えば、Aという食品会社がとっても美味しいお菓子を発売したとします。その商品が今までにはなかったようなお菓子で大ヒットしました。 すると、そのA社のライバル会社Bがすぐに似たような商品を発売します。続いてC社も。。。 というようなことがお菓子に限らずいろいろとあると思うのですが、 例えばお菓子などの食品は発売されるまで開発、材料の仕入れ、工場の準備などなどやることがたくさんあると思うのですが、どこかの会社が出した商品がヒットすると、すぐに他の会社も似たような商品を出しますよね。 これはいったいなぜなのでしょうか。 やはりどこの会社にもスパイなどがいて情報が漏れているのでしょうか？ それとも商品を発売されるまでの間は頑張れば1ヶ月とかで作れてしまうのでしょうか？ 頭が悪くてすみません。 よろしくお願いいたします。
「仕入単価７５０円の商品を、１００枚仕入れ、１枚当たり売価１０００円で販売したが、販売不振で、売れ残りの６０枚を売価の１０％値下げし、３０枚を５％値引きして完売しました。この場合の初回値入率と実現値入率の差は何％でしょうか？」 この問題を解り易く説明頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
マーケティングの勉強しているんですが、フロントエンド・バックエンドの言葉の意味がわかりません。教えてください
ある本に，市場がフェーズIIIから、IVに入って・・・と書かれてありました。お恥ずかしいのですが初めて接しました。大体の意味は読み取れるのですが，そういう言い方をＷｅｂで検索してもちゃんとした解説はありません。こういう言い方に，何か定義のようなものはあるのでしょうか。
アメリカのホームデポという会社は「ここに来れば家が一軒建てられる」と言われるほどの品揃えで、アメリカでも屈指の企業ですが、日本で言うジョイフル本田と同じような感じではないのですか？ 日本でも郊外型のジョイフル本田などは規模も大きく品揃えも莫大ですが。 ホームデポがホームデポたるゆえんは何なのでしょう。 詳しくは分かりませんが日本でもそのスタイルは通用するでしょうか。
マンションデベロッパーやハウスメーカーさんに、商品の提供を新たに図ろうとしてますが、今までの営業先はゼネコンさんだったので、購買部や建築部等へ営業していました。しかし、ゼネコンさん相手だとどんなに良い商品でも最終的にではなく、最初から値段の話ばかりなんです。良い商品をよりエンドユーザーの人たちの近くでお仕事されている方々に提供して、少しでもいい建物つくりに携わりたいので、直接マンションデベロッパーさんやハウスメーカーさんとコンタクトを取りたいと考えています。よろしくおねがいします。
見込み客とは、どのような人が対象になるでしょうか？
私はホステス五年目で今クラブで働いています。 やはり職業柄、疑似恋愛のような接客も必要なのですが私の場合、他の売れっ子ホステスさんと比較してみると、どうしても起承転結が早く、なかなかお客さんと長い付き合いが出来ません。 私自身に人間的な魅力が薄いと言えばそれまでなのですが、何かテクニックや注意する所をアドバイスして頂けませんか？
ポスティング現役可動中のものです、　素朴な疑問なのですが　チラシって週のいつに巻けば一番視認率って上がるものなのでしょうか？　専門の業者の方　マーケティングの方面に関わる方で実際にデータをお持ちの方が居られましたら何卒よろしくお願いします
アジア地域（韓国・台湾・ロシア等）で販売パートーナーを探しています。どのように戦略をしたらいいですか？極力低コストで支援していただける会社などの情報なども教えてください。
全国の「農家の店」を探しています。わかりやすい例で「コメリ」のような農業資材を専門で扱っているお店です。今、分かっているお店は「しんしん」「とんとん」「農業屋」「アックス」「さんさん」「ジェック」「大地（長野・岩手）」「トマト（山形・長野）」「にんじん」「ひまわり」「すくすく」「農材スーパー」「おてんとさん」（農家の店省略）です。その他にありましたら教えて下さい。
初めまして、広告代理業を営んで間もない者です。 最近、スポーツイベントの企画・運営等を依頼されたのですが、イベントの仕事が初めてで・・・。 率直な相談として、『企画・運営をやることでのクライアントへの請求項目を教えていただきたい！！』と思います。 企画にはイメージがわきますが、それをどういう形で請求に持っていけるかなと・・。 よろしくお願いいたします。
掲題の件で調べ事をしています。 複数のジャンルに分けて販売している自治体もあるようですが、それらの合算でも、単体でもOKです。 都市計画図：地形図、地域地区図、都市施設図etc 大学のレポートで使おうと考えているのですが、数値を割り出せて参考になる情報がありません。当然ですが、いくつかの地方公共団体や自治体のHPをみても掲載されておりませんでした。かつ購入先は不特定多数ですからそこからは判断ができないですよね。どこかの調査機関が統計資料をつくているのではないかと調べてみましたがやはり見当たりませんでした。 単純に、1行政区の販売枚数でもわかったらそれを全国の行政区数で掛けて概算（本当は目安にもならないと思うのですが）をだそうと考えましたが、それすら見つけられません。 とっかかりになるような情報でも構いませんので、なにか良い情報がありましたら、ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします。
ご質問があります。 掲題について、全国のガス、水道、電気業者数を調べています。 参考になる資料はありましたら、教えていただけますでしょうか。 料金回収会社は含まず、一般的に供給会社を探しています。 ネットで探したのですがなかなか良い資料が見つかりませんでした。 ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
通販業をしています。 フリーペーパーへのチラシの折込での販促を 検討していますが、全国区で配布可能なフリーペーパーを ご存じありませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。販売の仕事をしています。 QRコードについてなんですが、あまり知識がなく、よろしければ詳しく教えていただきたいのですが。 雑誌の広告欄、店の詳細に掲載する以外に何か有効な使い道があったら教えてもらえないでしょうか。 名刺に載せたりするのもひとつの手段としてはどうでしょうか？
始めまして。まだ社会人になりたての新人です。会社でちょっと価格設定について気になったので質問させてもらいます。 現在、弊社では海外ブランド（マイナーですが・・・）の日本代理店事業をやっています。原価からの積み立て式とライバル社の価格を参考にして価格設定をしたのですが卸価格と小売価格の幅があまりにも狭く、卸業者からもう少し何とかならないのかとよく言われます。よくよく社長に聞いてみると弊社が小売屋に卸している価格が安すぎるのも原因の一つのようです。 私の感覚からすると、弊社が小売店にダイレクトに卸している価格で卸業者が小売店にも売れる（一定のマージンが取れる）というのが理想なのではないかと思うのですが、一般的にはどうなんでしょうか？それは個人の自由という意見もあるでしょうが、仕入れ価格、卸価格、小売価格の関係について流通がもう少し理解できるように説明していただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
最近の価格ではなく、「サンキューセット」などを発売した頃のハンバーガーの原価が記載されている文献は無いでしょうか。 １９８７年頃の価格で、いわゆる価格破壊第１号だった頃の原価です。マクドナルドはすでに大量仕入れを行っていたからこそできた販売価格であったと思われます。このような背景の頃の原価がわかれば助かります。
お店の集客方法にはいろいろあると思いますが、マスコミ（テレビ・新聞・雑誌・地域情報紙誌・その他）で紹介された場合のメリット、デメリットを挙げるとしたら、具体的にどんなことがありますか？ また、実際にお店を経営している方々、経営したことのある方々は、ご自分のお店をマスコミで紹介してもらいたいと思いますか？ 業種やお店の規模によっても違ってくるかもしれませんね。たとえば飲食店の場合だと、個人経営のお店と、大規模チェーン店などでは経営者の考え方も違うのでしょうか？
カテゴリー違いでしたら、すいません。 あるサイトを見て、ふと思ったのですが、YouTubeの機能を使った広告というのは、YouTubeに対して使用料を支払うのでしょうか？ イメージとしては、バナーをクリックして、クリック先がある商品などの紹介ページで、そこにYouTubeに投稿した動画のタグを貼り付けて、再生する、といった感じです。 http://www.hasansaisei.com/ 宜しくお願いします。
こんばんは。はじめまして。 この度、上司にPPM(プロダクトポートフォリオマネジメント)の作成を依頼されました。私の会社はプラスチック用金型製造業なのですが、受注生産である金型業界においてPPM分析をすることに意味はあるのでしょうか？ また、作成するにあたりプラスチック金型業界の成長性や市場シェアが分かるようなものをご存じの方がいましたら、お教え願います。やはり、それなりの費用をかけてデータを入手するしかないでしょうか？
最近始めたアルバイトの話です。(東京在住) コンビニの入店数、店舗前の道路の通行量を調査しています。 野鳥の会の人が使うような計測器（それが5つぐらい連結したもの）を複数使い、 コンビニに入店した人数とその周辺の道路の通行量を計測します。（年齢別、交通手段別） 朝7：00から23：00分ごろまで一人で調査します。（交代はなし） 毎回バイト先から、計測しているのがコンビニの関係者にばれないように指示されます。 この点が気になります。なぜ調査を隠す必要があるのでしょうか。 アルバイト先（A社）に調査を依頼する会社（B社）があります。（B社はコンビニとは無関係です） B社からA社に計測する店舗の依頼が来て、調査を始めます。計測するコンビニは、711をはじめとして、 主要なコンビニ全てです。調査エリアは東京を始めとして、関東圏のコンビニです。 A社の社員さんに聞いた話だと、計測したデータは、新規店舗の立ち上げや、既存の店舗の改装 などに利用するようです。 なので、B社のさらに発注元に、各コンビニがあると思うのですが、その点を A社の社員の人に尋ねても教えてもらえません。よく知らないと答えられます。 おそらく、各コンビニの本部が大元の発注業者だと思うのですが、それなら何故調査するのを 隠す必要があるのでしょうか。 最終的に各フランチャイズ店に、計測の結果がフィードバックされるのであれば、 また、大元の発注業者が各コンビニの本部なのであれば、加盟店に黙って計測する必要は無い気が します。（本店から加盟店に計測の通達をして、堂々とすればよいのでは？） 最終的に計測していたのが分かるのなら、わざわざ隠す必要が無いのではないでしょうか。 コンビニの関係者だけでなく、通行人や警備員などにも身元・目的を隠すように指示されています。 会社名（アルバイト先の名前）や何を計測しているのかを聞かれても、絶対に本当のことを言わない ように指示されています。 その度に、本当のところ、いったい自分は何の仕事をしているのか気になります。 身元や目的が分かると都合の悪いことでもあるのでしょうか。 ４月から大学３回生になりますが、仕事の構造について無知なもので、ちょうどいい機会だと 思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
マーケティングに関して質問です。 飲食店（カフェ業態）のマーケティングリサーチを行いたいのですが、 現在計画中の案が出口調査です。 実際に店舗から出てくる人に対してなぜこの店舗を選んだのか？ といった質問し統計を取りたいと思います。 ある程度信用性のあるデータにする為、母数の何割くらいを調査対象と みるべきでしょうか？ ご存知の方お知恵を拝借させてください。 よろしくお願いします。、
ペイパーコールについての質問です。 ペイパーコール（電話広告）のニーズはありそうなのに、市場はどうして広がらないのでしょうか？ 理由として、いたずら電話があるといった内容はネットで検索できましたが他の理由は何かありますかね？ そして、アメリカで広がったペイパーコールはどうして失敗してしまったのでしょうか？ あまり私もペイパーコールについて詳しくないのですが、詳しい方がいましたら教えてください！！！ お願いします。
中古車の輸出業を始めたいと考えています。何カ国かの国々に友人がいるのですが、その中の一人に上海人の友人がいます。彼が言うには 中国への中古車の輸出は法律で禁止されているそうなのですが、ならば 香港特別行政地区ならばどうなのでしょうか、知っている方、もしくは 実際に貿易実務に詳しい方、中国の方、どんな些細な事でも結構ですので ご教授ください　お願いします。
BtoB向けの商材において、CRMの構築を 考えております。 それにあたって、考察する際に最適な本が あったら教えていただきたいです。 求める要件（ざっくりとした） ・ただの概念だけではなく、実務的な視点で 書かれているもの ・（世の中にCRM本に多いBtoCではなく）BtoB商材に 対してCRM構築を策定する概念、フレームワークが 書かれている ・CRM導入にあたって実務的な視点で、留意すべき ポイントや考え方が書かれているもの ・企業の活用事例がある など 以上、お手数ですが何卒よろしくおねがいします。
簡単な士業関連のビジネス系の本を大量に読んでいると、どの本にも共通して書かれていることがあります。 それは、「プロフィールをできるだけ詳しく書けということ。」 そして、「ビジネスを始める前は、できるだけ不幸であるほうがいい。不幸を膨らませろ。」 これはなぜでしょう？ 「プロフィールをできるだけ詳しく書けということ。」は、 依頼するほうも相手がどんな人か知りたいということで、 安心を依頼者に与えるという意味があるのかもしれませんが、 「ビジネスを始める前は、できるだけ不幸であるほうがいい。不幸を膨らませろ。」のほうは、一体なぜでしょうか？ 借金を抱えて何とか返済した、リストラされた、ホームレスになった・・・ 私的にはずーっと順調にきている人のほうがいいし、自分もそうありたいのです。 そうゆう人のほうが無難に仕事をしてくれそうなのですが・・・。
横浜市でお店を経営しています。 ネットで調べると高齢者雇用の助成金は60歳以上65歳未満とあります。 今現在、70歳の方に事務の仕事をしていただいているのですが、市から助成金はいただけるのでしょうか？
こんにちは、気になることがあるので質問させていただきます。 もしカテ違いならすみません。最近、勉強のためにビジネス誌を読むようになったんですが たまに出てくる「ブランドイメージ」という言葉の意味があまりよく分かりません。 詳しく知っている方がおられたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。洗濯代行のお店をＦＣで開業しようと考えております。 開業も初めてですし、洗濯の代行業というのもあまりないサービスなのでニーズはあるのか、ニーズがあるのかを事前に調査する方法はないか、立地選定の留意点はどういったものか等々いろいろ「洗濯代行業」「（FC）起業」についてどんなことでも結構ですのでアドバイスをいただきたく書き込みをさせていただきました。よろしくお願いします。
小さな商社に勤めています。先日、アメリカからのお客さんが来て、番傘を仕入れてくれないか？と言われました。一本10万円くらいのものが大量にあればあるほど良いんだが、と言われました。1万円程度のものならともかく10万円クラスになると職人さんが1本1本手作りしているものでしょうし、大量に仕入れるのは困難な気がしますが、何か方法があるのでしょうか？ヒントでもなんでも構いませんのでよろしくお願いします。
友達の中で、子育てる人は結構いますので、どこか明治さんの子供関連食品（ミルクとか）を安く買える場所ありますか。知ってる人お願いします。ありがとうございます。
と、本に書かれていたのですがなぜ規模の経済が効くのでしょうか？大々的に生産すれば利益が上がりやすくなると言うことなんですよね？
すみません、ここの枠での質問が定かでないのですが お分かりの方教えてください。 良く、一般の方にリサーチなど行う場合 M1、M2、F1とか標記しますが 中身が分かる方教えてください。 例えばM1は○歳～○歳等 このような基本的質問で恥ずかしいのですが、 よろしくお願い致します。
オーストラリア(アデレード)にある企業の情報を知りたいと思っています。非上場企業ですが、できれば決算書レベルで把握したい場合、どういうやり方があるでしょうか？
コンビニのバイトでレジ金の誤差がひどいのでその時間帯の人たちで誤差をワリカンにして払うようにすると店長が言うのですが、前のコンビニのバイトで5000円の誤差が出たとき弁償しますと言ったら店長が、法律でできないからと言っていました・・・。今の店長がしようとしてることって違法なんでしょうか・・・？
高級レストラン（フランス料理、イタリア料理店）や一流ホテルなどが食材として使う生鮮品を仕入れる際に、どのような卸業者を使っているのでしょうか？築地の仲卸を使っているのかなと思いますが、一流どころに強い具体的な業者名、お勧めの業者が分かる方がいれば教えて下さい。
新聞社が運営しているHPの、各社のPV・UUを ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 asahi.com (朝日新聞） yomiuri online（読売新聞） nikkei net （日経新聞） mainichi.jp（毎日新聞） MSN産経ニュース（産経新聞） 2007年12月～2008年1月あたりでの数値などを知りたいです。 宜しくお願い致します。
ネットワークビジネスとねずみ講の違いを教えて下さい。 よろしくお願いします。
アメリカの広告市場について教えてください。 具体的には、(1)広告市場の規模（金額ベース） (2)媒体別の規模（金額ベース） →TV・ラジオ・新聞・雑誌・インターネット等です。 (1)と(2)の年ごとの推移がわかると助かります。 いくら検索しても行き当たらなかったため もしご存知の方がいらっしゃいましたら、そのソースも含めて 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします
（投稿カテゴリーに悩む・・・） 東芝の長期的に組んでいるプロジェクトには何があるの？ 正式発表はまだのようですが、東芝がHD―DVDから事実上撤退を比較的早く決断したことに業界は好感をもたれているようです。わずか２年足らずで撤退の方針が伝わったことで影響はそれほど深刻でないようです。 また東芝は他の企業よりも将来を見据えた長期的なプロジェクト、例えば半導体とかを進めているようで、そこがまた評価されているそうです。 東芝の長期的に組んでいるプロジェクトには何があるんですか、詳しく教えていただけたらと思います。
個人輸出を考えています。海外の取引先や国内での仕入れ先を見つけるには、どうしたらいいのでしょうか？また輸出をサポートをしている業者はないのでしょうか？安価で手軽な商品なので、全世界で需要があるのではないかと思っています。
ご教授ください。書店経営を検討しています。 まずは業界動向を知ったうえで、経営するか否かを判断したいと考えております。 書店経営に関する資料をネットで探したところ、日本書店商業組合連合会発行の「全国小売書店経営実態調査報告書」は確認できました。 他に客観的に書店経営に関するデータを公開しているＨＰ、資料等があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
自家製のキムチを売りたいと思っているのですが、何か許可のようなものっているのでしょうか？販売方法として考えているのはネットショップか近所の農業をしている人たちが集まって野菜等を売っているお店におかせてもらうという売り方です。キムチは家で作ります。 ご存知の方、または似たような事をされている方宜しくお願いいたします。
はじめて goo 教えて！を利用しています。 よろしくお願い致します。 下記の食品の卸値価格を調べています。 一般的な市場の卸値数値データでよいのですが・・ １６年度　１７年度 １８年度 １９年度 と、年度別で卸値価格推移を知りたいのです。 農林水産省HPなどで調べたりもしましたが苦戦しております。 ●牛ヒレ肉●コーヒー●ワイン●卵●ビール●米 とくに、牛ヒレ肉は難しく、データをとれず困っております。 ご回答お待ちしております。
椎茸をつくっている農家の友達から 「今度ブランド化をしたいけど、どんなネーミングがいい？」 と相談されました。 その椎茸は時の小泉首相から賞状を頂いた程、 高級料亭では評判の良い椎茸だそうです。 友達の話では、ネーミングと袋のデザインを印刷会社と打ち合わせしなければならないのですが全く思いつかないそうです。 特許庁に問い合わせてみましたが、 思いついたネーミングが現在使われているかどうかはわかりますが、 どんなブランド名があるかなどの一覧の出力はできません。 スーパーで直接確認してくださいと答えられたそうです。 最近はグラビア印刷なる技術で野菜袋もカラフルになってきたそうですが、デザインの参考になるＨＰなどもあれば教えてほしいそうです。 どなたか、デザインに詳しくて、おもしろいネーミングを考えられる人いませんか？ また、どんな資料を参考にしたらいいですか？ どんな些細なアドバイスでもけっこうです。 宜しくお願いいたします。　
今日もスクラッチを削りつつロトチェックしてました。 隣にかっこいいビジネスマン３人組が座り、こちらを見ながら 「いくら当たったら周りに言う？俺は１００万だったら言わない。 １０００万なら言う。でも一千万なんてあっというまだよ・・・。」という会話でした。私は１万円なら周りに言う(　・ω)＜♪d(^^) ５０万以上なら怖くて言えない…かな(-×-)？って感じです。 皆さんはどうですか？いくら当たれば十分で周りに言う言わないを 決めますか？
水産物の流通について質問があります。水産物は、生産者⇒卸売⇒仲卸⇒小売と、卸売が２回はさまりますが、何故ですが？仲卸が直接生産者から仕入れると、何か問題が起きるのでしょうか？それぞれがどういう機能を持っているのか今一分からないので、教えて下さい。ビジネスでこの業界の人と話をしなければならないので、基礎知識として知りたいのです。宜しくお願いします。
通常、企業のWebサイトやポータルサイトなどは、顧客満足度（CS）というのは、どういう指標に基づいて調査されているのでしょうか？ アクセスカウント数やPV数だけでは、本当に顧客が満足した！と いう事にはならないと思います。 かといって、サイトにこのBBSのように「役に立った」かどうかを閲覧者に投票させるような機能がない場合は、アクセス解析の結果でしか顧客満足の数値の指標は入手できないと思います。 特に、顧客へのヒアリングや「役に立った」投票を行っていない場合における、顧客満足の測定法について、算出の経験のある方、またはこうしたらいいのでは？というアイデアのある方は、ぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
初めて質問を出します。 今、オーストリアのウィーン、スイスのジュネーブに本拠地を置くNPOを調べています。 現地（市）のHPを覗いてみましたが、よく分かりませんでした。 詳しい資料などありましたら教えてください。 こうやって調べたら分かるんじゃない？というのでも結構です。
六本木・麻布十番駅内にポスターを貼ってみたいと 考えているのですが、直接駅にいったほうがいいのか 広告業者を通した方がいいのかわかりません。 最初は実験的にB1もしくはB2程度で期間は1週間、 製作はこちら側で、啓示のみ依頼を考えています。 料金がわかる方、すでに行ったことがある方、 駅は違うけどやったことがある方、ご指南ください。 できれば費用対効果も教えてもられえると助かります。 ちなみに掲載内容は飲食店新規オープン、料理写真 などです。どうぞ宜しくお願いします。
自分で印刷したチラシを都心で半径１キロメートルくらいにまこうと思えば費用はどのくらいかかりますか？
グーグルの売上について教えてください。 グーグルの売上の主な収入はなんですか？ 広告ですか？ グーグルの検索エンジンを使用しましたが、他の検索エンジンとさほど変わらないですが。 むしろヤフーの方が使いやすいし、特殊な機能があるのですか？
最近よく新聞などで見かけますが、ドラッグストア業界やスーパー、ホームセンターなどの中小企業が生き残りをかけて、スケールメリットを生かすために共同仕入れを行っていますが、共同で仕入れているが故に販売価格も共同で高い値段で調整したりしてますかね？ これって違法なんですか？ その辺の微妙な裏話ってありますか？
例えば、３０代の主婦に「新築マンションを購入する際に決め手となるのは何ですか？」というアンケートを実施したとして、最低何人の回答でマーケティングしたと言えるでしょうか？また仮に統計学上で、最も信憑性が高い回答数はどの位なんでしょうか？
[プレーナー（機械カンナ）の屑の処分に困っています。材料は主に赤松等です。焼却・処分費もばかになりません。ペレットやブリケットなど見直されてますが、なにかに有効リサイクルしていただけるところはないものでしょうか？当方、新潟県です。よろしくお願いいたします。]
スーパーへのお買い物の動向を調べています。 何処ともに主婦は毎日、晩御飯のおかずを買うのに何を 買おうか頭を悩ませている訳ですが。 既に夜のメニューを決めて、買う内容まで決めて買いに行く人の 割合ってどれくらいなんでしょうか？ 見ているとほとんどの主婦が頭を悩ませながら衝動買いをしている ように見えますが、ちゃんとしたデータであるところなどご存知 でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
バレンタインが終わったら、有名ブランドチョコは一つもお店にはなくなりますよね。 売れ残りチョコはどうなるのでしょうか。 再加工はダメですよね。 そのまま包装だけ変えて売るのでしょうか。 それともゴミ？ どこのお店でも値引きされて売られてるのもみたことはないし。 どうなるのか気になります。
地域別に寺社を検索できる情報源を探しています。 例えば大阪市の寺社を検索し、一覧を見ることができるサイトってありませんか？ 公益法人は総務省のHPから地域別・財団法人、社団法人別に検索することができるのですが、寺社を管轄している文化庁のHPにはそのようなサイトはありませんでした。 ご存知の方よろしくお願いします。。
過去50年間の都道府県別、市区町村名を紙データでなくデジタルデータで知りたいのですが、なるべく安価（できたらフリー）で調べられる方法があったらお教えください。 図書館などで過去２～３年は調べられるのですが、以降はかなり難しくて・・・ すべての年度でなく５年、１０年間隔でも良いので、良い方法を御存じの方がいらしたらお教えくださいませ。
サイバーエージェントのビジネスについてお伺いしたいです。今ゼミでサイバーについて研究しています。あの会社は今収益が横ばいですが、 どのようにしたら今後よりよい利益が見込めるかを考えています。 なにか案があれば教えてください。
こんにちは。初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 マーケティングが何なのかというのはなんとか理解できたのですが、はっきりとした「内容」と「役割」については理解できずにいます。 マーケティングの内容とは実際の処なんなのでしょうか？ また、マーケティングの役割とはどういうことなのでしょうか？ お分かりの方、教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いします。
おはようございます。 広告代理店に勤務しているのですが、近々にアルコールの街頭サンプリングを実施いたします。実施前にメーカーから預かったサンプル品を会社の倉庫に１週間ほど保管するのですが、それについて「アルコール類を一時保管するには、その場所の見取り図などを作成し申請が必要」と聞きました。（※自分の会社とメーカーの間に、もう１社、代理店が入っているので、直接メーカーに確認できません） 今回は目的が「販売」ではなく「サンプリング」なので、扱いも違うような気がするのですが・・・この点につきまして皆様からご教示いただければと思います。
アパレルに興味持ってて色々調べてて ギャル系の服の市場規模が知りたいんですがわかる方いたら教えてください ぐぐってもなかなかわからなくて・・・
SEO対策としてバックリンクをおこないました。 Yahooでは評価があがりましたが、Googleでは効果がでず、検索結果は上位表示するどころか下がってしまいました。（誘導するサイトは全く変更しておりません） これってなにが原因なのでしょうか？ その理由と改善策についてご存知の方がいらっしゃいましたら、コメントをお願いします。
ちょっとカテ違いの質問かもしれません。 探していた洋書が、アメリカアマゾンのサイトでＵＳＥＤでは ありますが（コンディションはＧＯＯＤでした）、格安で 売られていました。 この場合、日本のアマゾン経由では取り寄せは不可でした。 アメリカアマゾンのサイトから、その本の出品者にメールしたら 日本まで配送してもらえるでしょうか。
事務機器を販売している会社で仕事をしています。 企業のオフィス移転時を狙って効率的に営業をかけたいと思っているのですが 企業が引っ越すタイミングの情報を事前に入手する何かいい方法をご存知でしたら教えてください。
インターネット広告のセールスをしています。 海外向けの、自社の扱う媒体のセールスシートなどの資料を作成する際、日本で使われている「ネット広告用語」の英語表記を調べることが多々あります。が、辞書もなく検索してもいまいち…。どこかよいサイトをご存知ないでしょうか？ たとえば、 -　インプレッション保証/期間保証 -　掲載期間 -　表示方法（ローテーションor貼り付け） 等々です。 宜しくお願い致します。
広告業界の人から、「ノンビラでグルインする」と言われました。意味が分かりません。教えてください。
シューズ業界の業界紙がありましたら、紙名を教えて下さいませんか。 よろしくお願い致します。
「セールスは断られたときに始まる。」と指導する会社があるそうですが、訪問先が忙しいときにセールスをされたり、一度断っても何度も訪問されると、甚だ不愉快です。このような言葉は、死語だと思うのですが、実際にセールスをしている方はどのようにお考えですか。お教えください。
分布地図を作りたいのですが、とある市町村の輪郭と、その市町村内の字（あざ）境がわかるような地図がインターネットなどで気軽にダウンロードできないでしょうか？境界線以外の情報は不要なのですが、いざ探すとそんな地図なかなか無いですよね・・・
こんにちは、よろしくお願いします。 よく、自社の商品や施設、取り組みや何でも良いのですが、その商品に対して 芸能人の方とお話をして、対談内容を掲載したりと、広告ツールとして活用する マーケティング方法があるかと思うのですが、この様なお願いをするには、 どこの会社にお願いすれば宜しいのでしょうか？ （依頼する芸能人の方にもよると思うのですが、誰が何処に依頼すると来てくれるのか 全く分からない状況ですので・・・。） 色々と調べては見たのですが、はっきりと運営されている 会社などが確認できませんでした・・・。 現在会社で、検討事項として上がっているのですが、料金的な部分や 日程など、どういった内容になっているのか確認したいと思うのです・・・。 どなたか、この様なご依頼をされた方や、情報をご存知の方が いらっしゃいましたら、アドバイスのほど、宜しくお願いいたします。
現在、詳しい地域の情報を公開していこうと、飲食店や美容院など、業種別の店舗情報を収集しようとしています。 このデータをNTTさんの販売用タウンページデータを参考にしようと思っていたのですが、思ったより小さな店など、全ての店を網羅している訳ではないことが分かり、断念しました。 カーナビや、googleマップなどは、もっと細かい店舗データが掲載されていると思うのですが、あのようなデータを販売されているサービスがあればお教えください。有償無償どちらでも構いません。商用利用はせず、あくまで地域情報の提供のみが目的です。 よろしくお願いします。
ターゲットは不特定ですが、戸建住宅や分譲マンション・市営住宅や公団マンション・ベッドタウンと市街地などで、 ポスティングする時間帯や曜日 またはポストに入れる時のチラシの向き などのコツがあれば教えて下さい。 チラシはＡ４版両面カラー刷りです。
松下さんが社名変更するそうですね。 以前、富士重工業が「スバル株式会社」に社名変更を検討したそうですが、実現しなかった理由は何だったのでしょうか？考えてもマイナス要因が思いつきません。
私の会社では、ネットショップを運営しており、今回そのネットショップのアンケートを社内にて行う事になりました。 そこでどのようなアンケート内容にすればいいのか困っております。 ネットで色々検索したところ、ユーザーに対してのアンケートはあるのですが、社内アンケートは見つけることができませんでした。 どのような内容にすればいいのか、参考になるようなホームページなどありますでしょうか。よろしくお願い致します。
お忙しいところ申し訳ございませんが アドバイスお願いします。 当社、ある飲食系のＦＣビジネス会社の事務畑で働いている ものですが来期は４０周年記念となります。 そこで全社を商品開発部以外の部署から いろいろな案を募っているのですが 普段事務畑にいるためか考えてみても発想に乏しく大変困っております。 みなさまのアイデアを聞かせて頂けますでしょうか。 ※飲食系（カフェチェーン） ※予算は約６０００万ほど。 大変申し訳ございませんが知恵を貸してください。 宜しくお願いいたします。
システム会社でパッケージソフトを売っているのですが、 お客様に対して □製品の不満足度 □対応の不満足度 のアンケートを取る予定です。 しかし・・・ アンケートって私自身、めんどくさいし、面白くないというイメージがあります。 お客様が進んでアンケートをしてくれるようなアンケートってどんなアンケートなのでしょうか・・・？
仕事でウェルカムボードを販売することになり、額縁（フレーム）の問屋を探しています。大阪でそのような問屋ご存知の方いらっしゃいませんか？？
無料で会員登録すれば、アンケート的な質問が出来る サイトが結構あると聞いたのですが、どんな方法が ありますか？？ 知っていたらサイトを、教えてください！！
こんにちは。 ****************************** あなたは日本郵政の経営者です。 利益を上げる必要があります。民間ですから当然です。 さて、営業の最前線である“郵便ポスト”の場所を ある日 お客様から尋ねられました。 一覧表みたいな物の提示を求められます。 残念ながら、全国的に公開している物はありません。 ****************************** ★ 公開しないのか、できないのか。(それぞれの根拠) 質問に到る経緯 : 手紙を出そうとするも、知っているポストの近くを通れないため、数日バックの中のまま… いざ 出そうと思った時に、近くにポストが見当たらない。ただ 探し歩いて疲れ果てる・・・ 結局、電話一本、インターネットで自宅に取りに来てくれ、目立つセブンイレブンからも出せる 『メール便』を次第に利用するようになる。追跡機能もあり、重宝している。しかも安い。
飲食店の業態の会社です。 顧客満足度、社員の満足度などのアンケート調査を外部委託したいのですが おすすめの会社があれば教えて下さい。 宮崎、鹿児島、熊本などの会社ですと嬉しいです。 なお、アンケートの方法ですが、 いわゆるネットリサーチではなく、弊社店舗にご来店頂くお客様に直接リーチして下さる会社を希望しております。
映画ビジネスのビジネス規模、業界動向、企業間の競合状況、将来展望など書いてある良いサイトはありませんか＞＜？
最近文章を書けることは、非常に有利であることを感じております。 そこで文章を上手になりたいと思い、いろいろとネットで調べていたら、 濱田昇さんと宮川明さんという方の、THE ULTIMATE ONLINE SALES LETTER のサイトにたどり着きました。 そこに書いてある文章は、成約率が2,000％もアップしたなど すごいことが書かれていました。 読んでいたら、だんだんと欲しくなってきたのですが、 もし既にお試しの方がいれば、本当に2,000％もあがるような ことが書かれているのかを教えて頂ければと思います。 既に使用された先輩方の声を、お聞かせ下さい。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
日本のファッションビジネスは、先進国間の比較では、 日本だけが衣類の輸出額が極端に少ないことはわかっているのですが、 具体的な近年(できれば２００７年度)の数値、 規模等が知りたいです！！(。・ω・))(。uωu)) 矢野経済研究所によると、１９９９年に約２１兆４４００億円だった アパレル市場規模は２００３年に約１８兆円まで落ち込んだ。 経済産業省などによると、同年に国内で流通した衣類の９１・２％（数量ベース）は輸入品。 一方、日本の輸出額はフランスの約１４分の１、 イタリアの約３３分の１に過ぎない。 など、少し過去の実態しかわからなくて… 参考資料やURLを教えて頂きたいデス+。;(´Å｀о);+゜。; よろしくお願いいたします★☆
青果物卸売の会社で営業担当として働いており 主に取引先の新規開拓をしているのですが、なかなか思うように契約が取れません。 近隣のどの卸売り会社でも同じ所で仕入れ、同じような野菜を扱ってるので 最終的には価格競争になってしまい、安価に卸せる大手に持っていかれてしまいます。 そこで何か付加価値を付け、それを商談時に推していこうと思うのですが 顧客に喜ばれる（興味を持ってもらえる）付加価値とはどのようなものが考えられるでしょうか？ うちは小さな会社なので割引やオマケなどの金銭的なサービスや 配送でのサービス、例えば追加配達が早い・不良品の即日引き取り交換などは ちょっと難しいと考えております。 最終的には人柄や付き合いの深さが物を言うのでしょうが 何か良いアピールポイントがあればと思っております。 また、どのような店を狙っていくのが良いのかも模索中です。 「こんな所（お店）で野菜売ってるんだ」、「ここで売ってれば助かるのに」 といったアイデアも収集しております。皆さんのご意見をお待ちしております。
マーケティングチャネルとはどういうことですか？ と聞かれたら、一般的な回答はどう答えられますか？ マーケティングチャネル＝簡単に言うと製品やサービスの流通経路、 という定義が一般的なようですが、 どういうことなのか、と聞かれた時、何と回答するのが望ましいのでしょうか。
家で個人個人マーケティングはできますか？ ＨＰやブログに宣伝をのせれますか？ せっかくＨＰをひらくから ちょっとでも収入になればとおもうんですが..。
現在、カフェ（コーヒー紅茶などが主な商品で客単価は３００円程度）をいとなんでいます。 新規顧客や常連客の獲得のため、スタンプカードの導入を考えています。（ドリンク１つお買いあげ頂くたびに、一つのスタンプを押し、いくつかのスタンプがたまると、１フリードリンクをサービスするという、一般的なもの）印刷代など含め費用は50000円ほどです。そこで、おたずねしたいことがあります。 いくつのスタンプと引き換えに、１フリードリンク(最低２００～最大５００円）とひきかえるのがお店の利益という面で、最も良いのでしょうか？ スタンプーカードの採用によって、お客さんは増加し、その分の利益は増えても、フリードリンクを出すことによって、お店としてはマイナスがでると思います。 この、あたりを考慮するには、どのように考えたらよいのでしょうか？ 色々と自分なりに考えてみたものの、全く答えがわかりません。 アドバイス、どうぞよろしくおねがいします。
現在、飲食店を営んでおります。あるクーポンマガジンの営業の方から広告掲載のお話をいただきました。 お店のほうは、おかげさまで何とかやっていけています。しかしせっかくなので乗せるのもまた一つだと考えております。 お互いのターゲットは一致しています。 ここで質問なのですが、人口５８万人に対して６万人に広告を打つとします。単純計算して１０％の広告をするということは利益を上げるのによい広告と言えるのでしょうか？　飲食店ばかり２０年間運営してきました。広告についての知識がまったくありません。 よろしくお願いします。
ただいま先発ブランドの優位性についての卒論を作成しています。先発ブランドのデメリットはどういうことがあるか、教えてください。お願いします。
　神田昌典さんの「コピーライティングセミナー2割の努力で8割の成果を出す方法」というCD教材の購入を考えています。 　よろしければ、この教材の良い所や悪い所を教えていただけないでしょうか？
企業のマーケティングではじめた活動が有名になった例を教えてください ギネスワールドレコード　：ビール会社のギネス ミシュランガイド　　　　：タイヤ会社のミシュラン ラジオ体操　　　　　　　：かんぽ生命保険 クリスマスサンタ(衣装） ：コーラ バレンタインチョコ　　　：英キャドバリー社(wikiより） など文化として受け入れられてる例がいいです。 実質的なマーケティングを知りたいというより雑学的になってしまうのですが、 すでに文化として受け入れられている活動が元をたどると 企業のマーケティング活動だった、という例を知りたいと思ってます。 有名なもの、影響力が大きい例が知りたいです。
小売業・サービス業というのは基本的にどこで儲けているのでしょうか 問屋から仕入れる場合は６掛けの２０個セットとかでしょうし店舗の建築だけでも何億何十億とかかると思います たとえばショッピングモールなんかですと売ってるものは安いです １個３００円のグラス成りで１個売って数百円の世界ですよね 来る客といっても１日数百人でしょうしその何割しか買いませんよね それでどうやって何十億もする銀行借入金などが返済できるのでしょうか？ 以前カラオケのチェーンの店長と話したら１日の売り上げがたったの ４０万だそうですそこから光熱費なり人件費　銀行借入金など払ってどうしてやっていけるのかわかりません 上場していれば上場益などが入ってくるでしょうかこれでもないと思います わかる方いますでしょうか？
保育園・小学校の子供向けビジネスを考えており、地域の小学校の児童数を知りたいと思っています。教育委員会→小学校Hpとたどっても児童数の載っていないHpも多く調べられません。児童数の調べ方について教えてください。
自社と他社とのベンチマークを行いたいのですが，どのようにすればよいのでしょう？手順もしくは方法を教えてください。
なぜサービス業の多国籍企業は製造業に比べて少ないのか。(海外進出の程度が低いのか)という問題が大学でたのですが、いまいち分からないので教えてください。
漁師さんが地元の市場に売る価格と、 築地などの市場から店舗に売る価格ってどれくらいの差があるのでしょうか。 簡単に言うと、ある居酒屋が漁師さんから直接仕入れるのと、一般的なルートで仕入れるのとどれほどの差が出るか知りたいんです。
中小のサービス業（企業向け清掃）です。 この度、新HP作成に伴い、サービスをメニュー化し 顧客に分かりやすくすることにしました。 メニューの構成、価格等を見直し作成しています。 そこでご相談があるのですが。 ・自社は室内清掃のみを行なっている。 ・客先から備品の購入要望もある。 ・客先から室内の壁紙張替えの要望もある。 ・客先から外壁の塗装、メンテナンス要望もある。 ・今までは取り扱いがないと断る。 以上も踏まえ、室内清掃に加え、 備品販売、壁紙張替え、外壁塗装、メンテナンス をメニューに付け加えるべきではないかと上司に話しました。 もちろん、作業、販売を自社で行なうことは できないと思うので、同業他社さんであったり卸元にお願いし、 作業、販売の都度にこちらからお願いする方式で。 上司の判断は”NO”でした。 理由は、結果顧客が自社から流れる可能性があるから という判断理由でした。 もちろん、上司（会社）の判断なので納得しています。 しかし今後、自分が独立を考えているため、 中小企業がこのように同業他社の他サービス等を 自社にとりこんで付加価値をつけていく考えはいけないのでしょうか。 メリット、デメリットって何があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
友人が新事業として、韓国の「麦飯石」を研究したいとの相談。私も彼も全くの石には素人。彼のおじいちゃんが石屋をやっていた関係から、「麦飯石」をやるようにスピリチュアルカウンセラーから薦められましたと。効果とか価格、信頼性そして商品化とマーケティングなど問題が多いとは思いますが、どなたかアドバイス・アイデア・苦言をいただければありがたいのですが。よろしくお願いします。
今、マーケティングの課題として、統計を取ってグラフにと思っているんですけど、まったくの初心者でも使いやすい統計ソフトってありますか? やりたいこととしては、 (1)Ａ・Ｂ・Ｃ・Ｄ・・・・・といった地区ごとの人口の分布を 　エクセル等のデータを元に地図上に散布図として表示したい。 この一点のみ、なんですが、なにかいい方法がありますでしょうか? みなさんの知恵をお借りしたいです。よろしくお願いします。
アロマ噴霧器を開発販売していますがあまり反響がありません どうすれば売れるのですか？ インターネット販売はしたいのですが誰か販売していただけるサイトがあれば教えてください。
非営利団体・組合の情報が掲載された「●●団体名鑑」みたいな書籍って色々ありますよね。価格が高いことに加え普通の人はなかなか手にする機会のない（そして買わない）代物だと思います。実は「これをもっと売るには？」みたいなことを考えているのですが、先ずは実態及び利用シーンを知りたいと思い投稿した次第です。どのような用途でも構いませんので、 ・○○を調べたいと思い手にしたことがある。 ・△△の目的で探したことがある。 みたいな体験談・経験談などあれば参考までに教えて頂けませんでしょうか？
知り合いがニューウェイズでの金儲けに興味を持ち、会員（ディストリビュータ）になるために初回セット20数万円（サプリ、シャンプーなど）を先日購入しました。今後会社を退職してニューウェイズの収入だけで食べていくつもりだそうです。 といっても、金儲けだけに興味があり、商品自体は金に見合うだけの価値はないといっています。 勧誘活動がうまくいけば、上記の初回セット購入費だけの支出で今後収入だけが増えていくものなのでしょうか？それとも、いくら勧誘人数が増えても継続的に商品を購入するといった契約になっているのでしょうか？ また、ニューウェイズだけの収入で生活できるようになるには自分のしたにどれくらいの数のダウンラインを形成する必要があるのでしょうか？
たいした質問ではないのですが、タイトルの通りです。 au○eとか、マ○アージュとか・・日本の大手メーカーの口紅の値段ってどうしてだいたい3000円なのでしょうか？ 化粧品の原価はそんなに高くない・・というのは聞きました。そうすると、広告代など込みで、キリ良く3000円にする決まり（？）なのでしょうか？つまり一番不思議なのは、色々新製品が出ても、毎回毎回3000円っていうのは、なんなのかということです。 コスメティックの方にも質問したのですが、やはり経済学等のお話になってしまうとのことでこちらに質問させていただきます。よろしくお願いします。
ガスト、サイゼリア、王将など色々ありますが、外食産業ではどこの企業が伸びているのでしょうか？
リスティングの広告代理店を探しています。 正直、大手ほど何百万というお金を出せないのですが 何十万でも行ってくれる、代理店を探しています。 そこで、ご存知の方に質問です。 １つは、オススメの代理店とオススメの理由を教えてください！ ２つめは、リスティングの代理店を見極める上でポイントとなることを、教えてください！ 以上、よろしくお願いします。
ある程度 効果があるから掲載していると思うのですが、実体験を業種も添えて教えてください 知人がこれからＨＰ作成代行をやりたいとのこと 広告費は年間６万円弱だそうです
先週のドラマ『働きマン』で単行本になる小説の初版部数をめぐって編集者（5万部希望）と営業（２万部が妥当）が言い争ってました。 見てて、最初から多く刷って売れなかったら大変だし、最初は２万部で反響が大きければすぐに増刷すればいいのに・・・なんて思いましたが、そんな単純なことではないんですか？
素朴な疑問です． 雑誌には広告が入っています．地球の歩き方にも広告が入っています．しかし，ビジネス本や小説とか新書に広告が入っているのを見たことがありません(あるのかもしれませんが，主流ではないのではないかと判断しました)．単に慣例として無いのでしょうか，それとも，理由があって出版社がそういうことをしないのでしょうか．ご存知の方，お教えください．
商社に勤めています。営業なんですが、価格の１０％引きとかがわかりやすくわかる計算式はあるでしょうか？自分も今一つわかっていないので困ってます。例えば￥４７０円の１０％引きといったら計算式はどうやればいいですか？
取り扱っているメインの「商品」「サービス」以外で、競合との差別化には、どの様な点がありますか？ （例） メイン商品はこれだが付加価値としての商品を充実させている。 看板がド派手。チラシ。広告。 ・・・等のお金をかけた差別化。 （例） 接客のうえでこうしている。 手作りでPOPを製作して配っている。 ・・・等のお金を（あまり）かけない差別化。 経費をかけている部分と、経費をかけない部分での両方の視点で回答いただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
国内におけるガーデニング・造園市場規模を知りたいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
生命保険代理店につとめていて年賀状を作成するよう命じられました。 時間もあまりないのですが、作るのであればできるだけ効果的な年賀状を作りたいと思います。 以下の条件で、効果的な年賀状の作り方を教えてください。 ・年賀状を出すお客様は、すでに当社で何かの保険に入っている方です。 ・目的は、保険の見直し（コンサルティング）を行って現在よりもより良い保険の提案をしたいということです。 ・年齢は４０・５０代が過半数を占めています。 ・考えている文面としては、年始の挨拶と保険の見直しを無料で行っていますということだけです。 ・以前マーケティングの本を読んでいたら、通常有料のところを人数限定で無料というような手法を用いているところもありましたが、本当に有料で行っていないサービスをあおるような書き方で募集するのは既存のお客様の信頼を失う可能性がありますのでしたくはありません。 ざっと書きましたが、ご教示いただければ幸いです。
最近、アルバイトをはじめて疑問に思ったことがあります。 私が働いているのは、教材販売のテレアポのお仕事で、全員で８人くらいが働いている所です。 机に電話が１０台ありますが、すべての電話で一斉に違う番号にかけられます。 これは、１台１台電話をNTT等に登録しているのですか？それとも、何か裏技的なものを使っているのでしょうか？ 部長さんに聞いてみましたが、「不思議だね～」ってかわされました。 教えてください。
　この前、高校の先輩に「トヨタ式について調べてくれ！」 と頼まれたのですが、ウィキペディア内で調べてもその内容は多いです。いっそのこと「自分で調べてください」とも言いたくなるのですが苦手先輩なのでそれは無理です。 　そこでなのですが、私はトヨタ式を先輩に説明するのではなく、 上手く説明されているサイトや書籍を見つけて紹介しようと決めたのです。 　そういうサイトや書籍はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
ランチェスターの法則によればシェア41.7％は「安定目標値」とされ 「地位が圧倒的に有利となり立場であり、首位独走の条件」となっていると思いますが、この41.7％の根拠はどのようなことなのでしょうか？ 参考図書などもあわせて教えていただけるとありがたいです。 また、私の努める会社では41.7%の数字はよく出てくるのですがランチェスターの法則を全く無視した戦略が行われており戸惑っております。ランチェスターの法則に反する活動をしていてもやはり41.7%は安定目標値として圧倒的に有利な立場と言えるのでしょうか？
ルノアールについて質問です。 私は20代女性ですが、正直、喫茶ルノアールに何の魅力も感じません。 味も普通 値段は高い 雰囲気微妙 店員態度普通か普通以下 古い と、これといって良さそうな点も無く（しいて言えば立地が良いくらいでしょうか）都内の一等地にいくつもあるルノアールは潰れないのか疑問です。 あと数ある喫茶からあえてルノアールに行く人にも疑問です。 ルノアール好きの方、教えてください。
以前、大企業への営業をしていました。 電話やDMでベネフィットを正しく伝えれば、 担当者に会える確率は高かったです。 今、中小企業（売上5億未満）への営業をしていますが、 決定権者である社長が多忙で、電話しても不在か断り。 DMを送付しても、多忙で見ていないなど苦慮しています。 中小企業への営業をされている方はどのように されていらっしゃるのでしょうか？ 扱う商品は違えど、参考にさせていただきたいと思います。
お世話になります。 ある企業の競合他社がどんなところになるのかを 調べたいのですが、良いツールなどがありましたら、 お教え頂きたく思います。 競合他社サイトを調べるツール、ではなく、 どんな会社が競合他社にあたるのか、というのを調べたく思います。
個人企業で、サロンのオープン前にＤＭやチラシ、パンフレット等を作成する際、最適なソフトを探しています。 Ｑ＆Ａで似た質問がないか検索したところ、情報が古かったので、新しく質問させていただきました。 値段では２～３万程度で、レイアウトのしやすいものを探しています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 逆にこれだけはやめたほうがいい、と言う情報もあればとても有難いです！
たとえばリクルートが発行しているホットペッパーやタウンワークなどの場合、広告掲載料は1社あたりいくら位払っているんでしょうか。（当然広告のサイズで変わってくると思いますが、平均的なサイズと仮定してください）
googleやyahooなどの検索結果画面で表示されるスポンサー広告ですが、例えば独自の商品名（商標登録もされているものも含む）を検索ワードとして入力し、同業他社の広告が表示されるのはいかがなのでしょう？ 例えば、A社の家計簿のPC用ソフト「懐具合」という商品があったとし、検索ワードとして「懐具合」を入力して、B社の家計簿ソフト「ミラクル家計簿」がスポンサー広告として表示される場合などです。 規制などはあるのでしょうか？
表題のテーマで討論をすることになったのですが、どのようなことが考えられるでしょうか？
鉄、プラスチックの材料価格が、月ごとに表に、グラフになっているホームページを、どなかかご存知ではないでしょうか？ 今、どのくらいの価格とか、去年、前月と比べてどのくらい上がっているのかしりたいです。
はじめまして。 会社からレポートを提出するように言われたのですがどう書いていいのかまったくわからず、教えていただければと思い書き込みをしています。 先日、会社でイベントを行い様々な職種や年代のお客さんに来ていただきました。昼は何人、男女比、金額に対してのお客さんの反応（適切、やや適切、あまり適切でない、全く適切でない）などをまとめて、営業ツールとして使えるレポートに仕上げるように言われました。 この場合、グラフとかを書けばいいのでしょうか？それとも文章も考察的なことが必要なのでしょうか。 どういう風に書けばいいのかまったく想像がつかず困っています。 どなたか教えてください！
ガソリンの値段が急騰していますが、備蓄基地に備蓄されている原油は入れ替えをしているとおもいますが、日本が消費する１年分くらいの備蓄設備と聞いたことがあります。とすると今売られているガソリンは1年くらい前の原油なのでしょうか。とすると石油会社は莫大な利益を得ているのでしょうか？
仕事上、上記の内容についてデータが欲しく書き込みします。 日本市場における、輸入車の国内販売台数（車種別）が欲しいのですが 何処にデータがあるかご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ 自販連のホームページ等をみてみましたが、 国内メーカーの情報しかなく、輸入車においては情報がないのです。 本でも構いませんし、ネット上でも構いません。 ご存知の方がいたら教えてください。 宜しくお願いします。
優れた手工芸品の輸出入を始めたいと考えています。〈アメリカ、日本間）ユニークかつハイエンドのもの少量を取り扱いコーポレイトギフトやミュージアムストアーなどをリテールの対象として考えています。この場合、私が問屋にならずに商売をする方法はないでしょうか。〈仲介とか？）大量生産できないものを扱いたいので、私も利益をだそうとすると高くなり過ぎるかな、と思います。商売として難しすぎるかと思いますがそんなに儲からなくてもいいのです。　絵本の原画をアメリカで売買する商売に関わっていたのでいいものにはお金を惜しまない人はたくさん居るという確信はあります。どんな形態でビジネスをしたらベストなのか、どなたかアイデアをお持ちでしたら教えてください。
こんにちは。 訳があって、愛知県の「服部」という野球ユニフォームメーカー の連絡先を調べていますが、見つかりません。 （と言っても、ヤフーの「電話帳」での検索のみですが。） ご存知の方、教えて下さいませんか）
アマチュアのオーケストラをやっています。600人ほどのお客様を集客し年2回演奏会を6年やっています。街のスポンサーはありがたくありますが知名度の高いスポンサーさんの獲得方法・手順を、教えてください よろしく。企画書はあります。毎度「テーマ」決めています。
スーパーを始めとしたいろいろなショップが発行している提携クレジットカードを最近よく見かけますが、それによって売上が増加している実績はあるのでしょうか？掲載記事を教えて頂けると助かります。確かに通常と比べてポイントが倍もらえたりするので良いサービスだとは思いますが・・・。
恥を忍んで質問させてください。 海外の著書が日本語に翻訳されて店頭に並んでいますが・・・ 海外の本が日本語に翻訳されて入ってくるのは誰が日本に 持ち込むのでしょうか？個人では資金的にも無理ですよね。 PR会社とか広告代理店とかが火付け役なのでしょうか？ 一冊の海外著者が翻訳されて店頭に並ぶまでにはどのような 人たちが携わり契約が成されているのでしょうか？ アメリカで売れたもの、反響があったものしか日本には 入ってこないのでしょうか？もし海外で無名のデザイナー を日本で活躍させたい場合は、どのようなところに働きかければ 良いのでしょうか？また、
現在アメリカでのTV画面のシェアは、シャープ・VIZIO、Samsung、Sony、Funai、ポラロイド、Philipsなどが上位を占めていると思うのですが、それ以下の約半数にいたるメーカーはどんなところがあるのかおわかりになる方教えていただけませんか。
カテ違いかもしれませんが‥。 大手ウェットスーツメーカーまたは代理店をいくつ挙げて頂ければ幸いです。 シェアナンバーワンも分かればベストなのですが‥。
こんにちは。私（大学３年、マーケティングゼミ所属）は今、 「学生でバッグを提案し、票を多く獲得すれば商品化」という とあるイベントに参加しています。 そして私たちのページで今問題なのが、 “効果的なプロモーション”です。 私たちは以下の仮説を立てました。 消費者にとって、 ・文字数は少ないほどよい ・写真、動画など視覚的に訴えたほうが効果的 ・文、絵、写真、動画の順序で効果は変わる？ ・むやみにカラフルにせずに、コンセプトに合った色遣いをすべき ・リンクは活用したいが、多すぎはだめ（どこから情報過多？） しかし、考えてもなかなか答えが出ません。 仮定の範疇をでれず、行き詰っています。。。 どんな小さなことでも大歓迎です。 どなたか知恵をお貸しいただけないでしょうか？ よろしくおねがいします！！(>_<) ちなみに私たちのページは↓↓ http://www.cuusoo.com/studio/user/103034/0001/ です。率直なご感想・ご指摘もお待ちしています。
すでに世の中に普及している商品やサービスで、差別化できない、または差別化しにくい商品に関してですが、 「この営業マンだからこそ既存の商品（サービス）から乗り換えて購入したんだ！」という経験がありません。 皆さんは、営業マンに魅力を感じて購入したことはありますか？ また、そういう商品の営業をやられてる方は、どういう点を心がけて購入に結び付けているのですか？
商売の方法で薄利多売か、内容を重視するか？ 個人的な主観では、 (1)薄利多売に徹していると仕事はつまらなく感じるが、そりなりに安定。 (2)内容を重視していると仕事自体は面白いと感じますが、経営は不安定。 皆さんはどう思われますか？
市場で先発優位を獲得して成功した商品を探しています。 例えばステープルのホッチキスや、クリネックスのティッシュのような感じです。 また、成功例が掲載されているホームページをご存知の方でも構いません。 どなたか回答してくださる方がいましたら宜しくお願い致します！！
テレビショッピングで自社の特許製品（衣類及びアクセサリー）を何とか販売出来ないものかと思い、どのようなアプローチが良いのか考えています。 ご経験のある方がおられれば是非、ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
プレゼンである情報をもとに白地図に色を塗ったものを資料として作りたいです、何かよいソフトはありませんか？
千葉県の学生です。 今ゼミにおいて、シャンプー業界のマーケティングの研究をしています。 本題ですが、TSUBAKIがドラッグストアでの売り上げを伸ばすためにはどのような工夫が必要だと思いますか？ できれば、資生堂サイドとドラッグストアサイドの両面から教えてください。 よろしくお願いします。
北海道産美味しいお米を探してます。飲食店を営んでいる当社では現在お付き合いがあってコシヒカリを２０年以上使用してきたのですが、道内米に変えていきたいのです。美味しさはもちろん　結構使うのでできるだけ安価で安定供給できる生産者さんを紹介願いたいのです。宜しくお願いいたします。
札幌の親戚が米屋を経営しています。最近その事務所にしつこいくらい、 「そちらで所有している電話回線2本（2つの加入権）を1つにまとめ、１加入権分の7万2千円はお返しする。工事させて欲しい」 という内容のセールス電話が掛かって来るそうです。電話加入権を定価で買い取ってくれるというのは裏に何かありそうなのですが、これは一体どういうカラクリなのでしょうか？ 店主は「メリットデメリットを教えてくれ」と電話口で聞いたらしいのですが、年老いているため、相手の言っている事がさっぱり理解できなかったとのことで、支援を求められている次第です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 仕事上の必要に迫られて、日本中の帽子の卸問屋の名称・所在地・連絡先を調べたいのですが、検索下手でヒットしません。 どのように検索したらいいでしょうか。
今日大相撲を何気なく見ていて疑問に思いました。 NHKは、CMはもちろん、歌番組の中の歌詞にいたるまで、 企業の名前や特定の商品名が入っているとあれば、その部分を 削除あるいは別の言葉に置き換えて放送すると聞いた事があります。 であるならば、大相撲の幕間に時折、人が持ってでてくる看板 （意味分かりますかねぇ・・・）は広告に当たらないのでしょうか。 確かにカメラはズームアウトしていますが、それで注意してみれば 読み取れると思います。 ご存知の方、あるいは、こういう理由じゃないかという憶測でもいいので教えてください！
今、首都高の距離別料金について勉強中です。東京線、神奈川線、埼玉線ってありますよね。複雑でどこからどこまでがどの路線なのか分からないのですが、その路線ごとに色分けされた地図などありますか？首都高のホームページもくまなく見たのですが、いまいち分からないです。宜しくお願いいたします。
私は今大学3年生です。 プレゼンの発表では、話すことをあらかじめ決めておき、それを暗記することは避けるべきだとわかっているのですが、 緊張しやすいことも手伝って、本番で、話していてとっさにいろいろ話さなくていいこと話してしまう癖があるようです。 何かアドバイスいただけないでしょうか？
よろしくお願いします 海外と業務上で英文での電子メールをやり取りするのですが、 いわゆる”円マーク”つまり「￥」の扱いについて教えてください 英文メール中に円マークを入れたいところがあるのです 「日本円で決済してください」との文章を送るとき 「ＪＰ￥」って入れたいのですが １バイト文字では￥は無いと思われます このようなとき「日本円」ってどうやって英文メールに 表記しますか また価格表記などでも「￥１００，０００」って書きたいのですが このときの円マークもどのように扱いますか
お茶の成分であるテアニンの消費動向、市場動向について調べています。 インターネットで自分なりに検索をしてみたのですが、うまく探せません。 いいサイトがあったら、是非、ご紹介ください。 よろしくお願いします。
よく、オフィス用品のアスクルを利用しています。 支払いに関して、担当販売店へご相談くださいとあるのですが、 実際商品がアスクル物流センターから届きアスクルへ代金を買掛で支払っています。 この際、販売店の関与はないように思われますが、アスクルがそれぞれの顧客に担当販売店を割り振るのはどういう仕組みからなのでしょうか？ また、販売店はアスクルサービスに関してどのような役割をしているのでしょうか？
広告費についての質問です。 詳しい方いらっしゃいましたら ひとつでもいいのでお願いします 広告の内容としては ・交通広告（路面電車・地下鉄・電車・バス） ・看板広告（駅のフォーム・改札） ・新聞 ・ラジオ を考えています。 　場所はおそらく札幌市（または都内）。 オープニングでイメージ付けをしたいために、一斉に行いたいと思っておりますが。 それぞれの個別価格を教えていただけるとありがたいです。 また自分が思う良い宣伝方法、アイディアなどあればぜひよろしくお願いします。
みなさんこんにちわ。 私は不動産部の企画に携わってるのですが今回 新しい街作りのネーミングを考えています。ex.○○タウン渋谷 新たな出発、切り開く等の意味合いのある横文字で考えています。 イタリア語とかフランス語とかで考えようにもどこで探せばいいのか わからず困っています。 何か良いアイデアもしくは探す便利なサイトがあれば教えてください。 ずうずうしいですがよろしくお願いします。
本日、友人がとあるバイトをしているので一緒にやってみないか？ という事で、友人に連れられて担当者の方とお話をしました。 その話がどうもネズミ講の様で、ちょっと心配だな・・と感じ ご相談させて頂きたいな、と思ったのです。 話の内容は 為替の売買ソフト（60パーセント位の確立で勝てるとの事） を口コミで広めていきたいとの事でした。 特許も近々取る予定だそうです。 大手企業に知られてしまったりすると暴力団と問題になる等の 問題があるので、口コミで広めていく方針なのだそうです。 だから本日私も友達に紹介、という形で連れてこられたんですが。 心配な点というのは、友達に紹介する前に自身でソフトを 購入しなければならないのです。 ソフトの値段は40万・・・。 友達は金融会社に借りてソフトを購入したとの事です。 友達を紹介すれば、自分に10万。 さらにその友達が友達に紹介すれば7万儲かるという話でした。 友達3～4人紹介するだけで、ソフト代も返済できるし、 そのソフトで投資し、為替の売買をすれば儲かるので一石二鳥という事でした。 ・・・世の中こんな上手い話があるでしょうか？ しかも私の友達に「こいつは金儲けのために自分を紹介したのか」 等と思われたら、とても悲しい事です。 その辺りも友達への紹介の仕方を教えるから安心してくださいって事だったんですが・・・。 ちなみに会社名は一部伏せますが、大阪にあるr○m○xという会社です。 一応自分でも会社名で検索かけたりしてみたのですが、 会社のHPしか出てきませんでした。 どなたかネズミ講について詳しい方、会社についてご存知の方が いましたら教えてください。
はじめまして。 来年8月に茨城県庁(水戸市笠原町)近隣に大型商業施設(ホームセンター、食品スーパー、物販専門店、スポーツ施設、レストラン等)がオープンします。 近所に事務所を構える弊社(不動産)が今のうちに何かしておくべきことはありますか？ どんな意見でもおまちしております。
あなたがある商品やサービスのマーケティング リサーチを行う場合、 (1)その方法は具体的に何からはじめ、どのように 展開していくのが普通なのでしょうか (2)その結果をパワーポイントでプレゼンテーション用に資料にしたいといった場合、どういう工夫 をしていけば、またそのやりかた（作成方法）はどうしたらいいのでしょうか 以上についてご伝授くだされば幸いです。 あるサービスをマーケティングし、それを 社内に対し、アピールする必要性にかられて いますが畑違いなので恥ずかしいことに手法がわかりません。基本ではずせないこと等のアドバイスも含めていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。
iPodシリーズがヒットし普及した理由を、マーケティングの分野で分析している資料があったら教えてください。 一応、大手の検索エンジンで一通り調べました。 よろしくお願いします。
スッテカーを作って、販売したいのですが、メーカー（例、carrozzeria）のステッカーを作って、販売しても大丈夫なのでしょうか？教えてください。
購入する商品が決まっており、チラシなどの特売情報をみて、もっとも安い店に顧客が集まる現象のことを経済用語で何か用語があったかと記憶しているのですが、何て単語か思い出せないので教えて下さい。 単語のみのご回答でも結構です。 よろしくお願いいたします。
大黒町など港湾型倉庫の利用状況を知りたいのです。どんなテナントがどの程度の荷物を預けているのか、何か調べる手段をご存知でしたら教えてください。
私がいつもお世話になっている方のお知り合いで、うこっけい農場をされている方がみえます。テレビでの世界バリバリバリューなどでも紹介されている、天来うこっけいを育ててみえて、卵は、その天来うこっけいの会社(北陸にある会社です)に出していて、そちらの会社だけでなく、独自でしっかりと事業にしたいと考えているそうです。 現在、卵・鶏肉等を関西のいくつかの飲食店で扱っていただいているそうですが、もっと需要を伸ばし、独自の会社として利益を伸ばしたいので、アイデアがあれば欲しいと言われています。 食べさせて頂きましたが、味が濃く美味しい＋純血の有名な天来うこっけいなので、農場で終わらせておくのは、もったいないと感じています。 卸単価は128円ほどです。店頭価格は＠\500です。 来月あたりに、北陸の会社の工場の都合かで・・・？！送るのを一時ストップするらしく、1000個ほど余ってしまいます。捨てるのももったいないので、この使い道も良い方向に変えたいと・・・使い道の良いアイデアと、この、うこっけい販売について、アイデア・ご意見等あれば宜しくお願い致します。 どんな事でも良いので、ご意見等お願いします。
プレゼンテーション等で、60歳以上の方を指して総称する場合、「シニア」以外のことばで、失礼にならないような言い方はありますか？
お世話になります。 現在メーカーとして、ある製品をロット20個にて小売店様に販売させて頂いています。この製品を今後8色に展開しようかと思っております。現状は1色でしたので発注があれば20個発送していた訳ですが、8色となると小売店様によって『赤を追加』『黄色を追加』と要望も変わってきます。 クロックスをはじめ、多彩なカラーラインナップをされている商品の流通はどうなっているのでしょか？　やはり1個からでも取り寄せれるシステムになっているのでしょうか？？（できればそれは避けたいです） 因みに‥ ・代理店様にも卸させて頂いておりますが（60本単位）全体の2割程度です。 ・製品の回転ですが、小売店様の場合で1店舗平均現在2ヶ月に1オーダー（20本）程度です。 補足内容が必要であればご連絡下さい。 宜しくお願い致します。
学校の課題で、ユニクロが経営不振に陥った時の状況と それから脱却した新たな戦略について論文をまとめることになったのですが、ユニクロについて全然さっぱりわからないので、どなたか良いアドバイスを頂けたら幸いです。
当方、小さな会社に勤めています。 業務内容は企業相手のサービス業（工場等の清掃サービス）を 請け負いしています。 このたび、私がHPの改訂をすることになりました。 現在は、会社概要とサービスが少し書かれているぐらいです。 HPを見たとの問い合わせはありません。 今後、内容構成を改め、HPを営業ツールとして考えております。 構成、画面は製作会社に依頼しようとしていますが 内容は私が考えております。 そこで、ご意見等をお聞きしたいのですが、 １．対個人に関しては、色々と成功例をお聞きするのですが 　　対企業でHPからの取引の発展は難しいのですしょうか？ 　　当社であれば、工場さんから直接仕事の依頼がくるなど。 　　 ２．HPから企業を探すとき、どのようなことを見て判断しますか？ 　　また、どのようなことに気をつけたらいいですか？ 　　 ３．自分で質問しておいて、言うのも何ですが、 　　HPを見て製品を買うのと、HPを見てサービスをお願いするのは 　　似て似つかぬ物に思ってしまいます。 　　製品であれば、画像、色、大きさ、性能と簡単にできるのですが。　　サービスは性能ぐらいしか思いつきません。 　　どのようなアピール方法がいいのしょうか？ よろしくお願いいたします。　
先日新規案件の単価が高いとのことで、先日お客様のところに説明に行きました。 すると3年ほど前に今の上司がやった私の知らない見積書を出され、このときはこの値段だったのにどうして今になってこんなに高くなるんだと激しく叱責されました。 客先は大手企業で取引業者を絞り込んでおり、新たに別の業者を選定するには社内で大変な手続が必要となるようです。 「あの見積もりはウチと取引を始めるためのエサだったのか！？」 「こういう卑劣で汚いやり方をする業者は信用できない！」 ・・・・とカンカンでした。 まるで地面にに撒いた有害物質が井戸水に沁み出すがごとく、上司が残した負の遺産が今になって噴出しました。 断れば客先に大きな迷惑をかけるばかりか、信用を大きく失います。 自社にとってもその客先は売り上げの半分近くを占めており、他の業務への影響も懸念されます。 大赤字で引き受けるか信用を失って引くかしかありません。 帰社して上司に問い詰めたところ、その値段ではやはり大赤字だったが何とかしてほしいとのことでした。 まさしく「行くも地獄引くも地獄だ！」と上司に訴えたところ、「そういうネガティブなことを言うんじゃない！」と逆に叱られました。 あまりの無責任さに私だけでなく、営業担当の者も呆れ果ています。 似たような状況を乗り越えた方いらっしゃいましたらアドバイスいただけましたら光栄です。
こんばんは。 現在、経営コンサルタントの職に就きたいと考えているのですが、経営コンサルタントの仕事は「マーケティング」とは関係あるのでしょうか？別の言い方をするとマーケティングの力を持っていないと、経営コンサルタントの仕事は勤まらないのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら御願い致します。
新規顧客開拓でダイレクトメール（FAX・メール）の送付を考えています。 その時、メールDMの場合は、件名に”未承諾広告”等の文言は必須なのでしょうか？入れないと損害賠償的な問題になるのでしょうか？ 法的に何か規制があるのでしょうか？ （件名に”未承諾広告”と入れるとまず読んでくれないとおもっているのですが・・・） なおFAXDM送付については特に文言に規制などは無いと思っています。 これも勘違いでしょうか？ ”必要無い”等のクレームはある程度仕方ないとは考えていますが、 DM送付について損害賠償の対象や法的な規制があるということであれば慎重に考えたいとおもうので、その辺について説明してあるサイトがあれば教えてください。色々探したのですが見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
positioningのドイツ語イタリア語を教えて下さい
医師向け、特に大きな病院ではなく医院や診療所の先生に 届く、安価な広告媒体（具体的な媒体名）、もしくは方法など、 ご存知の方、お知恵をお貸しください。
Excelの使い方を教えてください！ とある企業のマーケティング担当なのですが、 今とある分析をしていまして、ホームページからの問合せがあった企業の「問合せ曜日」がどの曜日が多いのかを知るために分析をしています。 最初は手作業で見ていたのですが、1000件くらいあるので、途方にくれています。 そこで、Excelの関数で、なにか簡単に見れる方法があったら教えてください！ また、現時点のデータ日にちのみで、日にちを曜日に直す作業も簡単にできる関数があれば教えてください！ 誰か助けてください！
Excelの使い方を教えてください！ とある企業のマーケティング担当なのですが、 今とある分析をしていまして、ホームページからの問合せがあった企業の「問合せ時間」がどの時間が多いのかを知るために分析をしています。 最初は手作業で見ていたのですが、2000件くらいあるので、途方にくれています。 そこで、Excelの関数で、なにか簡単に見れる方法があったら教えてください！ 時間は30分刻みで見たいと思っています。 誰か助けてください！
多くの人が知りたいことだと思うのですが、 テレビで取り上げてもらうにはどうしたらよいのでしょうか。 すごいテロを起こすとか、とんでもない犯罪をするとか、 そういう反社会的な方法ではなく、もっと正攻法でテレビにでてみたいと思うんです。 もちろん、テレビに取り上げてもらえるような、局が視聴率を取れることをやらなければテレビには出られないとは思います。 どんな類のパフォーマンスをすればテレビに取り上げられやすいのか、 ということではなくて、どんなルートでどうアプローチしたらテレビに 取り上げてもらえるのかということが知りたいです。 テレビで取り上げてもらうときに、スポットCM以外の番組中で出る場合に、費用がかかったりするのか、いくらかかるのか、といった お話しも聞かせていただけたら嬉しいです。 業界の方からのご回答をお待ちしています。
よく　マーケティングの話で 「ビールを買う人はオムツも買う」 とか 「雨の日は肉の売上が良い」 といいますが、 それらの理由はなぜなのでしょうか？
大学のゼミでコンビニ業界について勉強することになりました。 私達のグループではミニストップについて取り上げることになり、質問する次第です。 ミニストップは業界の中では特殊で、コンビニ＋ファーストフード＝コンボストアという形を取っています。 さらに研究対象商品としてソフトクリームを選びました。 このソフトクリームについてですが、ミニストップの強みとなっているのでしょうか？ また、その場合どのような強みなのでしょうか？ また、ソフトクリームにも課題があるのかどうか知りたいんです。 よろしくお願いします。
４ヶ月ほど前に飲み会のようなところで知り合った女性からマルチ商法の怪しそうな商売に勧誘されもう少しで入会してしまいそうでした。手口としては最初のうちは何度か食事に誘われ仲良くなったところで今度は男２対女２でという事を言ってきました。ある日急に一日予定を空けてと頼まれていたので待ち合わせをする事にしたのですが、食事するでなく何か目論んでいるような感じでしたが、今まで怪しくなかったので相手が指定したファミレスで待ち合わせしました。そこには以前一緒に食事した女性も現れて一緒に話し出しました。いわゆる怪しい商売です。２対１で永遠と説明しだし待ち合わせが20時だったのですが気がつけば24時を回ってました。友達と思っていたので話し聞かないととおもったのですが永遠と入会を勧めてきて、後日会社もあるし、眠たさで判断がおかしくなってとにかく早く帰りたいという一心で入会費を払い、申込書に記入しました。その後しばらくして別の男性が加わり3対1でこの商売の健全性をさらに畳み掛けるように話し出しファミレスの閉店時間まで拘束させられました。申込書には実印がいるという事で一緒に家までとりに行かされました。この時点で３時過ぎておりようやく開放されました。さらに寝る前にＤＶＤを見ながら寝てといわれＤＶＤをわたされ朦朧としながらみると団体のセミナーのようでノウハウ的なことを一人の男性が指導していました。一人になれた事と内容が完全に危なそうだったのでようやく我にかえれました。すぐにメールで書類とお金の返金してもらうようにとメールで送り後日待ち合わせしてすぐに返してもらうつもりでしたがすぐには返してもらえず、前日にもう一人いた女性を交えてという事になりましたが、さらになぜ辞めるかの理由を永遠に２時間にもわたって話されきりがないのでもう席を立ちお金と、書類を返してもらいました。カモ相手にするつもりで接してきたんでしょうね。素人で何も分からないですがグリオという会社がほんとに健全な会社なのでしょうか？ネットの書き込みにも同じような体験をした人がいるようですが。
私は月に10キロの台湾のお茶を輸入しています。今回から食品衛生検査が厳しくなり、毎回、検査員が台湾の茶葉を検査しなくてはなりません。同一製品を毎回輸入するのに、衛生的にも、品質・コストにも影響して採算がとれません。検査を簡素化する方法がありますか?どなたか教えていただけますか。お願いします。
事業を始めてダイレクトメールを企業の社長に送ろうと思います。 まずはアポイントをいただく主旨の手紙なのですがレスポンス率を 高める工夫があれば教えてください。 また、送る際の注意点、NG事項などありましたら併せて ご指導下さいませんでしょうか？
屋外に置くのぼりが、風で巻き上がってしまい困っています。 布地の下部に重りをつけると生地が破れてしまい、チチに固定器具をつけても、結局風で巻き上がってしまいます。 また、ポールも曲がってしまっています。 いいアイディアがあれば教えてください。
折込営業とはどんな営業方法なのでしょうか？教えて頂きたくお願いします。
こんばんは、よろしくお願いします。 タイトルの通りコンビニのコピー機は利益が出ているのでしょうか？ それとも、コピーのついでに何かを買ってもらうのが目的なのでしょうか？
掲題の件、ご教示いただきたいです。 具体的には、各業種の売上高上位の会社のピックアップを考えています。 現状では、下記業種を考えています。 ・金融（消費者金融、FX・証券、ローン・クレジットカード会社、各種保険） ・人材（紹介、転職、派遣、アルバイト） ・不動産（賃貸、分譲） ・エンタメ（音楽、ゲーム、占い、デコメ、きせかえ、コミック） ・教育（資格、学校、留学、英語、投資） ・EC（通販大手、各種小売大手） ・旅（旅行、航空） ・IT系メディア（コミュニティーサイト、ポイントサイト） ・自動車（新車、中古車、メーカ） ・美容（化粧品、ダイエット、エステ、美容整形、健康食品） ・その他（引越し、結婚情報、出会い、グラビア） 今考えている施策としては ・グーグルで検索「売上高ランキング」 ・四季報 ・協会を探す ・業界紙 といったところです。 最も効率が良いと想定される方法はどんなものがありますか？ 上記の中で選んでいただいてもかまいませんし、もちろんあらたにご提案いただいてもかまいません。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。私は20代前半のものです。 大変お恥ずかしいのですが、マーケティングというものについて教えてください。私は今年社会人になり、企画職に携わっています。 最近、上司からマーケティングを勉強しなさいと言われ、「現代マーケティング有斐閣」を薦めていただきました。 どうにかこうにか読んでいるものの、なんというのでしょうか、こじつけにしか思えないでいます。 とても単純な疑問なのですが、 （質問１）マーケティングとは、実際に起こった事象（例えば、500mlペットボトルのデザインを変えたら大ヒットした。ネットの普及とともにネットビジネスが成功した）について理論を確立する学問なのでしょうか？それとも、誰かが理論を打ち出して、こうすれば商品は売れるというものを実際におこなったものがヒットするという学問なのでしょうか？イマイチ、実態がつかめません （質問２）推薦していただいた「現代マーケティング」という本は何が書かれているのでしょうか？といいますのは、読み始めているのですが、上記の質問１にあるように、腹に落ちていかないんですね。 結局、「何をいいたいの？」という状態で終っている感じです。 こんな馬鹿な私でもわかるような漢字であらすじを教えていただけないでしょうか？ 大変恐縮ですが、教えてください。
マーケティン関連の用語でGo-To-Market、グロスマージンという言葉を聞きました。 また、納期を確認した場合に、 「フォーキャストを入れて2ヶ月」との 回答を得ました。 これらの意味をゼヒしりたいです。 よろしくお願いいたします。
ＭＲ(市場調査)するときの、おさえるべきポイントって何でしょうか?? 私はまだ新人で、よく市場を見て来いと言われますが、ただお店をまわっても、まだどんなことを注意して見たらいいのかわからず、結局、あまり実にならないんです。 あとで調査結果として残せるような見方のアドバイスを下さい。。 宜しくお願いします！
専門学校の学生のものです。広告の勉強をしています。 ＷＥＢサイトの広告について質問があります。 ２年ほど前に、検索サイトの「goo」がサイト内コンテンツの 「教えて！goo」を宣伝する駅張りポスター、新聞広告を大阪と東京で出していました。この広告は主に新規ユーザーの獲得が目的だとは思うのですが、ここまでお金をかけて大きく宣伝する必要があったのでしょうか？ 目的は上記以外のことの他に何かあったのでしょうか？ と、いうのもＷＥＢサイトを紹介する紙を媒体とした広告を他にあまり見たことがないからです（調べが甘いのかもしれませんが。。。） リクナビの広告くらいしか思いつきません。もし知っている方いましたらどのような広告か教えていただけると幸いです。 次に何故、業務提携をしているgooが広告を出して、本家のOKWaveは出さないのでしょうか？新規ユーザの獲得をそれほど重要視していないからでしょうか？ 問い合わせて聞くのが一番かとは思いますが皆さんの意見も聞かせてもらいたいので質問を投稿しました。どうかよろしくおねがいします。
データウェアハウスとデータマイニングの相違とは何ですか？
マーケティングリサーチの初心者です。 ネットアンケートで得られた自由回答を集計していろいろ分析したいと思っています。 自由回答の分析方法を紹介してくれる講座を知ってましたら、どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
「商品販売」と言う言葉に変わる、 何かかっこいい言葉を考えてくれと頼まれたのですが、 ネットで調べてもイマイチいい言葉が見つかりません。 「マーケティング サポート」（意味が違ってしまうかＴＴ） 「商品のプロモーション及び販売」（曖昧？＞＜） などとイマイチ格好いい言葉が浮かびません＞＜ どなたか、いい案ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近ではインターネットの普及などよって色々な商品情報が手に入るようになったと思います。 みなさんが商品を購入する際にどのようなものを使って購入を決定しますか？ テレビCM、企業HP、価格.com、口コミサイト、店頭POP…etc 色々あるなかでみなさんが一番重点を置くものを教えてください、よろしくお願いします。
最新の医療用医薬品の売上高の上位100製品(外資含む)を知りたいです。 いろいろ調べてみたんですが、IMSには上位10しか載ってないし、他に100製品載っているやつでも、内資系だけで、外資のは混ざってなかったりします。ミクスとかには載ってるのかなと思ったんですが、ミクスはその辺じゃ売ってないし、取り寄せるにはお金がかかるので(笑) どっかそういったサイトをご存知の方いないでしょうか？
お世話になります。 当社のオリジナル製品を売り込むべく、全国の対象となる業者様にＤＭ（e-mail）を送りたいのですが、一体どういった方法でそれらの業者名・メールアドレスを知る方法があるでしょうか？　対象となるカテゴリーはサーフ系のアイテム等を小売店に卸している卸売り業者様です。（全国） できればリサーチ会社に依頼せずにローコストでと考えております。 この業種へは初参戦となり、またこういったオリジナル製品の売り込みも当社として今までした事がない為に他にもアドバイス頂ければ幸いです。
新聞折込チラシで問い合わせにつながる確率は何%が平均なのでしょうか？もちろん業種によっても違うと思いますが、少しでもわかれば教えてください。 ポスティングやダイレクトメールの場合も分かれば知りたいです。 宜しくお願いします。
至急： しまむらはなぜSPA戦略をとらないですか？その成果は？ ユニクロは差別化戦略ですか？ 婦人服の業界シェアは？ よろしくお願いします！
ユニクロとしまむらの店舗分布地図はどこで載っていますか？ 企業分析で使いますので。。。 知っている方はすぐに答えて頂けますか？ よろしくお願いします！
広告業界で活躍している女性を探しています。 本を出している方、セミナーを開催している方・・、 広告業界の中の詳細は問いません。 もしくは、調べ方でもよいので教えてください。 お願いします。
グーグルのアドワーズのキーワード設定の際に、「部分一致」というのがありますが、これはたとえば「テニス　靴」と入力した場合に、片方の単語のテニスだけが検索された場合にも検索結果に出てしまうのでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いいたします。
作成しているお店のパンフレットに『商圏MAP』を掲載する事になったのですが、 そのデータや図面はどうやって入手するものなのでしょうか？ この手の事は全く判らず、ネット上検索して見てもピンと来ないので 何かアドバイスをよろしくお願いします。
はじめまして。 お客様から部品の注文がありましたが、どうやらcrouzetと言う海外メーカーの部品らしく、日本国内に代理店があるか探しています。 ご存知の方は教えてください。 おそらく下記URLの会社の商品だと思います。 http://www.crouzet.com/corporate/html/en/crouzet … よろしくお願いします。
ペンションを経営していて、お金をかけずにホームページを作成したいのですが、良い方法教えて下さい。無料とはいかないと思いますが、できるだけ安くすませたいのと、ちゃんとしたものを作りたいという希望があります。予約などは今までどおり電話で予約をとります。予算は5万円以内で、パソコンの知識はあまりないです。
OKWaveのアイデアは誰がどういう形で生み出したのでしょうか？ こういった面白いビジネスを思いつくに至った経緯などは非常に興味深いものです． 知ってらっしゃる方がいればご教授願います．
お世話になります。 マーケティングに興味があり、現在勉強中なんですが、 マーケティングとマーチャンダイジングの意味合いが類似していて違いがイマイチ理解出来ていません。 マーケティング→戦略 マーチャンダイジング→戦術 つまり、マーケティングで得た情報を元に、"具体的"な販売方法などを考えるのがマーチャンダイジングという認識で正しいのでしょうか？ ちなみに、私の中ではマーチャンダイジングによって決定された戦術を実践するのが販売（営業）という認識です。 つまり、 マーケティング → マーチャンダイジング → 営業（販売） という流れだという認識です。 認識違いなどがあれば、アドバイスお願いします。
こんにちわ。 この度新規で洋服のブランドを立ち上げて、お店の周りにチラシのポスティングを考えています。 （新規で、現在顧客データがないもので） 一般的に言われているポスティングの反響率が0.3～0.5％程度らしい、とは聞いているのですが、 どこか企業や、官公庁の統計データ（より正確なもの）があれば知りたいのですが・・・。 教えてください。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっていますm(_ _)m よくＮＥＷＳなどで地場産品などが特集を組まれてそれが大きな宣伝効果になっていることがありますよね。あれは宣伝費用もかからず、且つある程度客観的な見方から(大概は)その商品の優れている点を分析してくれるためかなり有効な広報手段だと思うのですが、このように“売り込まずに特集を組まれること”を指す言葉(用語)はありますか？ 一度聞いたことがあるような気がしたのですが、かなりうろ覚えでキーワードも出てきません(汗) ○○広報、○○戦略～のような言葉で、適当なものがありましたら教えてください。お願いします。
大学に出すレポートで、複写機・複合機のマーケットシェアを調べています。どなたか、なるべく新しいシェア情報をお持ちではないでしょうか？ できれば、日本国内のものと、海外のものと、両方あると助かります。 ぜひよろしくお願いいたします。 なお、レポート作成用なので、参照元（資料名）等を明記くださいますようお願いいたします。
製品アイテム数はどのようにして数えるのでしょうか。 例えば、次の(1)、(2)のような場合、製品アイテム数はいくつになるのでしょうか。 (1)ある会社で、卓上式の、針脚長さ3mm、6mm、10mmの3種類のサイズのホッチキス（針ではなく、本体）を生産しています。針脚長さに応じて、大きさ、重さ、頑丈さなどが全て異なり、生産コストも異なります。針脚長さ3mm、6mm、10mmの各サイズのホッチキスには、それぞれ、色違いで黄色とピンクの2種類があります。この場合、ホッチキスの製品アイテム数はいくつでしょうか。 一応次の(a)～(c)のようなものが考えられるのですが、このうちのどれかで合っているでしょうか。 (a)全てホッチキスという分類に属するので1。 (b)サイズの違うのが3種類あるので3。 (c)サイズ3種類×2色で6。 (2)ある会社で、卓上式の、針脚長さ3mm、6mm、10mmの3種類のサイズのホッチキス（針ではなく、本体）を生産しています。針脚長さに応じて、針を装填するところの部品の形状は異なりますが、それ以外の部分の大きさ、重さ、頑丈さなどは全て同じであり、完成品の外見も完全に同じであり、生産コストも全く同じです。針脚長さ3mm、6mm、10mmの各サイズのホッチキスには、それぞれ、色違いで黄色とピンクの2種類があります。この場合、ホッチキスの製品アイテム数はいくつでしょうか。 一応次の(a)～(d)のようなものが考えられるのですが、このうちのどれかで合っているでしょうか。 (a)全てホッチキスという分類に属するので1。 (b)全てのホッチキスの完成品の形状が同じで生産コストも同じなので1。 (c)針脚長さの違うのが3種類あるので3。 (d)サイズ3種類×2色で6。
うどん店をしていますが、うどんがなくなってしまい お店を営業時間より早く閉めなければならなくなった時の お詫びの文書の紙をお店の前にはりたいんですが お客さまの立場でどのような文章を提示するのがいいでしょうか？
コールセンターに勤めているのですが、仕事に行き詰っています。 何かコールセンターを活かせる商材はないでしょうか？ 良い意見・アドバイス等あれば宜しくお願いします。
シート1に京都府の全市町村（町名・番地まで）の郵便番号一覧があるとします。　（A列に郵便番号　B列に市町村　C列に番地　という感じ）シート2でMsBOXで　"検索したい住所入力"　と出力されて　入力すると　該当する住所が表示されるようなVBAは作成可能でしょうか？うまく表現できませんがぜひご教授ください。
商社が仕入れた商品を、加工することなく小売業者が売っているとします。例えば日本には無い物だったりして、爆発的に売れている。商社もバカではないので、最近は子会社などを作って、自ら仕入れ、自ら売っている商品もあるという認識です。合っていますでしょうか？ でも、それが全扱い商品ではないのは、なぜでしょうか？売れないと判断している商品もあるということでしょうか？それとも輸入はできるが、ある商品については、小売業者の方が、市場開拓が進んでいるから競争には負けると判断しているのでしょうか？いずれにしても商社自らが商品を売る場合、どの小売よりも安く売れる。その認識は合っていますか？ ここでもう一つ疑問なのは、商社の売り上げです。小売に渡した時点で、商社としての売り上げは確定する。つまり、自ら売らないと1個当たりの儲けは減るけど、売れないリスクは回避できる。つまり在庫は全て、小売業者が抱えることになるという認識は合っていますか？
移動販売において、 加工食品を考えております。 主要購買層は４０代以降の女性です。 値段は高めではありますが、普段、使われる食品です。 真面目に、精魂込めたイメージとなりますが、 「アナウンス」はやはり女性のほうがいいでしょうか？ 男性は、よくないでしょうか？ アドバイス、お願い致します。
困ってしまいました。どうすべきか、アドバイスをお願いします。 小売店をやっております。販売商品に関しての修理も、メーカーへの取次ぎでやっています。 先日お客さまから電話があり、「かなり前に、修理で預けたものは、どうなってる？」といわれました。 ・いつ預けたか、わからないが、５年以上前と思われる。 ・預けた商品名は、わからないが、３点を別々に、それも別店舗で預けたらしい。 ・預り証もない ・前にも問い合わせをしたのだが、返事がなかった ということでした。 店で、お預かり証の控えを、お名前と電話番号で調べてみたんですけど、平成１３年までにはありませんでした。 問い合わせたが返事がない、という件については、社員全員に確認をしましたが、思い当たらない、という結果でした。 こういう場合、どういうふうに対応すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
以前、ビールとトイレットペーパの法則という言葉を聞いた事があるのですが、詳しい内容がわかりません。どなたか教えてください。
プリングルズなどに代表される筒型のポテトチップスの箱・容器はどこで作っていますか？蓋がついていて、再密封できるタイプのをできたら作っていただきたいのですが、どなたか包装業界の方が詳しいのでしょうか？依頼できる会社をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
パシフィコ横浜、等のイベントホールで展示会があります。と言ってもクルマやITなどではなく、「…学会併設展示会」といった研究分野のアカデミックで（チョット堅苦しい）ものです。 比較的閉塞的で非進歩的な業界なので、展示の方法も旧来から進歩しないものですが、「お金をかけずに画期的な展示をしたい」と考えています。 例えばプロジェクタを多用してスペース効率を図るとか、ブースに女の子を置くとか（しかしそれだけでも同業者にからかわれたり妬まれたりするような遅れた業界です；苦笑）、こういったアイディアに頭を絞っています。どんなことでもよいので（むろんプロフェッショナルなご意見大歓迎です）、お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。 なお、展示品目は各種の研究用機材、ソフトウェア（医療用ではないが、近い感じです）などになります。
タイムカプセルでこのようなビジネスどう思いますか？ 感想を聞かせてください。 特に批判があれば、多いに勉強になります。 よろしくお願いします。 http://www.k4.dion.ne.jp/~kouguchi/
1日に人は、どのくらいブランドや、広告を見るのでしょうか？ そんな統計情報はないでしょうか？
一般的に販売されている営業の本は、具体性に欠け、机上の空論に思えてなりません。もしよければ具体性もあり、役立つ本を教えて下さい。お願いします。
ネットビジネスで法人向けで事業を起こそうと模索しておりますが、 「リアルでは供給が十分にあるビジネスがインターネットの世界になると、需要はあるのに供給がまったくない」というニッチな法人向けビジネスがどうしても思いつきません！ もしその様なフィールドに該当する法人向けビジネスがあるならば、どなたか、どんなことでもいいので、良きアドバイスをいただけないでしょうか？
今アンケート項目を作っているのですが、「あなたの年齢階層を、お教えくださ。」と「あなとの年齢階層は？」のどちらが丁寧で、正しい聞き方か迷っています。どちらが正しいでしょうか？もしくは、もっと良い聞き方はあるでしょうか？
企業で販促企画の立案、実施をしています。 先日、新商品のプロモーションWebサイト制作において、 某大手代理店より、プレゼンテーションを受けた際に 営業担当は「クロスメディア＝Webに集約させるものであり、 Web上でShare、Searchをさせるもの」だと断言しました。 また、その言い方がかなりむかつく言い方であり、私の認識と 大きく乖離しているもので、大人げなくブチ切れてしまいました。 言葉の意味だけなら、wikiなどを参照すれば良いのでしょうが、 特にマーケティングの世界では、その人ごとに使っている言葉の 定義にずれがあったりして、ストレスを感じる事も多々あり、 実際に、この「クロスメディア」の通念を知りたいと思った所存です。 当方、セールスプロモーション、マーケティングの仕事をして ６年になりますが、ちゃんとした指導を受けたわけでもなく、 ふと疑問に思い、教えてください！ ==================== 私の感覚では・・・ 　○メディアミックス＝多種媒体に統一のビジュアル・メッセージで広告出稿を行う 　○クロスメディア＝多種媒体に広告の出稿を行い、（特にWebに限定せず）特定媒体に消費者を誘導し、特定媒体上で詳細説明や、より深い販促、ブランディングを行う　 （「続きはwebで！」はもちろん「明日の朝刊をお読みください！」も含まれる）
お店などに無料でチラシを置いてもらう為には どういえばいいんでしょうか？ あと置いてくれそうな店とかお願いします。
病院（看護婦さんが多く通る）への道、しかも高校（私立の進学校）への道に面して、事務所があります。 事務所の前に、自動販売機を設置したいと思っています！ 近くには、２００ｍ程度離れた位置に、自動販売機が設置されています（コカコーラの）。 従って、同じコカコーラの自動販売機では、競合して思うように売り上げは確保できないものと思います。 従って、上記の立地条件から、比較的売り上げを確保できそうな売れ筋商品があれば、ご指導お願いします！！
http://www.cosmoserv.com/netshop/shopsakuseihouh … ここのサイトを読んだところ、 ネット上にお店を出すのに、基本的には許可などは何も要らないとの ことでしたが、本当でしょうか？ 例えば、自分が創造し作成した、CGなどをネットで１画像１００円で 売るとか、そういう商売ならば、 どこかに店を出す申請とかは何も必要ないということでいいのでしょうか？ もちろん、入金方法などの規約を自分で作るとかは必要だと思いますが、 あくまで、出展に当たっての申請や、税金関係の申請などの手続きの部分を聞いています。
26歳の男です。4年間技術者として働いた会社を辞め、今年の7月より営業職に就きました。 　その中で、質問です。 社内では、『数字を取るために、スピード！スピード！』と、言ってます。 　私は、マイペースな所があり、営業職に向いているのか疑問です。 やって行くには、マイペースな点を、変えるしかないのでしょうか？ 　
　今、日経産業新聞2007年8月2日の国内100品目シェアを使い、業界総売上、例えば乗用車なら同誌で年間販売台数313万4134台と載っているので、大よその車の値段220万として掛けて、約6.9兆円として調べ上げているんですが全く分からない、もしくはこの単価でいいのかと悩んでます。 　以下、基本左から分からない品目、新聞に載せてある総量、自分が決めた平均単価を書き上げました。 ・普通トラック　10万9213台　250万円 ・タイヤチューブ　135万1773トン ・木造住宅用アルミサッシ・ドア　20万3400トン ・電子マネー　5410万枚 ・プラスチック射出成型機　1万7039台　200万円 ・フォークリフト　8万5966台　220万円　 ・都市ごみ焼却炉　 ・油圧ショベル　3万704台　1000万 ・船舶　1612総万トン　450万円／トン ・風力発電量　440億円 ・太陽電池　287メガワット　530円／ワット ・粗鋼　1億1775万トン　 ・ポリエステル長繊維　26万9919トン ・ポータル・検索サイト　3570億3840ＰＶ（閲覧数） ・動画共有サイト　80億802万4000ＰＶ ・プロバイダー　2756万人（契約数） ・ＡＤＳＬ　1401万人　2000円／月 ・光ファイバー通信回線　881万2000件　3700円／月 どれか一つでも分かる方、またこの平均単価はおかしいという方、情報お願いします。
海外留学中で専攻に迷っているものです。服飾業界に携わりたいと思っているのですが、ビジネス用のマーケティングを専攻して、どれくらい役に立つと思われますか？ずいぶん深くビジネスについて勉強するようなので（数学はかなり拒否反応が出ます）、マーケティングとは何を扱う、そしてどんな興味のある方たちにとって、面白みがあるのか知りたいです。失敗したくないので…。 宜しくお願いします。
今チラシを作っているのですが お店などに無料でチラシを置いてもらう為には どういう風にいったらいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
キャッチを考えています。
カテゴリーに迷ったのですが、「マーケティング」にしました。 地元のスーパーマーケットに「ピュアウォータ」の大きい給水機が設置されています。 利用するためには、会員登録を行います。登録手数料は500円程度です。登録が終わると、会員証と4リットルまで入る専用のボトルが交付されます。 会員証は給水機のカギを兼ねており、利用時は、給水機に会員証をスキャンすれば、給水口の扉が開きます。そして専用ボトルを中に入れて、2リットル又は4リットルの水量を選択します。 会員証と専用ボトルがあれば、何度でも無料で利用することができ、家庭内で重宝しています。 500円程度なんて、ペットボトルのミネラルウォータを何本か購入することを思えば、4リットルを数回給水するだけですぐに元が取れてしまいます。 利用者にとっては大変便利なのですが、ふと、ピュアウォータを提供している会社はどうやって儲けているのか不思議になりました。 もちろん商売ですから、何らかの儲かる仕組みがあるのでしょうが、消費者が直接負担する金額は、あくまで500円程度なのです。 いったいどういう仕組みになっているのか、ご存知の方教えていただけないでしょうか。
東南アジアに在住しているので大量の籾殻炭を入手できます。 現在は籾殻は廃棄されてしまい、有効な再利用につながっておりません。 籾殻炭を日本に運んで有効活用してはどうかと考えています。 ご経験の方々のご意見をお願い致します。
このようなコンテンツを作成できるソフトの販売を担当する事になりました。 コンテンツの参考例はこちらです。 http://opedemo.u-sys.net/room/opezoom.html http://opedemo.u-sys.net/pumps/opezoom.html 閲覧者が自由に見たいところを見ることができるコンテンツを作成できます。 回転できる以外に拡大や移動も可能です。 私は今回初めて販売促進の仕事をすることになったので、 売れるようにしていくための段取りや方法が分からずにいます。 参考例を見て頂いて、このソフトはどのような所に需要があって、 どのように売っていけば（攻めていけば）いいと思いますか。 また売れるようにしていく秘訣のようなものはあるのでしょうか。 ぜひいろいろな方のご意見を参考にさせて頂ければと思っています。 よろしくお願い致します。
外国の友人から日本の特殊材料のサンプルを頼まれました。 1.6mm厚みのフロート板ガラスを販売しているところを探しています。専門の方教えてください。　なかなか普通の規格でないので素人の私は販売先すらわかりません。販売店か代理店さんでもいいです。よろしくお願いします。
これから開業を考えているものです。 今現在は民間の中小企業に勤めています。 質問したいのは 【公務員の方々の生活リズム】 【それに関わる施設で働く方々の生活リズム】 ↓ ※つまりは、勤め先の近くに店を構えた時に、ニーズがあれば来客出来る時間帯です。 エステ、リラクゼーション系のサービス業を予定しており、検討中のビジネスプラン次第でターゲットとなる層が20代半ば以上～の男性or女性を予定しております。 テナントを開くのは市内中心部のビジネス街(役所などの集中地帯)を考えています。単価が取れる業態ではない為事業計画の中でどの程度の集客が出来るかを調べている所です。 「一概に」いえないのは重々承知ですがもし、回答の糸口程度でも頂ければ嬉しいです＾＾
吉林省・長春、琿春に進出している（生産拠点、現地法人）日本企業を調べています。情報源となるような書籍、HP等をご存知ないでしょうか。 よろしくお願い致します。
電信柱に立てかけて、針金で固定してある、様々なお店や会社の 捨て看板は違法になりませんか？まさか許可を取っているとも思いませんし・・・ 取り付けるだけでなく、回収もちゃんと行っているのでしょうか。 こう言う仕事って広告代理店が請け負うのでしょうか？
物流会社に勤務しています。後発ですが中国に進出を考えてます。ジェトロやコンサル会社からいろいろな情報は入手していますが、実際に中国へ進出したことのある方からの（他業者のかたでも結構です。）生の声が聞きたいです。中国人の考え方、仕事に対する考え方等、中国人ンとビジネスを行う上での注意点を教えていただければと思います。
フリーでＷＥＢ制作をしています。 今回、ＷＥＢ制作をしたクライアント様から広告代理店と付き合ってみてはどうかと提案されました（自社で取引のある広告代理店を紹介してもらうことになっています）。 広告代理店からコンスタントに仕事をもらえれば、たとえ手数料を取られても収入が安定するのではないか、と心配していただきました。 私もこれまでいわゆる外回りの営業を必要とする会社で勤めたことがないため、営業をどのようにやって、どのように仕事をもらうのかがわかりません。ですからこの広告代理店、できることなら何とかうまく付き合いたいのですが・・・。 具体的にはどのようにお付き合いすればいいのでしょう？たとえば代理店手数料や代理店の接待はいつどれくらいの予算でするのかなど。 ＷＥＢ制作は5年ほどやっていますが、全て先方から依頼されて作ったもので制作数もおおくありません。ですから業界の経験もないため、どんなことが必要になるのかすらわかりません。 どうか、広告代理店との付き合い方を教えてください。
最近、ニュースや新聞で例えば、パソコンのコモディディー化が進行しているという情報をよく聞きます。 実際にコモディティー化とはどういったことなのでしょうか？ 又、なぜコモディティー化が起こるのでしょうか？ 教えてください。
お客様に楽しんで頂けるいろんなノウハウをアドバイス頂けませんでしょうか？さまざまな角度からアプローチをお願い希望します。 業種は問いません。よろしくお願い致します。
お世話になります。 現在、新商品のパンフレットと冊子の入った封筒をターゲットのお客様（法人です）に郵送したいと考えています。 封筒への綴じ込み、住所ラベル貼りなどは自分たちでできるのですが、郵送料が気になります。 郵便局だと、一つ250円だとして1000件で25万円！？ですよね？ 郵送がなるべく安く済む方法がありましたらご教授下さい。 お願いします！
ハガキで送る抽選プレゼントに応募する場合、 何枚でも送っても大丈夫なのでしょうか？ ２枚以上送った場合破棄されるなんてことはあるのですか？
皆さんは写真屋さんのイメージはどうですか？入りづらい等
データを有効活用してマーケティング調査を行う方法を勉強したいと考えています。データは既存のデータなら何でもよく、総務省や都道府県が出しているデータなら無料なのでこれが活用できるなら、それでよいと思っています。 ただし、複数のデータを組み合わせて、ある傾向が読み取れないかということが一番勉強したく、あるデータとあるデータとに相関関係を見出す手法や、その他なんでもよいのですが、何かよいサイトや本、専門書をご存知ならご教示ください。 純粋に勉強したいと考えているだけで、マーケティング調査の対象は特に分野を絞って考えているわけではありません。どうぞよろしくお願いいたします。
プリント基板・集積回路　の販売大手はなんと言う会社がありますか？ まったく解らない分野なのでどなたかご存知の方教えてください。 プリント基板・集積回路を制作もしくは販売している会社の大手と言われるところ、売上の大きいところはどこですか？
営業のなかで儲かる業種はどんなものがあげられるのでしょか？反社会的でなくきちんとした仕事のなかで、また資格取得に制限がある(特定の学科を卒業していないと取得不可)以外で教えてください。
現在弊社では、とある樹脂製品を、とあるメーカー(A社)から仕入れて製造しております。 しかし、少し特殊な製品のためなかなかコストダウンにも対応してもらえず他のメーカー製のものに変えようかと思っています……が、 代替品がなかなか見つからなく困っています……。 こういう状況で市場からこちらの希望する製品を製造しているメーカーを探し出す会社(調査会社？)をご存知の方が いらっしゃいましたらどうぞお教えください。
広告費にどれくらいかけるのが一般的でしょうか？ 売上の何割くらいでしょうか？ 現在、月２万程度でGoogleアドワーズを利用していますが、雑誌や情報サイトの広告を出したら10万以上になるかと思います。でもそれだけ効果があるのでしょうか。。 オリジナル雑貨ブランドの販売をやっています。
お客様はネット上で欲しい情報を引っ張り出すとき キーワード検索しますよね。痩せたい方なら→「ダイエット」 とタイプしますよね。例えば知名度がある方なら、その方の名前 をタイプするだけでネット検索で情報を探せますよね。 質問です ●私は起業するのですが無名です。検索エンジンで上位を 狙いたいので○○事務所ですと自分の名前を記載したいのです。 しかし無名な私をHPでどうやって探すのでしょうか。 やはり無名な人は個人名の事務所ではなく、キーワード検索して 引っ掛かる社名にしたほうが聡明でしょうか？？ ●私の知人は無名なのですが○○事務所と個人名を社名にしましたが 仕事が取れているというのです。どれだけ忙しいか定かではないのですが、何故HPしか集客ツールがないのに無名な彼が仕事が取れるのか不思議です。広告は何もやらず検索エンジンだけなのですが、どう理解すれば宜しいでしょうか？ よろしくお願いします。
トランスコスモスという派遣会社・・評判が知りたいです。お願いします。
個人的な感想なのですが、九州にはねずみ講やマルチ商法、詐欺が多いような気がします。 MTCIも平成電電もLivedoorも九州出身でしょう？ その他に、知人でマルチにはまっている福岡人がいるのです。 これは、何か理由があるのでしょうか？たんなる偶然でしょうか？
ニッチマーケットって儲かるって聞いたのですがどのような商品が代表的ですか？
パソナで入金の初期連絡の仕事の案件が来ました。会社見学はありますが、発信は初めてで職場はＯＭＣカード会社です。年末までの期間限定ですが、本当は自信がありません。テレマの発信についてご存知の方教えて下さい。発信は未経験でも大丈夫でしょうか？
バイク"買取専門"のバイク王というお店があります。 買い取るだけでは支出が増えるだけですから、どこかで収入を 得なければなりませんが、このような買取専門店はどこから 収入を得ているのでしょうか？ バイクが好きなので、例としてバイク王を出したのですが、 他の買取専門店のモデルでもけっこうですので、ご存知でしたら 教えてくださいませ。
ロングテールの法則について 論文をかかなければならなくなったのですが 全くどのようなアップローチ＆テーマで研究しようかおもいつきません。本などよんでみましたが、あらたな研究に結びつけるのは難しいかんじがしました。 ロングテールとは何か正しく知る他に何からはじめればいいでしょうか？ なにかホットなロングテールに関連するテーマがあれば知恵を お貸しください。
教えて！　世に出ている雑誌の編集長の名前を知りたいのですが、編集長リストを知っている方教えてください。宜しくお願いいたします。
はじめまして。 フォトエージェーンシーの一般的な料金体系について ご存知な方がいらっしゃいましたら、是非教えてくださいお願いします。 例えば、ある商品のパッケージを作るために、フォトエージェンシーから 素材を借り使用し規定の料金を支払ったとします。 そしてその商品を売り出すために、広告（TVCM、POP,紙広告）に 商品そのものの写真を掲載しました。 その場合、広告に商品そのもの写真が載ったことに対して、 フォトエージェンシーは素材使用料を請求できるのでしょうか？ 商品のデザインには、フォトエージェンシーから借りた素材を使っていますので、 商品ショットにもその素材の一部は写ってきます。 現状上記に関して一般的に日本はどのような扱いが主流なのかを知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
マーケティングリサーチで使われているPSM分析の解釈について教えてください。 この分析は、「高いと思う金額」、「安いと思う金額」、「高すぎて買えない金額」、「安すぎて品質が不安になる金額」をそれぞれ聞いて、 「高すぎて買えない金額」と「安いと思う金額」の交点を『最高価格』（＝これ以上高く値付けすると、誰も買ってくれなくなるという価格ポイント。） 「安すぎて品質が不安になる金額」と「高いと思う金額」の交点を『品質保証最低価格』（＝これ以上安くすると品質が悪いのではないかと疑いはじめる価格ポイント。） 「高いと思う金額」と「安いと思う金額」の交点を『妥協価格』（＝このくらいならしょうがないと思える価格ポイント。） 「高すぎて買えない金額」と「安すぎて品質が不安になる金額」の交点を『理想価格』（＝生活者が望む理想的な価格ポイント。） とそれぞれ定義しているのを見たのですが、なぜそのように言えるかの根拠がわかりません。 どなたかわかる方、教えていただけませんか。
かなり売れたらしいですけど日本国内でどれくらい売れたんでしょうか、数々のダイエット商品がありますがあれだけメディアで紹介された製品もなかなか無いと思います。　自分では何がすごいのか、なんでバカ売れしたのかわかりませんが制作会社にしてみれば売れて良かったと思ってますよね。　ああいったモノに興味があるのは国内にかぎらずどこの国もそうなんでしょうね。　
ブックオフで本、ゲームを売ろうと思ったのですが、アマゾンの方が得するかなと思うんですけどどうでしょうか。アマゾンのマーケットプレイスは。商品が購入された際、商品の配送料は購入者が負担してくれるんでしょうか。教えて下さい。
今や全国各所に店舗を持つ有名ショップのダイソーですが、ここまで成長するとは凄いです。　なおかつ品揃えが豊富でほぼ全品１００円（当たり前ですが）なのが人気の秘訣なのでしょうね。　創業当時の品数や品質とかはどうだったかはわかりませんが最近の品物は質が良くなったような気がしますが・・・、それでも所詮は１００円ですから中には質の悪い商品もあるでしょう。　そこで１００均に対抗して全品３００円とか５００円とかのショップがあれば１００均市場に対抗できませんかね。　個人的にはこういった店舗があってもいいと思います。
例えば、何色系がOKで何色系はダメ　といった情報があれば教えて下さい。　具体的にカラー番号がわかっていれば尚たすかります。
７月に新発売されたマツダのデミオ。 今市場でどのくらいの人気なのか知りたいんですけど。そういうのが分かるランキングサイトってあります？女性には受けてるのかな？どのくらいの年齢層に指示を受けているか・とか、そういうのがわかると良いのですが・・・教えて！ください。
団塊をターゲットにした携帯電話「らくらくホン」が、大成功という記事を読みました。 他に団塊をターゲットにして成功しているビジネスはありますか？
アメリカでは、ビジネスモデル特許を取得した企業が増えてきていますが、この特許をすでに取得している企業のビジネスモデルを日本で無断で転用することはできないのでしょうか？ 個人的な考えでは、アメリカでの特許なので、日本では適用されないのではないかと考えているのですが。 ご存知の方よろしくお願いします。
コンタクトレンズは今これほど広まっていますが、その要因を知りたいと思っています。 コンタクトが普及する前に、メガネで事足りていたものを一般の人々に認知させた企業の努力の結果であったのか・・・それとも、そもそも目に異物を入れる恐怖をしのぐほどの不満を消費者が持っていたのか・・・ ビジネス視点・マーケティング視点で、コンタクトが一般消費者に受け入れられた要因を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
居酒屋を地方で経営してますが　八割近く女性のお客さんです　三年やってますがお店の常連客はほとんどいません　ホットペッパーなどで広告しています　女性はリピートしにくいのでしょうか？　だからといって　郊外なので男性を集客するのは　困難です（アルコール飲めないと利用動機が少ない）どうにかして　リピーターを増やし売り上げを安定させたいのですが　知恵をお貸しください
田舎で小さなイベントを主催しています。今ひとつ集客できず苦戦しています。　宣伝方法は雑誌投稿や新聞イベント欄、地元ケーブルテレビ等です。弱小なのでお金はあまり掛けられません。どうしたら沢山の人達に知ってもらえるでしょうか？　そして沢山の人に足を運んでもらうにはどうしたらいいのでしょうか？　毎回の悩みの種です。　どなたかいいアドバイスをお願い致します。　
ユニクロの商品の色が、とても微妙だと思うのは私だけでしょうか？ ポロシャツとか、スポーツウェアとか、着たいと思う色がないのです。 素材は値段の割にいいと思う（この値段なら買ってもいいと思う）のですが。 これがデザインの問題なら、安いからデザインにかけるお金がなかったんだろうと理解できます。 でも、色はお金の問題じゃないんじゃないかと思うんですよね。 なぜポロシャツにスタンダードな紺色を加えないんだろうと思ってしまいます。 ひとごとながら、スタンダードな色を加えたら、もっと売り上げがあがるんじゃないかと思ってしまうんですが。 要するに質問というのは、 ユニクロの商品の色は微妙なものが多いのではないか？ なぜもうちょっとマシな色を出さないのか？ ということです。
こんにちわ。 私は今週の土曜日にインターネットショップを開きました。 まだ、YAHOOやgoogleの検索エンジンに反映されていないのですが、一発太郎というサイトに登録してネットアイランドというサイトに載っています。（このサイトは反映されるのが一日） 本日私のサイトを拝見して取引をしたいという会社から電話があり、そこの会社での契約が、２年契約で、一ヶ月当たり１万円で最初に２４万円支払い、商品が売れるたびに数パーセントの委託料をその会社に支払うというサービスです。 東京の飲食店で営業をしてくれるそうです。 扱う食材が私どもの地元ではすごく安く、東京などの都心部で出回っている卸値より1/5程度なので、すごく魅力があります。 しかし、あまりにもネットショップを開いて、大手の検索エンジンにも引っかからないのに、あまりにも早い話にびっくりしたのと、こういう事態は想定外でしたので（こういう形態の会社があるとはしらなかった）とまどっています。 また、不安なのがその会社の営業力と、信憑性です。 そればかりは直接会ってお話しするのしかないのですが、こういう形態の契約を結ぶのが初めてなので、とても不安です。 こういうサービスを御利用の方、経験者の方おられましたら意見、アドバイス等なんでも宜しいので、よろしくお願いします。
調べ物するとき検索など便利なサイトあれば紹介してもらえませんか。
ズバリ営業の極意とは何でしょうか？
オール電化関連（IH調理器・エコキュート）の市場占有率が分かるサイトを探しています。 経産省の統計から商品ごとの出荷台数は分かったのですが、 メーカー毎の出荷台数にたどり着く方法が分かりません。 参考になる情報があれば教えていただけませんでしょうか。 （出典元が分かる方が望ましいです） また白物家電の技術情報などがのっている業界紙はありますでしょうか。 以上、2点分かりましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
いつも疑問に思うのですが、 ＣＤやＤＶＤのレンタル店には、 空のＣＤ－ＲやＤＶＤ－Ｒなどの記憶メディアがまとめて 一緒に置いてあるところがありますよね。 あれって借りる人に思いっきり、 「コピー用にどうぞ」って言ってるようにしか思えないのですが。 レンタル店はそんなんで儲けがあるのでしょうか？ ビデオの製作者側と、著作権とかでもめないのでしょうか？ カテゴリーがうまくわからなくてすみません。 マーケティングには関係ない者です。
大学の課題で調べモノをしてるのですが分からないとこがあるので教えてください。 ・ベンチャー企業もマーケティングが必要である。何故か？ ・ベンチャー企業にとって広告は是か非か？ ・戦略経営の下ではベンチャーが重要視される。何故か？ ・ベンチャーマーケティングの特徴は何か？ これについて誰か詳しく教えてください。
以前『新商品のお菓子をヒットさせるために、空き箱をゴミ箱に捨てて人気商品のように仕立てた』という話を聞いたことがあります。 このように、ちょっとした工夫・変わった宣伝方法でヒットした商品とその方法にはどのようなものがあるのでしょうか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。。
オリジナル商品を世に広めようと日々悩んでいる者です。 雑誌やWEBで取り上げてもらうことが、もっともいい方法かと思っているのですが、やはり広告でも出さない限り、なかなか取り上げてもらえません。 情報系サイトや雑誌、新聞などの編集者さんは、企画に沿った情報（商品）などを収集するかと思うのですが、普段どのようなところから情報収集するのでしょうか？ 情報サイトなどからでしょうか？雑誌にすでに載っているものは情報としてはもう遅いので敬遠するのでしょうか？ もちろん商品そのものの魅力がなければ、ライターさんの目にとまることはないと思いますが、、。
昨年のもの結構ですので、ベビーカーのメーカー別の国内出荷シェアを教えてください。
開業して丸2週間たちます。お店はカフェと花屋。花屋は、暑いこの時期はやりません。墓花は置かない花屋です。カフェはホットのコーヒーは500円。アイスはプラス50円。豆はこだわって浅煎り豆、中～やや深煎り豆、超深煎り豆とストレートコーヒーで、その他のメニューはカフェオレとクリームソーダ、デザートにプリンとレアチーズタルト。どれも少し、手が届く範囲のこだわりで手作りしています。値段は400円。開店して、少ししてからシーフードカレーをランチで出そうと思ってもいます。開店する前から、散歩コースになってるので、素敵なおうちですねとか何かやられるんですかとか評判もよかったです．チラシは配りたくなくって、混んだとき迷惑がかかりそうなお宅にだけ、2件ですけど、無料のコーヒーのチケットは配りましたが、それだけです。後、スローフード、スローライフも意識したお店作りをしています。お店の雰囲気も中は白が基調で海と風を感じられる感じです。看板は、毎日黒板に話し掛けるようなセリフを書き、おいています。今は、シーフードカレーのランチを出そうと思ってるタイミングでチラシを配るべきか、考えどこです。開業された方やそのようなことに詳しい方、そうでない方も何かアドバイスがあれば教えてください。
証券会社の調べによると、ここ数年で日本における富裕層（3000～10000万円の金融資産を保有する）の割合は約5～6％の勢いで増加しているようです。 Q1.これは株価、土地の価値上昇に伴う含み益が主たる原因といえるのでしょうか Q2.2007年以降も富裕層上昇率の推移は維持されるのでしょうか。 Q3.富裕層の臨界点、これ以上は富裕層は増えない点は現在想像できるでしょうか。
ある広告媒体を使用した、広告業を検討しております。 その媒体（機械）を設置して企業からの広告を募集する予定なのですが、企業が宣伝広告を出す場合の最低基準(何人が見るかなどの効果基準など）、など、ご存知でしたら教えてください。 広告媒体は、屋外に設置するタイプのものです。
貿易実務についてです。 輸入国：日本、輸出国：アメリカ 輸入国がCIF TYOで契約した場合、船舶で日本に購入物を積んで航海中に、台風で購入物が全損してしまいました。 この場合、輸出国がとる措置は？輸入国がとる措置は？ 教えて下さい。
全国の市・区の夜間人口を知りたいのですが、閲覧できるサイトありますか？ また、人口推移など閲覧できるサイトありますか？
みんさんこんにちは！ 私は現在タダコピについて調べています。 関東では少しずつ拡大しているタダコピですが、関西ではあまり有力な情報などを得ることができません。 そこで今回は、タダコピのメカニズムについて知りたいです。 どういった流れで企業側や大学側と接しているのか。 その詳しいお金の動きや、大学側の導入の問題。 また、よろしければタダコピのメリット・デメリットも教えていただければ幸いです。 みなさんどうかよろしくお願いします！！
デファクトスタンダードとドミナントデザインの違いは何なのでしょうか？？詳しく教えて下さい。
これからこの市場は拡大していくのでしょうか？　米の輸出で儲けることはできるのでしょうか？
日本のホテルで都市型の大型タイプは、外資系のホテルが 多くて強いのが疑問です。 ホテルなんて、都市型といえども地域的な商品なのに 典型的な土着の地場産業だと思うのですが どうして外資系が強い？あるいは日本勢が弱すぎ？ なのでしょうか？
下らない質問でごめんなさいm(__)m 最近、雑誌の付録にDVDが付いているのをよく見かけますが・・ 内容が商品の紹介でしたらDVDの宣伝だとわかりますけど 付録によっては販売やレンタルしている物よりも長編で仕上がりが 良い物があります。。どちらが付録なのか分からない程です。 これって・・・そのDVDの製作に関わる経費を考えると・・ 食玩菓子のようにおまけを欲しくて購入されるのを期待しての事なのでしょうかねぇ？？　 それにしては・・雑誌を一冊作るのって菓子などとは違い 毎週同じ内容と言う訳にもいかず、大変な作業のような気がします。 どちらにしても・・消費者の私には、得をしている気分になれるので 嬉しい事なのですが・・・ちょっと、、気になってしまったもので・・ よろしくお願い致しますm(__)m
こんにちわ。 私は田舎で天然鮎を捕っています。 そこで、都心部の料亭などに、天然鮎を提供したいのですが、（まだ提供するお店などはきまっていません） その場合どのようにすれば運賃が安くなるでしょうか？何かいいアドバイスをお願いします。 ちなみに冷凍便になります
私は、天然鮎を取っている漁師です。 年間通すと、かなりの量になります。地元の料亭などに格安で下ろしたり、地元の道の駅で販売しています。 しかし、あまりにも地元での平均価格が低いので、インターネット販売や都心部での販売を考えています。 そこで気になるのが、 １インターネットでの天然鮎の需要 ２都心部での天然鮎の需要と、販路 です。 どうかアドバイスお願いします。
