3/14に東京から南相馬市原町まで行きます。 google mapで調べると、常磐道を常陸富岡まで進み、国道6号をそのまま北上するルートが表示されました。 確か一昨年くらいは、東北道を福島西ICまで進み、国道115号を通り、国道6号を南下するルートとなっていました。 現在、表示が変わっていると言うことは、常磐道でそのまま国道6号を通って原町まで行くことが出来るのでしょうか？ 東北道経由はサマータイヤでは不安ですし、常磐道経由の方が早いので行けるならと思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 もし、行けないようであれば、最短の時間でいけるルート（サマータイヤの車）を教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
　田村市から南相馬市に車で行きたいのですが、ルートと凍結状況、時間等教えて下さい。
　東京＞南相馬市の直行バスはありますか。
　今日　午後　都内　山手線に乗っていました。 15時以降　一部運休（間引き運転）すると アナウンスで言っていたのですが 　台風も都内に入っていなく天気も晴れているのに 不思議に思いました。 http://www.asahi.com/national/update/0930/TKY201 … なぜ、一部運休（間引き運転）するのでしょうか？
来週、現地に行く予定です。 普通なら、１００ｋｍ位ですから、３時間もみておけば十分かと思いますが、道路状況が分かりません。
ゴールデンウィークに東京から福島・飯坂温泉に一泊後～釜石までバイクで行きます。 出来るだけ、震災（津波）の後を、自分の目で見たく行くのですが国道４号～４５号は通行可能でしょうか？ 少しでも情報をお持ちの方、教えてください。 宜しくお願いします。
釜石の免許センターって震災後にどこに移転したのでしょうか？
冬休みを利用して、12月後半（26-27日あたり）にレンタカーを使い被災地めぐりをしようと考えています。 そこで質問があります、もしよろしければお答えください。 1、仙台・石巻などはガレキの山、変形した道路などはもうきれいに片付いているのでしょうか？ それともまだ生々しくのこっているのでしょうか？ 2、12月後半は雪が積もっていますか？ 3、被災地めぐりで見るべきスポットがあればお願いいたします。 被災地の光景を目に焼き付けておきたいと思っております。 失礼な質問かもしれませんがお願いいたします。
今月から新たな制度が始まりましたが、仙台南から宇都宮ＩＣもしくは今市ＩＣで降りた場合は無料でしょうか？東武ワールドスクエアへ行くのですが…また、被災証明書は今まで使っていた高速道路利用の為の物で大丈夫なのでしょうか？
JRの時刻表を見ると動いているようです。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301241/down1_6.htm 立ち入り禁止区域でも乗り降り出来るようですけど本当ですか？
被災地にいる家族の容態が思わしくなく、 意識ある内に面会をといわれている為、 来月(11月)上旬、岩手県一ノ関まで新幹線を利用して向かう予定です。 私は、政府・自治体より一切の支援を受けることの出来ない県外避難者の為、 予算に余裕がありません。 運賃など調べてみますと最低でも一人往復4万～5万程度掛かる様で困っています。 まだ意識のある内に家族にもう一度会いたいので、 出来るだけ格安で移動できる方法についてアドバイスを頂けないでしょうか。 帰省する人数は大人２名(内一人は妊婦)と小型犬１匹です。
東北の津波で流されてしまったがれきばかりの場所は 例えば自動車のナビゲーションにはどう映るんでしょうか？ 店もない、目印になるものもない、、、土地勘のある人しか行けないようになってしまったように あくまでもテレビで見た感想ですが、そう思います。 グーグルマップは震災前のように見えます 詳しい方いましたら教えてください　　また携帯でもどう映るのか？？
首都圏にお住まいの皆さま、震災の時帰宅はどのようにされましたか 自分は東京渋谷在勤、神奈川横浜在住で会社から約８時間かけ歩いて帰宅しました で、そのときは全く考えなかったのですが 東海道新幹線がＪＲの中で当日唯一運転を再開したことで 今になって品川まで歩きそこから新横浜まで新幹線のればよかったなと そこで、当日運転再開後の新幹線に乗って帰宅したという方 どんな感じでしたか、 混雑状況とか、駅での対応など気がついた点あったら教えて下さい もしも、地震でなくても何か天災などでまた鉄道全面ストップとか なったときに一応の参考にしたいと思うので 下らないことですがお付き合い下さる方いらっしゃいましたらお願いいたします
今回大阪から札幌市豊平区まで人に会うべく行くことになりました。 その後被災地（福島）にも立ち寄りたいと思うのですが交通手段が全く分かりません。 普段旅行も経験がないので詳しい方の情報をお願いします。 札幌は仕事関係なのですが、福島には実際に現地を見ることでこれから微力ながら何か力になれる事があるのではと現地に行こうと思っています。 宜しくお願いします。
茨城県から仙台市へ行く予定があります。通常なら栃木県佐野藤岡IC～泉ICで行っています。今回は震災後初めて行きますが、福島県内の放射線量が心配です。迂回(福島県内を通らない)ルートをご存知の方、東北道の放射線量に関して情報をお持ちの方、回答よろしくお願いします。
茨城県も高速無料の対象 ということで被災証明書を とってきました! しかし、どの高速が無料 なのか分かりません;; どの高速道路が無料なのか 教えてください。
いつもお世話になっております。実は、私の実家が常磐線山下駅から数キロの所にあります。現在は仙台～亘理駅までは復旧したようですが、亘理駅～山下駅（山元町役場？）まで代行バスが出ていると知りました。でも、私はPCを持っていないので、運行時間・経路・料金等が分かりません。携帯でも見られるサイトがありましたら教えて頂けないでしょうか？また、仙台駅に行けば詳しく教えてもらえるでしょうか？
6月初旬の日曜に東京から釜石にクルマで行きます。震災の影響で道路の損壊などあると思いますが、最適なルートと所要時間を教えてください。
３月１１日におきた東北での大震災、テレビなどで被災地の状況みると胸が締め付けられるように苦しくなります。そして人間の強さ優しさに改めて感動しています。 最近、知り合った方で、それが３月２５日でした。その時に親戚が仙台にいるから物資を届けると言っていました。 その時は心配が先に立って何も思わなかったんですが先日その人と食事したときに、方言も出ていないな～と、ふと思いました。 気を引くためにそんな事を言ったのかとも思ってしまい…名古屋から仙台に行くのに３月２５日の時点で新幹線では可能なのでしょうか？
最近東北新幹線が運転を再開しましたが、 そのほかの在来線の全区間運転再開はいつごろになるのでしょうか？ はやり復旧作業の方はまだできていないのでしょうか？
地震があった時、バスと電車どっちが安全？ 茨城県県央地域に住んでます。 近日中に、仕事で東京に行かなくてはなりません。交通手段は、高速バス（常磐道）か常磐線しかありません。 地震があった時、どちらのほうがより安全だと思いますか？ 昨日の晩も、震度４の地震がありました。とりあえず、震度４くらいの地震だったら、日常茶飯事。震度５も時々あるので、それくらいの地震を想定してます。 自分の意見としては、高速バスの方が良いかと考えています。 電車はつかまる所が少ないですし、緊急停止したあとすぐに復活すれば良いですが、復活しなかった場合、最寄りの駅まで歩かなくてはなりません。その際、雨だった嫌ですし、なにぶん常磐線は駅間の距離がとても遠いので、歩くのも一苦労。また、最寄りの駅にたどりついてもそこからどうなるのか分かりません。 高速道路も震度５くらいの地震があると、高速から出るようにいわれますが、バスなら一般道でも走れますし、最悪車内泊になっても、電車よりはマシかと。 しかし、死亡につながる事故は高速バスの方が確率高いような気もします…（根拠はないですが） と、上記のように考えているのですが、いづれも想像の中の話しで実際のところどうなのか見当がつきません。 普段電車を使ってる方、また高速を使ってる方いたらご意見いただきたいです。 しかし、地震怖いですね。
　路線によっては、朝・夕の時間帯は通常ダイヤで運行されつつあります。 しかし、他路線への乗入れによる直通運転は、未だ再開されていません。 これは、なぜなのでしょうか？ ダイヤが乱れたとき、自路線だけで完結できるようにするためなのでしょうか？
18歳の専門学生です。 今年から専門学校の入学と同時に、山形から宇都宮に引っ越しました。 現在、寮生活をしているのですが、ＧＷ期間中は寮を一時閉鎖するため 山形にある実家に帰らなければいけません。 ちなみに、寮は28日の17時に閉鎖されてしまうようです。 山形新幹線で帰りたいと思っているのですが、 現在の運行状況がよく分かりません。 詳しい情報を教えてください。
実家が仙台市の近くの多賀城市に住んでおり、 今週末にでも様子を見に行きたいと思っているのですが 長距離バスはすべて埋まっているようです。 他に有効な移動手段がお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか？
親族がいます。支援したいものもあるんです。でも車にガソリンがないからバスや列車で行きたいのですが、どの交通機関を使ったら乗換えとか少なく行けますでしょうか？２２日（火）に行くつもりです。よろしくお願いいたします。
『仙台から国道4号線で一関までの道路状況、そして、可能であれば今後の見通し含めてしりたい』 です。 はじめまして。仙台市で1人暮らししている学生です。実家が岩手県盛岡市のため、帰りたくても帰れません。自家用車のガソリンが残っているとのことで、どのくらいもつかわからないのですが、出来るだけ詳しくお願いします。 お友達から 【仙台→盛岡】仙台→山形(県庁市役所前バス、900円)、山形→酒田(高速バス、2650円)、酒田→大館(電車、3570円)、大館→盛岡(バス、？円) の情報は入っていますが、一日で帰ってくるのは乗りつぐ関係で無理かもしれないという実家の判断で自家用車を考えている模様です。 長文失礼しました。回答よろしくお願いします。
友人の家族が岩手県の県北で被災しました。なんとか友人を行かせてあげたいのですが交通手段はないでしょうか？日本海側から北上するしかないですかね？知っている詳しいかたお願いします。
2011/3/12 19:25現在、 東京から宮城（仙台）へ行く方法はありますか？ 車はありますが一般道が封鎖されたと聞きました。 津波の影響で船も出ていない？ようで、空しかないみたいですが、運行が・・・。 被災地には行かないほうが良いことは重々承知しています。 その上で行く場合、どの交通機関を使えば良いでしょうか？ 確信がなくとも構いません。 お願い致します。
