リーバイスやボブソン、エドゥイン等のブランドの服を着たらおかしいですか？
ウエディングドレスって、だいたいレンタルですよね？ なんだかもったいない気がするのですが、 写真以外に形に残すことってできないですか？
シャネルのスカーフについて こちらの画像のスカーフを探しているのですがいくら探しても見つかりません（泣） 売っている場所を知っている方教えて下さい！
傷跡を完全に消すことは不可能ですか？
高校生２年の男です。 身長170，5です。 体重理想はどのくらい？調べたら、63と書いてありました。 モデルだったら、体重どのくらい？男です
ビビットなネイルをしたいのですが、どんな感じのが流行っていますか？
ローライズで前開き、低価格のボクサーパンツを売っているメーカーを教えてください。
秋・・・おしゃれが楽しめる季節ですね♪ 秋になると着たくなる、ファッションに取り入れたくなる色は何色ですか？ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
hi there~ I'm korean and sorry for my worth english here is the thing my wife is now traveling in japan right now and she show me this picture at the moment, I think like "this is the one what I was looking for my entire life" where can I buy this one? in online shop please & thanks
身長165センチ未満ウエスト80センチ以上の男性です。綺麗にすっきり見えお直ししなくて済む洒落たパンツを知りませんか？ウエストに合わせて選ぶと丈直しした時に裾幅が太くなり過ぎてシルエットがおかしくなります。小太り男性は皆不満に感じていると思いますが。どこかにありませんか？
ベトジャンとはどのようなものですか？スカジャンとの違いを教えて下さい。
30歳の会社員です。 低価格でオーダースーツを作ろうと考えています。 実際に作った経験のある方などの意見を聞かせて頂きたいです。
犬の服 クローゼット 雑貨 ハーネス わんちゃんのお洋服とか、 クローゼットで可愛い物が置いている インターネット店、ご存知の方、いらっしゃいませんか。 毎回、オンラインで購入していますが、 最近、ここといったブランド、可愛い場所がありません。 パリエロチカ、ＤＦＤ、デザインエフ、スキップドッグ以外で オススメありましたら教えて下さいな。
全身タイツ（ストッキング）を通販で買ったら？ 着エロが大好きです。 セフレ（女）も抵抗なく着てくれます。 特に海外のAVに出てくるようなスケレオタードや全身ストッキング（股間は開いていて、そのまま挿入できるもの）が好きで、よくドンキで購入してからホテルに行きます。 しかし、種類が少ないのと、二人で購入する方が恥ずかしい面もあって通販で買いたいのですが、共に自宅に送られるには不都合があります。 強いて言えばセフレ（女）の家の方が良いのですが、実家だったりダンナがいたりするのですが、ああいったものは家族にバレない梱包で届くものなのでしょうか？
9月の11日らへんに江ノ島の水族館に彼と行こうと思ってて､その時に浴衣を着たいんですけど9月上旬で浴衣着てる人っていますか？
服に対して、靴と靴下の合わせ方がわかりません。 上と下の組み合わせは考えられるのですが、それに対しての靴や靴下、帽子などの小物の合わせ方がわかりません。 どこの色に合わせるのがよいのでしょうか？
自分は男ですが、横から見たときにお尻が突き出てるのが気になります。なのでジーパンを履いてもお尻の部分がパツパツなって恥ずかしいです。 これって反り腰がでしょうか？それともだだ尻がデカイだけでしょうか？ 因みにヒップは92くらいです。
この写真のジーンズのメーカーを教えてください。 よろしくお願いします！
(急いでます！回答お願いします！) 女性の方、ご回答お願い致します 走ると、胸が揺れて痛いです。 私は運動部なので、ほぼ毎日はしってるんですが、胸が痛くて、あまり集中できません。 ずっとスポブラをつけているのですが、それでも揺れます。 そこで、揺れないようにすることはできますか？出来るなら、その方法も教えていただきたいです。 あと、揺れるからといって肩にかける部分を引っぱり過ぎるのもよくないですか？揺れないようにするには肩紐を短くしてつっぱって上にあげたほうがいいかな、とおもい、そうしてしまうのですが… あと、胸を小さくする方法も教えて欲しいです。 質問ばかりですみません よろしくお願い致しますm(*_ _)m
私は二年生の男子ですが、 小さい頃からズボンよりも スカートを履きたいと思い 続けてきました。 友人に相談したら 変態とか変質者とか変だよ とか言われて悩んでいます。 小さな頃から親が反対して 止めるんですが、よく小さな男の子がスカートに興味を 持つこともあります。 が、小学校入学から大きく なっていくと物心がついてきてやらなくなっていきます。 小さな頃はやっていても 友達に相談したら親が止める のは当たり前だよ。 よく小さな男の子がスカートを履こうとするのは別に 法律上禁止されたり、違反行為とかじゃないので履くのは 本人の自由なんですが、 親が恥ずかしいという理由で 止めるような件が発生してます。 確かに小さな男の子が 「男の子だってスカート履きたいとか履いてもいいんでしょ」と言いますが、確かに 小さな男の子がスカート男子を見て「スカート履いてる男子もいるのならば履いてもいいじゃん」と言います。 でも大きくなるにつれて物心がついてやる人が激減します。 僕が男の子なのにスカートを 履くんだとか他人に相談 したら「言ってることが 幼稚園児レベル」「男がスカート履いたらおかしいって 幼稚園の時に言われるよ」 とか言われて悩んでます。 僕のようにスカートを 履きたがる男は やはり幼稚園レベルなので しょうか？ 息子がスカート履こうとする 人、またはスカート履く男子 回答お願いします
元々やせ気味の人ではないのに、40代ぐらいになってもスタイルを維持している男性はいったいどのような生活をして、どのようなことに気をつけているんでしょうかね？
私は36で、女の子2人の子持ちでよくファッションの事でブーイングがきます。 例えば、ホットパンツやミニワンピースを履いたら「イタい！30代になったら膝隠さなやろ」みたいな感じて… 彼氏や友達は「似合ってるからいいんやない？」とは言ってくれますが実際、この歳で着るのはやめた方がいいですか？
体型が細身なので子供服（150cm)を買って着たりしています。 でも、ユニクロ、ザラ、CAPぐらいしか知りません。 大人でも着られるデザインの服がありそうなお店がありましたら ぜひ、教えて下さい。よろしくお願いします。
長財布メンズを買おうと思ってるんですが、GUCCI、コーチ、プラダで迷ってるんですがオススメなど何か参考にしたいので何でもいいので教えてください。予算は6万円以下くらいです！
宮城の高2女子です。 最近友だちと出かける時に、自分だけオシャレなファッションをしていないように思えてきました。 でもあんまりファッションに詳しくないし、友だちと服が被りたくないんです... どこか周りと被らないようなブランドってありますか？ あと、着回しの参考になるアプリやファッション誌を教えて下さい。 よろしくお願いします！
貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 さんまさんが着用しているシャツはどこのシャツでしょうか？ 心当たりがある方教えてください。よろしくお願い申し上げます。
裸足でスリッパ、クロックスを履くと臭くなるのですが、対策ありますか？ 靴下を履く事でしょうか？
女性の方に質問です。 私はこの1年ぐらいずっとユニクロのカップ付きキャミソールを着ています。 楽でついつい着続けてしまいましたが、正直そこまでフィット感はありません。 このキャミソールを付けてからなのかは分かりませんが… 胸が左右に垂れるようになった。 背中の肉が増えた。 二の腕が太くなった。 脇の横？下？胸の横？のお肉が目立つようになった。 胸に張りが無い。 ↑これらのことが気になるようになりました。 正直今の自分の胸のサイズがわかりません。 ブラジャーも何年も買っていません。 私は26歳ですが今からこんな胸じゃ…と思い、胸肉がきっちり収まり、背中や二の腕にも胸肉が逃げない、脇肉もブラジャーに収めて行こう！と思いきちんと自分に合ったブラジャーを買って胸育していこうと思いました。 しかし、どこのブラジャーがいいのか分かりません。 きちんと自分に合ったサイズも測ってもらうつもりです。 今のところはワコールがいいかなと思っております。 ぜひ、色々と参考にさせていただけたらと思います。
質問です 私は中３の女子なのですが、 今日この２着の服を買ったんですがどうコーデしたらいいか分かりません 私はファンションが好きではなく、皆にバカにされないように頑張ってオシャレしています 出来れば秋冬に着れるような感じがいいです 回答お待ちしてます
下半身だけ女子力が高い男は、やはり変でしょうか？まあ先ず、｢変態｣である事は間違いないとは思います。(笑) 僕は、男性ながら、ストッキング(ベージュや薄茶色や薄手黒など)や、女物のボト ム、更には、 女物の白いパンプス(フラットシューズ)を履きます。 三日に一度位は脛毛を剃っています。 更に性癖や趣向がエスカレートして、次はベージュのストラップ付きハイヒールまで購入して、履くようになりました。(写メの靴がそうです。) 次は、またアマゾンで白いハイヒールを購入して履こうと思っています。 職場の女性スタッフ数人にも打ち明けていて、女子力が高いねとか言われました。 でも料理や裁縫が出来る訳ではなく、女子力が高いのは下半身だけです。(笑) しかし、普通にジム通いしていて筋トレとかもしますし、筋肉質な体型にもなっていて、男子力も磨いていなくもありません。 如何なものでしょうか？
ファブリーズとは限りませんが会社などで帰りに制服をスプレーしている人をよく見るのですがどう考えてもロッカーの中で乾くとは思いません。また靴もなおさらです。どう思われますか?
スクールブラウスの150cmとか子供服お着てるのですが140cmの服が着れません腕お細くする方法 教えて下さい
ダサいですか？
スワロフスキーについて スワロフスキーラインストーンとは 普通の純正スワロフスキーと変わらないのですか？ヤフオクで買うか迷ってます本物なら買おうと思ってるのですが まだ確証が持てないので質問させていただきました
こんなリュックを売っているサイトを知っている人がいたら教えてもらったら嬉しいです！
彼氏のパンツ選び 私の彼は細過ぎてピッタリサイズのパンツがなくて、一番小さいサイズのパンツを履いていますがダボダボでカッコ悪い感じです笑 たまに見かけるんですが、細い男性が履いているスキニーパンツってどういうところで購入しているんでしょうか。 オーダーメイドとかじゃなければ買ってプレゼントしたいと考えています。 本人も悩んでいるので。
人妻がここ一番勝負だと言う下着はどんな下着ですか
タイトルの通り。 この生地のボクサーブリーフがどうしても欲しく。 最近のボクサーブリーフは質の悪い薄手の生地ばかりで嫌になります。 数年前のA BATHING APEのボクサーブリーフがこの（画像）生地で 厚手ながらも蒸れず、洗い上がりの履き心地がバシっと締まる感じで 毎回新品のような履き心地で最高です。質が良い。 香港資本になってから生地もありきたりな薄手のものになってしまったみたいで、 他のメーカーでも良いのでこの生地で探そうと思っています。 イメージとしては縦線のサーマル的な生地です。 よろしくお願いいたします。
ニューバランスの黒のスニーカーを買おうと思うのですが、どちらが合わせやすいですか？？ きれいめの服装がおおいですが、カーキの物や、Tシャツも多いです。 ちなみに男です。 ニューバランス CM620 アーバンリサーチ http://www.urban-research.jp/sp/item/224/CM620UR … ニューバランス MRL996 http://www.mita-sneakers.co.jp/items/MRL996-BL.h … よろしくお願いいたします。
男の人がスカート履いたりするのはおかしいのですか？ 男の人ですかスカート履く予定です。 友人に相談したら変な人、 変人、変質者など言われました。 1 男がスカートを履くのは おかしいですか？ 2 男がスカート履くのに 賛成？反対？理由もお願いします 3 友人の男子がスカート履いていたらどうしますか？
購入できるサイトもあったら教えてください。
剃り込み失敗したのですがどーすればいいですか？
こんにちは、よろしくお願いします。 最近、KERAだったかBOKUという雑誌で、チェーンとかスタッズがいっぱい付いているファッションがたくさん見られます。 で、女の子が男の子っぽい格好になってるファッションがたくさん載ってます。 ゴシックファッションだと思っていたのですが、男の子っぽい格好になる場合はゴシックではないのですか？。 BOKU等で載っているような服がどんな名前のジャンルなのかよく分かりません。 パンクとかメタルだとか聞いたこともあるのですが、それで調べても違う服ばかり出てきます。 調べ方が悪いのだと思うのですが、こういったファッションはなんという名前で調べたらたくさん出てきますか？
女子中高生にオススメな服のブランドってどんなものがありますか？ 教えてくださいm(*_ _)m
このロゴマークは何かのブランド、メーカーのものなのでしょうか。 どなたか見覚えある方いらっしゃいませんか？ 押し入れから出てきた古い小物に書いてありました。 別の部分のロゴの下にはUSAと書いてあ ります。 宜しくお願いします。
男性が持っていてかっこいいボールペンのブランドって何になりますか？ 50代後半の男性にボールペンをプレゼントしようと考えています。 これを持っていると少し会社でサマになるようなブランドがあれば教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ステューシーは偽物が多いと聞いてあまりにも安いので心配になりました
こういうブラウンのスボンはどういう風にコーデすればいいでしようか？ 靴の色は白か黒が合うような気がします トップスとか白かデニム系の青や明るいブルー、ネイビー合うような気がします
30歳男性、介護福祉士ですが。職場でナースシューズ履いてます。 アマゾンで｢ナースシューズ メンズ｣と調べると、男性用のナースシューズがありました。 早速購入して、職場で履いてます。夏場なのでやっぱり涼しくて良いですねぇ。 一時期は女性用を買って見ようかと思いましたが流石に抵抗がありましたので男性用にしました。 センスは如何でしょうか？
明後日の金曜日に彼と初デートします。 この服でおかしくないですか？ あと、胸元がかなり空いているので中に画像のキャミソールを着ようと思っているのですが、ノースリーブのブラウスとかにしたほうがいいでしょうか？ それと夏なのにピンクのパンプスって暑苦しくないですか？ 回答よろしくお願いします。
小学生4年の女子です。新学期から座布団を持ってきていいらしいです。質問します。私は、マイメロが好きです。でも、マイメロでもいろんな柄の座布団があって、まよっています。好きなものって言われても、なかなか決めれません。どうか、マイメロ座布団の中で、おすすめの座布団を教えてください。 お願いします。
小学生4年の女子です。新学期から座布団を持ってきていいらしいです。質問します。私は、マイメロが好きです。でも、マイメロでもいろんな柄の座布団があって、まよっています。好きなものって言われても、なかなか決めれません。どうか、マイメロ座布団の中で、おすすめの座布団を教えてください。 お願いします。
千葉の公立で、制服が人気の高校ってどこですか？ 偏差値が50くらいの高校でありますか？ 彼氏がそう望んでいるので、そうしたいと思っています。 お願いします。
小学5年の女子です。学校の椅子に座っていると、お尻が痛いのでクッションを持っていこうと思います。 小学生に行っている女子に質問です。どんなクッションがいいですか?　柄など、くわしくよろしくお願いします。参考にさせてください。
僕はいま中3で、毎日夜中まで勉強 しています笑、ですが悩みがあります。 身長です、僕の身長は160ぐらい で、小さいとからかわれることも たまにあります。質問は ・低身長の男子が恋愛対象になるか ・低身長の男子をどう思うか ・高校3年間で身長はどれぐらい伸びるのか 回答お願いします！
小学5年の女子です。学校の椅子に座っていると、お尻が痛いのでクッションを持っていこうと思います。 小学生に行っている女子に質問です。どんなクッションがいいですか?　柄など、くわしくよろしくお願いします。参考にさせてください。
このPUレザーのスリッポンはどこのブランドのものでしょうか？ 調べても出てこないのでわかる方いたら教えていただけると助かりますm(_ _)m
一年中、スカートの下に、ブルマみたいな形のオーバーパンツを履いている女性がいます。 なぜ、そのようなことをするのでしょう？ 絶対に、めくれそうもないタイト気味のスカートを履いているにも関わらず、です。 今は夏、暑くて蒸れるでしょうに…
Stockholm, Goteborg, Malmoなどスウェーデンの都市名がプリントされたTシャツが欲しいのですが、そういうのが買えるお店をご存知でしたら教えていただけますか？　Oslo, Trondheim, Copenhagen, Helsinki, Tampereなど他の北欧諸国の都市名Tシャツもあれば、なお嬉しいです。
皆様お知恵をお願いします。 子供が来年中学受験をします。先日学校の見学に行ったんですが皆さんジーンズの方が居たりスーツの方が居たりでしたが、ジーンズの方が半数でした。 私もジーンズで行きました。 今度10月半ばに受験の説明会があるんですが、何を着ていけばいいのかさっぱり・・・ そもそも、パンツはジーンズしか持っていませんし、スカートは秋冬のスーツしかないんです。 あとは礼服・・ それなりの恰好っていうのが何なのか分からず・・・ スカートって何を履けばいいのか、パンツってジーンズ以外って何？ってレベルです（＾－＾；） お恥ずかしいですが・・・ チノパン？の上に何を着たらいいのか？ チュニック？ブラウス？カットソー？ニット？？ ニットも持ってないですし、ブラウスも持ってません。 体系が大きいので、すんなり買えないので余計困ってしまいます。 通販でなら買えますが、種類は限られます。 胸が大きいのでそれも悩みでして・・・ 下が広がったものは妊婦になってしまいます・・ 何にも分からないんです。。。どなたか詳しく分かりやすく、太っていても似合いそうなのを教えてください・・・ 40代前半で身長は１５０ｃｍないので、膝丈を買っても足首まであります、、 大体直さないと着れません・・ マキシ？っていうのだと床にぞろぞろと引きずってしまいます。 悩みまくりましたが、ファッションに全く興味がないので分かりません、、 どうかよろしくお願いします★
下着を変えたら巨乳になってしまい、困ってます。 こんにちは、26歳の女です。 何年かぶりに下着を一新しようとサイズを測り直し購入しました。(ちなみにト●ンプのアモズス●イル) 下着を買うのは2年ぶりくらいだったのですが、当時はC65を着ていたのですが、今回測り直したらD65、E65でした。 とくにバストアップの運動などしていませんでしたし、胸自体が大きくなっていることはないと思います。2年前購入したのも同じブランドなのですが、近年某ブランドはカップ大きめサイズを勧めてくるようになったのでしょうか？ つけ心地は非常に良いです。 が、見た目がいきなり巨乳になってしまいなんだか複雑な気持ちです。自分自身C65で十分だったのですが、、 胸自体大きくなくてもDとかEカップになることはあるのでしょうか？ また下着を変えたらわたしのようにいきなり胸が大きくなってしまって少し恥ずかしいみたいなエピソード、どうやって改善？したかなど教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
下着を変えたら巨乳になってしまいました。 こんにちは、26歳の女です。 何年かぶりに下着を一新しようとサイズを測り直し購入しました。(ちなみにト●ンプのアモズス●イル) 下着を買うのは2年ぶりくらいだったのですが、当時はC65を着ていたのですが、今回測り直したらD65、E65でした。 とくにバストアップの運動などしていませんでしたし、胸自体が大きくなっていることはないと思います。2年前購入したのも同じブランドなのですが、近年某ブランドはカップ大きめサイズを勧めてくるようになったのでしょうか？ つけ心地は非常に良いです。 が、見た目がいきなり巨乳になってしまいなんだか複雑な気持ちです。自分自身A65で十分だったのですが、、 胸自体大きくなくてもDとかEカップになることはあるのでしょうか？ また下着を変えたらわたしのようにいきなり胸が大きくなってしまって少し恥ずかしいみたいなエピソード、どうやって改善？したかなど教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
今朝、彼女から「今度のデートでちょっとかわいい下着来ていくね」って言われました 内心はヤッターだったんですが、お互いに忙しく今度のデートは来月になりそうで、それまで見るのはお預けに。 でもちょっとかわいい下着って...すごく気になって仕方がないです どのような下着なんでしょうか? かわいい下着と違うんでしょうか?
これって、服にもいけますか？
こんなの格好、してる人がいました。 どう思います？ 普通？
冷え性の寒がりです。学校の授業中はもちろん、電車に乗っても羽織のカーディガンと膝掛けが必須です。 高校までは靴下とスカート一枚だったのが大学に入ってからはデニムを履いていて(もちろんフルレングス)、生理痛が軽くなったし足がだるいのがなくなったと感じています。ただ、たまにはスカートを履きたいし、太ももに合わせるのでウエストが緩すぎて気持ち悪いです。 そこでスカートを履くべく、ストッキングじゃ薄くて寒かったのでのでタイツを履こうと思うのですが、真夏のこの時期にタイツは暑苦しいと思いますよね？それとも他人はそんなに見てないですか？ デニムの時にベルトはしているのですが、シワがよるしトップスにも響くのであまり好きではないです。 どうか皆さんの意見を聞かせてください。
閲覧ありがとうございます。 お直しでデニムのロングスカート(裾は広がっています)を、長さはそのままでタイトスカートにすることは可能なのでしょうか？
子供の頃からコンプレックスなんですけど、へその形が変なんですけどやっぱり出べそですかね？
自治会役員やってるものですけど、敬老会の招待者の案内係をするのに服装は？
このリップ色によって変わりますか？
【扇子と下駄】男性が持って無茶苦茶カッコイイ扇子と下駄のブランドを教えてください。
宮野陽名さん(左二)が着ている浴衣のブランドを知ってる人はいますか。どこで買えられます？
胸がＡカップない人も胸が張る事ってありますか？ 回答おねがいします
ジルスチュアートのコスメが欲しいのですが、群馬県太田市内の取り扱い店舗をご存知の方いますかー？
私は今度の乃木坂の全握に初めて行きます！ どんな洋服を着ていこうか迷っています(>_<;) いくちゃんの好きな女の子の服装などわかる方いませんか？？
お家デート(彼氏の家)の時の服装。 彼氏の家へ遊びに行く時、どんな服装が好感度ありますか？ ガーリーな服装は似合わないです。 ショーパン、キュロット、テーパード、スキニー(デニム、黒、白)、ガウチョ、マキシスカート、膝丈スカート(デニム、スウェット地)を持ってます。 秋～冬はショーパンを履くときは黒のストッキングやレギンスを合わせて履きます。
段差がついていて、肩ギリつくぐらいの髪で高くお団子するやり方ありますか？ あったら教えてください 後ろの方が少し長いです。
災害時のパンツの備えは、どうしますか? パンツを取り替えない状態だったら、不便です。 いい提案は、ありますか
オーダーメイドかセミオーダーのスーツで激安なお店を教えてください。
チアガール 衣装　コスプレ 体操服　体育祭 コスプレをしようと思い衣装（パーカー）を探しているのですが既製品が見つかりません。 皆さんは自分で作ってますか？？ 回答よろしくお願いします！！
今は中学3年です。 胸のサイズを測ったことがありません。 なのでちゃんと測りたいです。友達に聞いたところ服の上からと聞いたのですがちゃんと測りたいとお店の人に言うと裸で測られますか？
3千円以内で手軽にできるコスプレ服を探しています。 良い物ありますか？（できれば、キャビンアテンダントや、女性用探偵服） ありましたら、紹介して下さい。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 高校2年生の女子です。 9月～10月のどこかで、気になる人と出かけることになりました。 すごく嬉しくて、今からドキドキしています。 やっぱり、自分に似合う洋服を着ていきたいなと考えています。 ですが、遺伝的なもので、胸元や背中、肩などにニキビがあったり（ニキビ用の化粧水を定期購入したり、皮膚科にも通っていますが、なくなりません。また、月ごとのフェロモンバランスで赤みが増す時もあります）、足が太かったりして今までおしゃれしても無駄だ、などと考えてきました。 でもやっぱり、気になる人にかわいい、って思われたいです。 足は画像を載せています。ちなみに、上半身と下半身は別人なんじゃないかというくらい細さが違います。 また、長さも短いので余計太く見えるのかなと思っています。 お尻も大きいと言われます。母からは、安産型だね、とよく言われます。 こんな体系でも、かわいい、と思ってくれるようなコーデをできるでしょうか？ できれば、体系を隠したいです。まだ見せられる自信がありません。 周りの同年代の子は綺麗で、足も細くて、かわいいなと思いながら見ています。 きっと気になる人も、太いよりは、今ドキの子みたいな感じが好きなんじゃないかなと思います。彼も今ドキな人なので…。 バイトをしていて、いくらか貯めているので、一着1万円もするような服は買えませんが、少し出費してもいいかなと考えています。 今までまったくおしゃれをしてこなかったので、好みの服などはありません。 顔は今ドキの女子高生に比べたら少し幼いかなという感じです。 髪は黒で、セミロングです。 もしよかったら、残暑が残るとき用と、ちょっと肌寒いかなーという日用の二つを教えて下さると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
始めて質問させていただきます。 僕は18歳の男装好きの者なのですが、服の購入で悩んでることがあります。 実は僕はファッションセンスが皆無で、今までファッション雑誌なんて読んだこともありませんでした。 友人からもあまりのファッションセンスの無さに「一緒に歩いてるのが恥ずかしい」と言われるほど…。 なので、男装ファッションをしたくてもどう組み合わせればいいのかさっぱりだし、まずどの雑誌を読めばいいのかすらわかりません汗 それに、身長が最近やっと145cmに伸びたような低身長なのですが同じ低身長の男装好きさんはいつもどこで服を買ってますか？また、どの雑誌を参考にしてますか？ アドバイスお願いします！
フレグランスにお詳しい方教えて下さい。 ハーブのミント・タイム・ラベンダー・グレープフルーツ・シダーを配合した清涼感あるフレグランスを探しています。 オーダーメイドでつくれるのですか？
服のサイトで一番安く買えるところはどこですか？ 今ちなみにＱテンなのですが他に安いところはありますか？
質問です♪ この女性が着用している「浴衣」は大体、何歳くらいの方々の着用するような感じですか？
質問です♪ この女性が着用している「浴衣」は大体、何歳くらいの方々の着用するような感じですか？
男物服が凄く大嫌いです違和感有り過ぎて着たくないし買いたくないし男性のファションに興味 ありません女性のファションわ興味あります男性差別してすいません
今年で同棲7年目の彼女がおり、服装は常にミニスカートかショートパンツで、上半身はブラジャー以外何も身に着けていません。 夏は勿論、一年中この服装です。 外出時はどうするかというと、そのまま革ジャンを羽織ります。 ファスナーを開けているため、前から見ればブラジャーもへそも丸見え。 服を着るかファスナーを閉じることを勧めるも、「これがあたしのスタイルだから」と彼女。 革ジャンは中学生の頃からずっと愛用しているといい、これ1枚しか持っていません。 下着や穿く物は何枚かはありますが、革ジャンは一張羅です。 彼女はこの服装でよくても、一緒に歩いている私はドキドキします。 皆様はどうしますか?
中学男子が着るにダサいですか？
デニムフレアスカートのコーデを教えてください 膝上です 身長は低いです お願いします！
既婚者の振袖活用法について…。振袖を成人式に着たきりで、結婚してしまい、一度しか着られなかったことを後悔しています。よく袖を切って訪問着にと聞きますが、デザインや色的に無理です。夫はふざけて着てデートしたらいいといいますが、既婚で着たら縁起が悪いことになりそうで躊躇しています。本音を言うと、もう一度くらい着てお出かけしたいんです。コスプレ感覚ですね…。
ルイヴィトンの財布について。 質問２です １ ダミエラインとモノグラムはどちらが人気といいますか 皆さんは好きですか？ ２ ルイヴィトンって何にしても インパクトとイメージと印象がすごいとおもいます。 皆さんは「さりげなく派？」「主張派？」
メンズ用長財布で小銭入れがＬ字で開くタイプを探しています。 こんにちは。 彼の誕生日プレゼントに財布を買おうと思っていました。 こだわりが強いので一緒に都内を探しましたがどこに行っても小銭入れが横に開くだけのタイプしかありませんでした。 ネットで探すもなかなか見つからず今年の誕生日プレゼントは断念し、どうにかクリスマスまでに探しておきたいと思っています。 今、使っているのは丸井のPBでVISARUNOというブランドの長財布(かぶせ)を使用しています(参考画像として全く同じ物を丸井通販サイトからｽｸﾘｰﾝｼｮｯﾄを載せます)。 彼はとても気に入っているのであれば同じのでいいと言っていたので丸井に行きましたが、廃盤？になっており作っていないと店員さんに聞きました。 どなたか メンズ用かぶせ長財布 で小銭入れが Ｌ字 で開くタイプをご存知ではありませんか？ 値段は５万円までなら用意しようと思っています。 ブランドは特に気にしていません。 どうぞよろしくお願い致します。
下着の採寸をしてみたいのですが、肥満体型のためお店にサイズがありません。プロに採寸してもらうにはどのような方法があるのでしょうか？ - 10代後半です。 今までに下着の採寸をしたことがなく、自分のサイズを知りません。 今まではブラトップやスポーツブラだけで過ごしてきました。 もう既に胸の形が崩れていて、さすがに自分に合ったものを着けなければいけないなと考えたのですが、どうすべきか分からず途方に暮れています。 自分で測ってみようと鏡の前で試行錯誤したのですが、数字が全く安定せず信憑性が無いため、やはりプロに任せるしかないという考えに至りました。 しかし、自分の採寸ではアンダーが90から100近くあり、普通の下着屋にあるサイズでは到底ありません。 通販で買うにしても、採寸だけはどうにもなりません。 このような場合、一体どうしたら良いのでしょうか？ (ちなみに、7大都市圏に住んでいます)
はらぺこあおむしの柄のスカートを先日街中で見かけて、欲しいと思っているのですが、どこで買うことができるか、商品の詳細などわかる方がいたら教えてください！
9月中旬に出産をひかえています 10月中旬ごろに予想されるお宮参りの服装についてです 夫は手持ちの略礼服、子供にはレンタルの着物の予定です 自分にはスーツ、もしくはフォーマルなワンピースを買おうかと考えていますが 高校卒業後、すぐに結婚、妊娠と社会人の経験がないのでスーツ等を買ったことがありません 背がとても低いため、試着できない通販サイトでの購入は考えていません どのような場所で買うのがいいのでしょうか 知っているスーツ店といえば コナカや青山なのですがお宮参りに着ていくようなものはそのようなお店で購入できますか？ 予算は3万程度のつもりです よろしくおねがいします
ガウチョパンツのおすすめの色を教えて下さい。
今日イヤリングを買ったんですが、左側だけすごくゆるいです… 返品以外で直す方法ありますかね？
インポートってなんですか？輸入物ってこですか？どこのかはわからないのですか？ 又他に種類はありますか？ ブランドを扱う仕事初心者でよくわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
彼と過ごす部屋着について。 今まで1度も部屋に彼氏を呼んだ事がありませんでした。 部屋に彼氏を招き入れたのは今の彼が初めてです。 夏はスウェット地のショーパンに、半袖Tシャツで別に彼に見られても恥ずかしくない服装でした。 問題は夏以外の部屋着が、外にも出れないような服装です。 春秋は下は高校のジャージに、サイズ間違えた大きい長袖Tシャツ。 毛玉だらけの裏毛スウェット。 冬は裏起毛のスウェットだけど、サイズ間違え丈が短い(まだ新しい) 又はモコモコ感のなくなったフリースみたいなジャージ。 とても見せれない状態ですが、いい感じにくたびれて落ち着くので捨てられず愛用してます。 彼氏の前で、こんな状態の部屋着を着たら引かれますか？ 彼氏が部屋に来る(お泊まりする)！ってなった時、どんなの着てますか？
明後日にBBQからの花火するんですけど どんな服装がいいと思いますか？ 好きな人もきます。告白しようと思ってます。 アドバイスくださいー！
高１女です。 最近、ファッション雑誌を買いたいと思っています。 でも、どの雑誌がいいか分かりません。 おすすめの雑誌を教えてください。 シンプルでかわいく清楚な、女の子らしいファッションがしたいです。 よく買っているブランドはearthです。 あと、しまむらの服も買っているのですが、友達にしまむらの服はあんまり良くないと言われました。 ネットでもイマイチな評価をしている人がいました。 高校生でしまむらは良くないでしょうか。
帽子のサイズで225号って何センチ？
この画像の男性の髪型はかっこいいですか？
このコーデはおかしいですか？ 最近、ビッグTシャツが流行っているので購入し、上はビッグTで下はショーパンというふうに着たのですが、親はそれを見て、「履いていないようにみえる」「履いてないアピール？」などと言ってきます。 ビッグTコーデで検索して出てくる組み合わせなのでおかしいとは思わないのですが...
ものすごい色白でサマータイプの肌なんですが、秋冬に着るボルドーは色白には合わないでしょうか。 青白いとよく言われます。 頬はピンクがかってます。黒髪です ワインレッドのほうがまだ似合うでしょうか？ ボルドーって少し茶色がかってますよね…？ 老けて見えたりしますかね。
コスプレ衣装が欲しいんですけどyahoo検索をするといろいろな通販サイトが目に入りました。 どの通販サイトにするべきかいま迷ってます
オーダースーツを作りたいと考えています。 最近、仕事の関係でディナーイベントに呼ばれることが増えてきました。 そのため(仕事用の普段使いというよりは)そうしたイベントに呼ばれた際に 着るオーダースーツを作りたいと考えています。 ついてはどこかオススメのお店を教えていただければと思います。
好きなブランドどこですか？
遠方に住む60才代の父にプレゼントとしてラコステのポロシャツを送ろうと思います。 父は身長160～165cm、体重65kgぐらい、ちょっと太めの体型です。 普段はMサイズの服を着用しています。 ラコステの02サイズでいいかなと思うのですが、腕まわりやお腹まわりは窮屈にならないでしょうか。03にしたほうが無難でしょうか。 ラコステのサイトを見ると、S→2-XS, M→3-S, L→4-Mとサイズ表記の変更になったとなっています。 サイズ表でみると02サイズが合うのでしょうが、XS（日本サイズでS）と言われると不安に思います。 よろしくお願いします。
２０代男です。 昔から全身がかなり毛深くて悩んでいて、全身の永久脱毛を考えています。 おすすめのエステなどあれば教えてください。
着物初心者の40代男性です。 普段着用の着物を誂えてもらおうと、ウールのアンサンブル用反物をオークションにて購入しました。 でも、そこには「ウールお召」というタグがついておりました。 そこで質問なのですが、ウールお召とはウールの着物の扱いになるのでしょうか？ ちょっとしたお出かけくらいなら着てもかまわないのでしょうか？ また、仕立てる時はウールと同様に単衣がいいのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお教えください。
160センチの女性が 着丈45センチのトップスを着ると どれくらいでしょうか？ ウエストは見えますか？ ものはノースリーブニットで、 前45センチ 後ろ57センチのものになります。
ダイアナは、下着だけではなく、食事制限(スープ置き換え) もあるみたい。 まだ、契約していないので、友達を傷つけないように伝えたいのですが、どうしたら良いのでしょう？ たぶん、サイズ変われば、そのつど、また、購入しなければならないのよね？
赤い革靴を黒くしたいです。 今は、艶のない赤色なのですが 艶のある黒色に変えたいです。 色々調べてみたのですが、 いまいちやり方が分かりません。 必要なものや手順など、 教えていただきたいです。
バツイチの男です。離婚しましたが子供の事を考え今年の春から再度同居してます。子供は8歳と5歳の子供。子供の親権と戸籍は僕、子供の監護権と扶養は元妻です。もし、協議なく子供を僕の元から連れていったら違法ですか？深雑な環境だけにご教授願います。ちなみに元妻は妻子持ちと不倫中です。
ネットでビキニ水着（１１Ｌのナイロン生地）を買ったのですが私には少々大きくて、水に入ってる時に不安です。 洗濯した後に陰干しでなく、コインランドリーの乾燥機に入れれば少し縮むでしょうか？ よく乾燥機を使うと衣料品が縮んだ・・という話を聞くので・・。
私は身長148cmなんですがガウチョとかセットアップを着ると足が短く見えるでしょうか？回答お願いします！
どれも甲乙つけがたく、どの色にしようか悩んでいます。 肌はウィンターです。 比較的はっきりした色の服が好きですが、イメージカラーは紫と言われます。 どの色が良いと思いますか？ また、この服が上品に見えるのは、モデルの方がお綺麗だからでしょうか 凡人が着て歩いても大丈夫な服でしょうか？ 素材：ポリエステル ポリウレタン http://shopping.c.yimg.jp/lib/nanaselect/img6504 …
40代です。 袴には詳しくないので、何となく袴には中振袖を着るのが正装なのかと思っていました。 しかし、自分が袴を着るとなると中振袖で良いのかと不安になりました。 既婚とか未婚という観点ではなく（例えば40代で未婚だからといって振袖を勧めませんよね）年齢的にどうですか？と質問したいです。 宜しくお願いします。
胸が大きめなのですが、ワイヤー入りのビキニをネットで買ってしまい、カップが小さくて胸がつぶれてしまいます。(カップの外側？にぽこっと肉が乗ってしまいます)ちなみに水着はホルターネックタイプのワイヤー入りのビキニです。 寄せなければ大丈夫っちゃ大丈夫なのですが、ハミ肉が気になるし、やっぱ水着を着るからには谷間がほしいので寄せたい...(笑) そこで、何か対処法はないでしょうか？（；＿；）胸を綺麗に見せる方法でも、胸が綺麗に入るように水着を少し改造？するのでも構いません。 やっぱワイヤーを外してしまうのはさすがにまずいですか？？ ネットで買わないほうがいいというのは分かってはいたのですが忙しくてなかなか買いに行けず、安いのを見つけてしまったので...
このキャップの合わせ方がわかんないです。 どんな服を着ればこのキャップに合いますか？ ちなみに自分は10代男子です
身長156センチの53キロの女が膝上のスカートを履いいているのは どう見えますか？醜いですか…？
満7歳の娘の七五三をするにあたり、知人から着物を譲り受けることになりました。大変ありがたいのですが、着物の身丈が122㎝と聞いています。 娘は体格がよく身長125㎝体重24㎏あります。 着物に関して知識がないので困っています。身丈で+-5㎝？は大丈夫だとは聞いていますが、果たしてサイズ感がよいものか…。 知人は遠方在住で、頂いたうえで着れないというのは忍びないのです。お詳しい方にご教示頂ければ助かります。
来年度の成人式に出席する者です。 1度、結婚式で振袖を着たことがあるのですが、パツパツ、ズドーンとしていて(表現が分かりませんが...)、あまり似合いませんでした。 布を詰めたりして、くびれを無くすのが普通の着方なのは分かるのですが、スタイルよく見える方法を教えて下さい。 なで肩でもなく、首が長くもなく、背も低めで似合う要素はないかもしれませんが、太ってはいないし、首も特別太かったり短いわけではありません。 ちょっとした工夫やポイントなど、着付け方や帯の結び方、髪型など、アドバイス下さい。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 質問なのですが、白のtシャツと今のボーダーのハーフパンツにハイカットスニーカーは合いますか？ スニーカーは画像とほぼ同じ物です。
私は中１なんですが、最近ロリータファッションが可愛いなあと思い始めました。ロリータ系の服はとても値段が高くバイトもできないし、親になきつくのも嫌ですし、だからロリータファッションを全て揃えることが出来 ません。決まりなどもわからないのであまり手を出したくなかったのですが、ロリータ！て感じではなく、ちょっとふわふわしてる感じがいいかなと思ったんですよ。それでロリータ系のブランドなどで、たまにワンピースやジャンパースカートなどとは違い、スカートだけを安めに売っていたりしますよね？あれを、まんまロリータにせず、ナチュラルな感じにするのって、駄目なんですかね？ロリータには決まりが多く存在しているので、分からなくて…。 結果的に質問はこうです↓。 ロリータ系ブランドのスカートなどをロリータとして扱わなくてもOKなのかです。
ランジェリーのベビードールについて 今月からメンズエステで働くことになりました オプションでランジェリーがあり、それを選択されると 下着姿、もしくはベビードールを着用します ベビードールを購入したいのですが、痩せ型、Bカップしかなく、ベビードールだけでは貧相な胸元になり似合わないのではないかと思います。 カップ付きのベビードールなども見ましたが、ほとんどフリーサイズなどで、私のサイズには合わず。 ベビードールの下に、ヌーブラをつけてある程度ボリューム、ホワホワ感、谷間感をだしたいのですが、 かがんだ時などに中のヌーブラが見え、やはり不自然でしょうか？ ヌーブラでもレースがあしらわれてるものや、黒いもの、様々な柄が出てますが、 かがんだ時にチラッと見えることを考えると、ベビードールのレース感に合わせて レースがあるヌーブラの方がいいでしょうか？ アドバイスお願いします
モデルのゆうたろうくんがたまに首から下げている黒いポシェット？スマホポーチ？みたいなやつのブランド教えて欲しいです。
オッパイとお尻を見るとしたらどっちに興奮しますか？女性の色気を感じる年齢は？
はじめまして 長袖を半袖にきったんですがそのままきても大丈夫ですか？
デートの時の鞄は何が良いですか？ 23歳男です。 社会人になり、持ち物等少し考えるようになりました。 デートの時はどのような鞄が良いと思いますか？ 夏場はジャケットなど着ないので悩んでいます。
下から３番目の列のマーク意味の意味はなんですか？
今僕は中学二年です。一昨年まで身長が伸びていたのですが、いつの間にか皆にどんどん身長を抜かされてしまいました。セノビックを買おうと思ってるんですけど、効果がないって聞くので、買わないほうがいいですか？身長を伸ばす方法を教えてください...
女性に質問です夏長袖セーラー服で女装して外に出たらおかしいですか教えて下さい
友達が原宿の竹下通りで黒人に勧められて、adidasの服を9000円から6000円に値切られてついつい買ってしまったそうです。そのようなadidasの服はレプリカですか？本物ですか？ あまりわかりにくいと思いますが、一応写真をつけておきます。
画像の男性は塩顔ですか？ そうでなければ、何顔ですか？
秋カラーは、いつから？ 来月からは9月ですね。 まだまだ暑い日は続きますが、皆さんは、いつから秋カラーファッションを取り入れる予定でいますか？ 足元は、いつ頃からサンダルを脱ぎ捨てる予定でいますか？ もう1つ、今年も靴下コーデは大丈夫ですか？
外カメラで撮ったスタイルとかって 周りの人が見ているスタイルですか？ 最近自分のスタイルが気になって 仕方ないです。 お答えお願いします。
男性の方（主に大学生など）お願いします！ どのブラが1番可愛いと思いますか？ 高1です。
胸のサイズがAカップとＢカップの間くらいで、頑張ればＢという感じです。 ものによってはAがないのもあるのでそういうときはびっくりを買ってます。 このままAとＢを併用していても平気だと思いますか？ ちなみに今バストアップサロンに通っていて、Ｂカップには確実になる予定です。
通販でハイネックビキニ(Lサイズ)を購入したのですが、カップの方は問題ないんですが、アンダートップがブカブカで、ノンワイヤーでブカブカなので、布で胸を被せてるような感じなってます（笑） 前かがみなると、見えそうです。返品交換はなし(>_<) 何かいい方法ありませんか？？ 自分は元々胸が大きいのでカップは入れたくないです(>_<)！！至急お願いします！！！！！
女性に質問致します。 質問者は男であり、 女性の感覚が分からないので、 女性に質問させて頂きます。 男が質問する内容ではない とお感じになり、 不快な思いをされる方もいるか とは思いますが、 下心からではなく、 純粋に不思議だと思うので、 質問させて頂きます。 質問者の友人の女性に、 右胸と左胸の間を 服の上から 引っ張ったり ゴニョゴニョと動かしたりする 女性がいます。 おそらくブラジャーの 右胸と左胸を繋ぐ紐を イジっているのでしょうが、 あれは 何のためにやっているのでしょうか？ また、 あれをやらなくちゃいけない原因は 何ですか？ 結構頻繁にやるので、 気になっています。 ご回答のほど、 よろしくお願い致します。
黒髪色白な私でもお姉さん系の洋服は似合うと思いますか？Delyle NOIRやLIP SERVICE系の服が大好きです。顔は大人っぽくて可愛らしさもあるとよく言ってもらえますが、キャバ嬢というよりはモデル系だねと言われます。Delyle NOIRとかそういうのってキャバ系ですよね？私みたいな黒髪が似合う心配です。顔は幼くはないので着こなせるとは思いますが… 黒系のセットアップとかもかっこよく着たいけど黒髪だと重たいですよね？
横浜やみなとみらい、桜木町、関内の辺りで安い下着屋さんをご存知でしたら教えてください！サイズも計りたいので店員さんがフロアにいるところだとありがたいです！ ちなみに私は横浜に来てまだ日が浅くて土地勘など全くないと言っても過言ではないと思うので できれば建物名やお店の名前など分かりやすく書いてくださると助かりますm(_ _)m よろしくお願いします！m(_ _)m 自分が思う安いは ブラショーツセットで2000円もしくは3000円以下ですm(_ _)m 難しいとは思いますがよろしくお願いします！
中1女子です。 私は先日彼氏に彼氏の誕生日を教えてもらったんですけどそれがもう過ぎてたので再来週暇な日があるのでそこを利用して買い物に行こうと思うのですがそこで困ったことに男子がどういうものが好きなのか全くわからないんです泣 今は夏休みを利用してネットとかで調べてなんかいい感じの財布（完全に私の好み状態・・・だと思う）を見つけたのですが私は男子がどういうものを好むのかよくわからないので買うのに躊躇してしまうのです。それで、今度こそ買おうと思います。 下のリンクのが個人的にいいと思ったやつです。 こういうのでいいですか？ できれば皆さんの意見が聞きたいです。 また、中学生くらいの男性が好む財布の種類・色等を教えていただければ嬉しい限りです。 http://item.rakuten.co.jp/newbag/adidas-46017/ ちなみにこれの1番左端の物です。
この時期、灰色Tシャツ着ても汗を目立ちにくくする方法とは
このワンピースはどこで買えますか？ いろんなところを見たのですがなかったので質問させて頂きます
このバッグのブランドわかる方いませんでしょうか？ 画質悪くてすみません…
汗じみ予防方法が知りたいです。 いつの頃からか（デブになってきた頃からか？）汗じみがとてつもなくきになるようになりました。 色々とネットを検索して、脇汗パット付きのキャミソールを着るとか、汗じみがつかないようにするスプレーを服に振ってみるとかありましたが、究極？は汗じみができる服を買わない…とか、、、m(_ _)m ああそうだなあと思い、極力なんとなく汗じみが目立ちそうな服は買わないようにしています。 が、いざ着て汗を実際にかいてみないとわからなくないですか？ 今日もネットで薄いベージュ？、いや薄いカーキ色？の綿100%のワンピースをネットで購入し、おニューでルンルンで外に出てきましたが、憎き汗じみが…（ ; ; ） 丈などのサイズ感が長く着られそうだと思いを込めて購入した分残念で仕方がありません。 脇、襟元に汗じみができます。 二の腕の半袖部分にも汗じみができます（ ; ; ）… 皆さんならどのような対策を取られますか？ ちなみになぜこれを着て汗をかいたら（夏ものなので汗をかくに決まってるのに…）汗じみができるとアパレルメーカーは安易に予想できるはずなのに、なぜこういうものを作るのでしょうかね…
たんすの肥やしになっている着物や帯をリメイクして、バッグや小物を作って日常使いしたいと思っています。 着物は汚れても自宅で気軽に洗えないのが難点です。着物を日傘に加工して販売しているネットショップがあるようですが、素人が自分で防水（そんなに完璧なものでなくても、汚れにくくなるだけでもいいです）できる方法があれば教えてください。
男性ものの服に関してですが まだ夏なのに 長袖服がセールで売られていたりしますが これから寒くなるわけなので、 セールに出さなくても売れるのではないのでしょうか？ よく、元値8000円の服が1500円とかかなり値引きされて売られているのを見かけますが 見た目や質感なども1500円のものと大差ないのですが 本当に8000円のものなのでしょうか？ 売れるようにするために、 わざとセールで安くなったように見せているだけなのでしょうか？
本日、ホームセンターでTシャツを買ったのですが、肌触りが悪いです。 たぶん、素材構成がポリエステル100％だと思います。 人によると思いますが、綿100％が肌触りが良いのでしょうか？ お薦めの肌触りの良いリーズナブルなTシャツを教えて下さい。
ネックストラップどこで売ってますか？？ JORDANとかNIKEとかの、
ネイビーのニューバランスはどのようにコーデすればいいでしようか？ ボトムズはベージュ、ライトブルーのデニム、黒があうようなきもします インナーは白やライトグレーや明るい青とがあうようなきもします アドバイスお願いします
この服のサイズやはりデカイですよね？
これは20年ほど前、古着屋で7000円で買ってもらったものです。 紺色のウール、真鍮の海用ボタンがた～くさんついてます。オリジナルのボタンは鹿がサポーターの紋章。服の裏にあるワッペンは擦り切れてよくみえませんが、サポーターには船の帆とアメリカ国旗、紋章盾には握った拳のようなもの。メーカーかな？ 肩マントは裏が派手な黄色。 裾はふくらはぎの下まであり、センターベントは腰骨の上まで深くはいってます。 ポケットはなく、かなり重い。かなり使い込んでいて擦り切れた部分もあります。 南軍の将校のようなコートですが、いったい何用でしょうか？当時のものがこの価格で買えるとはおもえません。また映画などのイミテーション撮影衣装にしては、とても良い縫製です。 おそらく５～60年、100年は経ってないと思います。そのような時期に普通に着ていたのでしょうか？
お世話になります。 ６才の娘と結婚式に参列することになりました。 ドレスなど新しい衣装を買う余裕がないため、娘には、手持ちの白いロングスカートと、チュール素材でできた淡いピンク色のブラウスを着せ、黒いエナメルの靴を親戚から借りて、はかせたいと考えております。 白いロングスカートは無地ですが総レースで、フワフワとはしておらず細身です。 ロングスカートなので、靴下ではなく、タイツやストッキングを合わせたほうが良いかなとは思うのですが、どんな色、どんな柄のものを選ぶと違和感ないでしょうか。 よくフォーマル用で売っているような白系のレース柄のものではスカートとかぶってしまうし、お祝いの席で黒いタイツというのも違和感があるような、子供用で肌色のものはあまり流通していないような、パステルカラーではカジュアルっぽいような気がしてしまい、迷っています。 もしくは、丈の短い靴下（白？）の方がよいでしょうか。 ファッションにお詳しい方や、同じようなコーディネートをしたご経験のある方などからアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
浴衣を買ったのですけど、 20代前半でこの柄は派手ですか(>_<)? 彼氏との花火大会で着て行こうと思ってるんですけど似合うか不安です。 皆さんの意見を聞かせてください！ よろしくお願いします。
水着の上に着る服について 水着の上に着る服と普通の服のちがいはなんですか？
このズボンで友達と遊ぼうと思うんですが足太いですか？ 正直にお願いします！
プライベートでスニーカーはよく履きますか？何足持っていますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
シャツの丈の長さとサイズ感は問題ないでしょうか？
男子がパンティストッキングを穿いて脚を出していたらどう思いますか？
高3女子です！ このデニムのシャツに合わせるカジュアルなコーデを教えていただきたいです！ 宜しくお願いします！
ナースサンダルについて 仕事でナースサンダルを買わないといけなくなったのですが、27.5のホワイトがどうしても見つかりません…。 バックストラップがある、普通のナースサンダルではないといけないのですが、どなたかサイトをご存知ないでしょうか？
小学生の夏期講習に服装の指定なんてあるのですか？ 小学5年生の娘がいます。 夏休み前の通知表がちょっと酷かったので塾の夏期講習に行かせてから今日が5日目です。 本日先程、娘が帰宅したのですがしばらくして塾長さんから電話があって「勉強するのに相応しくない格好なので次回からは考慮してください」と言われました。 普通のTシャツにスカートなのですが意味がわからず、聞き返したら「スカートが短すぎる」「どうしても履きたいなら下着対策をして下さい」とか言ってました。 娘からしたらお気に入りの服装で(良く履いてます)普段の学校にも着て行ってるのに、ましてお金を払って通わせてるし、服装の決まりなんて聞いたことありません。 服装は娘の自由なので電話があった事は伝えませんが、皆さんはどう思いますか？ ちなみにそのスカートは色違いを二種類持っていて、こんな感じです。
早めの回答お願いします！ サイズについて質問です。彼氏にフレッドペリーのＴシャツをあげようと思います。 身長は174センチ、体重は少しぽっちゃりしていて80ちょっとです。 フレッドペリーはサイズが大きいと聞きますが、Mサイズでも大丈夫でしょうか？ Lサイズのほうがいいでしょうか…？ フレッドペリーの洋服持ってる方どなたか回答いただけるとうれしいです。
メンズとレディースには左にボタンがあるとか右にボタンがあるとかありますが ＭＡ１にもそういったものはあるんですか？ 買おうとしてるものがレディースなんですが↑そういったものがなくサイズが合えば買いたいのですが教えてください！
ビキニ姿は見せたいくらいなのに下着姿は見せてくれないのはなぜですか？
16歳の高2です(˙˘˙*) メゾピアノやポンポネットの服を着ています(幼いプリント柄は避ける) 私は140cmと小さく、童顔...まではないですが13歳以上に見られた事がありません。 メゾピアノ・ポンポネットの割と大人目の服を着ています。 1度仲の良い子達のような大人めの服にもチャレンジしましたが、何か変...。 「N(私の名前)は、いつもの方が断然いい ( •̀ω•́ )و✧」 と言われました。 いくらなんでも、もうそろそろ年齢制限あるかな･･･( ´･ω･`) なんて思います。 【質問です】 この場合、いくつまでいけると思いますか？ 一応、年相応の服も持ち合わせてはいます。 よかったら、アドバイスよろしくお願いします！
ダメジーンズのはき方教えて！どうしても破れたとこにあしがひっかかってうまくはけないためボロボロのうえぼろくそになりかけてるんでわかるかたは教えてください。
Tシャツにバンダナプリントしてあるのってかわいいですか？
着る物屋には、浴衣は、だいたい何円くらいで販売していますか？
デートの服について こうゆう感じの服持ってて全然着てないのでデートに着ていこうかなと思ってるんですけど、こうゆう感じの服で着たら引かれちゃいますかね？？写真見てもわかる通り少しお腹が見えるデザインになってるんですけど、、 やっぱこの格好変ですか？？
男ですが、パンティストッキングが大好きで毎日愛用しています。 僕がハーフパンツやショートパンツにストッキングを穿いていると、いいんじゃないと言う人と変態扱いする人といますが、男子がパンストを穿くのはおかしいでしょうか？ 因みに、肯定派と否定派は半々くらいです。 皆さんは、パンスト男子をどう思いますか？
164㎝40㎏の痩せで夏はTシャツを着ることが多いんですが、親からはピタッとしてると痩せてるのが目立つから、大きめのLがいいと言われるんですが 私的には、ブカブカしてると部屋着っぽいし、余計に大きいと痩せて見えると思います。 洋服はサイズ感が大事と聞きますが、痩せて見えないのはどっちだと思いますか？
男子がパンティストッキングを穿くのはどう思いますか？
女子中学生です。 この太い足でもショートパンツ履いていいと思いますか？ 太もも55cm・ふくらはぎ35cm・足首19cmです。
乱文になると思いますが、回答頂ければ幸いです。 私の友達が８月２５日に誕生日を迎えるにあたって、誕生日プレゼントを送りたいのですが、色々考えた結果 友達が大好きな超特急のメンバーのタクヤ君が普段私服で身に付けてる帽子などの小物を送ろうと考え、タクヤ君のブログを色々見て結構被ってる頻度の高い帽子があったので、それを送りたいのですが、 私自身あまりブランド名とかには詳しくないので超特急のタクヤ君に詳しい方、またファッションに詳しい方是非見えづらいですが、下の画像のタクヤ君が身に付けてる帽子のブランド名、商品名があれば商品名も教えて頂ければ幸いです。 乱文になりましたが、最後まで読んで頂きありがとうございました。
今日部活が鬼見たいなメニューで体操服が真っ黒です。元々なに色だったかもわからない位汚れてしまいました。やっぱりこんなに汚すと怒られますよね…？
私はアンダー75のBカップ用のブラが丁度良く、どこのメーカーのブラでも、そのサイズで購入しています。 ところが先日、チュチュアンナでそのサイズのブラを購入したところ、小さすぎてきつかったのです… アンダー75の筈なのに、一番外側のホックに合わせてもかなり締め付けられる、胸の幅とブラの幅が明らかに合っていないといった感じです。 初めてのメーカーなのに試着をしなかった私が悪いのですが、他のメーカーのアンダー75、Bカップ用のブラとあまりにも違いすぎて驚きました。 チュチュアンナのブラは他メーカーよりも小さめにできているのでしょうか？ メーカーで大きさが違うと、カップサイズやアンダーバストに意味がなくなってしまいますが、そんなものでしょうか。 ※別のサイズのブラを間違えで購入していた、ということはありません。しっかりとB75と記載のあるものを選びました。
このTシャツ探しています！古着屋で買ったんですが、洗濯するときにいろうつりしてしまって・・。 かなりのお気に入りだったみたいで旦那さんに怒られてしまいました。 チャンピオンのREVERSE WEAVEというシリーズのTシャツです。 よろしくお願いします！
先ほども投稿させてもらいました。今度はどうですか？
服に詳しい方ご教授ください(>_<) 昨日古着屋さんでxlargeと思わしき服を 興奮ぎみで購入しました。ですがロゴが 私の知っているゴリラがプリントされているロゴではありませんでした。そこで詳しい方にお聞きしたいです これはまずxlargeでしょうか? 年代はどれくらいですか? 私は全然服に詳しくないのでご教授お願いいたします(>_<)(>_<)(>_<)
タイトルの通り男性の理想的な身長を教えてください。後、最低○○cm以上かも教えてください。
女の子がズボン履くのは普通 男の子がスカート履いたら おかしいのかな？
初めて帯を締めたのですが、 あってますか？
今度イベントでミニのワンピース を着ることになりました。 私でも大丈夫でしょうか？ 写真は、イベントで着る ワンピースとほぼ同じスカート丈です。
この足でショーパンはキツイですか？ 今度デートでショーパンを履こうかと思っていたのですが、連れて歩くのが恥ずかしいレベルの足だったら相手に申し訳ないので、、、率直な意見を聞かせてください。 身長170cmで60〜62kgくらいをいったりきたりしてます、、、。 この写メは8cmのヒールを履いています。 当日も同じサンダルで行く予定です。 よろしくお願いします。
至急お願いします。 弟が困ってます！ このコーデどう思いますか？ アドバイスお願いします！
この浴衣に合うマニキュアの色を教えてください！足に塗ります。帯は赤です。 水色は合わないでしょうか...？
男の子に似合うスカート何色　だと思う？ 男の子回答して下さい ちなみに僕は少し短い スカートがいいです 何色が似合うかな？ 今度履きますそして 外出ーーー
淡い水色の浴衣に紺色の帯の組み合わせには どんな色のネイルが合うと思いますか？ 回答お願いします！
トップスの肩にくっついてるリボンの結び方がわかりません！ ネットとかで調べてもわからなくて誰か教えてください(>_<｡)
僕は二年生の男の子ですが スカートを履きます 友人に相談したら周りの男子は誰も履きません スカート履いた男の子を 男子はどう思いますか？ 男子の方、回答して下さい
このまえ友達と遊んでたら自分の使っていた財布めダサいと言われました。 貰い物だったん分余計と腹が立ちました。 さらに、友達の使っていた財布は安いビレバンの財布を勧めてきて、もっと余計と腹が立ちます。 そこで皆様に評価していただけないでしょうか？ (革の財布です)
中国の商品で材質が七彩棉とのことなんですが、七彩棉とは日本でいう何にあたるのでしょうか。 見た目、帆布？のような感じの生地なのですが・・（財布の一部を撮りました）
白いショーパンに黒ストッキング どう思いますか？ ほんとは生足がいいんですけど、蚊に刺されの跡がひどすぎて履けません。。
質問です。暗いところで光るネイルを売ってるお店どこか教えてください。┏○ﾍﾟｺ
タイトルの通りです…！！ 具体的に何を足した方がいいなど教えてください…！！
このキャラが着てる服の胸のところにある、十字が連なったようなぐれーの柄の名前、もしくは似たようなデザインのものをしりませんか？
胸を目立たなくさせる方法があれば教えてください。 私は身長150未満でFカップです。 同じような身長の社員さんは7号を着ており、私も以前まではそちらを着ていたのですが胸がつかえて服が引っ張られ、腕が上がらず困っています。 9号にしてもらいましたがやはり胸囲にそれほど変化は無く、遠くのものを取るときなど腕を伸ばしたり上げたりすることがちょっと面倒です。 矯正下着(寄せて上げる機能があるそうです)をつけているからだとは思うのですが、普通の下着にすると肩紐が伸びたり揺れたりであまり好みではないです。。 もうサラシくらいしか無いのでしょうか？ 服を9号にしてから肩幅や袖の長さが合わず背中もダボっとしており、これ以上大きなサイズには抵抗があります。
35才男です。身長178体重80の、デブ体系です。今まで、流行りの服装をなんとなく、取り入れて服を楽しんできましたが。最近、お腹が出たり、年相応のファッションしないといけないなーと感じています。35才はおじさんです。アンクルパンツに、tシャツ。黒のハットなどを被ったりしてますが、若い子から笑われているような、気がします。どういう、格好をすればいいのか、ほんと、わからなくなりました。老け込むのも、有りかなと思ったりもします。みなさんどう感じますか？
セルフネイルについて。 花火大会で浴衣を着るのですがネイルに迷っています。 着る浴衣は黄色で帯が濃い紫です。 私が今持っているマニキュアは白、黄色、淡い紫、淡いピンク、淡い緑、紺、シルバーラメです。 どれが合うんでしょうか？ 黄色単色で両足両足塗ってしまうのはありですか？ アドバイスおねがいしますm(._.*)mﾍﾟｺｯ
自分でもふといのはわかっているのですが 特にふともも、ジーンズを履きたいなと考えたため購入してしまいました... 母にもその足で履くの？と言われたので、その通りだとは思うのですが！ 他の方の意見も聞きたいと思いまして！ よかったら回答お願いします
ブラ？というかスポブラ？的なホックがないブラを着けているんですが、最近胸が張って痛いです。サイズを変えるべきでしょうか？
服の着用について タンクトップの服なんですが 肩と脇の間がとても、窮屈なんですが それは痩せれば窮屈なくなりますか？
水着をネットで買おうと思ったら、口コミによると「水着のサイズは小さめ」や「普段の服はLだが水着はXXLでちょうど良かった」とありました。 これは水着全般が小さめなのでしょうか？そういうものならば、普段Mサイズの私はどれを買えば良いのでしょうか？
会社でびんずるに参加します。 踊る際に法被を着るのですが、素肌の上に法被を着るのが少し抵抗があり何かインナーとして着たいのですが何を着るのが適切でしょうか？？
２０代半ばくらいの男性が貰ってうれしいネクタイのブランドって？ネクタイも流行りとかあるのですか？ ちなみに、ネクタイ　vs　蝶ネクタイ、どちらがいいですか？（好きですか？）
下着が派手な男性は引かれますか？
Amazonとか通販以外で 水着どこで買ってますか？女の人に答えてほしいです
私のことです。 私はどちらかといえば色白で、ぽっちゃりしています。 なので黒で引き締め効果を…と思ったのですが、黒のワンピースを試着したら喪服かリクルートスーツのようでした。全く似合いませんでした。 調べたところ、パーソナルカラーというのがあって私はスプリングタイプが1番多く当てはまるのですが、スプリングタイプの人間が黒の服をあえて着る場合どうしたら似合いますか？
21歳、女です。 ストリート系の格好が好きで、そういう系統の服やキャップやダメージジーンズなどをよく買います。ですが、童顔で背も小さいせいかストリート系の格好をすると21歳に見られず、よく中学生みたいと言われてしまいます。また上半身は痩せ形ですがふくらはぎが太すぎるためダメージジーンズが似合いません。パツパツになってしまいます。 どうしたらストリート系の格好が似合うようになりますか？着るブランドが安いからだめなんでしょうか。 また、素朴な服装は全く似合わないため、小綺麗に見せようと綺麗めシンプルな服も買いましたが似合いません。
アフロの女のマークのファッションブランド、なんでしたっけ？
これのレディースってないんですか？
23歳になる者です。 お付き合いしている方が年上の方なので大人っぽい浴衣を着たいです。 童顔よりの顔立ちなのですが... この浴衣は23歳の童顔にも似合いますか。
最近仕事を変えようと思い、事務職を探してるのですが お洋服がオフィスカジュアルという会社が多く 今までカジュアルなTシャツやデニムばかり着てたので、キレイ目なお洋服を持っていません。 どんな服を購入したらいいでしょうか？ あと、オフィスカジュアルはノースリーブはいけないなど決まりがあるのでしょうか？ 会社ごとに違うのでしょうか？
靴がズボンの裾で半分以上隠れてしまうんですが、これはかっこ悪いですか？
お祭りに浴衣を着ていこうと思います 高校１年 身長149 身長と童顔のせいで 小中学生に間違われます 曾祖母が呉服屋だったので 浴衣が家にあります｡ この柄は高校生の私が着ても おかしくないでしょうか？ 私は結構気に入っています！
ポッチャリ系の男子がモテるって本当？ なんで？
マキシ丈ワンピースについて。 Aラインのワンピなのですが、 ウエストの部分が着た時にがボタっとしているので、 ウエストの部分をキュッと締められたらいいなと思っているのですが、 どうリメイクしたらいいでしょうか。 ベルトはいいのがないので、 手縫いでくしゅくしゅ縫おうかなと思っています。 ゴム通す場所はありません。 よろしくお願いします。 添付がいまに近いワンピースです。
中学二年生男子です。 ファッションセンスをよくしたいと思っています。 僕は正直にいってブサイクです。 友達は気を使っているのか、イケメンイケメンいってきます。 そして、部活の事情によりボウズです。 こんなブサイクでボウズな僕でもかっこよく着れる服ってありますか？ 文章力なくてすみません
浴衣って涼しげですが 結構暑いです。 何かいい対策があれば教えてください。
近々ネットショップを開こうと思っています。 私はファッション業界で経験を積んでデザイン・生産・営業に携わっています。 ネットショップを楽しむみなさんに今欲しいファッションアイテムを教えていただきたく投稿いたしました。 100％国内生産でどの位の単価でどんなお洋服が欲しいか御意見伺いたいです。
六十代で着るお出かけ洋服を探しています。
adidasのロゴTシャツが安く買えるところありませんか？通販でも、中古でも構いません。
友達とプールに行くようなおしゃれな水着って、費用どれくらいかけますか？ 私は20代女です
会社で気になる事があります。 いつも膝丈のタイトスカートを履いてくる同僚が居ます。私の周りはパンツ派でカジュアルな格好の人が多いので、彼女だけはきちんとした格好に見えます。 以前服装の話になって「いつもきちんとした格好していて偉いね！」と彼女に言ったら、ポカンとした感じで「パンツの締め付け感が苦手で。スカートだとラクなんです」との返答でした。彼女の中ではきちんとしているというより、ラクだからスカートを履いているという意識みたいです。 私はあんまりスカートを履かないし、スカートがラクなんて発想はなかったなーとなるほどと思いました。 でもひとつ気になります。お互い30代なんですが、スカート履くとしたら私はタイツかストッキングを必ず履きます。足もきれいな方ではないので・・　でも彼女は冬はタイツを履いていたけど、多分この時期はストッキングは履いてないです。これって自分の脚に自信があるからでしょうか？夏はストッキング暑いし、サンダルで出社するとしたら裸足も仕方ないと思いますが、私は30代になったらストッキング履くモノだと思っていたのでちょっとビックリしています。 イケイケな人ではないし、むしろ控えめで真面目な感じです。 別に困ってないし人の好き好きだからいいんですけど、どう思いますか？
ジェルではなく一般的なマニキュアのことで、どんなのがおしゃれなのか、わからなくなりました。 基本的に百均で購入してます。 ベースとトップコートのみ少し高い物を使ってます。 ワンカラーでは少し寂しいので、スタッズをひとつのせたり、ホロを使ってオーロラネイルにしてます。 あまり器用ではないので、簡単な事しかできません。 簡単出来て少しおしゃれなネイルはありますか、皆さんどうでしょうか？
お店でブラのサイズを測ってもらったら、Ｄ７０でした。水着のサイズはＭかＬどちらが良いでしょうか？体型はごく普通です。
現在20歳です。 近々浴衣を着て花火大会に行くことになったのですが、帯の色で悩んでいます。 中学生以来浴衣を着ておらず、当時は薄ピンク色の作り帯を合わせていました。良い機会なので半幅帯を購入して着付けようと思うのですが、どんな帯がこの浴衣に合うのか分かりません。浴衣自体が淡い色合いなので、以前と同じ薄ピンク色だとぼやけた印象になる気がします。また、下駄の色は帯の色に合わせた方が無難でしょうか？ どうかアドバイスをお願いいたします。
リーバイスのジャケットについてです！ 705060216と書いてあるのですがレプリカなのでしょうか？ また価値はどれくらいですか？
この服の組み合わせは変ですか？
今回ヌーブラを買おうと思います。 普段Aでも大きいのがあるくらい小さいのですが、安くておすすめはありませんか？
11歳の女の子の誕生日プレゼントは何がいいかな？
水色のちょっとフワフワした、チュールアウターキャミを買ったのですが、普通に着ると、太っている風に見えるんじゃないかと思いました。どう合わせると、きれいに着れるでしょうか。また、スカートにも合うでしょうか？どんなスカートだったら良いでしょうか。教えてください。
カリブラのジョージが着ている服はどこのブランドですか！？
夏は女性は短パン、Tシャツが好きですか？男の視線が気になりませんか？
髪型を変えたい どこかのサイトで自分の顔となりたい髪型を合体？させてどんな感じになるか、みたいなのがあったと思うのですがσ^_^; どなたかわかる方いれば教えてください！
身長145の高校2年女子です！この画像のような浴衣を着ても幼くならないかと、紫や青のヘアチョークでメッシュにしたいのですが(黒髪で肩につかないショートです)それと水色チョーカーに合う浴衣を教えて下さい
男性が女性用下着を着る時のサイズ 私は、中学の時に女子の友達にこれ着てとその女子が着ていたセーラー服を着せられそれから女装にはまりました。そこで女性用の下着を購入しようと思うのですが、どのサイズを選べばいいかわかりません。わかる人いたら教えてください。
この浴衣は何織りか分かる方いらっしゃいますか？
通販でナイキのスニーカーを購入しました。 添付の通り、左右で底の模様 （樹脂の貼り方）が違うのですが、 ナイキってこれが普通ですか？ 細かい話ですみませんが・・・。
高校3年生です。ブラについて質問です。 どのくらい胸があればブラを着けてもいいですか？ 私は現在ブラを着けていません。 理由としては、ブラの締め付けが苦手なのと胸が全然ないからです。 ですが高校生にもなると周りの子は全員ブラをしており、体育の時間とか恥ずかしいです。 胸はAカップもないです。AAカップもあるか怪しいくらいです。別に体型はガリガリというわけではないのですが……。体重は自分の身長の標準体重ぐらいあって普通の体型です。 さすがに恥ずかしいのでブラを着けたいと思うのですが、合うサイズがないです。下着屋さんでちゃんと採寸して貰えばいいのでしょうが、田舎なので近くに下着屋さんもなく、また、自分の胸はブラを着けるほどないと思うので行けません。 あと、ブラの締め付けがどうしても苦手です。背中に布の端ががあるのがどうしても無理でキャミソールのような背中が開いたものも着ることができません。スポブラやブラトップですら嫌です。どうしても我慢しようとすれば着けられないことは無いのですが、ちょっと動いただけでも気になってしまいます。気持ち悪くてアンダーの部分を掻きむしったり、こすったりしてしまいます。現在は胸が二重になっているタンクトップを着ていますが正直恥ずかしいです。 父子家庭で周りに相談できるような人もいないです……。 胸も小さく、ブラを気持ち悪いと感じる私に着けられるブラはないですかね……？
高校生までは、服とかも雑誌買ってきて良さそうなのを、似てるやつ探して買ってきて、着てました。 大学生になってから、オシャレをしてみようと思い、色々調べてましたが、休日とか遊びに行く時の髪型について質問したいです。父親が硬い人で、髪型なんかどうでもいいだろ、という感じなので、ドライヤーとか使えないのですが、ワックス？整髪料だけでセットはどうやってするのですか？もしくは、可能ですか？
クラスTシャツでなかいい女子で焼肉食べ放題にいくのですがこの格好だと目立ちますかね？(;´д｀)修学旅行時よりも太ったので…
2回目のデートの服装で、 モノトーンのチェックのワンピースに、黒カーディガンは重いですか？ 明るい色の方がよいでしょうか...。
高校生がヴィトンの財布ってどう思いますか？ 僕は現在高校一年生です。今度ヴィトンと財布を買ってもらうことになりました。（その経緯については長くなるので割愛させて頂きます。）折りたたみの黒いエピにしようと思ってます。端っこにマークの印が押されてる感じの物です。高校生が持ってたらおかしいですか？？
高校生です。 スカートを短くしたいです。 友達に、切らずに裾上げみたいな感じで縫ってる子がいました。私も縫いたいです。 まず、アイロンをしてから縫えばいいんですか？？全くわからないです。 何縫いすればいいんでしょうか？
よかったら、ご判断していただけませんか？ なにぶん素人なもんでよろしくおねがいします。
メンズスーツで最近韓国で流行っているブランドってどこのですか？ ビジネスで使うのでビジネス系でお願いします。
ビキニって大体何歳食らうから着るものですか？
こんにちは。街中で見かけたシャツが気に入り探しても見つからなかったので質問させていただきます。 メンズ、色は白で真ん中にミッキーの手でハートを作ったデザインだけプリントされている ようなものを探しています。新品のようです。心当たりがありましたら回答をお願いします
この体型、どう思いましたか？ 157㎝55㌔ウエスト81です(;´д｀) 感想よろしくお願いしますm(__)m
自宅にオーニングを設置したいと思ってます。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01C6YV1JG 我が家は真っ白が外壁なので 私としては、オーニングもシルバーがいいのですが 主人は汚れるからブラウンにしろ、と意見が割れています。 シルバーだとやはり汚れが目立ちますでしょうか？ またブラウンとシルバーとでは、日陰の濃さに影響が出たりしますか？ よろしくお願いします。
着物初心者です。 船型の下駄を買おうと思っています。 紬に合わせて履くつもりですが、浴衣でもおかしくないですか？ 浴衣でも普段着物でも合わせられる下駄が欲しいです。 アドバイスお願いします。
これを可愛く見せるにはどう工夫したらいいと思いますか？
私は20代、彼氏は40代です。 彼氏の誕生日プレゼントを選びたいのですが、時計や財布、カバンなど身の回りのものは既にいいブランド物を持っていて、またスーツを着る職場ではないようで、ネクタイなども要らないかなー…と思います。 彼氏の趣味は、主に読者、筋トレ、料理です。 彼氏は今ご両親や妹さん、甥っ子姪っ子と大人数で生活していますので、場所を取るような物もプレゼントしにくいです。 相場は1万円～2万円程度、彼氏年相応のプレゼントって何がありますか？ 誕生日会は私の家でサプライズでやりたいと思ってます。ちなみにケーキは買います！(私の部屋にオーブンがないので…) いい案があったらよろしくお願いします。
この半袖はダサいでしょうか？ どういう風にコーデすればいいでしょうか？
セールで子供服購入するとき来年用も含めて何枚くらい購入しますか？ 例えば今が80～90くらいでセールで90. 95or100。
ポールスミスの名刺入れをプレゼントする予定です。 相手は20代前半の男性です。 オロビアンコの方が高級感があるでしょうか？ それから、たくさん入る方はどちらですか？ もしくは他にオススメなブランドがあれば教えて下さい！
女性用の贈り物として3000円ほどでハンカチを新宿で買いたいのですが良いお店あったら教えてください
自転車乗ってる女子はスカートを抑えながら漕いでるのを見て おかしな女子がいるもんだなって思うよ どうせ抑えるならズボンとかにしないのだろうか
こんにちは 今度海に行く予定があり、 先輩が使っていないビキニを 私にくれるということなんですが、 恥ずかしながら私は胸が一般より 小さいんです(^ω^;);););) Bくらい… 貰えるならそれに越した事は 無いのですが、ビキニのサイズが 違って胸がスカスカに なってしまうって事は ありますか？ 水着自体買ったのは何年前か… という感じでサイズ感が よくわかりません 貰っても着れるでしょうか？
プールに着ていく水着に悩んでいるんです！ 上がビキニで下が短パンなんですけど 上になにかを羽織ろうとおもったんですけど服のファッションとかわからないので変だったら言ってください
こないだバイトをやめる先輩のためにハンカチを買いに新宿のバーバリーに行ったのですが店員がスーツを着ており、入口近くにある商品も何やらすごく高そうで僕は大学生の男ということもあってすごく入りずらく、結局入れませんでした。しかし、また明日買いに行こうと考えています。新宿のバーバリーでも2000円から5000円のハンカチは売っているのでしょうか？また気にする必要はないでしょうか。
このカラーは エクステをつかわないといけないですかね。染めるだけでいけますか？
レディース半袖Tシャツの着こなし方について質問です。 半袖Tシャツのおしゃれな着方を教えてください。 制服というか、公式のものなので切ったりなどのアレンジはできません。 袖を折る以外でなにかありませんか？
画像のドレスを探しています。 メーカーや販売しているお店等ご存知の方がいたら教えてくださいm(__)m
高3女子です！ 親戚からもらった服なんですが、 いまいちどう着たらいいのか分かりません！ これにあわせるインナーとパンツは どうすればいいですか？ 教えて下さい！お願いしますm(_ _)m
体育のあととか自分のブラを見てみると乳首がブラからはみ出しているのですがサイズが小さいということですか？それとも大きいということですか？
ブラを着けた時にアンダーバストのところが少し浮いているのですがサイズが大きいということですか？それとも小さいということですか？上から見ると浮いたようには見えませんが触ると浮いたりしてます。 ちなみにいま着けてるのはB70です。
この半袖どのようにコーデすればいいでしょうか？ ブルの明るいデニム、濃紺デニム、インディゴデニム、ベージュー、ネイビー、黒、暗めのカーキのスボンに合わせるのありでしょうか？ 靴の色は白か黒かネイビー、グレーあたりがいいでしょうか？
私は今日しまむらでブラを買いました。 私のアンダーバストは70のトップバストは83です。 この時ジュニアブラのコーナーにうってあるB75とB70のブラを買いました。写真のようなブラをジュニアブラというのですかまた、私がかったブラはただしいですか？
自分でもびっくりします。 CAPかぶって、眼鏡をはめるだけでアラレちゃんにそっくりです。 帽子かぶらなくてもさんざん周りに言われます。 アラレちゃんてどんな雰囲気がしますか？ 好感持てますか？
この藤原さくらが着てる服(Tシャツ)どこに売っているか分かりますか？
画像のドレスを探しています。 どなたかメーカーや販売しているお店等ご存知でしたら教えてくださいm(__)m
貰った洋服なんですが あまり持たないタイプで丈が短く下に何を来たらいいかわかりません。 教えて下さい！
この色のカバンって10月とか11月に持ってたらおかしいですか？？ 色はもっとマリンブルーな感じです…なかなかコーデが難しくて…
この服に合わせたら大人かわいくなるようなスカートを教えてください！！ 色はスカイブルーです！ 白い台形スカートがいいと思ったのですが、上に黒のジャケットを羽織る予定なので、大人すぎな格好になってしまうかなって思いました。 ぜひ、かわいい要素もいれたいです！ ちなみに高2女子です。
鞄でスカートが上がる原因ってなんですか？
先日、オーダーしたスーツが完成し、ズボンの股下を計ったら78ｃｍでした。 80ｃｍ以上あると思っていたのでちょっとショックです。 ちなみに身長は177cmです。
身長170cm。20代後半の女性で、17号か19号サイズを着ます。 なんでもよくて、私服なら着られる洋服はあります。ですが、通勤服になるキレイめの洋服を探しているのですが、なかなか見つかりません。横のサイズがちょうどよくても、着丈が足りません。 どなたかご存じの方いらっしゃったらご回答お願いします。
皆様いつも助けていただいてありがあとうございます こちらの写真はコーディネート紹介で掲載されていたワンピースです 気になって出典元のＨＰも検索しましたが見つけられず 画像検索もヒットしませんでした ブランド等わかる方いらっしゃいましたら 教えていただけませんでしょうか よろしくお願いします こちらが掲載されていたコーディネートのURLです http://folk-media.com/241922
小さいメンズ服を求めて情報を集めていたところ名古屋のパルコにお店が多いようなので来ました。 ついでなのでパルコ周辺の徒歩で行ける範囲で 他にもsサイズメンズ服のお店の情報があれば教えて下さい。
この下には、何を着ればいいですか？ 中学生です
この下には、何を着ればいいですか？ 中学生です
このコーデってかわいいですか？ 中学生です
このコーデってかわいいですか？ 中３女子です！
このコーデってかわいいですか？ 中３女子です！
この服の下はどんなのを着ればいいですか？ 中３女子です！
このコーデって子供っぽいですか？ 中３女子です！
このコーデは、かわいいですか？ 中３女子です！
私は今中2です。日本に住んでいないので、日本の中学生がどうゆう服を着ているのかわかりません。 自分の好きなように服を着ると子供っぽいってお母さんに言われるし、お母さんに似ているような服装をするとおばさんっぽいって言われます。何を着ればいいのかよくわかりません(~_~;) 中学生のあいだで流行っているファッション教えてください！
パンツの種類 パンツではどんな種類のパンツが好きですか？ 例えばスキニー、ボーイフレンドデニム、サルエル、ガウチョなどなど…。
色は深めのカーキ。　控え目の（あまり広がってない）ティアード。　ひざ下10センチ程度。　キャメル色のメッシュベルトがアクセント。　コーディネートに明るい方、宜しくお願いします。 季節は今。　トップスは涼しげで。　ただし、タンクトップなどの露出度が高いのは外してお考えいただけたら。
僕は、自他共に認める帽子が全く似合わない男です。全頭高は22.5cmなので小顔の部類に入ると思います。顔の特徴は、目鼻立ちがハッキリしてて顔いっぱいにパーツがある感じです。あと、少し下膨れです… 横幅は、14cmです。本当に、ニットもハットもキャップも全滅です。今の仕事がキャップ着用なので写真を見て愕然とします。お願いします。
女性の方に質問です お恥ずかしい話ですが、、、 開脚運動をしたときにパンツが前側にくいこみ、あたってしまいます。 いつもそれがきになって、気持ち悪いです。 こんなことになるのは私だけなのか、気になったので質問させていただきました。 こんなことを、経験したことがあるかたはいらっしゃいますか？また、こうなった場合、どうしていますか？ ご回答、よろしくお願いします。 (最適なカテゴリがわからないため、ライフにさせていただいております。 不適切でしたら、申し訳ありません。)
見てくださってありがとうございます。 BMI23の大学生です。 私は｢巨乳｣と言われ、中学の時からからかわれたり羨ましがられたり、嫌味を言われたりしています。 ちなみにこういうことをしてくるのは、貧乳さんか男です。 理不尽です。 BMIの数値を見てわかるとおり、体型は標準より少し太いです。胸が大きいのはただ脂肪が加算されただけなのに…。 胸が大きいことで困ったり嫌だったことTOP3 ･下着 自分のサイズで可愛い下着が下着専門店か通販にしかない。しかも値段が高い。普通の服屋にあってもだいたいオバサマっぽい。ワイヤーが入ってないとか。 ･生活面 胸が大きいだけで変態、エロいと言われる。走ったりすると胸がいい感じに自由落下して痛い。体重が……。 ･服 胸に合わせて服を選ばないといけない。特にシャツ系の服は普段着てるサイズだとぱっつぱつになります。だから上のサイズを着ると袖が余ります。更にワンピースを着ると妊婦みたいになります。 こんな感じなので最近は外にでるときは胸つぶしをして血流が悪くなるの覚悟で生活してます。 嫌味に聞こえるかもしれませんが、正直貧乳さんが羨ましいです。 貧乳さんは何に困るのですか？ 大きい胸の何が良いのですか？
カラコンは何歳位まで使えますか？
ブスですか？普通ですか？まぁ可愛いですか？
30代後半の会社員です。独身です。婚活もしたいので、ある程度のおしゃれをしたいのですが、忙しいのと田舎なので買うお店がなくて困っています。通販の利用もしてみたのですが、届いた商品がイメージに合わず、返品を繰り返してしまいました。 田舎に住んでいて（大きなショッピングモールまで車で往復4時間です）、なおかつ結構忙しく、それでもある程度はきれいにしたいと思うのですが、服はどこで買ったらいいと思われますか？皆さんのお知恵を貸していただけませんか？
20代女性です。 オリエント orient という 腕時計を購入したいんですかどうですかね？ それと 逆輸入で値段が低いものはどおなんですか？？
夏の浴衣からはじめ、夏着物（普段着から）→単衣→袷小紋→→→夏、冬のお出かけ（訪問着や附下げで行く場所もないっちゃないのですが...）を何年かかけて再デビューしていければと思っています。こうやって段階をふむのは、たんすの中にある着物が（定価で買えば）安くないもの、お手入れにお金もかかるもの、思い出があるものばかりなので、着物に慣れ、お手入れの感覚をつかみ、大切に長く着られるようにするためです。 さて。 先日、小千谷の下に着るもの（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9349200.html）について質問をさせていただきましたが、上記補足に添付したグレーの麻の葉柄小千谷のコーディネイトについて、質問をさせてください。 質問１ 麻の帯があれば良いのですが、いますぐ入手するのも（気に入ったものが見つからず、予算も限られているため）難しく、手持ちであわせたいと思っています。 小千谷縮の場合、袋帯と金銀が入っているものをのぞいて1)、2)、3)、9)、10)あたりであわせれば良いのでしょうか。袋帯、金銀入りは小紋以上のほうが良いんですよね？ 写真の帯は上段左から3)～5)、下段左から6)7)9)です 1)八寸　博多帯（赤の無地） 2)八寸　博多献上帯（白地に黄緑の献上） 3)紗　名古屋帯（赤） 4)紗　名古屋帯（白地、金銀あり） 5)紗　袋帯（白地、銀あり） 6)紗　袋帯（紫、あじさい柄、少し金あり） 7)絽？　名古屋帯（紺？地、金あり） 8)絽　名古屋帯（黄緑地、刺繍、銀あり） 9)絽　名古屋帯（ピンク地、刺繍、銀なし） 10)羅　名古屋帯トンネル仕立て（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9321246.html） 質問２ 折角の涼しい麻の着物なので、麻の襦袢を着て、襟も麻にして...その場合、1)や2)の博多（紗の博多は好きではないので通年使えるもの）は、見た目、暑苦しいでしょうか。 また締めたときの体感温度として、麻の帯でない場合、そんなに違うものなのでしょうか。 ※ウエストとヒップの差があるので、夏でもウエストとお尻にタオルを入れます。そのため、帯の素材が少し違うからといって、そんなに体感温度も変わらなくなってしまうのでは？とも思っているところです。 質問３ 上記２の質問と似ているのですが、帯が決まれば次は小物。 夏用の帯揚げは1枚だけ小千谷のものを持っていますが、あとは絽と、手ぬぐいを縫い合わせて浴衣用につくったものだけです。 帯締めも同じで、夏用のレースタイプのものは2本くらい（紗の博多と同じく、レースはあまり好きではありません）、あとの普段用は通年使える？道明の冠組がメインです。 体感温度は百歩譲って我慢すれば良いとして、着物が涼しそうなのに、帯、帯揚げ、帯締めのせいで見た目に暑苦しい、なんていうのは、やっぱりあるのでしょうか・・・・・。 着物については質問して色々アドバイスをいただいても、？ばかりたくさん出てきて、なかなか解決しません。何度も似たような質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします！
画像の服の裾のデザインの名称ってありますか？　くしゅくしゅ丸まっているような形です。
男の友達と会って遊ぶことになり､写真で(相手が)当日来てくる服を送られてきたのですが学生服のようなルパンのようなカッチリとした服でした... 「これはどこ行きの服だ?！」と突っ込みたくなるのですが相手は気に入ってるそうで... こういう人と町中歩いててもおかしくないでしょうか？
ストリート系、アウトドア系 リュック 20歳 女です。 リュックを買いたいと思っているのですが、あまり詳しくないです… ストリート系、アウトドア系でオススメのリュックがありましたら教えて頂けると嬉しいです。 マンハッタンポーテージのリュックはどう？と友人に相談してみたら、そのリュックは高校生の頃よく持っている人を見たから、被るよ～とのことでした。 (有名なブランドのものは被っても仕方ないと思うのでそこはいいのですが) 実際、高校生が好むブランドなのでしょうか？ その友人には、アネロのリュックをおすすめされました。 登山用などのようなしっかりした物よりは、シンプルなデザインの物を探しています。 有名なブランドのものでも、そうでないものでも大歓迎ですので、たくさんの回答お待ちしております！
173ｃｍ、アメフトをやっていて体はがっちりしている男性にTシャツをあげたいのですが、どのサイズをあげたら良いかわかりません。BUYMAのラルフローレンのTシャツをあげようと思っています。
自分の事って自分じゃあまりわかりませんよね。 可愛いかどうか。ファッションが似合ってるかどうあ。 皆様、どうやって自分の事を判断してますか。
〈ちょっと急ぎです‼︎〉 私は放送部なんですけれど,来週の月曜日に遊んだりプリクラを撮ったりとすることになったんですけれど,どんな服装をしたらいいと思いますか？ 2年生の先輩と3年生の先輩へのプレゼントを買いに行ったり,食事をしたり,プリクラを撮ったりとするみたいなんです‼︎ メンバーは2年生の先輩2人と仲が良い同級生の女の子2人です。 なので服装に悩んでいます…。先輩とは仲が良い方なのですが…。 やはりおとなしい方が良いのでしょうか？ 同級生の女の子達は「当日のお楽しみ〜‼︎」と言い教えてくれませんでした。 また、プリクラのポーズや落書きなどをどのようにすればいいと思いますか？ スカートはこれにしようかなぁなどと薄々考えています。 沢山の意見待っています(・ω・)
この服装に黒の通学用ローファーは合うでしょうか？？上：白のシャツ 下：デニムのフレアスカート イメージだとこんな感じです↓↓ 靴下もこんな感じでいこうかなと思います 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
オレンジやレモン系の柑橘類の香水のオススメ教えてください！ サイズはできれば50mlぐらいがいいのですが、大きいのでもかまいません。
とある魔術の禁書目録の漫画で一方通行が冬に着ている 白いミリタリージャケット(？)を探しているのですがありますか？ (コスプレではなく)
私は、身長176cm体重61kgの足太女です。 座ると太ももがつぶれて一層太くなり、片足で横幅15cmを優に超えます。自分でもギョッとします。 でも夏ですし、やっぱりショートパンツを履きたい！そんな訳で、デートにショートパンツを履いていくか考え中なのですが、こんな私にご助言戴けないでしょうか…？
至って普通の中1男子です。 今アクセルワールドというアニメを見ていてある女の子の服装がオシャレで良いなと思いました。 男でこの格好は変ですか？
SAOの主人公であるキリト君の着ている服は何という服ですか？ それとこの服に似ているような服はありますか？(コスプレではなく)
知人の話です。 一年以上前ある店で、老眼鏡を作りましたが、開いた時テンプルのネジの部分から真っ直ぐにならない(くの字型に曲がる)と云う不良品でした。 知人は、系列店の別店舗に行って修理依頼。しかし、工場に当たって貰ってもメーカーに行っても正常なモノが無いと云う事で、やむなくプラスαを出しその店舗で遠近を造らされて来ました。 遠近が出来上がると、今度はそのフレームに付着物…。 直ぐに、始めの店に戻って、クリーニングしかし取れず…… 更にプラスαを出させられ、小っちゃ遠近を造らされました。 (後で調べたところ、顔が小さ過ぎて普通のメガネが掛けられ無い人向けだとか、知人は普通サイズの顔立ちです) 結局、小さ過ぎて頭が痛くなるそうです。 又、何ヶ月か後、小ちゃ遠近とは別に、それと全く同じ度数で、近視用と老眼を作りましたが、今度は度数が違った為(2本とも)、2本とも返金すると言われ、応じます。 更に数ヶ月の昨日(最初の不良品から一年以上後、)、新たに頭痛のしない遠近を作ろうと一番最初の店に足を運び、依頼をしようとしたら、一度でもキャンセルをした人は、誓約書なるモノを書かないと出来ないと言われました。 どれも、不良品や度数が違うなどの理由で作り直しをしている訳です。 一方的に誓約書と言われても書きたく無いです、で、知人はまだその店にこびりっついて、又作りたい由を各店の店長及び、担当者に電話連絡。 結果、誓約書なしには、作れないと言われ、更に、何度もキャンセルしていると言われたらしいです。 最終的に小ちゃ遠近になったのは、作り直し(しかも不良品による)、キャンセルでは無いと訂正したものの、やはり誓約書。 ここに来てやっと知人も目が覚め… せめてフレームだけでも返したい…と… 私も、最初の店の方で作る羽目になりましたが、それも、子供用でした、エスカレーターが見えません。 …返したい… あり得ない事に外で慣れろと、事故に遭ったらどうしてくれる(怒) なるべく冷静に書いたつもりですが、大分脱線してすみません。 言いたい事は、 ①一年以上前のフレームは返せるか？ ②店の不始末、要は不良品なのに何で誓約書を書かさないといけ無いのか？ ③ついでに言うと、馬鹿高い店です、その辺の安い店では有りません。しかし、老舗でも無い、値段だけ老舗、保証なし。
歯科医に行くと、いつも３カ月毎を勧められます。そこまで短期間で行く気になれないでいますが、どんなもんでしょうか。ちなみに、７０代の男性で、何らかのトラブルの都度（１年に１回ほどになっている）やって貰っています。
早くピアスを開けたいんですが、夏は蒸れる為化膿しやすいって聞きます。 消毒をしても化膿しちゃいますか？ 特に職場は工場なのでかなり暑いです。 友達や会社の人にも夏は避けた方が良いと言われます。 どうなんですか？
腰パンにみえる？
8/5(東京ドーム)のキスマイのコンサートにこの画像の服を着ていこうと思うんですが、変ですか？そして暑いと思いますか？ 下はショートパンツを履いてワンピースみたいに履きたいなと思ってます。
ラルフローレンオーダーメイドスーツとシャツ、ネクタイ、チーフ、革靴、靴下で総額どれぐらいしますか？
”今年こそ週末浴衣生活”もだいぶ習慣になってきて、名古屋帯結びもだいぶ時間をかけずにできるようになりました。そこで、夏が終わる前に夏着物にチャレンジ！?と...一歩先にすすもうか、迷い中です。 どうせなら、袖も通していない綺麗な着物を着るよりは、まずは祖母のおさがりの小千谷（襟山や袖口にシミはあるものの、着てしまえばわからない気がしてきたので）を、お手入れに出す前に着てみようじゃないの、と思いました。 そこで質問です。 たんすの中に麻の長じゅばんが入っていましたが（私はおさがりばかりなので袖の長さもまちまちですが、母方の祖母ものなら袖は4寸のはずなのでOKでしょう）...やはり襦袢は麻を着たほうが良いのでしょうか。 二部式で涼しくて使い勝手の良い襦袢って、あるんでしょうか。麻着物には襟も袖も麻の方が良いですか？ 涼しいという意味では麻がベストかと思いますが、自分で着るときはいつも二部式の襦袢（夏は化繊の絽の襟と袖のついたもの）なので、長襦袢をうまく着付けられるか不安なのと、二部式のほうがラクチンというイメージがあるだけなんです。 いくつか冒険するほどの金銭的余裕もないので、オススメな商品を含め、小千谷のしたには何を着たほうが良いか、色々と教えていただけると嬉しいです。二部式襦袢より長じゅばんのほうが楽だよ～というご意見やそれに関するアドバイスなどもあれば、伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
浴衣の後ろの首の部分がこうなってしまうのですが、どう対処したらよいでしょうか？
男の髪型で耳まで隠れてオシャレな髪型ってありますか？
おしゃれに見える着こなしを教えてください！ 例）ジージャンとかを肩からかける ディレクター巻き などです！
昨日も相談したのですが、今耳の裏を押してみたら隙間から膿がでてきました。 かなり腫れていて、出せるだけ膿は出したのですが、まだ耳たぶが腫れています。 慌ててピアスを外しました。 今日は病院は開いていないので行けません。 今出来ることで何をしたらいいですか？ わかりやすく教えてもらえたら嬉しいですm(_ _)m
可愛い文房具や面白い文房具が沢山売っている大きな店（イオンやヨーカドーなど）ってどこだと思います？ 思い付く所をおしえて下さい お願いします❕ ジャンルは気にしないでください（苦笑） いろいろと知りたいので
明後日打ち上げがあります。 服はどんなのがいいでしょう？ 高３ 女子
助けてください！眉毛をへんな風にそりました。写真ありです。高校一年生です これはもうどーにもならないでしょうか？
元彼に私に「プライド傷つけられた」と言ってたそうです 友人に聞いたエピソードですと 付き合ってた当初、ある日彼は「自分は足がでかいから中々靴のサイズがない」 と言っていました。 私は靴量販のバイトをしたことがあり、海外メーカーのメンズは30まであるものもあることを知っていたので良かれと思って 「量販店行けばあるよ」と言い、上記のことを話しました。 それでもガンとして彼は自分の足に合う靴はないと言い張っていました 不思議に思い後日のデートで靴屋に彼を連れて行き、ほんとに彼の悩みを解消したいとして30まである靴を探し当てました すると彼はすこし（不思議なことに）不服そうでしたが買っていました。 その後もちょくちょく「俺は履ける靴がない」などサイズが自分に合うのがないということを言っていました その度にいや、あったじゃん、という話をしていました。 友人が言うには、彼は 「市販の靴のサイズがないくらいオレの足は他人と違ってデカイ」アピールをしたいだけだったようなのです。 それなのに、私がさらりと彼の足に合う靴を見つけたのが気にくわかなかったという話でした。 バカすぎて呆れました 別れて数ヶ月で彼のことを忘れつつあったのに。、。 男の人のプライドってわけわかりません。、。 とてつもなくしょーもないことで自慢したいもんなんですか。。、
私は高校2年にも関わらず身長が145しかありません、顔立ちも可愛い方では無いので女子っぽい服はどうしても浮いてしまいショーパンなど着用することが多いです。 そこでボーイッシュな服がある低身長向けブランドってありますか？
先日着物を試着させていただいた お店で求人を募集しているらしく 応募したいと思ってます。 元々、着物など和風がとっても好きで 人と話す事なども好きで 是非とも応募したいと思いました そこで、ふたつほど応募しようと思っており 一つは先日お伺いさせていただいた着物店 もう一つは別のそちらの別の店舗でお店の名前も 一緒でした。 この場合、そちらの二つに応募しても 大丈夫なのでしょうか？ ちょっと気になり質問させて頂きました。 回答の方おねかいします！
中学生男子に質問です。 中1女子です。 女子の脚がこんなに太くても 顔が可愛かったり性格が良ければ 付き合えますか？付き合えませんか？ 理由もふまえて回答してください。
父なのですが、今度海外旅行にいくのに 革靴ではだめだということで、スニーカーを探しています 普通のグレイのスラックスのようなパンツにあって、 歩いても疲れにくいようなもので、多少はデザインもと考えています そこでスタンスミスを試してみたのですが、幅がひろいのでしょうか？ 指の付け根の少し下の巾の広い所がパンパンで、 その割に指先は余っていて、 ワンサイズ大きいのを買った所で、今度は長さに違和感が出るだろうということで諦めました。 あの辺りの感じで、何かおすすめのシューズありませんでしょうか？
めっちゃ急いでます！ 女性の方に質問です。 この場合、後ろで肌を若干見せるようにしたいのですが、ブラを着用する場合、どうしたらいいですか？m(_ _)m
百貨店の婦人服売り場で○○ビスをよく見かけます。ビスとはどういう意味ですか？　教えてください！
このパンツどこのものだかわかりますか？
白いカットソーを用意しなければいけません。スーツとあわせて着ます。 どんなものを買えばいいでしょうか。カットソーのイメージがよくわからなくて… 安いお店も教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
身長１６０ちょっとだと、平均の体重はどのくらいですか？ 中学生です。
裾上げについて教えてください。縫い物は得意ではないので、裾上げテープを買ってきました。しかし、かなりの長さを裾上げしなくてはなりません。この場合、裾をハサミでちょんぎって少しの長さを裾上げしてもほつれないでしょうか？？それとも切らずに裾上げした方が良いでしょうか？わかる方教えてください。よろしくお願いします
中学生でピンクラテの服を着るのは小学生っぽいですか？
丈夫で長持ちできるビジネスベルトを探しています。 ブランドものだから長持ちするとは限らず、皮の寿命で ブチッと切れることを多く経験しております。 逆に合皮で安価な製品、LEE、EDWIN、Levi'sなどの方が 長持ちしている気がします。 黒のビジネスベルトで長持ちし、かつ見た目的にもビジネスっぽい おすすめをご教授ください！
ホットペッパービューティで美容院予約して、８月上旬に予約完了したのですが、クーポンが７月末までになっていました。 予約した時期が日月末までなら使えるってことですか？
わたしは色黒なのですが、白に近いクリーム色のスカートに挑戦してみたいと思っています。 しかし、トップスを何色にしたらいいか分かりません。 どのような色がいいでしょうか？
上野〜御徒町周辺で女児用（赤ちゃん〜幼稚園くらいまでの子供）の雑貨のお店を探しています。 探しているものは、 可愛いヘアピンなどヘアアクセサリーなどの小物です。 たくさん買いたいのでデパートではなく、安くで可愛い物が置いてあるお店があれば教えて頂きたいです。
ブランド物ばかり持っている１６歳をどう思いますか？ 私は小さい頃から母親にブランド物の服や物を着飾られて来ました。もちろん私の母もブランド物が大好きです。 中学生になってすぐにGUCCIやFerragamoといった財布やカバンを新しく買ってくれて使っていました。中学を卒業する頃にはブランド物を身につけるのが当たり前のように捉えるようになってきてDiorのサングラスや全身Burberryのものを着るようになりました。私は多くの人が使うCHANELやLOUISVITONのような あ、ブランドとすぐにわかるような物は使いません。そしてここ最近なんのためにブランド物を身につけるの考えるようになりました。それはやっぱりお金持ちに見られたい、見栄を張りたい、自己満足、自信が持てると言った理由でした。でも一切私のお金で買ったものではありません。親も最近は大人になって自分で買いなさいと言いますが、ブランドものを持つことに慣れてしまい、服や財布カバン、新しいものを探すときもハイブランドのものを検索し親におねだりの状態です。最近ではLOEVEやCelineといったわかる人は見ればわかるような隠れたブランドに興味を持っています。でも私はこのような生活をしてきて逆に安物を身につけたいと思わなくなってしまいました。私にとって安物はもろく、品がなく、ダサいととられています。まだこんなにも幼い子どもだとわかっているのにハイブランドにしか興味が持てないことに恥を感じてきています。でも止められません。このせいか男子からも全くモテません。男性から見ても近寄りがたい感じなんでしょうか。私と似ている方、少しでも抑える方法などありましたらコメントお願いします。
とあるブランドを探しています。教えて下さい。 欲しい財布があります。でも、ブランド名がわからず困っています。ちらっと見かけた程度なのですが、すごく気になっています。 ロゴは少しだけ覚えていて、○に土星みたいなわっかが付いていて、○の上にタケコプター見たいのがちょこんと付いている感じです。 わかりにくくてスイマセン。財布を見かけたショップは銀座だったのですが、急いでいたのでどこで見かけたのかもわからない状況で、探しようがないです。ブランドには疎くまったくわからないので困っています。 これかも、というのでもいいので思いつくブランドがあったら教えて下さい。
教えてください！キーフックなどに取り付けるパーツなのですがこれはなんという商品名ですか？どこかに売っているのを知っている方教えてください！
現在、GUで購入した白のオックスフォードシャツを使用しているのですが、丈があまりにも長いため、丈直しをしたいと考えています。 ユニクロのサービス「MY UNIQLO」ではシャツなどの丈直しをおこなっていますが、このサービスはGUのシャツでも適応しているのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 P.S.ユニクロのプレミアムフレンチリネンシャツの丈直しもMY UNIQLOが適応されるのでしょうか。素材的に微妙かなと思ってまだ持っていっていません。
セパレートの水着買ってしまったのですがめくれてしまいます。どうすれば良いですか？ ハーフパンツの横にひも輪っかがあるのですがこれは上下つなげるものなんですか？
今度友達と遊ぶんですがその時にスカートを履いていこうと思います。 スカートの中って何を履けばいいんですかね？？？ 友達に聞くと下着のままって言う子とスパッツって言う子と短パンって言う子がいるんですが結局どれがいいのかわかりません。 誰か教えてくださいm(*_ _)m
仕事の服と私服、変えてますか。
半袖の丈の長さとサイズ感大丈夫でしょうか？
特別なシンプル靴下を探しています、紳士靴下ソックスとかおしゃれのシンプルソックスなどです みんな教えて～～
おじさんっぽいファッションってどんなのでしょうか。タイトルのまま検索しても出る画像はオシャレな感じがします。昔に買った服をそのまま着てるので古臭く感じる事はありますが古臭いとおじさんっぽいは違う気がします。別に格好良く見せなくてもいいので手ごろなおじさんファッションって何でしょうか。
私服を来て外に出たいのですがいま雨が降っていますそういう日はどのようなコーデをすればいいですか？
私服を来て外に行きたいのですがいま雨が降っていますそういう日はどのようなコーデをすればいいですか？
質問1予想身長教えてください。 質問2中高で2回成長期がありますか？ 私の家族は全員デカイです。 父183cm母167cm 私の両祖父母も全員デカイです。 私の父と母は成長がとても遅かったそうです。 私は今高1で中学の時に一回多く伸びました男です。父は中学はどうだったかしりませんが、 高校で17cm伸びたそうです。 私のいとこも180を超えています。 部活は野球です。 この状態が前提です。
この水着が欲しいのですがどこに売ってますでしょうか？？ 何年か前の三愛の水着らしいのですが今も手に入ることろしりませんか？
8時間ぐらい前にピアスを開けたんですが、消毒をするときに、ピアスを外して消毒をするか、ピアスを外さないで消毒するのか、わからないので教えてください。
高校生男子に質問です。 この中だったら、どの服が好きですか？
のカップ 大きさの合う合わないについて聞きたいことがあります。 私は女で ブラのサイズは、75Bです。 最近 新しいブラにかえました。しかし最近、下着付けて 胸を寄せて上げると ブラのカップから乳首がはみ出ます。 前はそんなこと無かったのにびっくりしました。 ブラのサイズ合わないのでしょうか。 いきなり こんな質問申し訳ありません。近くに下着専門店もなく、図ってくれるプロの方もいないので悩んでます。
りらくではたらくのどう思いますか？
父は183cm母は167cmで私は高1男子で168です。中学は多めに伸びました。 予想で何センチぐらいまでいきますか？
通販でかわいい浴衣を探しています。 今年の夏休みお祭りできるかわいい浴衣を探しているのですが自分にどのようなものが似合うのかわかりません。 16歳です。身長は145センチと低身長なので大柄は似合わないかなと思います。 よろしくお願いします。
このドレス？の写真をTwitterで見かけたのですが、どこのブランドか気になり質問させて頂きました。わかる方よければ教えてもらえませんでしょうか。
中学1年生です。 異性からもてたいです！ 整形とかではなく簡単に可愛くなれる方法を教えて下さいお願いします。
水族館に彼とデートをするつもりなのですが、ワンピースがあまり可愛いのがなく困っています。 ワンピース以外にドキっとくる服装はないですか？？？
横浜駅周辺で１８Ｋ以上のピアスを売ってるところはありますか？ それはどこですか？ 場所をなるべく詳しく教えてください。
今日はアマゾンのprime dayですね。 皆さんは何を買いましたか？ お買い得品を勧めてくださいね。
お気に入りのジーンズなのですが、脚の太腿とふくらはぎが筋トレで少し太くなって 現在、履くにははけてて、膝も曲げられるのですがパンパンです。 脚は細くは出来ないので、お直し無しで少し余裕を持たせる方法とかないでしょうか？ ちなみに履く時に苦労するのと、履いた後は太腿がパンパンです。 以前はそんな事なかったのですが。履く時に引き上げると股もちゃんといつもの所まで届きます。 本当に少しだけ余裕が出来るだけでよいのですが。 良い知恵あったら教えてください。
リュックが欲しくてネットで買ったのですが43歳のおばさんにはおかしいですか？本当は落ち着いた色が良かったのですが売り切れでなくて(>_<)これにしました☆ 正直にお応え下さい。
Mason Kitsunéのジャケットを一目惚れで買いました。ジャケット自体は気に入っているのですが、どの様に着ていいかわかりません。ジャケットの色はいずれも暗めのゴールド・レッド・ブルーです。素材は裏地・表地 キュプラ。具体的には、このジャケットの下に着る服とパンツは、どういった色・形のものが良いのでしょうか。(Tシャツがいいか、Yシャツがいいか、どんな色・形がいいか など) パンツに関しては、少し太めがいいのかなと思っています。普段は履いてる細身の黒いパンツを履いてみたのですが、イマイチ合いませんでした。 画像の添付が上手くいかなかったので、公式通販サイトのURLを貼っておきます。 これ以外のコーデを教えて欲しいです！ https://shop.kitsune.fr/stripes-jamie-unstructur … ご意見お聞かせ下さい！ 参考になる画像や具体的なアイテムを示してくださるとなお助かります！宜しくお願い致します。
176㎝72㎏で少しガッチリ目なんですけどラルフローレンのポロシャツをジャストサイズで着たいのですが通販でどのサイズを買ったほうがいいのかわかりません！ ポロシャツはこのタイプです⬇︎
品質が良いバッグが欲しいんですが、何かいいブランドを推薦していだだないかなあ？ 最近、新しいスカートを買ったのが故に、合わせるバッグのことは必要になった。スカートは緑で、ワンピースです。 夫に意見をもらおうが、なんでもいいって返事された。ピカピカするのが欲しいです。 あるウェブサイトでこれ見たが、どうですか？スカートは緑です、緑～ http://yu1931223.shop-pro.jp/?pid=103730061
バストサイズについてです。 私は普段、ブラトップを使ってるので正確なカップのサイズが分かりません。どのようにすれば丁度良いサイズ(カップ数)のブラを見つける事が出来ますか？
浴衣を買おうと思っています 7.18.20が好みなのですが身長が145センチしかないので似合わない可能性があります。 どちらの浴衣がかわいくて身長が低くてもバランス悪く見えませんか？よろしくお願いします。
このズボンは何色でしょうか？ このズボンはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ このズボンに合うインナーは白か黒ですかね？ 靴も白か黒のほうが無難ですよね？
男子の方にお願いです ワンピースとショートパンツ どっちが好きですか？
やっぱり男で体全体がガリガリだったら気持ち悪いですかね？
先日、ある人がブレスレットをしてましたが、それは見た目磁石かゲルマニウムの様な物でしたが、どうも違うらしいですがそれが凄いのです。どうかと言うと氷の上におくとみるみる間に溶けていきます微妙な振動をしてるとからしくそれで肩コリにも凄い効き目があるとかなのですが磁石ではないし見た目オシャレでシブいですが、名前を聞けなかったのと、販売先がわからないのです。知ってる方おられませんか？宜しくお願いします。
タイガーアイブレスレットを購入しました 人工的に色染めしたタイガーアイも含んでいます そこで質問なのですが超音波洗浄機で洗浄しても問題ないでしょうか？ また効果的なお手入れ方法はありますか？
教えて下さい！ ガウチョパンツのコーデってどんなのがありますか？ トップスはどんな感じが良いとか教えて下さい！
大学の卒業式で袴を着ようと思っています。 母の持っていた訪問着がすごく素敵なので袴だけレンタルしようと思っていたのですが、長年着ていなかったため、重ね襟と長襦袢が紛失していることに気がつきました。 重ね襟と長襦袢を別でレンタルすることもできるのですが、そうすると、着物の持ち込み料も合わせて着物と袴をセットでレンタルした値段と変わらない5万円弱となります。 もう、安い重ね襟、長襦袢、袴を購入して美容室で着付けの手配をしたほうがいいのか、それとも5万円くらい仕方ないと諦め着付けや写真もプランに含まれているのだし、と考えレンタルショップで袴のみ予約をするほうがいいのか、もう着物も母の訪問着を着るのは諦めて全てレンタルの5万円のセットにするべきか、 何かいい考えはありませんか？
今日初めてカラコンを買いました。けど、サイズが合ってなくて視界が白いです。 これは、すぐに使用をやめたほうがいいですか？まだ他のサイズを持ってないので、新しいのを買うまでこれを使っていたいと思うのですが、やめたほうがいいですかね？？
明日、七夕デートいきます(^^) でも服に悩んてで…。 それでみなさんにみてもらいたいのですが、ショーパンとスカートどっちがいいと思いますか？ あと、赤いバンダナは頭につけたいのですが、 ポニテか結ばないのでは、どっちがいいですか？
明日、彼氏と七夕デートです♪̊̈♪̆̈ でも、服が決まりません(^^;; 中学生男子って、どんな感じの服が好きですか？
男ですが、ちょっとブヨってますかね?
彼氏の18歳の誕生日に財布をプレゼントしたいと思うんですが、どのブランドがいいでしょうか。ポールスミスなど見てみたのですが、お値段がお高めで。。。 予算は15000円くらいです。
24歳男でcoachのキーケースを持つのはどう思いますか？
美容室のEARTHって初めて行く場合、スタイリストの指名しないとどうなるの？初めて行くから誰がいいのかなんて判らないし、指名料高いから自分で選ぶのは考えてしまいます。もし、店で一番高いスタイリストが着いたらその料金請求されるの？教えて！
これに合う服ってなんですか？
この度、会社を辞めたので新たに就職活動をすることになりました。 これまでずっとアルバイトだったので、面接時も私服でした。 しかし、今後は正社員・アルバイトの何れにおいてもスーツ着用で面接に臨むようにしたいと思っています。 そこで幾つか質問です。 ① ここ10年くらいは夏場においてクールビズが唱えられています。 クールビズとは、ネクタイやジャケットを省略する服装のことですが、たとえ夏場でもネクタイとジャケットは着用するべきですか? 「 キチンとした服装をしてくるかどうかを試すためにワザと涼しい服装で来るように言ってくる 」 という証言もあります。 ② 就活時にダブルのスーツは禁忌と聴きます。 なので、シングルスーツが求められるわけですが、前釦が2つの物と3つの物ではどちらが望ましいですか? 「 2つ釦は比較的、中年層以上の世代の方が着る傾向にあるので、概ね30代以下の人は3つ釦を着る方が無難 」 といった意見をよく聴きます。 就活中の男子大学生や転職活動中の男性、もしくは転職経験のある男性からの意見を聴きたいです。
今日黒のストッキングを履くのは見た目暑いですか？履くなら肌色の方がいいと思いますか？ あ、短パンです。
10月に知人が結婚式を挙げます。名古屋のラポールという式場らしいですが、ガーデン挙式とのことで服装を悩んでます。式は昼から夕方くらいまでとのことで、帰りは冷えそうですが、10月頭のため、日中はまだ暑いかなとも思います。そこで質問なのですが、この場合、服装は夏用ドレスの上に羽織り（春秋用のジャケット）を持っていくくらいで大丈夫だと思いますか？私は女で、とくに冷え性でも暑がりでもないです。
ポロシャツのネイビーを購入したんですが、これに合わせるズボンの色が分からないので何がよいか教えて下さい。ちなみに、家にあるズボンでは、ネイビー、ブラック、ダークグリーン、ライトブルーがあります。 この中から合うのがあるか分かりませんが、ポロシャツに合う色合い教えて下さい。
映画やディズニーアニメなどで、王族や貴族の羽織っている、点々模様の毛皮のストールみたいなものが、一体どういうものなのかが昔から気になってます。 画像の人物（アリス2のTIME）が肩からかけているものです。 ご存知の方がいたら、教えて下さい！
高校生でこの財布はいかがな物でしょうか？ 先日財布をとある店で購入しました 買った財布はカービングウォレットと いわれる物で写真の通り派手です 今日、財布を友人に見せた所、高校生に してはダサいと言われてしまいました。 しかし私はこの財布が気に入っていて 反論をした所、ケンカになってしまいました。高校生でこの財布はどうなのですか？皆様の意見を正直にお聞かせくださいm(__)m
．女の子や女性がパンティのことをパンティやショーツと言わずに、パンツと呼ぶのはなぜですか？ 　ズボンもパンツと呼ぶことが多いので、混同しそうです。
体育かんようシューズどういうのがいいいのか？ 普通のナイキのくつで履いても大丈夫！？
安い靴がほしい いろいろ見つけてるけどなかなかみつからない
．夏用のくるぶし丈の靴下は何シーズンくらい履けるものですか？ ヘタってくるとすぐに脱げてしまう気がします。
この夏オーストラリアにホームステイする予定があります。 その時に、outdoorのブランド名の入ったTシャツを着るつもりなんですが、たとえブランド名であっても英字は避けた方が無難ですか？ 画像は少し違いますが、同じような雰囲気のロゴ入りTシャツを着る予定です。
このパンツの柄が凄く素敵だなぁと思ったんですが、何柄なんでしょう？ わかる方いたら教えてください！
子供用のダウンジャケットを購入しようかと考えているのですが、こちらのメーカー商品は洗うと色落ちは激しいでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 http://www.mbok.jp/item/item_342939495.html?_SRC …
この服装って、正直どう思いますか？ 高校の文化祭でスカートは、この黒にして履こうと思ってるんですが…… ダサいですかね？
ガウチョパンツやワイドパンツにロングTシャツは合わないですか？？
夏に涼しそうでいいなと思い、UNIQLO コットンマキシワンピース（ノースリーブ）を買ったのですが、ふと気になったので質問させていただきます。 同じ商品じゃなくとも、このようなタイプのワンピースは 近所の買い物はいいとして、電車に乗るようなお出かけ（ちょっと都心までとか）はアリなのでしょうか？ ※着るときは何か羽織るか中に重ねるか･･･というイメージではいます。 しょうもない質問ですが、どうぞよろしくお願いします。
水着を買ったのですが パットが取り外しできず生地じたいが盛り上がってるものでした。 自分はC65であまり服を着ると大きく見られないのですが体の割にはあるのでパットを入れるとパットの上にうまく乗っらないし、より過ぎて見えたくないとこが見えてしまいそうだしかなり着づらいのでとりたいです。 こういうもののリメイク方法ってあるのでしょうか。 柄が気に入ってるだけにもったいなくて困っています。よろしくお願いします。
この服の組み合わせおかしいですか？
最近、シャツのしわが気になってきました。 やっぱり洗濯してると、しわしわになってきますからね。 そのままでも大丈夫なやつもあるんですが、大抵が結構しわ出ます。 ちゃんとアイロンがけしていれば良いんですが・・・・。 ということで、アイロン台を買いたいです。 折りたたみ式アイロン台はシンプルに畳める足と、軽量なので簡単収納できます。 スタンド式アイロン台の操作が便利です。 どんなタイプは使いやすいのか迷っています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01EN5YA0S https://www.amazon.co.jp/dp/B00HWJZDWC
主婦の方、洋服って分けてますか？ 例えば 平日1人でスーパー行くときの服、幼稚園に迎えに行く服、ママ友や家族と出かけるときの服など分類して着てますか？ 私はしてないのですが、ママ友は幼稚園に迎えに来るときはすごくラフなのに お出かけするときはオシャレしてると言ってました。
今年の夏から浴衣→普段着物→秋からいろんなシーンで着物を着れるようにトレーニング（謎）中です。 所詮近所のお散歩（地下鉄で日本橋のデパートくらいまで）なので、最近よく着ている浴衣には、千鳥柄の手ぬぐい地で作ったバッグやディーン＆デルーカのランチバッグ、フェイラーの無地のタオルバッグなどをあわせています。が、浴衣や着物の柄や色によっては、手もちのバッグが合わないものがあることに気づきました。 そこで質問させてください。 夏の浴衣、普段着（小千谷、絽小紋、来年以降はお手入れして夏塩沢もラインアップに入れる予定）にオールマイティにあわせられるバッグというと、どんなものがあるでしょうか。 とはいっても、週5フルタイムで働いており、着物に触れる時間は週2日。洋服とも兼用できるか、そこそこのお値段でまあまあ見栄えのするものがあればいいのにな。って思っています。 ぶどうの籠に憧れるも、季節もので重たい。籠系では、目が細かくていいな～と思うと、お高い...。昨日三越で見た、竹かごバッグ（約2.5万）ぐらいが妥当なのかなとは思っているのですが、舞妓さんが浴衣にあわせているような可愛い和バッグにも憧れます。 でも銀座の老舗店が消えていったいま、かわいらしい正統派和装小物を探せるお店も少なくなり、どこに行けば出会えるのかすらわかりません。←通販は手にとって確認できないのと、主人にバレるのでNGです！ そういえば、くのやさんの名物裂バッグが2コくらいありますが、あれって通年使えるものなのでしょうか。通年使えたとしても、せいぜい絽小紋で、浴衣には合わないですね..... ちなみに。いま特に悩んでいるのは、黄緑色の浴衣です。 ・竺仙の黄緑地浴衣（赤金魚柄） ・帯は竺仙の麻の半幅（ブルー）か、八寸の博多（白地に黄緑の献上） 買った当時は半幅と籠巾着（そこの部分が籠で、巾着部分は赤）をもっていましたが、引越しの時に捨ててしまった気がします。 いろいろとゴチャゴチャ書いてしまいましたが、夏用バッグについて、色々なアドバイス、情報など教えていただけたら嬉しいです！
関西の方に質問です。 ”donde esta MU” という服屋さんなんですが知ってますか？？大阪のアメ村となんばcityと三ノ宮にあったんですが、最近アメ村店となんばcity店が閉店していました。三ノ宮店はまだあるんでしょうか？ ご存知の方お願いします^ ^
最近、着る服がなくなってきました。 なので服を買いたいと思います。 youtuberのMAHOTO君などが着ているような服が良いです。 かっこいい服のメーカーなど知っていたらドンドン書いてください！
これ、アディダスの偽物ですよね？ 首元のタグがなくて…
以前、紺地にスイカ柄の浴衣を購入したのですが、どんな帯を合わせたらいいのかわかりません！どんなものがオススメですか？ 今手元にないため、ネットから拾った画像で失礼します。 どうかアドバイスください〜！
肩部分がレースになってて、全体的に透け素材のシャツを着る時、インナーはストラップが取り外せるベアトップキャミ？みたいな感じです。写真のように後ろ姿でストラップが見えるのは変ですか？ ストラップ外してインナーとブラを着た方がいいですかね？もちろんブラもストラップ外して。 あとこういう白系のシャツ着る時は基本的にインナーは黒とかじゃなく白とかにした方がいいんでしょうか？ 色物をもっていってわざと透けてるのを楽しむみたいのってどうですか？なかなか勇気がないです…
タイトルそのまんまです。小袖という単語がでる文献に出会ったのですが、着物と何が違うのか気になり、質問させて頂きます。 また、浅い知識で申し訳ないのですが模様を「織り込む」のと「刺繍する」のでは種類が異なるらしいと読んだのですが確証が得られていません。ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 違いが比較できる文献、書籍などもお教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
日焼けした肌に合う服の色って何ですか？ 男らしく見せたいです。
画像の中でユージが着ているのと同じ色調 （ 明るめの黄土色 ） のスーツを探していますが、見つかりません。 色からすれば明らかに一般的ではないですから、恐らくはオーダースーツなのでしょうが、こういった好きな色調でオーダー可能なテーラーを探しています。 お勧めのテーラーを紹介して下さい。 ※　予め用意されている生地の中から選ぶ形式のテーラーでは欲しい色が無い可能性が高いので、注文者の要求に応じて好きな色の生地を用意してくれる、または持ち込みの生地で受け付け可能なテーラーだと助かります。
女子で中学高校ぐらいの年齢の方 親に買ってもらっている方など含め(そういう方は何円までなど設定されているかどうかも)何円くらいまで1回の洋服の買い物でかけますか？ 私は1回8千〜1万5千円以下で２ヶ月～半年に1回くらいのペースです 基本時に下着なども合わせてなので着れなくなったもう似合わないなど出てきたらシーズンにあわせて買うのでこの程度です みなさんもこのような感じで回答していただけると嬉しいです
このリュックが欲しいのですが、ブランドか何か分かる方いらっしゃらないですか？似たような商品を取り扱っているブランドも探しています。
スーツをハサミで切ってしまいました。 青山で買ったスーツなのですが誤ってハサミで切ってしまったのですが青山に持っていけば直してくれますか？ それとも専門のお直しみたいな店に持ってい った方がいいですか？ 値段も気になりますが平均何日で直せるかももしわかれば教えて頂ければ嬉しいです。
ラルフローレンのTシャツについて ラルフローレンのロゴマークが胸元に入ったワンポイントのTシャツを探しています 今日ポロラルフローレンの店舗に行ってみたのですが、ポロシャツかボーダーなどのTシャツしかなくて、無地にワンポイントのTシャツはありませんでした。 スピンズや古着屋などでは売っているのを見たのですが、プレゼント用なのでしっかりブランドのお店で買いたいのです。 偶然その店舗になかっただけでしょうか？今までラルフローレンを詳しく見たことがなかったので分かりません。 もし、偶然ないだけであれば他の店舗も回ってみようと思っています。 詳しい方ぜひ教えてください(^^)
先日、大荷物を発送するに当たって梱包する際、 父親がちょうどスーツを廃棄するので、それを梱包材に利用しようとしたら、 すこぶる困惑して、廃棄スーツといえども転用するのはまかりならんとばかりに阻止してきました。 私自身は、あることをきっかけに社会にはびこる男性差別を心のそこから思い知らされ、 様々な種類の服をまとえる女性が心のそこからうらやましく思いながら、 男性のスーツ強要に違和感を持ちつつ過ごしていますが、 冒頭のエピソードより、男性はスーツを日常的に強制されることに対してどう思うか 気になってしまい、質問しました。
ファッションチェック??お願いします!!!! 前までファッションとか別に興味なかったのですが、最近興味が出てきました。 この服や他の服を着ると友達がダサいと言ってきます。 私的に友達の方がダサいと思うんですよね。 上下とも柄と柄。短パンに長めのスパッツ。 写真は私です。中2女子です。 ブランド品は興味無いので、ほぼ古着屋さんやサンキューマート、スーパーマーケットなどで買ったものです。 上から… 帽子 お祭りで買った300円位 グラサン サンキューマート390円 Tシャツ サンキューマート390円 ズボン 古着屋 150円 靴下 スーパーマーケット 100円 靴 ヒラキ 1200円くらい です。 思ったことででいいので、ファッションチェックお願いします!!!! (靴はまだ1回も履いてないので絨毯の上で履いてます。) (周りのハートは気にしないでください。部屋を隠す為にしただけです。)
通常、スーツのジャケットにはフラップ （ 腰ポケットの蓋 ） が付いていると思います。 先日、気に入った色調・デザインのスーツを見つけたのですが、そのスーツのジャケットはフラップが存在しない仕様の物でした。 フラップのないタイプって、よく在る物なのでしょうか? 私は初めて見ましたが。
イニシャルを入れようかどうか 高い買い物なので悩んでいます。 入れてよかった意見や入れなければよかったなどの意見はありますか？
ピアスを開けました これは、斜めってますか？
スリングショットがほしいのですが、中学生ぐらいでも楽に使えて威力があるのを教えてください。
画像の甚平を買いたいのですが、ネットで買えるのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわからなかったので… 教えてください。
断捨離出来ません。 大量にある服を減らそうと、色々なサイトを参考しつつ試みて、少しだけ減らしたのですが、まだまだ大量にあります。 その日の気分や気温によって着用する為、もう少し減らしたいのですが減らせず手詰まり状態です。 ちなみに私服通勤です。 今、残ってる服は使用頻度が高い服(通勤)、たまに着る服(休日)です。 ここから、どう減らしたら良いのかアドバイスお願いします。
この二つで迷ってます。 どちらがおすすめでしょうか？ カラーは黒です。 30歳の会社員男です。
初めてピアスを開けたんですがしたの方のピアスはこれは斜めになってますか？
土足のまま、フローリングやカーペット、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？また、砂や土、泥を付着したり、靴の裏をぬらして、泥や土、砂を付着して、同じことをやるとどうなりますか？
夏にというか今の季節に キャメルのトップスは暑苦しく見えますか？ 半袖のTシャツです！ 透けはありません！ 下は黒のスカートです。
ハットにサングラスってありですか？それともなしですか？
紳士肌着の襟ぐりの幅が大きいものを探してます。 タンクトップやスリーブレスの袖なしタイプの男性用肌着を、夏でもTシャツの下に着用するのですが、Tシャツの首の部分（首の付け根）から　どうしても肌着が見えてしまいます。 女性用の肌着には襟ぐり幅の大きいものが探せばあるのですが　紳士用に販売されてるものには、なかなか見当たりません。 できれば綿100％のもの、もしくは綿３0％以上の素材が望ましいです。 スーパーなどで買いやすいメーカーのもの、グンゼ等やオリジナルブランドのもので何か良いものが無いでしょうか？？ このまえライトオンでタンクトップの襟ぐりの大きいものがありましたが１枚1500円ほどで、ちょっと高くて大量購入は無理でした… １枚800円ぐらいまでで探したいのですが　ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
私服を着たまま、わざと校庭の地面と走り幅跳びの砂に伏せた後に服を着たまま、プールに入るとどうなりますか？また、服を着たままプールに入り、その後校庭の地面や走り幅跳びの砂に伏せると、どうなりますか？
こんにちは 私は今年7月に友達と天神祭に行きたいと思います。 その時に浴衣を着ていきたいなと思っていますが、 家には浴衣がありませんので友達と買いに行きたいなと思っています。 ですが、現在私は中学生で全て自分の小遣い(3000円)からのやりくりからしなければならず、親はお金に関しては厳しく一切出してくれません。(恐らく将来自立した時の為だと思います) なので自分と友達のお小遣いの事も考え、予算は1080円〜超えても1620円(税込で)までが限界です。 そこで質問なのですが ①船場センタービルの中で浴衣を安く買えるオススメのお店 ②船場センタービルからの行き方 (地下鉄長堀鶴見緑地心斎橋駅からでユニクロとかZARAのある出口からでお願いします。) 長くなってしまいましたがアドバイス・回答などをお願いします。
初対面の男性に対して、 服装を迷っています。 いま、着ようと思ってるのは 黒の台形スカート 膝上10センチほど キャメルのTシャツ 黒のサンダルに黒のソックス 彼も私もモードっぽいかっこいい服装が好きなのですが、 初対面でミニスカートって やっぱり駄目ですかね？(´･_･`) 駄目ならワイドパンツにしようかなって 思ってます！ 印象悪くなるとか、、、 あっただ買い物とか映画とか そんな感じです！ 意見お願いします！
水着の購入を検討中です。 商品の詳細にアンダー部分は無段階調整と書かれていますが、自分で調べましたがいまいちどうゆうことを言っているのかよくわかりません。 とりあえず画像見る限りフックはついていないということはわかりました。 無段階ということはある程度伸び縮みする感じなのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください！
このタイプのアジャスターの使い方を教えてくれませんか？ 全く固定されません！
30代前半外国人男性への誕生日プレゼント！ もらって嬉しいものや、彼氏が30代前半の方教えてください。 彼は普段使いの小さいバックが欲しいと言っていましたが私の予算でバックはちょっと厳しそうです。1〜2万で何かいいものありませんか？ 彼、180センチ、白人、カジュアルな服装zaraやアバクロやpoloなど普通、デニムが多い、サラリーマンで普段はスーツ、ヘアスタイルはいつもパリッと分けてるかオールバック？です、 何がいいでしょうか(>_<)
このようなサンダルを履く場合は、ストッキングを履いていたら変でしょうか？ 肌色のストッキングは生足と同じものとして扱っていいのか気になっています。 宜しくお願い致します。
サングラスにUVのシールが貼られていなくて、紫外線透過率1%以下、ファッションサングラスと表示されているサングラスは紫外線対策はできるのですか？
このキャップを探しています！ 分かる方教えて下さい！
ビジネススーツはどのくらいの頻度でクリーニングに出していますか？
キーケースについて質問です。 ダミエミュルティクレ4の黒は無いのですか？ 回答お願いします。
この衣類用圧縮袋は中から空気が抜けるのはわかりますが外から水ははいりますか？密封した状態での話ですが。 繰り返し使えるということですが、何回くらい可能でしょうか？ 100均一にもあるので、5回程度繰り返し使えないのでは高いと思います。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01EN5YE5O
男性のハーフパンツ(膝丈)はアリですか？
男性用のおすすめな、財布 旦那に財布を購入したいんですが おすすめな財布ありますか❔ 安めで人気のブランドって何ですか❔ 30代後半です！ ディーゼルは若い人むけですか？
アラサー女です。 服の系統を変えたいのですがスムーズに変えるタイミングがつかめません。 変えたことがある方体験談を教えて下さい。 私には友達がいるのですが、その子は美人でおしゃれでピンクが大好きでワンピースやフリルの服がとても良く似合います。 美人なので何を着ても似合うのですが・・・ 私は普段カジュアルな格好ばかりでグレーパーカにプリントTシャツ、ジーパン、スニーカーです。 アクセサリーはつけていません。 女らしい格好をしたいと思っていてもその友達と並ぶと痛々しいだろうな、とか男っぽい顔立ちだからおかしいかなと思ってしまい挑戦することをためらってしまいます。 ピンクは無理でも落ち着いた色のワンピースやトップスなら挑戦できるかなと思っていたところ、友達が最近路線変更した、と言ってネイビーのワンピースや黒のフリルトップスを着てくるようになりました・・・ それが似合っていてとても素敵で＞＜ なんだか出遅れた感じがして、私が似たような色の服を着ていたら真似したと思って不愉快に感じないか不安なんです。 その友達に服選びをお願いするのがいいのでしょうが、以前一緒に買い物した時に相談したら「彼氏作りたいから？」とか「かわいい系はあんまり似合わなそうかな」、と言われたりでショックが大きかったのであまり相談したくないのが正直な気持ちです・・・ でももうアラサーだしかしこまった格好まではいかなくても大人として恥ずかしくない格好がしたいです。 また、私もたまにスカートを履くのですが周りから今日はどうしちゃったの、とかいつもより頑張ってるねーなどと言われます。そのたびに恥ずかしく感じます。可愛い友達はすごくおしゃれしてても何も言われません。 普段からおしゃれだと何も言われなくなるのでしょうか？ 話がそれてしまいすみません。 私みたいなカジュアル女がきれいめカジュアル系になるためにはまずはどこから始めたらいいのでしょうか？ 普段行く店はユニクロ、無印、目についたセレクトショップです。 読む雑誌はインレッドです。 きれいめカジュアルを目指すアラサーにはこのお店がおすすめ、この雑誌がいいよ、などアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
男性の方に質問です。 髭を剃るときにカミソリを使っているのですが、刃の交換はどのくらい使ってからしますか？ 一ヶ月くらいですか？ 結構高価なものなので、僕は３ヶ月か半年かそんな感じです。 男性の方教えてください。
サイドゴアのレインブーツって、サイドゴアの部分から水は侵入してこないんですか？ ショート丈のレインブーツを買いたいと思ってますが、サイドゴアのものばかりで、デザインもサイドゴアは可愛いのですが、レインブーツなので、水たまりに入ることを想定すると、サイドゴアの部分から水が入ってきそうだなと思うのです。 水が入ってくるとしても、実生活でそこまで不便でなければ買おうかなと思ってます。 サイドゴアレインブーツを履いているかたいらっしゃいますか？ 機能的にはどうでしょうか。
リーバイス401（ユーズド品）の販売価格を教えて下さい。 30年以上昔になりますが、フランスでブラックリーバイス401を購入しました。401はフランスでしか販売してなく、日本に持ち帰り裾直しをする際にも貴重な物なので譲ってほしいとジーパン屋さんにも言われた記憶があります。黒糸と赤茶？の糸を使ってるのか、色が抜けてる部分は茶色っぽい雰囲気が出でます。売れるかどうか、価値のある物なのかどうかも分かりませんが、もしオークションなどに出品するとしたら、いくら位が相場でしょうか？
軟骨ピアスを空けて１週間経ちました。 学校の規則で透ピにしなければなりません。 どれくらいで付け替えても平気ですか？ それとまだ左右？に動きません。 どれくらいで動きますか？
初めまして、夏輝です。今日始めたばかりです。 みんなにひつもんです！ たけのこの里かキノコの山どっちのが好きですか？自分は、たけのこの里のほうがすきです
C75とD65はそんなに下着のブラジャーのサイズは変わらないものですか？ 海外の水着を購入したいため、在庫が日本サイズでC75しかないのですが。 日本サイズですとD65なのですがC75でも大丈夫なのでしょうか？
【ファッションの】プレッピーってなんですか？ 大人プレッピーって書いてましたが。
男性の方に質問です 普段の外出時の持ち物などについて教えて頂きたいです カバンやキャリー、シルバーカーなどよく使う入れ物もありましたら教えてください
これってIDですか？
結婚式に参列するのに絽の付け下げを考えています。 遠い親族で、末席になると思います。 チャペルでもあり、他の方々は洋装です。 絽の着物には絽の半襟…が当然でしょうが、刺繍や色のきれいな普通の半襟をつけるのはおかしいでしょうか。
大学生の私服について質問です 女性の方にお聞きしたいのですが、男性の理想の私服などを教えていただきたいです！売ってるサイトや服の名前などお願いしたいです あと、可愛い系男子が着てそうな服も教えていただきたいです！
今年の夏に友達と浴衣を着て花火に行こうと思っているのですが、出来れば3000円以内でヘアセットもしてくれるような所を知ってる方いましたら教えてください！
長年雑誌を買っていなく、最近また買い始めようと思い始めたのですが沢山ありすぎてよくわからず..。私は、パステルカラーが好きでサテン？っぽい肌触りが良い服やテーパードパンツ等が好きです。色で言えば白、パステルピンク、パステルブルー、黒など。OLさんっぽいのが好きなのかな？と自分では思います。フリフリ系ではなく綺麗め系が好きです。 雑誌何買えばいいかご教授お願いします！
高2です！ 友達と海に行くことになったのですが遊び用の水着を持ってません!!! そこで友達にビキニを進められましたが、ネットで見ると〇号とか書いてあってなんのことかわかりません(´×ω×｀) それとカップの人がビキニきてもおかしくないでしょうか？(´・ω・｀) 身長151 体重35 トップが78でアンダーが63 ウェスト57 ヒップ76 の人のサイズを教えて欲しいです _|￣|○)) よろしくお願いします ((○|￣|_
男性に質問です。 これから、熱い季節!!! アイシャドウの色、何色が好みですか？
皆さんは、どんなときに土足のまま、家の中に入りたいですか？
閲覧有難うございます！ 20代後半のおすすめファッションブランドを 教えて頂きたくて質問ページ作成しました。 今まではhoneyのブラウス系など 購入していたのですが、 最近好みの洋服がなくなってきて 友達にも｢もう少し上品な服の方が似合う｣と 言われたのもあり、 他のお店で洋服を買おうと思います。 おすすめのブランドはありませんでしょうか？ シンプル&上品系だと嬉しいです。 できれば同じ価格帯か少し高いくらいで。 回答よろしくお願い致します。
7月にキスマイ I SCREAMのコンサートに行きます。ドレスで行くんですけど、それに合うカバンが無いのでJourneyの黄色のカバンで行こうと思うんですけどおかしくないですかね…？教えていただけるとありがたいです。
今年から高校生になったのですが、私服をどこで買えばいいのか分かりません ネットで女子高生に似合いそうな可愛い服を売ってるサイトなど教えていただきたいです
小さい胸にお勧めのブラを教えてください。 今は エクサブラのE65を使っています。 痩せていて、集める脂肪もそんなにないです。以前 マルコや他の補正下着も使った事ありますが締めつけ感がダメでした。
私の胸は、乳首の上が少し反っているんです。絵のような感じです。滑り台のようになっているのに、乳首だけ上を向いている感じで恥ずかしいです。これって削げてるってことですか？下垂してるってことですか？まだ22なので下垂だったらショックです、、
しょうわ初期のドラマを見るとこの帯結びですが結び方が分かりません教えてください。貝の口は結べます。裏になった部分がどうすればでるかわかりません。よろしくお願い致します。
私は少年のような　小学生や中学生が着てるような私服を買ってみたいのですが、ネットでそういう服を売ってるサイトはありますでしょうか？？
年上の女性が、透けてるティーシャツで下着が、見えてるのは、誘ってる事ですか？
ロリータ系のお洋服が好きな中学生です。そういう服は持ってませんが、ロリータの服を着た女の子をイラストに描いたりしています。 ロリータ系の服をデザインする職業に就きたいのですが、どうすればいいですか？ 専門学校に行ったほうがいいですか？
UNIQLOとGUの商品は同じような品物を出していますが、何がどう違うのでしょうか？ターゲット層が違うとか、何かあるのでしょうか？
男子に質問です...！ 男子って授業中、アソコが立っちゃうって本当ですか？ 10分休みにトイレで抑えてるってホントですか？
服を買う際や買った後に、困っている事について質問です。 みなさんが服を購入される際に、困っている事を伺いたいです。 私は、自分の欲しい服を買いにでかけた際に、実際に店舗に行くとイメージを違ったり、 フィッティングをする際に時間が取られて面倒だと感じたりします。 特に、下記の状況において困っている事はないでしょうか？ ①自分が欲しい服を見つける時について（ネットや雑誌、店舗においてetc...） ②実際に店舗に行って、服を選ぶ時について（フィッティングや製品イメージ、値段etc...） ③購入した後、着用した時について（着心地や快適さetc...） ちょっとしたご意見でも有難いです。 宜しくお願いいたします。
私はデブです。なので、少しでも細く見せたいので、私の体型に合う服を紹介してほしいです。 痩せなあかんことはわかっているので、そこはあまり触れないでください^^; 身長→152 体重→51 バスト→E ウエスト→67 ヒップ→89
この3つともうまくコーデできなくって困っています。なにかおすすめのコーデはないでしょうか？ 1つでもおすすめのコーデがあれば教えていただけると幸いです。
最近長ズボンを履いてるとすごくジメジメするのですが(お尻がしめる)長ズボンのままで 何かいい方法ないですか？
頭幅が大き過ぎますよね…？ 皆さんは頭の幅(襖などに頭を挟んでみるとわかります)はどれぐらいですか？ 自分は男子大学生、身長174cm、体重57kgで頭幅が18cmもるので、ここまでくるとはたから見て大きいなってぐらいですよね？。 成人男性の頭幅の平均は16.5cmだそうで。 回答頂けると嬉しいです^^; よろしくお願い致します。
来週、鎌倉に着物を着て遊びに行くことになりました。 着物初心者で、この時期に着て出かけるのは初めてなので、どれを着て出かけるのがいいのか相談させてください。 ・絽の着物/紺色に露芝柄、水色のお花が２つくらい描いてある アンティークのため、柄は可愛いのですが桁が少し足りてなくて、4cmくらい腕が出てしまいます。 ・縮緬の単衣/臙脂色に小さい水玉 単衣は6月と聞きましたが、当日の気温が25度～28度くらいなので、単衣は変かな、と思っています。 ・正絹の単衣/ターコイズブルー（浅葱色より少し緑がかった青） 同上です。 帯は夏帯を持っていないので、正絹の半巾を締める予定です。色はワイン色とピンクのリバーシブルです。 季節的には単衣なのかなと思うのですが、下旬ですし暑そうなので絽の着物のほうが良いのでしょうか。 草履は夏用の亜麻のものを持っています。 どのような装いならおかしくないのか、ご意見ください。よろしくお願いします。
身長155cmでヒップ91cmありますが やはりケツデカですか？
今度、初めて婚活パーティーに行きます。 ワンピースやスカートがいいのは分かってますが、 どうしてもパンツスタイルがいいです。 このトップスだと変ですか？ 下がレースに花が付いてます。 ズボンは黒の予定です。
前板と腰紐と伊達締め？ってだいたい、いくらぐらいしますか？？
可愛いビキニの画像があれば欲しいです！ それがどこに売られているのかも教えてくれるとありがたいです。 （超露出はさけたいです。）
単の博多の名古屋帯を探していたはずなのに、古着屋さんで、なぜか羅の帯を買ってしまいました∑(ﾟДﾟ) 浴衣や紬にあわせる為なので博多か麻の帯が欲しいと言ったところ、出してくれた帯の中で、いちばん明るい色で、私ごのみだったのです。 お仕立ては袋帯に見える？トンネル仕立てでしたが、お店の方は「浴衣にもよろしいんじゃないですかねぇ〜」と言っていました。 羅の帯って本当はどんなものにあわせるものなんでしょう？そしてトンネル仕立てでも、浴衣はオッケーですか？
側から見たらただのヤンキーでしょうか？ 現在大学2年生の男子です。 先日、友人の友人(自分は全然仲良くない)人に「お前の服装や格好てただのヤンキーやwww」て言われました。 ストリート系ファッションで髪色もたまに紅や青、金メッシュなど大人しくないのは分かってます。 ただ自分なりにファッションには気をつかってるつもりなのでヤンキーと一括りにされるのはちょっと… 着用ブランドはAVIREX、Subciety、ripdw、sillent from me、deviluse、lilwhiteでバックはMEMENTISMのリュックを使ってます？ 側から見たらヤンキーになっちゃうんでしょうか？
【ズボン型のメンズ浴衣を探しています】オススメを教えてください。 浴衣だけど下がズボンになっている。 一見するとズボンには見えない男性用浴衣を捜しています。 ズボンだけど見た目は浴衣って言いたいこと分かりますか？
同級生男子とリュックが被っても、使いますか？ つい最近新しくリュックを通販で買いました。届いてからわかったのですが、同級生男子と全く同じものでした。 WEGOの黒色のリュックで、値段的にもお手頃で被る可能性はあると思います。 同じ学部で毎日会う、友達？の男子と同じリュックって、どう思われますか？ なにも気にせず使ってもいいでしょうか？ マスコットとかつけた方がいいですか？ それとも妹にあげるか迷っています。 私は女子です。
5A級のダイヤモンドが売っているサイトを教えてください
セパレーツということはわかるのですが、後ろしかわからないので•••拾いものですが水着が可愛かったので、同じような種類をさがしてみたくなりました。
この浴衣を今年の夏期待と思っているのですが16歳147センチでは厳しいですか？
こっちの画像でみなさん再度評価をお願いします。 なるべくたくさんの方から、意見を聞きたいです。 夏に海に行くので、皆さんの意見を参考にしたいです。 率直な意見をお願いします。 このくらいならまだ許容範囲ですかね?
今カラーリングしてますが辞める事も考えています 白髪に突然なるのも抵抗あるのですがカラーリングから白髪にする自然な方法はないでしょうか？
彼氏の誕プレ悩んでます。教えて下さい。 基本ヴィヴィアンが大好きな彼ですが、モード系のアパレル店員だったそうなので、原宿系などの個性豊かなカタチをした服装が好みです。 私もアパレル店員をやってはいましたが、基本キレイ目カジュアルな感じなのでイマイチモード系のブランドを思いつきません…。 ネットで購入できる、個性的なmen'sショップやモード系の人が好むお店を教えて下さい…できればチープすぎない程度で、予算は3万くらいです。 彼は誕生日を迎えると26歳になります。 どうか情報をご提供願いますm(__)m よろしくお願い致します！
雑貨屋の正社員の面接に行くことになりました。「服装は私服でお願いします」とのことなのですが、私は正直ぽっちゃりしています！水卜アナをあと少しだけ細くしたような感じの体型です。(;_;) スカートはカジュアルなものしか無いので、パンツスタイルで、こんな体型を隠せるような(体型に自信が無いため)、面接でもおかしくない清楚系のコーディネートを教えて下さい！(;_;)
最近ズボンのチャックがよく開きます。それも1日に3回ぐらいあります。ただ単に閉め忘れではないです。持ち手が上にあるのにチャックが開いています。見たところ特に変わったところは無いのですが、これは何が原因なのでしょうか。また直す方法はあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
このスニーカー（多分コンバース）と同じのが欲しいのですが、今販売しているでしょうか。 ABCマートのHPで探したのですが、見つかりませんでした。同じものを特定でしますでしょうか？
最近梅雨で、衣類収納と部屋干し用のハンガーラックが欲しいです。ネットで探して、シングルタイプとダブルタイプ２種類があります。 例えば：https://www.amazon.co.jp/dp/B01EN5YHV0 どんなタイプの実用性が高いですか？ ステンレススチール製の荷重はいかがですか？ たっぷり収納でハンガーラックが倒れますか？
これなんのブランドがわかりますか？ 革の小銭入れです
ほんとに突然ですが 高校三年の男子高校生は童貞を卒業したいのですかね？ 卒業してないと恥ずかしいのですか？
このリュックどう思いますか？ 自分は洒落てるなぁと思うんですけど、皆さんはどう思いますか？
画像のような格好で外出した場合、お店などに入るのはやはりヤバイでしょうか？ それとも意外にいける？ ちなみに全身をぐるぐる巻きにセルフ緊縛と言うか、自縛しています。
選択するとシャツとかがしわしわになってしまうのですが、回避方法はありますか？ 柔軟剤を使うとなりにくいとか聞いたことがあるのですが。
おちょこにならない折り畳み傘 閲覧ありがとうございます。 1000円以内で、強風にも耐えられる折り畳み傘を探しています。 重さは気にしませんが、今まで使っていたPLAZAの傘が、変形してしまいました。 ユニクロの傘はよく見かけますが、あまり良い評判は聞いたことがなく…。 色々ご紹介してくださるとこれからの時期助かります。 回答よろしくお願いいたします。
先日、ネットでボーイフレンドデニムを買ったのですが、Mサイズなのにウエストがゆるゆるでベルトを締めないととても履けません。ボーイフレンドデニムとは、そういったものなのですか？どなたか教えてください。
この半そでのコーデーはどうすればいいでしょうか？ ズボンは明るめのブルージーンズかインディゴブルーのジーンズ、黒、ベージュ、ネイビーのチノパンがいいようなきがします 靴の色はネイビーか黒、白、グレーな気がします ズボンと靴の色はどれが一番いいでしょうか？ またこの半そでに白シャツを上に着るのはありでしょうか＞
どうして腰パンをしていると怒られるのに 上げパンはいいのですか？ 腰パンは見た目もダサいからね。と言われたましたが上げパンの方がダサいとおもいます
同じ水着を２枚買ってしまいました。 返品不可なんですけど、どうすればいいですか？？？
女性に質問です、夏の季節になり露出の高い服装も増えてくると思いますが特に普通に服を着てるのに胸の谷間が見える方がいますがわざと見えるように出してるのでしょうか？ 見てほしくて出してるのか、そうゆう服なのか教えてほしいです。 又見ても問題ありませんか？
毛皮について 友達の女の子に毛皮を買ってあげようと思っているのですが、どこに売っているかわかりません。 神奈川県で、毛皮を売っている場所を教えてください。 毛皮のコートや毛皮のマフラーみたいな物を置いているお店を知りたいです。 毛皮のマフラーみたいな物は相場いくらぐらいでしょうか？ ↑雑な質問の仕方ですみません。
どれが一番オシャレでしょうか？
ベトナムのアオザイはどんな衣装ですか。
バストの測り方って立って測るのとお辞儀して測る方法がありますよね。どっちが正しいんでしょうか？ お店で測る時は立ってやるそうですが、下着会社はだいたいお辞儀しながらやると言っています。 測り方次第で大きさも変わりますよね。 これは私の測り方が悪かったのかも知れませんが、トップバストを立って測ると約70cmで、お辞儀して測ると82cmになりました。 あまりにも差があり過ぎてどっちが正しいのか… 教えてください。
eddies auto partsという会社？のTシャツを探してます！入手方法を調べたのですがわからないので御存知の方教えて下さい！
この格好おかしくないですか❓
地下足袋で、黒色で、地面につくゴムのところも黒色、つまり履いた時に見えるところすべて真っ黒のやつで、2000円以内(できる限り安いもの)ってありますかね。 もしよろしければ、どこにあるかや、URL教えていただけると幸いです
この人が来てる服はどこのですか？ 分かる方教えてください よろしくお願いします
すみません。さっきの質問消してしまいました。。 出張で、靴を私服用 仕事用で持ってくのは 面倒なのでスニーカーを兼用しようと 思ってるんですが ガウチョやガウチョのオールインワン とりあえず、そういう緩い感じのコーデに 合いますか?? 無印良品のスニーカーが人気なので買おうかと思うんですがどれが似合うと思いますか？白もいいと思ったんですが直ぐに汚れそうだなって。
ベージュorネイビーのロングカーディガンに 白のストライプのガウチョ（？）のＶネック のオールインワンorネイビーのガウチョor 黒のガウチョっぽいやつってあいますか？？ とりあえずロングカーディガンにガウチョって いけますか？
出張で、靴を私服用 仕事用で持ってくのは 面倒なのでスニーカーを兼用しようと 思ってるんですが ガウチョやガウチョのオールインワン とりあえず、そういう緩い感じのコーデに 合いますか?? これの紺です。それか黒のスリッポンです。
このようなシースルーのパンツを履くときは画像のようにベージュや白のアンダーショーツを履くものなんですか？ それともこのモデルさんが撮影のためにわざわざ履いているだけですか？
京都の町をきもので歩いてみたくてレンタルの店をさがしています。 清水寺、五条通、祇園あたりにはたくさんレンタルの店がありますが、どれも安っぽくって派手で私の趣味に会いません。京都の街並みに合っているとも思えません。それに、3000円とか言いながら、あれこれオプションがついて、結局、6000円とか8000円とか払うこともあると聞いています。 そこで、落ち着いた感じの、品のいいきものをレンタルできる店をご存知でしたら教えて下さい。できたら、バス停から近いとか京阪や地下鉄の駅に近いところ、近くに駐車場のあるところがいいです。洗えるきものだけでなく、絹のきものはありますか？きもの姿が美しい立ち居ふるまいとかも教えてくれたら嬉しいです。普通のレンタルショップでは5月から浴衣を貸しているそうですが、浴衣は夏のお祭り、花火大会ならいいけれど、それ以外では部屋着や寝間着みたいなものでしょう？ 夏は夏用のきものを貸してくれるところも知りたいです。
この写真の浴衣の生地はなんですか？できれば詳しい方お願いします(^-^)
19歳女子大生です！ 普段ジーパンばかりで、あまりショートパンツは履かないのですが、少し挑戦してみようと思いまして… でも素足に全く自信がないので、ストッキングを履こうと思ったのですが、ファッション的にはどうなのでしょうか？ ちなみに、156㎝の痩せ型です！ よろしくお願いします！
僕は中学校で柔道部に入っているのですが、少しがたいがいいのでこれから着る夏服をどう着たらいいのかわからないので教えてください。
50代主人の、ブラックフォーマルスーツを 銀座辺りで買いたいのですが、何処かオススメ教えてくださいませ 値段は良く分からないのですが、中くらいのお値段で探しています よろしくお願い致します
ぴったりしたジーパン(スキニー)って、スタイルよくない女性がはくとどうですか？好きなので、よくはいてますが、やっぱり足が細くないので、見かけが気になります。
男子・男性に質問です。 男子・男性から見てKissしたくなる唇を教えてください！！
男性は女性のショーツをみると、とくにパンチラでみるとものすごく興奮します。逆に女性が男性がパンツを着用しているところを見ても興奮しませんか？
このサングラスに合う服、髪型(ファッション)ってなんですか？ 教えてください！ スーツ以外で！
明日プール学習です。緊急です。 どんな髪型なら、帽子に入るでしょうか？ ちなみに髪の長さは背中の真ん中より下くらいです。 できれば写真？お願いします。
中学生に人気のブランドは何ですか？ 教えてください またレピピアルマリオは何歳ぐらいまで大丈夫でしょうか。 回答お願いします。
裾にのみ白色の雪輪模様が入った紺色の着物（付け下げと言われました）を持っていますが若い人が気軽に着れるもんじゃないと言われました（これはシンプルでなくて派手、貫禄がないと着れないと言われました） 帯で工夫してもダメでしょうか ネットを見てみると派手ではない柄なら帯を工夫すればカジュアルにも着れると書いてあったのですが 着物初心者なので、教えてくださった方の方が正しいのだと思いますが、折角気に入ってるので着たいのです。
ロングドレスを海外通販サイトでオーダーしようと思っています。仕上がり寸法でオーダーすることになっているのですが、ヌードサイズに何センチくらい足せばいいでしょうか？　 ウェディングドレスのような本格的ドレスではありませんが、やわらかめのボーンが入っているようなドレスです。デザインはまだ検討中ですが、上半身はフィット、スカートはフレアのものにする可能性が高いです。 もし、「サイズが多少ずれても大丈夫・または調整が簡単」なデザインなどというものがありましたら、併せて教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
この半袖はどのようにコーデーすればいいでしょうか？ ボトムズはベージュのチノパン、インディゴーブルや明るめのジーンズ、黒のチノパンが合うような気がします。後、暗めのオリーブズボンとか会いますか？ 靴はネイビーか白かグレー合うような気がします
この洋服のメーカーを探しています(T . T) 通販で買い男性者です。 一番大きいサイズで袖は肘までです…
今日ワンピースを、買いました。 下に何を履けばいいのか分かりません。 長さは、ひざ下ぐらいです。 ⬇️
父の日が近いのでラルフローレンのポロシャツをプレゼントしようと思っています。 値段を確かめようとしたらオンラインストアがなくなっていてよく値段がわかりません。ポロシャツのだいたいの値段を教えてください。あとサイズで値段は変わりますか？
父の日はもうまもなくです。プレゼントはまだ決まっていません。贈って喜ばれるものって、何でしょう？ネットで父の日の贈り物ランキングについて、調べてみって、色々出てきます。 迷ったら・・・やはり毎日身につけてもらうものがいいようです。 ランキングを調べても、ネクタイが第一位のようですよ。毎日スーツで出勤するお父さんなら、ネクタイをもらって、いいかも。では、下記の色はどちらが中年男に似合う？ https://www.amazon.co.jp/dp/B01AJJQBSQ https://www.amazon.co.jp/dp/B0092Y44D4
シャツの丈の長さとサイズ感は問題ないでしょうか？
古着屋で買ったリーバイス501XXの詳しい年代と価値が知りたいです。 お尻のポケットにあるlevisとかLEVISとよく書かれている赤いタグは®のみ書かれています。 腰の後ろ部分にあるサイズタグはmade in Dominican republic と書かれており、ポケットの裏地にはイラストと文字が大きく書かれています。 古着屋で安く買ったものだけど掘り出し物だったのか、それなりだったのか詳しくないのでお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
学校行事 明日の学校行事でとりあえず面白く目立ちたいです。 何か買えるものでいい感じの小道具などはありますか？ 写真とかとりたいです。
服のリメイクについて 写真の服を買おうと思ったら、売れきれていました 写真の服は、チェックの生地を使ったTシャツです 私はこの服が欲しくてさまざなサイトを調べたのですが全て売りきれでした そこでこの服チェックのシャツを切ってたりしてを作ろうと思ったのですが可能ですか？ また、作り方がわかるかたがいればお願いします
中学二年の女子です。 私にはセンスというものが全くと言ってありません。それはファッションセンスだけでなく、ポスターなどのレイアウトのセンスもなければ、写真をとるセンス、プリクラの落書きなども全然センスがありません。 特にファッションは、最近出かけることが多くて服を選ぶ機会が結構あるので本当に困ります。一応ファッション雑誌とかで勉強はしてるんですが、私は自分で合わせることができません（雑誌に載っている服装まんましかできないんです） どうしたらセンスが良くなりますか？教えてください！
ローファーの黒いものを買ったのですが、ビジネスで使う場合、やはりズボンは短めで靴下も、見えないぐらいの方がローファーはカッコよくみえるのでしょうか？長めで普通の靴下だと、かなり地味に見えるような気がします。
写真のようなスカートに似合うトップスってありますか？ わかる方、なるべく細かく説明お願いします‼︎
白のTシャツでもうつらない下着の色は…よく黒と聞きますが実際はどうでしょう？
モデルに必要な身長の最低ラインを教えてください✱︎ 日本での場合と海外（NYなど）での場合で必要な身長の最低ラインを教えてください！ （できればBMIもお願いします…）
泥だらけの靴を履いたまま、ぬれたタイル上やフローリング、カーペットの上、部屋の中を歩いたり、泥だらけの靴を履いたまま、服を着たまま浴槽やプールに入ると、どうなりますか？
上半身は通常ならば3.4Lサイズで間に合うのですが、着丈を優先しなければならないほど胴長体系なので6Lを着ています。 トールサイズを専門にあつかう店をご存知の方の方は教えてください。
泥だらけの靴を履いたまま、ぬれたタイル上やフローリング、カーペットの上、部屋の中を歩いたり、泥だらけの靴を履いたまま、服を着たまま浴槽やプールに入ると、どうなりますか？
この脚でこの丈のスカート止めた方がいいでしょうか?今週好きな人と初めてのデートではりきって買ったのですが短いかなと思って泣 引かれないためにもっと長めがいいでしょうか？
季節の変わり目で、衣替えをしてみました。 茶色っぽい涼しいスーツです。 普段はノーマルスーツ(紺色)ですが、こんな色はどうでしょうか？ ちょっと心配なので聞いてみちゃいました(^^ゞ
今年の夏こそ、週末浴衣→着物生活にしよう！と計画中です。 昨日、地域の大きなお祭りがあったので、今年の浴衣デビューをしました。 何枚か浴衣がありますが、ほぼ古典柄の浴衣（要は昭和の頃からのものなど）ですが、どうやって着ようか、これってどんな浴衣なのかなあ、とか、いろいろ思いをはせているところです。 そこで、浴衣についていろいろ疑問に思った点がありましたので、まとめて質問させていただくことにしました。いままで何も考えずに着ていたので無知で恥ずかしい限りですが、教えていただければ嬉しいです。 1)画像の浴衣はもともと男物の反物だったのですが、わたし用に仕立ててもらいました。表と裏の柄が違うのですが、これって...籠染めというものになるのでしょうか。 2)母の娘時代のしぼりの浴衣が2枚あります。学生時代にお稽古で着ていたところ、汗で藍色がお気に入りの博多帯にうつってしまいました（涙）。それ以降、色うつりが怖くて袖を通していないのですが、いろが移らない加工を施したり、着方で防げたりするものなのでしょうか。 3)お稽古ではいつも浴衣＋半幅＋足袋＋雪駄で、違和感を持ったことがありませんでした。でも調べてみればみるほど、普段着としてそのような着方って...おかしいんでしょうか？ また、浴衣のしたに襦袢を着て、足袋をはくよそいき浴衣を試してみたいと思います。そのような着方に向くのは高級浴衣であるそうですが、高級浴衣はありません(涙）。 襟が欲しいわけではなく、足の形が悪いので”素足”が嫌なだけなのです。 よいアドバイスがあればお願いします。 4)この春、桐箪笥の整理をしたところ、浴衣に茶色い汗のシミができているものが多くありました。たかが浴衣ではありますが、たくさんあった中からお気に入りを厳選して残りを処分しただけに、悲しくてなりません。 袖をつけかえたり染めかえ（なんて出来るんでしょうかね？）をすれば着れるものもあるでしょうけど...それにはお金がかかりすぎて。という感じです。 水洗いをしてくれるクリーニングやさんにも相談しましたが、時間が経った浴衣の汗のシミは無理、と言われました。 色々な方法で（リメイク含む）生き返る方法があれば教えてください。 5)浴衣（や小千谷縮）に締める名古屋帯について。 浴衣にお太鼓だと、ちょっとこなれた着方に見えるのかな～と憧れています。博多の名古屋が何本かあったはずですが見当たらず、中古やネットで探しているところです。 そもそもお店で「浴衣や紬にあわせたい」というと、口をそろえて「博多しかない」「博多が無難」という返事しかかえってこないのですが、普段にするには麻の帯など植物系の帯より、やはり博多なんでしょうか。 6)最近の博多帯の傾向について 浴衣の質問からすこしはなれてしまいますが、博多帯を探していると、最近の着物の傾向なのか、地味目な色しか出てきません。個人的には昭和の色味や柄がすきなのでアラフォーであっても赤や黄色い帯を締めたいと思うのですが、そのような色の博多帯って、リサイクルショップや在庫処分品などで探すほかないのでしょうか。 以上、まだまだあげればキリがないのですが、教えていただければ嬉しいです。
タイトルの通りです。 スーツのパンツの直しの方法を教えていただきたいです。 現在、職場で常にスーツを着用しています。 下半身ぽっちゃり体型で、ウエストが細くおしりが大きくフトモモが太いです。 もともとお知り周りに合わせてスーツを買っていたので、 ウエスト周りはぷかぷかしていたのですが、 ちょっと詰めてもらってベルトで何とかなる程度でした。 それがここ最近で痩せたのでウエスト周りが こぶし二つ分くらいぶかぶかになり ベルトでしめると巾着袋みたいになります。 しかも、骨盤で止めれる程度にすると股下がすごい下に下がってしまいます。 さらに、巾着みたいになるせいで、いつのまにか前ホックが開いている始末。 さすがにまずいと思い買ったスーツ店にもっていったところ これ以上詰めると後ろのポケットが引っ付いてしまうので 出来ませんと言われました。 一回り小さいサイズだと太ももがパツパツになります。 Ｓよりちょっと大きくてＭよりもずっと小さいサイズ体型のようです。 長くなってしまいましたが こんなスーツを直す方法はありますでしょうか?? 同じようにスーツを治された方がいらっしゃいましたら 是非教えていただきたいです。
1番jkの服装で興奮するのって体操服装姿じゃないですか？
男性がレディース服売場や下着売場に買い物に来るのって女性はどう感じますか？ どこまでならきにしませんか？ また女装の人が売場に来ていたらどう思いますか？
このような、シャツの染めてあるところが紫のシャツを探してます！どなたかご存知ないですか？
ゼッケンにアイロンをかけたらこのようになってしまいました(><) 温度は中でした。 どうしたら直りますか？
こんにちは、私は肩幅広いのですが、肩幅をカバーできるアイテムを教えて下さい。後、ロングカーディガンは肩幅広いのが目立ちますか？この２つを教えて下さいお願いします。
匂いについてなんですが最近洗剤やボディーソープなど消臭効果のものが多いですよね。確かに男子臭や加齢臭と言われるものはちょっとキツイです。そこでなんですが洗剤や柔軟剤に香り付のがありますよね、女性からその香りが漂ってくるといい匂いだなとしかし男性からその香りが漂ってくるとゲッと思ってしまうんですよ。ちゃんと洗濯しているからなんだけど男性からあの女性をイメージした匂いって皆さんはどう思われますか？それと男性に合う香りを教えてくれませんか！お願いします！
父の日のプレゼントって服（エアリズムとか）でも良いと思いますか？
16歳の男子高校生です。最近鼻血が10日に1回は突然出るんですけど親に話したら男は出やすいって言われました。病院行ったほうがいいですかね？
小学校高学年のスクール水着で、ネット以外で安く売っているお店はどんなところがありますか？
スポーツしに行くのですが、この格好おかしいですか❓
何色のパンツを履いてますか？
ゴスロリファッションの質問です。 写真のワンピースを買ったのですが、ソックス（靴下？タイツ？）と靴はどんなものをあわせたらよいでしょうか？ ちなみに、太っているので、一般のサイズは入らないんです。 でも、参考になるブランドとかあったら教えて下さい！ よろしくお願いします！
この柄のロングシャツがあるんですけど、今の時期に着るのはおかしいですか？
雨傘の代わりにレインコートは変ですか？
男性女性の方に質問です これからの時期だんだん暑くなってきて Ｔシャツを着ると思うのですが 男性又は女性はＴシャツで一枚で着ますか？ その下にタンクトップ、又はキャミソールをきてＴシャツを着ますか？ よろしくお願いします
ヘソピは開けてからいつまで痛い期間が続きますか
男でピアスってきもい？
高校中退→通信制高校から美容師やネイリストになるのは難しいですか？
梅雨時に決まらないヘアスタイルは、どうしたら良い❓
小学６年生男子　やせ型、多分身長１５６センチ位の子に服をプレゼントを考えてます。 ユニクロのお土産Tシャツを贈りたいのですが、メンズのSだと大きすぎますかね？ 上記の体型だと、ユニクロメンズのSとXSだとどちらが合いそうでしょうか？ そのくらいの年齢のお子さんをお持ちの方、教えて下さい。
僕は、夏の服装がいつも半袖ハーフパンツなんですが、みなさんもそうですか？
女子で168って結構身長高いですか？
殺菌力が有るようですが、清浄用ボックスの蓋内部にに黒カビが生えるのは如何言う訳でしょう。
彼氏がいつも柄シャツを着ていてやめて欲しいのですが、メンズファッションに詳しくないのでこういうのが似合うよ！ともおしえてあげられなくて困ってます… 細身でがっしりしてて身長もそこそこあるのでスタイルはいい方なんですが、何か似合うようなファッションは見つからないものでしょうか… 意味不明な質問になってしまってごめんなさい。
私はネイリストになるのが夢です。しかし、絵がとても下手です。爪にキャラクターの絵を描いているのとかをよく見ますが、私には絶対無理な気がします。 諦めた方がいいですか？
くだらない質問ばかりで申し訳ありません。私は女装する上で下着はもちろん、ストッキングも女性を感じれる重要なアイテムなんです。夏場や男性としてズボンで居るときも下にストッキングを履くんですが、女性の皆さんはパンツの下にストッキングを履いたりしますか？暑い夏場にストッキングって苦痛ですか？ ストッキングに対する女性の意見を聞かせて頂けませんか？ くだらない質問ですみません。
都心に住んでる方のお子さんの服はどこで買ってますか？ 地方ならイオンなど安い所も結構あるじゃないですか。 でも都心って小さいお店が立ち並んでて､しかも高い。 郊外ほど気軽ではないですよね。 意外と都心でも安い所あるのかな？
郊外または地方だと､イオンなどのショッピングモールがありますが､都内だとショッピングモールがあまり無く､あったとしてもセレクトショップばかりが入ってるイメージです。 私は普通の服屋さんを探してます。 セレクトショップはキャピキャピした子が行く所のイメージがあって苦手です。 30代40代の主婦などが気軽に行く所はありますか？ 郊外でいうイオンやイトーヨーカドーのような。
オリーブグリーン(カーキ)のジャケットを買ったのですが パンツとインナーは何色で合わせればいいでしょうか？ インナーはシャツを考えているのですが アドバイスお願いします
ワンダーコアを買いたいけど 続くかなぁ？
男子高校生なのですがこの中でどのiPhoneケースのデザインがいいと思いますか？
振袖のショールについて こんにちは。 タイトルの通り振袖のショールについて質問させていただきます。 成人式にはあの白いふわふわのショールをつけるのが一般的に浸透しているようですが、正直私はつけたくありません。 体型と顔立ちの田舎くささのせいで、マタギにしか見えないんです･･･ 振袖も昔っぽい色柄で、あのショールが似合うとは思えません。 ｢つけたくない！｣と最初は突っぱねたのですが、寒いからそれは無理だと言われて･･･ 前撮りはもうすぐなので、つけないで撮ってもらうつもりでいます。 あの変な(失礼)ショールをつけなかった方は、どのようになさいましたか？ 防寒、見栄え両方の点で解決策を教えてください。
はじめまして、質問をご覧くださりありがとうございます。 私は現在20歳の学生です。昨年からお付き合いしている方がいるのですが、その彼氏が最近ファッションで悩んでいるようで私に質問してきました。彼氏は正直ファッションには無頓着なタイプですが、最近お洒落な格好がしたいと思い立ったらしく、私に相談してきました。が、私自身男性のファッションブランドに関して全く知識がありません。 そこで、男性ファッションブランドでオススメはどこがありますでしょうか？ 彼は上着はシャツやポロシャツ、下は白や黒のパンツ、チノパンをよく身に着けています。一言でいうなら「週末のパパみたいな服」だと思います。
男性からしてポールスミスというと、どんなイメージのブランドでしょうか？ ブランドのレベル、年齢層、プレゼントでもらったら？、率直な感想を教えて下さい。
困っています。 今年特に流行の、白い服。 100%シミをつけてしまうのです。 アメを食べてれば、変なはなし、ヨダレをたらし、シミ。飲み物でも、食べ物でも、絶対こぼしてしまいます。 大判ハンカチをかけるのですが かけてないとこを必ず汚してしまいます。 一人のときは、エプロン式で、おしゃれなタイプの大人用よだれ掛けをしちゃうのですが、友達とのときは、恥ずかしくてできません！ 服にシミをつけず 飲食するには、何をとどう気を付けたらよいのでしょう？？
夏に持っておいたほうがいいお勧めの靴って何かありますか？ 色や靴の種類について教えてください！
高校２年の男です！ 身長170で、体重63です。標準なんですけど、 ジャニーズとか俳優の男で170の人は体重はどのくらいですか？
45歳で、ミニスカートにキャミソールって変ですか？
Tシャツは何枚持ってますか？ 私は病気で去年まで太っちゃってたので、恥ずかしくて夏に半袖を着ることがありませんでした。 しかし、今年は痩せてきたのでTシャツを着れそうなんです！ 今はとりあえず色や形がバラバラで5、6枚買いました(^^) 10枚程はあったほうがいいですかね？
・中学3年生で8千円代(1万円からの2割引で)のブラはおかしいと言われました。私は父と母が離婚してほぼ父と祖母と祖父に育てられました。祖母の事を母だとは思いませんが、母の代わりに育ててもらいました。 昨日イオンの中のワコールにひとりで行きました。 実はその前にチュチュアンナで測ってもらい、G70だったのですがチュチュアンナの下着は小さめだとクラスメートが言っていたので、とりあえずその時つけていたC70を試着してみたところ、やはりサイズも合わず、その時に店員さんが声を掛けて下さったので見てもらうと「やはりCは小さいですよね。一つサイズの大きいものをお持ちします。」と、D70を持ってきて頂いたのでそれを着けたのですがまだ小さく、次にF65を持ってきて頂いたのでつけて見てもらい、アンダーとトップを採寸してもらったらアンダー64のトップ88でGカップと言われました。 でもお店にはGカップが置いていなくてFカップも種類が二つしかないということだったのでそのF70のブラとパンツをお会計したところ1万円ちょっとで2割引されて8千百円で、高いなどうしようかと思ったのですが必要なものだしなと思い自分のお小遣いで購入しました。因みに購入したものは天使のブラです。 ここまではいいのです。問題はそれを祖母に知られてからでした。 最初は見せてくれる？とか穏やかだったのですが、ブラを見た途端に 「中学生で1万のブラは高すぎるし前のやつのサイズが合ってなくても収まってるんだからそれでいいでしょ。 そんな大きいFとかGとか付けないていい！私だって1万のもの着けたことないわ！貯金で生活してるのに無駄にして！ だいたい中学生にそんな高いのを勧める店員が意味わからない。」 と怒り始めました。 私は無駄遣いをするために買った訳では無く、必要だと思って購入したので意味が分かりませんでした。しかも前のブラのサイズでは収まらなかったので自分に合ったものを買ったのに。店員さんも私がサイズの合わないものを着けていたから親切心で丁寧に接客してくれてたであろうに。 そこから話が右へ左へ逸れて行って「誕生日プレゼントもあげないしお小遣いも無しだしアンタがどこか行きたいって言っても連れてってあげない。」と。 やはり中学3年生でFやGのブラをつけるのは早いのでしょうか？もう少し安くて性能も良いFやGカップのブラジャーを売っているところはあるのでしょうか？ それと、祖母はものすごく頑固なので自分が正しいと思ったことは曲げません。こんな祖母を納得させる話の仕方はありますでしょうか？ 一つだけでもいいので回答をお願い致します。 長いのにここまで読んでいただいて有難う御座いました。
クロックスの購入を考えています。 専門店ではなく、近所のスーパーの靴屋にクロックスがあり、試着させました。 13cmでは、かかとピッタリで、 脱げないようにベルトをする事も出来ません。(2歳半の子供なので、ベルトがないと脱げる為ベルト必須) 14cmでは、ベルトをしても大きい…… 13.5cmが良いのですが、お店にはありませんでした。 クロックスに13.5cmは無いのでしょうか？ ちょっとそこまで、という時に履きたいのですが、諦めるべきなのか…… それとも専門店に行けばありますか？ 自宅から専門店まで遠いので、なかなか行けなくて……
親戚の子供に服を作ってあげたいのですが、 どんなお洋服を作ってあげるのがいいと思いますか(>_<)？
子供にお洋服を作ってあげたいと思い 本を買いましたが 分からない用語が多いです。 合印 ダーツ きせ などです。 分かる方教えてください。
娘のお遊戯会で衣装を作らなくてはいけません(>_<)！ ミシンのコツがわかるサイトや本があれば教えてください！
画像のようなネクタイを探しています。類似のもの販売先わかれば教えて下さい。 フレッドペリーに問い合わせたら今はないと言われました。
着る服の色で気分がわかるものですよね？
セルフでバストを測ったのですが、96～83でした…これってAカップですよね、ですが今つけてるのが86～94のものでちょっと大きいかなーって感じなんですけど、どっちがただしいのでしょうか…！
ノーブラ わたしはノーブラが好きなんですがどう思われますか？ 窮屈なのが嫌いで‼やっぱり恥ずかしいことでしょうか？ 外人さんなら許されますけど日本人はちょっとですかね？ ちなみにEカップですが、､､､
探偵わ、たのもうとおもいます。いい探偵の見分けかたってありますか？あったら、教えてください。
男性へのプレゼントでオススメを教えて下さい。 ある方が、「どうでもいいもの」が嬉しいと言っていました。悪い意味ではなく、財布やカバンなどはいくつもいらないし、服も好みがある。 どうでもいいものならば重く感じず嬉しいそうです。 なるほどな〜と思ったのですが、小物類だとアクセサリーくらいしか思いつきません。 アクセサリーならいくつあっても困らないし、財布やカバンと違って、無理して持つこともないだろうし... 他に何が思い浮かびますか？教えて下さい。
ツイッターさんの京都で写した画像を絵にしてるんですけどその着物の柄が五角形の色々な色や形があり何をイメージした古典柄かわかりません・・チョウチョや藤の花はわかるけど～～ イメージして描いているから何がわかればええんですけど～～ わかるかた、教えてください。
ワンピースのコーディネートを教えてください 150㎝のチビです。このワンピースにあうコーディネートを教えてください。膝下までの丈です。
中1女子です。 私は、明日美容院に行きます。 私は今まで美容院にお母さんと行っていたのですが、お母さんが仕事で明日行けなくなったので、1人で行ってきてと言われました。 近い所なので1人で行けるんですけど、美容師さんとか周りのお客さんから変な目でみられませんか？ 中学生の人が1人で美容院に行っていたらおかしいと思いますか？ 回答お願いします！
ヒートテック以外の暖かいインナーを探しています！ できれば生地が長持ちして、首元とか死出がだるだるにならないものがいいです。 予算は特に決めませんが、あまり高い物はちょっと買えません。しまむらのインナーも着たことがありますが、全然暖かくなかったので、しまむらとユニクロ以外でお願いします！
写真に写っている漫画の女の子の着ているような服を探しています。 上の服です。 ユニクロとかジーユーとかで売っていますか？
フリマアプリで購入して本日届いたTシャツが偽物だと思うのですが、詳しい方の意見を聞かせてください。 まだ受け取り評価はしていません。 相手の方にも連絡していません。 ①90サイズなのにスナップがない点 ②表の見える位置で糸を玉結びしてとめている ③洗濯タグには［中国製］とあり、ミキハウスの文字がない ④ブランドタグがダブルビーですが、絵柄は車 ⑤車のアップリケがただ切っただけで雑 ⑥ミキハウスとは思えない雑な縫い方 上げればキリがないですが、ブランドタグも手持ちのダブルビーと少しフォントが違っています。 新品タグ無しで過去にも同じシャツを出品しているようです。 偽物なら事務局に報告するつもりです。 皆さんのお力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
この服ダサいでしょうか？
このグレーテーラードジャケットはどのようにコーデーすればいいですか？ 白シャツ、ネイビーのシャツ、レッドのギンガムチェック、ネイビーのギンガムチェックとは合うでしょうか？ 靴の色やズボンの色は何色がいいですか？
この服変ですか？？
高校生です。 このダメージジーンズはありですか？アドバイスがあればお願いします。
１０数年ぶりに面接を受けますシニア女です。 面接時の服装ですが、 上下そろいのスーツ（パンツスーツ）は当然だと思いますが、 上はジャケット、下はパンツ、でも許容されますか。
中学生のメイクについて 中3です。 中1の時に初めてメイクに興味を持って、そのときはお母さんのメイク道具を借りたり、100均のメイク道具で適当にメイクして楽しんでました。 中2になって、雑誌とかも大人なものを読むようになってから、化粧下地、BBクリーム、CCクリームや練りチーク、アイシャドウなど本格的にメイクがしたくなりました。 それから今まで、下地は日焼け止め→お粉(アイシャドウはアイシャドウベース) というなんとも雑い下地でメイクをしていました。 それではやっぱりすぐメイクが落ちるし、映えないし、ということでベースのメイク下地ってなんだろうと調べてみたら 「中学生はメイク下地いらない」「化粧下地はいらない、BBクリームやCCクリームがおすすめ」など、どれをすればいいのがわかりません。 手順は化粧下地→ファンデーション→コンシーラー→パウダーですよね？ でも中3なのでそこまでカバー力入らないし、、、 BBクリーム、CCクリームは化粧下地、ファンデーションとかが全部入ってるんですよね？ それだったらカバー力弱めのCCクリームのほうがいい？ なんか、わかりません！！ 中学生の化粧下地についてのおすすめを教えてください！！
ネイビのチノパンにデニムシャツ合わせるのはありですか？
フード付きリュックのフードの取り方知ってる方居ませんか？とったことある方居ませんか？
ネコのイラストのＴシャツを探しているんですが、メーカーさんとかわからる方いませんか？ ブラッとしてる時にすれ違った男の人が着てたネコのＴシャツがほしくてたまらないんですが、ネコとかＴシャツで検索しても、ヒットしすぎて探しきれません(・_・、) ネコが一匹ダルそうに働きたくない(にゃい…かな)ってへばってるイラストだったんですけど、これだけでわかる方いらっしゃいませんか(>_<) メーカーさんとかデザイナーさんとか知りたいです。 よろしくお願いします。
高3女子です この服をどうやって着こなせばいいか分かりません！ これに合うトップスはどんな感じがいいですか？ カジュアルな感じでお願いします！ 教えて下さい！よろしくお願いします！！
Tシャツのフリーサイズって身長153でも大丈夫ですかね？？ ちなみにこちらのたくぽんとのコラボTでWombのです！！
息子が今中学二年生で154cmです。一年生の時は147cmで、約7cm程伸びました。けれど声変わりも終わっていて毛も各部に生え揃ってきています。息子の成長期が終わったのかもしれないと心配です。これから先身長はどれぐらい伸びるでしょうか。
女子高校生です！ 眉ってどんな感じに剃ればいいと思いますか？ ちなみに今の現状はこれです、、、。 どんな感じに剃ったらいいかわかんなくて放置してたらこうなってしまいました泣
40代になって鍛え上げられた体でスタイルのいい男性は、あまりファッションに気を遣わなくても大丈夫でしょうか？
40代になってもスタイルのいい男性（鍛えられて締まりのあるからだ）を町中で見かけると、同年代メタボの男性はどう思いますか？
スーツなんか着ても意味ない 俺は私服の仕事しかしない
白シャツとインナはグレーの半そでのＴシャツ、ネイビーのチノパン、グレーのコンバースのハイカットでコーデーしてみました。 どうでしょうか？ このズボンに合う靴の色は明るめのブラウン、グレー、白な気がします。 このズボンにネイビーのギンガムチャックまたはレッドのギンガムチェック、ライトカーキーのシャツを混ぜるのありでしょうか？またグレーのパーカーやグレーのカーディガンとかもありですか？
プリキュア変身ドレスはサイズ110cmまでしかないでしょうか？
画像で見ると黒に見えるかもしれませんが実際の色はネイビーのパンツです このネイビーのパンツはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ どの季節に着ればよろしいですか？ このパンツはダサいでしょうか？ このズボンに合うインナーやシャツ、靴、アウターの色を教えてください
今日､帽子族かと思うぐらいのおばさん集団が運動会に来てたんやが 男は帽子とか殆ど被らないし
大人が半ズボンをはくのはおかしいと思いますか?某氏がツイッターで「中学以降、半ズボンをはいたことがない。子供じゃないから。」などと投稿していました。 確かに、半ズボンをはいている人は少ないように感じます。女性のミニスカート（しかも著しく短い）が許されて、男性の半ズボンが許されない理由が分からないです。
男性からして、ポールスミスはどのようなブランドでしょうか？ 社会人、21歳 彼氏へのプレゼントで悩んでいます。 ポールスミスは高校生でも持っているようなブランドなのか、社会人でも持っているのか、ブランドのレベルなどを教えて下さい。 決してハイブランドをあげたい訳ではないのですが、どのような感覚なのか気になりました。 女性ブランドのサマンサはサマンサの中でも、ベガとタバサがあり、ベガは地方のイオンにも入っていて、高校生でも持てるブランドだと思います。 タバサは伊勢丹などに入っていて、少し上です。 サマンサ ベガにあたるようなブランドは避けたいなと思っています。 参考までにブランドについて教えて下さい。 宜しくお願いします。
ユニクロの32周年企画で、¥5000以上買うと、バックが貰えるのを、今日までやっていて、5/29一万ちょいお買いものしたので、貰えると思い嬉しくなったが、先着順で午前中終了してしまい、もらえず、ショックをうけて、帰宅しました。リベンジに今日(5/30)も、別のユニクロにいき、レジの方に聞いたら あと２つです。と言われ 慌てて¥5000以上と、考えると、レジには人はならぶは、商品も決まらないわ もし、並んで 目の前で、終了しましたと言われたらショックで、今日は買い物せずに、帰ってきてしまいました。今思えば ﾊﾞｯｸｲﾝバックはあったし、買おうとした商品は¥5000以上あったろうから、すぐに買い物して来ればよかったと思っています。 バックがほしかったので、その事ばから考えてしまい、困っています。 そんなにバックがほしいのなら、バックだけ買えばいいでしょ と思われるかもしれませんが、どのように あきらめたらよいでしょう？ ユニクロにプレゼンテーションと似たようなバックが売ってたので、それを買えば気がすむでしょうか？ それか、こんなとき、ひきずらず、すんなり、諦める方法って何かありますか？
下着隠すならなぜミニスカート履いてるんだ(゜〇゜;) 自転車乗ってる女子とかに多いよ(゜〇゜;)
胸を小さくしたいです。 胸を小さくしたいです。 。ぴったり気味のシャツを着るとボタンとボタンの間が少し浮きます。 ワンピース着るとデブに見えますし、ぴったりのを着ると胸の下に服が入って？しまいます。別に、男性の為にとかどうでも良いですので胸を小さくする方法を教えてください。体重が46なのですが、39ぐらいにダイエットしたら胸も小さくなるでしょうか？ ちなみにDくらいはあると思いますちゃんと測ったことないので分からないですが…。 サラシを毎日したら胸の形が悪くなって垂れると聞きました。 胸を小さくするブラは、学生の身分なので金銭的に無理です。 胸を小さくする方法がありましたら教えてください
この4つの財布はどのデザインがいいと思いますか？私は男子高校生です。
ビューラーって何円ぐらいですか？？
イオンやイトーヨーカドーなどに入ってる服屋さんが好きな方どのくらいいますか？ それもセレクトショップではなく､スーパー直営の服屋さんや安い服屋さん。 そこで私が意識してるのは､おしゃれというより清潔感があるかどうか。 そういう意味でもスーパーの服屋さんはマッチするんです。 そこで気になるのは､若い人でもイオンなどのスーパーの服屋さんが好きな方はどのくらいいるのかなということ。 回答お願いします。
中古のアウターを5回洗えば大丈夫だと思いますか？
ビジネスシャツではなくて､普段着るシャツはどこにありますか？ 薄くて夏でも着れる物を探してます。 長袖ではなくても､七分や八分袖でもいいので探してます。 半袖は嫌です。 お願いします。
こんにちは、いままでは遮音機能がついたヘッドホンをしてバス、電車に乗っていたのですが、耳からも汗をかきますし、どうしても湿気によるカビの問題があります。　その度に３万～１０万もするヘッドホンの交換というのはちっと経済的じゃない気がしていたのですが、とっても安上がりな方法を見つけました。 それは、騒音性が高い現場で働く人用のイヤーマフとイヤホンの同時着用です。 値段が安く１万円以下で高性能の物を買えますし、大汗をかいてもイヤーマフ内のスポンジを洗うだけなら簡単です。イヤホンは安物なら５００円以下でしょう。 ただ、見た目的に、もしかしてすごく変じゃないのか？　と心配です。 ファッションセンスの観点からみた正直な意見を教えてください。　　 よろしくお願い致します。
太っている又は体が大きい男性に夏似合うファッションは何がありますか？
白いズボンが汚されました…洗ってもとれめせん！どうしたらいいでしょう？
steuern sie bären　と書かれた、可愛い熊の絵が書かれた 赤/オレンジ色のTshirtを探しています。 どこで買えるかご存知の方いらしたら教えてください。
今日、靴を2，3足買いたいなあ～と思って、靴の通販サイトのヒラキで商品を見ていました。 送料を無料にしたいのでお値段が合計5400円以上になる組み合わせを探していました。 そしたらこんな感じの組み合わせが出来上がって、どちらを買おうかめちゃくちゃ迷っています。 【選択肢①】 ○靴A　2700円(Cとデザインが似ているが、こっちの方が見た目が好み) △靴B　2700円(Dとデザインが似ているが、こっちの方が見た目が好み) 合計5400円 【選択肢②】 ○靴C　1800円 △靴D　1800円(Bよりデザインは劣るが、ヒールが低く太いので、歩きやすそう) 　靴E　1800円(C、Dを買うならもう一足買えるな、と思って選んだ好みの靴) 合計　5400円 ２つの靴を妥協して、量を買える方を取るか、 １つ買えなくはなるけど、満足のいく見た目の方を取るか… 皆さんならどっちを選びますか？ 凄くくだらないことだとは思いますが、今日1日中悩んでます笑 ほんとうは、A、B+Eを買えれば最強なんですが、金銭的に厳しいです…(._.)
縦のストライプの着物　同じストライプの帯を合わせるのは、おかしいですか？
夏から仕事でスーツを着るようになりました。 外回りが多いのでなるでくシワになりにくく、 更に雨水を軽く弾くようなスーツがあればいいなと思っているのですが、現在そのようなスーツは売られているのでしょうか？
彼から貰った、 黒と金のスカジャンをワンピースとかと合わせて、デートで着たいのですが、 もう季節はずれでしょうか...?
かっこいい髪型ありますか❓
私服校に行ってる高校生なんですが、昔からセーラー服が憧れで高校生のうちに着たいです。 なんちゃって制服としてセーラー服を着るつもりなのですが、ブレザーなどのなんちゃをよく見かける割にセーラー服はあまり売ってない気がします。 他校のセーラー服(古着)がネットで売ってますが他校のはまずいですよね…あとコスプレみたいなやつとかも着ていけないし… いいのが買えるサイトなど知っていればアドバイスください。
皮のローファーは何回ぐらい履いたら、伸びて馴染むでしょうか？靴下履いたらきついので、その分ぐらい伸びてほしいです。 多分購入するときにもう少し大きいのをかったら、脱げそうだし、少し伸びると思うのでぴったりのをかいました。
去年勢いでユニクロのディズニー関連のティーシャツを買ってしまいました。 男なのですがどう着こなせば子供ぽさをカバーできますか？
こちらの浴衣を買おうか迷っています。 わたしは150cmととても身長が低いのですが、このような柄は似合いませんか？
礼服の上着はあるのですが、ズボンを紛失してしまいました。ズボンのみの購入はできますか？
明日、友達と小学校の運動会に行きます。 服ってどんなの着ればいいですか？？？ 中１です。小学校のころからおしゃれ（？）に自信がなく、みんながどんな服でくるのかもわかりません。 教えてください。女です。
最近自分のブラの付け心地がとても悪く感じます。 例えば、朝付ける時に背の肉と脇の肉を寄せてブラに収めると、若干乳輪が見えてしまって、収まりきらない感じになってしまいます。 それでもちょっとだけなのでキュっと隠して出かけていたのですが、ちょっと時間が経つとブラに収めていたはずの背肉や脇肉が元に戻ってしまい、ブラの横の部分に乗っかっちゃう状況になってしまいます。 さらにこれは私が太っているのが悪いのですが、座った状態でいると、垂れてる胸とお腹のお肉の間にブラの下の部分が挟まれて、めくれ上がってきてしまうこともありました。 なんというかホールド感というか安定感が全然なくていっつも授業中にイライラしてブラの位置を何度も何度も直してしまいます それで、今までは気になってもシカトしていたんですがさすがにこれはもう耐えられないと思って自分に合ったブラをキチンと買うことにしました で、ネットで色々調べていたら、ブラのカップにサイズがあることを知り、今まではおそらく3/4カップのブラを付けていたのですが、垂れ乳、離れ乳の私には、フルカップのブラの方が合っていることが分かりました。 また、バストサイズの測り方がどうやら間違っていたようで、垂れている人はまっすぐ立って測るのではなく、腰を90度に曲げて図らなければいけないということを知りました。 そこでその方法でさっそく実践してみたんですけど、今までC90だった胸がFかGカップ辺りになってしまいました。（何回か測って、トップアンダーの差が24~26ほどだったので） これってさすがに上がり過ぎというかなんか本当にこのサイズのブラを買っていいのか不安になってきてしまいました…。 友達にFカップの子がいますが、その子よりデカい気がしません…。(同じCカップの子にはCに見えないと言われますし、私もその子より大きい気がするのにカップは一緒で不思議ではありました) そこで、この方法でバストサイズを測られている方、それを参考に買ったブラはフィットしていますでしょうか？教えて下さい。
美容関係です 私ニキビが凄くて悩んでいます。 何かいい対処法てありますか？ お願いいたします
女装したんですが評価おねがいします？清楚系ギャルって感じにしたいんですがどこを改善したらいいでしょうか？ あとコーデはどうですかね？
自分の誕生日プレゼントにマフラーを購入しようと考えており、２つまで絞ったのですが、優柔不断な性格なのでなかなか決まりません。 168cm/60kgのやや太り気味♂持ってるマフラーはネイビー/グレーのリバーシブルのマフラーとキャメルの単色マフラーのみ 持ってるコートの色はネイビーがほとんどで黒とキャメルと暗緑色が1着ずつ 普段着るコートはダッフルコートでたまにトレンチコート着ます 好きな柄はチェックです https://jp.burberry.com/camouflagecheck-cashmere … https://jp.burberry.com/fur-trim-cashmere-check- …
彼氏へのプレゼントを考えているのですが、ブランドが全く分かりません。 20代の学生です。 女性のブランドだと、同じサマンサでもベガ＜タバサで、タバサだと、ベガよりいいものだな～という印象になるし、ルイ　ヴィトンは中々買えない、エルメスは無理みたいにブランドのランクみたいなものが分かります。私は少し高いけど、kate spadeが全く手が出ない訳ではなくて好きです。 キーケースやベルトを考えているのですが下過ぎず、上過ぎず、男性的に、嬉しいブランドは何でしょうか？ 値段の問題ではない、選んでくれただけで嬉しいなどとも聞きますが、今回はブランドについて教えていただけると嬉しいです。
すみません 姉の友達から いらないピアスを貰ったのですが、家に帰ってから感染するよとかいわれたのですが、大丈夫でしょうか？ 友達の家でピアス着けてみろと言われ、消毒も無しに着けてしまったのですが、大丈夫でしょうか？ 心配です 教えてください！
質問失礼します 初めてデニムジャケットを買いました 黒に近いデニムジャケット使ってキレイ目な感じに仕上げたいです。 デニムジャケット+青と白のチェックシャツ(タックアウト)+白のチノパンといったコーディネートを考えているのですがどうでしょうか？ また別のコーディネートでも構いません ぜひアドバイスお願いします
アメリカンカジュアル系のコーデって難しいですか？ʕ •́؈•̀ ₎
ジーパンではなく､男性も女性も普通のズボンってありますよね。 あれってなんて言うんですか？
この中でどんなコーデが可愛いと思いますか？
女性のブランド財布について、 予算は〜5万までの、20代くらいの女性が好む様なデザインの多いブランドを教えてください(*´ω`*) 長財布を探しています。 ご存知の方はどうぞよろしくお願いします。
宝石に詳しい方教えてください ダイヤモンドで0.24カラットは どのくらいの値段がしますか？
女子中学生です。 私の学校は校則で白ソックスじゃないとダメなのですが白ソックスはどのくらいの長さが1番細く見えるのでしょうか。 私は脚が太いので膝下までにしていたのですが白って膨張色なので太く見えるような気がして…。 学校ではくるぶしより少し上くらい（ショート）？が流行っています。 ちなみにスカートの長さは膝くらいです。 どのくらいが1番細く見えるのでしょうか。
ガウチョパンツについて すねの真ん中より下までのガウチョパンツをもっているんですが、今でも切れますかね？ ちなみに紺色、白の縦ストライプが入っています。
シンプルできれいな、ノームコアファッションにあこがれがあります。 いつも何かと「個性的」と言われるような格好をしています。 やっぱりそんな服に惹かれてしまうのですが、それは、背が低いというのもあって。 152センチしかなく、大人っぽいものは似合わないなとおもいますし、 パンツも丈が合うものがあまりないです…。 低身長でも　究極の普通、なコーデを似合わせるコツなどないのでしょうか？
MOSSIMO（モッシモ） ランダムヘリンボンカーゴパンツ 4410-3382M この商品は製造終了しているので、 このデザインに似たパンツをさがしています。 色は問いません。 情報ありましたら、よろしくおねがいします。
火野正平さんのファッションを真似したいのですが、参考雑誌等なんかありますか？よろしくお願いします。
古着屋で買ったんですがどう着こなしたらいいでしょう？
東京ってちゃんとおしゃれしとかないと目立ちますか？
服の染め方について質問です 今度白かクリーム色の綿のTシャツを自分で染めてみたいと思っているんですが、全体を染めるのではなく、模様として部分的に染めることはできないのでしょうか？やり方を調べてもなかなか出てこなくて困っています！ また、オススメの服の染料があったら教えてください！
助けて欲しいです。 私は今姉と妹と母と父の5人ぐらしです ですが父は本当の父ではなく去年母が再婚しました。はっきりいえば私は父が嫌いです。 言ってることは正しいですし看護師なので頭もいいですが受験生の時は怒鳴られ怒られ帰ってくるなと言われたこともあります それで、本題なのですが私の妹は今小3です。 その妹が母のお金を盗んでしまいました。何回もやっています。今までの合計で5.6万は言ってると思いますが使う前にバレてます、そして今日、去年引っ越してきてから初めて盗みました。今日は父の仕事が休みだったので、妹が怒られてました。高校から帰ってる途中妹が顔が腫れて内出血して、泣いているところを見かけました。盗んだから、父が思いっきり何回も何回も殴ったそうですお腹も頭も腫れています。悪いことしたのでしょうがないとしか言えませでした……。私はいつも妹に優しいねって言われてきましたが、今日父にお前の妹に対する態度は優しさではなく甘さだと言われました。 そして殴られるのは、まだ良かったほうです、妹は父にバッサリ髪を切られました。 本当に男の子みたいで、腫れて内出血してる顔も丸見えです、ボーイッシュなんてものではないです、前髪も男の子みたいでないです、せめて前髪だけでもあったら変わってたかも知れません…… かわいそうなのに私ではどうすることもできません、ヘアーアイロンかできないほど短いので明日も学校ですし学校に好きな子もいるらしいです。妹の髪の毛はどうすればいいでしょうか？少しでいいのですそんな髪の毛のおしゃれを教えてください。お願いします。
助けて欲しいです。 私は今姉と妹と母と父の5人ぐらしです ですが父は本当の父ではなく去年母が再婚しました。はっきりいえば私は父が嫌いです。 言ってることは正しいですし看護師なので頭もいいですが受験生の時は怒鳴られ怒られ帰ってくるなと言われたこともあります それで、本題なのですが私の妹は今小3です。 その妹が母のお金を盗んでしまいました。何回もやっています。今までの合計で5.6万は言ってると思いますが使う前にバレてます、そして今日、去年引っ越してきてから初めて盗みました。今日は父の仕事が休みだったので、妹が怒られてました。高校から帰ってる途中妹が顔が腫れて内出血して、泣いているところを見かけました。盗んだから、父が思いっきり何回も何回も殴ったそうですお腹も頭も腫れています。悪いことしたのでしょうがないとしか言えませでした……。私はいつも妹に優しいねって言われてきましたが、今日父にお前の妹に対する態度は優しさではなく甘さだと言われました。 そして殴られるのは、まだ良かったほうです、妹は父にバッサリ髪を切られました。 本当に男の子みたいで、腫れて内出血してる顔も丸見えです、ボーイッシュなんてものではないです、前髪も男の子みたいでないです、せめて前髪だけでもあったら変わってたかも知れません…… かわいそうなのに私ではどうすることもできません、ヘアーアイロンかできないほど短いので明日も学校ですし学校に好きな子もいるらしいです。妹の髪の毛はどうすればいいでしょうか？少しでいいのですそんな髪の毛のおしゃれを教えてください。お願いします。
かわいい服探してるけどなかなかみつからない なんかあったらおしえて！
このヘアスタイルの名前を教えて頂きたいです！
生理について、女性限定でお願いします。 生理用品で、お勧め品を教えて下さい。私は、34歳の小学五年生の娘を持つ親です。私は、小学六年生　で、初潮を迎えてから、昼間は、ボディフィットで、夜は、超熟睡ガードしか使った事がありません。娘は、まだ初潮は、来ていません。娘と同い年ぐらいの親御さん、お勧めの生理用品を教えて下さい。もし、よければ、メーカー名と長さも教えて下さい。そして、親御さんが使われている生理用品も教えて頂けたら嬉しいです。そして、実際に使われているお子さんの声も聞けたら嬉しいです。いろいろ質問してすいません。
お値打ちにバックを手ずくりしてくださる方を教えて下さいね。
女装でギャル系の服が着たいんですがどんなのがいいでしょうか？　 女子高生風にするつもりです。
この帽子はニューエラでしょうか？ この帽子が欲しいのですが、どのタイプの形なのかわからないのでわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
先日（5/22日曜日）、松林の中で行われた野点の茶会に行き、毛虫の被害に会いました。 毛虫に直接触ったのではないのですが、翌日、首・腕・脚にもの凄い発疹が…… 皮膚科の先生の説明では、毛虫は直接触らなくても、毒針毛と呼ばれる細かい毛が風に飛んで 服の上からでもすり抜けて皮膚炎になるとのことでした。 服にも毒針毛が付いているので洗濯するように言われましたが、着ていたのは正絹の着物！ 自宅での洗濯はもちろん無理。 クリーニングに出そうかと思ったのですが、着物のクリーニングって水洗いするとは思えない。 クリーニングで、毛虫の毒針毛の毒性に効果があるのでしょうか？ また、ネットで調べたら、毒針毛の毒性は毛虫から抜けた後も毒性が何か月も持続するとか 水洗いではなく50度以上の熱が有効と書いてあったり。 クリーニングが有効かどうか？　 または、クリーニング以外の有効な対処方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※現在、着物は軽くホコリを払っただけの状態です。
30代女性が旅行に持っていく鞄のおすすめはありませんか？ 学生時代から愛用していたレスポートサックがボロボロなので、買い換えたいのです。 軽くて洗えて値段もちょうどよいレスポは好きなのですが、学生や若者のイメージが強くて、できれば別のブランドを探しています。 2〜3日程度の小旅行サイズ 軽い材質が良い(革でも軽ければ良いのですが) 予算25000円まで キャリー以外のボストンやショルダータイプ(キャリーはすでに持っています) という条件で、よろしくお願いします。
先日、某所で黒いベースボールキャップでとても良いのを被っている方がおられました。 仕事中だったので、どこのブランドか聞けませんでした。ご存知の方がおられましたらお教え下さい。 色は黒です。 つばの部分は赤だったと思います。 左サイド（調度耳の上辺りにくる部分）に赤い刺繍で数字の１１が入っていました。 ニューエラでは無かった様に思いますが、つばの部分には丸いシールも貼られていました。 大文字のＥから始まるロゴが正面に入っていた様に思います。筆記体で記載されていた様に思います。 情報がかなり少なく難しいとは思いますが、ご存知の方がおられましたら是非お教え下さい。 購入したいと思っております。
男子高校生です。女装したんですけどメイクやコーデとかどうでしょうか？女子校生っぽくしたいんです！ 良い所や改善点があれば教えて欲しいです！ コーデに関しては一つ一つ評価していただけると嬉しいです。 アクセとか付けるならどんなのがいいでしょうか？ 足の毛を剃って生足を出してみたのですが恥ずかしいですね(*∩ω∩*)♡
馬場馬術に、最近興味を持つようになりました。馬場馬術燕尾服を購入したいのですけど、お値段はどれ位でしょうか？後、皮の黒のロングブーツは、オーダーの方がいいのでしょうか？　よろしくお願いします。
私服のときやスーツを着るとき髪をセットすると思うんですけど順番てきにどっちが先がいいんですかね？
ひげの悩み 今年で２０歳の大学生ですが大学入ってから髭が濃くなってきて悩んでます。伸びるのも早いし似合わないので毎日剃ってます。しかし剃っても青髭になったりして口周りやアゴが目立ちます。鏡でみても見た目があんまり良くないです。ネットで青髭にならないようにする方法を見たりしながら剃ってますが普通に青髭になって目立ちます。一応剃る前にお湯で顔を洗ってからちゃんとシェービングフォームをつけて５枚刃のカミソリで剃っています。普通に剃るだけでは残ってしまうので逆剃りをして深剃りもしています。この深剃りが肌にダメージを与えていると思います。最近アゴの方は完全には剃りきれません。鏡を見るたびに俺って青髭目立つなーと思います。カミソリはジレットのやつやシックハイドロの電動のやつを使ったりしてカミソリの中では高いものを使っています。しっかり刃も替えています。値段が高いので財布に痛いですが仕方ないです。なんでもいいので髭が目立たないようにするアドバイスをください。電動シェーバーであればどれがいいのかアドバイスください。脱毛はお金がかかるのでキツイです。
女子高校生です！ どっちの方が大人可愛く着こなせると思いますか？ たくさんのご回答よろしくお願いします。
サルエルパンツは男ウケが悪いですか？ 男性の方、ご意見よろしくお願いします。
僕は男子高校生です！ シーブリーズと制汗シート両方使っている男子ってどー思いますか？ 女子は引いたりしますか？ 女子に答えてほしいです！
週末に急遽合コンが入りました！！ 平日は仕事が忙しく買いに行く暇がないので オシャレな通販サイトを教えて欲しいです。。 (出来れば配送が早いと嬉しいです) 普段仕事ばかりで、久しぶりの合コンにドキドキしています！！ ぜひ力を貸して下さいー！！
コーデの評価おねがいします！ 男子高校生ですが女装したんですけど、コーデの評価おねがいします。 どのコーデがいいかとかどこをどうしたらいいかとか改善点とか知りたいです！o(*^▽^*)o 閉店時間間際で購入したのであんまり選ぶ時間がなかったですのでまた今度買いに行くんですが、どんな感じのがいいでしょうか？服とかアクセとか靴買いたいです！ 女子高生の服っぽい格好がしたいのですがどんなのがかわいいでしょうか！？ よろしくお願いします！
自分は梅とシソとじゃこのパスタです！
ピアスの位置が下過ぎでは？と数人に言われ、自分でも不安になってきました。 やはり下過ぎたのでしょうか？
そんなに太ってる体型じゃないのに、 胸の上と脇の横、(胸と脇の間)にはみ出した肉？があります。 カッターシャツなどを着ると目立ちます… 落とさなくてもいいんで、制服着るときとかに、隠す方法とか教えて欲しいです。m(_ _)m 困ってます汗 これから、カッターシャツになる事も増えるんで、どうか教えてください(泣)
紺のジーパンで、白のシャツや、ポロシャツを着ることが多いのです。 30代前半がはいてもおかしくないおすすめの靴をおしえていただきたいのです。 ただ、下記のものは避けたいと思っています。 ・くるぶしを出して履くような靴。（靴下は長めのものをはいています。 ・コンバースのオールスターのような靴。 ご教示お願いします。
私に合うブラジャーを教えて下さい。 私に合うブラジャーを教えて下さい。私のサイズはJ75かK70を着けています。私のサイズに合うブラジャーを知っている方、実際に着けている方で、おすすめのお店か通販サイトを教えて下さい。
彼の誕生日がもう１ヶ月後に迫ってきてて、 服を買ってあげようと思うのですが、 それで喜んでくれるのかわかりません(´._.`) (自分と彼は高校生です。） 彼はまったくファッションに興味がなく、 バイク好きな彼はいつもツナギです。 タンスを覗いてもツナギばかりで、 とにかくツナギです... ツナギ以外の姿をここ数ヶ月見てない気がします... 彼は服が少ないみたいなので、 ファッション面は私がやってあげようと思ったのですが、 彼は極端に変な服でなくても変と言います。 前にパーカーをあげたことがありますが、 ｢わりとまともなやつだから、着る。｣ っと言って、着てくれました。ですが、 アクセサリーや服はほんとに興味がなくて、 おそろいのアクセサリーや服を一緒に着てみたいですが、恥ずかしいなどと言います。 ましてや、おそろいの何かを買っても、 壊すし失くすから付けない。など、 なんのためにおそろいの物を買ったのか... 誕プレは、何気ないおそろいのTシャツをサブにして、別にメインのものをあげたいと思っています。 彼は着てくれるんでしょうか... それとも、何か服ではない別の物を買ったほうがいいでしょうか...?
はじめまして。つい最近おしゃれに目覚めた高校生女子です。 　昨日かわいいサンダルを買いまして、爪先が見えるのなら人生初のペディキュアにチャレンジしてみたいなと思い立ちました。塗り方の手順はネットで調べて理解したのですが、肝心の色の選び方がわかりません。 　ペディキュアの色って、その時に着る服の色に合わせて選ぶのですか？　それとも、服の色は度外視して肌に馴染む色(ピンクなど)を選ぶのでしょうか？ 　あと、マニキュアはしてないのにペディキュアだけしているって変ですか？ 　 　マニキュア、ペディキュア初心者で何もわかりません。どうかこれらの疑問に対する回答をくだされば幸いです。
祖母が昔は着物を着る人だったので (今は体調不良で着ることが難しくなったのですが)、 昔からとても着物に憧れを持っていて 着物を着たいと思っています。 初めからがっつり着てお出かけする というのは ハードルが高いかな、と思うので 比較的安い物を普段着として着て慣れる という結論に至ったのですが、 右も左も分からない高校生が… 等と 思われるものなのでしょうか？ そんなことないよ！という心優しい方が いらっしゃるのでしたら おすすめの着物等を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今年の夏はどんな着ればオシャレですか？男子ですがおすすめの半パンとか教えてください
こんばんは。高校生の女です。 みなさんは自分磨きのために何をやっていますか？ 好きな人ができて、少しでも可愛くなりたいので回答よろしくお願いします。
服を買いにいくことが苦手です。 現在、高１なのですが服を買いに行く時には母と一緒です。 店内で服を見ていると店員さんが声をかけてきたり、試着した後に「どうでしたか？」と聞かれることがあります。 それが嫌でゆっくり服を見ることが出来ません。 もともと他人と喋るのが苦手で断ることに罪悪感（申し訳なさ）を感じてしまいます。 （服は合わせてみないと分からないのでネットショッピングは滅多に利用しません） 同じような方いらっしゃいますか？
至急お願いします 明日、都心の方に出かけることになりました。最高気温は28°Cです。 長袖は暑いですか？？変ですか？？
こんにちは‼ 今年、年少の長男の水着のサイズが100か110どっちを買おうか迷っています(。>д<) 今現在、身長が96㌢体重が14キロくらいです。普段の服のサイズは上は110で下はウエストはちょうどいいのですが、最近100だと丈が短くなってきました(。>д<) ちなみに、2個下に弟が居て90の服がもう小さく、95か100を着ています‼
ブラジャーについて教えて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私は、J75かK70のブラジャーを着けています。なかなか可愛いブラジャーがありません。グラマラスな胸をしているかた、可愛いブラジャーを売っているお店か通販サイトを教えて下さい。
畳んでしまったほうがいいものとハンガーに掛けたほうがいいものの区別がつきません。どういった種類・素材のものが型崩れ(跡がつく、肩幅が広がる等)を起こしやすいですか？また、どういった対処をすべきですか？ ↓↓参考までに自分が持っているもの紹介します カットソー、シャツ、パーカー、カーディガン、ニット、Gジャン、ブルゾン、テーラードジャケット、レザージャケット、ムートンジャケット、ダウンジャケット、トレンチコート、メルトンコート
実は来週気になる人とのデートが決まりまして。。。 なので可愛くてゆるふわなモテ系の洋服を探しています！！ (欲張りですみません。。彼に可愛いと思われたくて照) 私は少しぽっちゃりしています。けど身長は150後半です。 出来れば全身コーデで揃えたいと思います(^^♪ どんな情報でもいいので教えて下さいー！！
(バンダナを使った)ヘアアレンジについて 高校2年生女子です 明日、AAAのライブに行くのですが、その時にバンダナを使ったヘアアレンジをしたいと思っています 髪の毛を下ろしてカチューシャみたいにすると首が暑そうだし、上の方で結ぶと後ろの方の邪魔になるし、下の方で結んで結び目にバンダナを結んでも見えなさそうで、どうすればいいか悩んでいます ちなみに髪はミディアムくらいで毛先に少し内巻きのパーマがかかっています。色は黒です。毛の量は多くて、硬いです バンダナを使う以外でも大丈夫なので、なにかいいアレンジの仕方はないでしょうか？ アドバイスください！！
個人でブランドを購入する時、BUYMAとか色々サイトが有ると思うのですが、どこがお勧めか教えてほしいです。よろしくお願いいたします。
袴の着方
これのMを探しています！ 通販で知ってるかた教えて下さい。
このファッションに合うカーディガンが全く思い浮かびません。どんな形の、何色のカーディガンが似合うでしょうか。 似合う色だけでもアドバイスいただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
皆様はサンダルはいつ頃から履きますか？ 個人的に、大体５月に入って気温が高めだな…と感じる頃に毎年解禁しています。色使いやデザインがあまりに夏っぽい物は履くのを控えますが、ごくシンプルなデザインだったり、ブラウン系等の落ち着いた季節を問わず履けそうな物は早々と解禁しています。 この時期、暑い日が続いてるな～と思ったら急にちょっと涼しくなったり、朝晩で気温差があったりで、服装もですが靴も何を合わせるかで悩んでしまいます。パンプス類が苦手でサンダルが大好きなので、余計にそうなってしまうのかも知れないです。 皆様は、サンダルはいつ頃から履きますか？やっぱり、サンダルに合わせる服装は涼しげな半袖が一番合うとは思いますが、晴れてはいるけど気温が微妙？な日に、服は長袖(もしくは半袖＋上着を着る)でもとにかく履きたいからサンダル合わせちゃう！…って方は居ますか？毎年毎年この時期は悩んでしまいます。 ご回答宜しくお願いいたします！
小学生のブラジャー付け方、選び方について。 はじめましてのブラジャーについて教えて下さい。 小学生五年生の娘にブラジャーを買ってあげたいのですが、娘は、要らないと言います。私から見て、娘の胸は、だいぶ膨らんで来ています。トップもだいぶ大きくなっているので、私は、ブラジャーを着けてもらいたいのですが、どうしたらよいですか？ちなみに、サイズは、アンダー63トップ78で、私から見て、Cカップはあります。
白いパンツをはくときの下着の色って何色が一番透けにくいんでしょうか？
こういう形のワンピースどこに売っていますか？
ビジネス鞄について。 36才、男です。 普段は私服勤務ですが、年に数回、スーツを着て本社に行きます。 今までは適当なブリーフケース(tumiの古いやつ)を使ってましたが、そろそろ買い換えよ うと思います。 ブリーフィング、トゥモローランド別注のc3ライナーがカッコいいと思いましたが、色で悩んでます。 試着した感じはグレーかカッコよかったのですが、黒、グレー、ネイビー、どちらがオススメでしょうか？ ちなみにスーツは、ダークグレーかネイビーが多いです。
ネイビーのロングカーディガンに 黒のレギパンに中は適当にＴシャツ(白とか)で 黒のスリッポンは変ですか？？ それかデニムとかはどうですか。 接客業なのでズボン必須なんですね。 汚れるのが怖いんで白のパンツとかは ＮＧなんですよ、、 黒のスリッポンかピンク系のコンバースならあります
明日、私の会社のグループで新入社員歓迎会があります。(私は歓迎される側です) そこで飲み会での服装に悩んでいます。私の部署では私服通勤可なので通勤用の服を着ています。多分当日は仕事終わりで１回帰ってから飲み会に行くと思われます。その場合はやはり着替えた方が良いですよね？また、どんな服装が良いのでしょうか。ちなみに膝丈くらいのスカート等は持っていません。 早急に意見、お願いします！
ネイビーのロングカーディガンに 黒のレギパンに中は適当にＴシャツで 黒のスリッポンは変ですか？？ それかデニムとかガウチョはどうですか。
貴金属も売る時 ・ネックレス プラチナ(850)19グラム 金(18金)3グラム ・指輪 プラチナ(850)4グラム 金(不明) 売ろうと思っております。 質屋、ハードオフ…どこに売るのが得策でしょうかね？ デザインの関係もあるかと思いますが… 誰か、教えてくださいm(__)m
カップルでペアルックするなら白白か白黒か黒黒どれがいいとおもいますか？
イタリアミラノのブランドらしいのですが､これは高いものですか？
大学1年生です。これといってやることがないので暇をもて余してます。ファッションには興味があり着てる人のたたずまいで洋服の質や雰囲気が驚くほど変わってしまうその世界観が好きです。 自分もどうせ暇なら駄目元でモデルさんになろうと思いました。そこである程度の自分の体格的ステータスを客観的にみてどう感じるのかを教えていただきたく質問をしました。 身長174～175 体重54 股下84 股下比率48 顔 おでこにちょっとニキビ、皆からはイケメンだといわれる しかし、体格はヒョロヒョロしている 鍛えてる最中ではありますが 以上があげられるだけでのステータスです。 どんな意見でも構いません。もちろん男女問わずです。多くの意見お待ちしております。 補足）メンノンモデルが一番の希望ですねw
プラチナ850ネックレスや18金ネックレスの喜平はカットが6面ダブルや8面トリプルなど色々ありますが、メンズで一番人気のカットが知りたいです！ 後、ネックレスの長さは1番なにがオススメですか！ 自分は一応30gぐらいのやつを買おうと思うのですが50㎝か60㎝かどのカットがいいか悩んでしまって、すいません！ 1番オススメをお願いします！ あとお風呂や温泉につけたまま入ってもサビたり色落ちしたりしたいですかね？ 詳しいかたお願いします！
大阪在住の者ですが、メンズでも行ける安くて腕のいい美容室教えて下さい。 髪型はまだ決めてませんが、ショートにしようと思っています！
教えてください 洗濯ネットに丸と角がありますが私はいつも丸を買ってましたが角形を買っている方はどうして角形をお買いになっている 理由があったら教えていただけますか？ 昨日丸形を買ったつもりが二枚も角形を買って来てしまいました取りかえてもらおうと思いますがレシートが見つからないのです 角形の良さがわかればこのままでも良いかなと？思っています 宜しくお願いいたします
女の履くズボンってどうしてさぴったりしたズボンを履くんでしょう？
彼氏にネクタイをプレゼントしようと思ってます。今、不動産屋で接客の仕事をしていて社会人1年目です。 新卒で営業ということもあり、ネクタイはなんでもokと言うわけではないと思うのですが、何がいいのか分かりません。 5000円程度でちょっとオシャレだけど普段から使えるようなものをあげたいです。 因みに彼は赤のストライプと青のストライプのものは持っているので違うパターンのものがいいかなと思います。 この間紺色で猫のワンポイントと肉球の柄のを見つけたのですが、普段つけても大丈夫ですか？ 色や柄、ブランドなども教えていただけると幸いです。
中３です良いダイエット法を教えて下さい。 特徴を書きます。 ・身長167㎝体重65kg ・炭酸飲料は飲めません（ジュースはあまり 好きではないです。） ・いつもお茶か水です。 ・テニス部です。 ・家から学校まで2.8kmほどです。（朝は 友達と一緒に行きます。） ・月は７時まで部活です。 ・月金は９時半まで塾です。 ・お金はありません ・受験生です。 長文すみません。 よろしくお願いします。
このドットシャツダサい気がします。 皆さまから見てどうでしょうか？ またどのようにコーデすればいいでしょうか？ 相性のいい靴やズボンやインナーの色を教えてください
このカーキのシャツはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ 【手持ちのボトムズ】 濃紺ジーンズ、濃い目のブルーのデニム、明るめのブルーデニム、黒のチノパン、ベージュのチノパン 暗めのオリーブのズボン、ネイビーのチノパン、レッドのズボン インナーの色は白かライトグレーが合うよな気がします。 靴の色は黒かグレーか白かネイビーが合うような気がします
中2です。 ファッションデザイナーになりたいと思っていてその中でいろいろな資格を調べています。 専門学校や大学に行ってなくても受けられる資格やオススメの勉強方法を教えてください。 その他、ファッションデザイナーになる上で必要なことなどがあればお願いします
高校の学校行事の遠足でのコーディネートについてです スカート膝下 スニーカーor運動靴 袖口の空いてない服 シンプルなもの この条件の元、自分は、 薄紫のTシャツ タイトスカート スニーカー にしました。 しかし担任が、足の火傷は自己責任など言うので、なやんでいます。 カレー作りをする為、あまりおしゃれすぎる服はきれません。 良いアドバイスがある方、よろしくお願いします。
この体型に似合いそうな服装を教えてください。18女です とても色白で黄色味がほぼなく、色素が髪の毛以外とても薄いです。ブルベ肌で夏タイプの人です。 周りからはパステルカラーや薄いピンクや水色、ワンピースなどが似合いそうと言われますが着こなせるか心配です。 少し肉がついてて身長156 体重52くらいです。胸はCです 顔立ちはかわいさと綺麗さを兼ね備えてる？と言われます。 美人とも言われました。でも自分では顔に自信がなく化粧も濃くなりがちです。 思い切ってナチュラル系統に変えた方がいいでしょうか？ 試しに薄い色でコーデしてみましたがどうでしょうか。また、この体型や雰囲気を見て絶対似合わなそうな服もできたら教えてほしいです。
押し売りでしょうか？ 大学生の女です 先日PARCOで、あるTシャツ屋を通りかかったところ「おっそこのお姉さん！君だよ君！」と男性店員(30代半ばぐらい)に呼び止められ、聞いてみると赤ちゃんの洋服の素材で作られてるんだとＴシャツを押し売りされかけました。 「ほら、Ｔシャツの猫さんがお姉さんに買ってほしいと言ってますよ！」とか言ったりして、「君が気に入ってくれるまで、おっちゃん頑張るからな」とどんどんＴシャツを出してくるため私は「もういいですから！」と叫んでしまい、すると店員さんの今までの態度が一変し「何、それでもおっちゃんと話したいの？もういいよあっちいけ」的なことを言われたのでその場を去りました。 その男性店員は名札には「臨時店員」としか書かれておらず、そのＴシャツ屋は九州にしかお店を置いてないものを関東に出張販売してたみたいです。 こういった店員さん、どう思いますか？
ピアスの穴を開けるのと髪を染めるのは、やっぱりヘアカラーが先のほうがピアスの傷口への負担は減りますよね？
洋服のコーディネートについて。 結婚相談所に提出する写真を撮りに、写真館に行こうと思っています。 レモン色のトップス・白の膝丈スカートの場合、 靴は薄いピンクのパンプスでも大丈夫でしょうか？ レモン色と薄いピンクでは、合わないでしょうか？ パンプスを薄いピンク・黒の２足しか持っていないので、どちらが合うのかと考えた場合、やはりピンクの方がいいと思ったんですが、、、 (本音はパンツスタイルがよかったんですが、160センチ40キロと、かなりのガリガリなので……)
このロゴマークのブランドを教えてください。アルファベットの文字がデザインされているようですが、うまく読み取れません。Google画像検索を試みましたがヒットしませんでした。お分かりになる方よろしくお願いいたします。
彼女の家に行くんですが、服装のことについて質問です！ 私は同性同士のカップルで、今日初めて彼女の家にいきます お母さんがいるみたいなんですが、彼女として行くのではなくカミングアウトしてないので友達としていきます 今日の格好がスカートにパンプスなんですがストッキングをはいています 人様のお家にあがる際に靴下なしだと印象が悪いでしょうか？靴下を履くべきでしょうか、教えてください！
ブランド名を探しています ショップバックを見て可愛いと思ったのですがブランド名が覚えられませんでした泣 →キスマーク柄がたくさん書いてある →背景は白 →ビニール製 →Sから始まって全部大文字のアルファベット →PかRがはいっていたかも すごく知りたいのでお願いします
20歳になるんやけどこれつけてたらださいかな？
明治時代中期の15才以上から20才位までの女性が着ていた高級(貴族階級の女性が着ていた物)な着物と､ドレスの値段を知っている方がいらっしゃいましたら､教えて頂けますか?
男です僕の頭は大きいですか？中学一年です縦は19㎝横17㎝です大きいんですか？
UNIQLOのロングカーディガンとしまむらのロングカーディガンどっちが安いと思いますか？ 形が似たような感じなんで、安い方が得だなあって。
がに股とよく言われます。 それが原因なのかはよく分かりませんが、靴の形が変形？してしまいます。 内側の方に重心がかかるみたいで… どうしたら治りますか？
UNIQLOのワゴン品って 安いの高いので大体いくらしますか？ 行くか迷ってるんです。
カーディガンの下に着ている英字の半そでのＴシャツは変でしょうか？
この前3週間ぶりにジョーダン4を履いたときに何かギュッギュッ？といった音がソール辺りから聞こえてきました。 ジョーダン4自体はナイキオンラインで2ヶ月前ほどに買ったもですので、加水分解はないと思うのですが心配です。 この前にしておくと壊れてしまうのでしょうか？原因と対処法などを教えてください ！
５月のファッション ショップの店員してます。 男性です。 シャツはインして、ネクタイをしてもおかしくない格好をしなければなりません。 白系のワイシャツに、黒のカラーデニム(裾を巻き上げて)、ロングの編み上げブーツ どう思われますか？ おかしいですかね？
イラストについて この画像のキャラのような着物の着方って何て言う着方何でしょうか教えてください。
正規のトリンプのショップのインナータグと、アウトレットショップで購入したインナータグが違うのですが、なぜですか？ 画像右はアウトレットショップで購入したトリンプの下着のインナータグです。 左の画像は正規のショップ購入のタグは赤い字で「Triumph」と書いてあります。 marble＆marshというトリンプと共同で開発した、オリジナル下着の通販ショッピングサイトのタグも同じです。 このサイトはスクロール（旧ムトウ）という通販会社で、marble＆marsは現在休刊です。
甥がこの８月に１歳になるため、誕生日プレゼントとして変なベビー服をプレゼントしたく思います。 モップと一体化した服や初心者マークのついたTシャツなどを考えましたがなかなか購入できるサイトを見つけることができませんでした。 できればコスプレ系よりは何というか、シュールな笑いを誘えるような商品を希望しているのですが、そういったベビー用品を一覧できるサイトをご存じないでしょうか。 ご助力を賜りたく思います。
カーディガンの丈の長さやサイズ感問題ないでしょうか？
レオタードについてです。 先日レオタードをネットで購入したのですがサイズが少し大きくて困っています。。。 そこでレオタードを少し縮めたいと思ったのですがどのような方法で縮めることができますか？ ちなみにレオタードの生地はレーヨン(モダール)90% ポリウレタン10% で、後ろにチュール部分があるので縫うことは厳しいのではないかと思っています。 とても気に入ったデザインなのでなんとかして着たいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
パリコレのランウェイで出た服は現地のメゾンで売っていますか？
フリマサイトで購入したワンピースが偽物でした(；；) 猫ちゃん柄のプリントとデザインが可愛くて、ブランドはあまり気にしないで購入したのですが 届いて布タグを見たら偽物でした。 まだ、猫ちゃんだけの柄なら着られるのですが、ブランド名も柄に混ざってプリントされています( ノД`)… そこがちょっとがっかりです。 ブランドはイノセントワールドというロリータさんのブランドです。 ワンピースはクラシカル？な普段着で着れそうな感じです。猫ちゃんは可愛いし、デザインも可愛いけれど偽物なのにブランド名も柄になっているのが嫌です。ですが４０００円したので勿体無いです…。 皆さまならどうしますか？
うまく表現できないかもしれませんが・・ スラックスの側面に２０ｍｍほどの赤ラインが入ったスラックスを探しています 色は黒か白なのですが・・ １年くらい調べていますが見つからないので質問してみました もし赤ライン入りスラックスがなかったとしたら自作できるでしょうか？ 自作するとしたらどのように作ればいいでしょうか？ それともオーダーメイドで作ったほうが良いでしょうか？？ ご回答お願いします
シュプリーム大阪店にはリュックなどもおいてますか？
女性に質問があります。 電車通勤をするようになって目にするんですが、歩行中に自分のおしりを触っているのって なんでですか？ 最近流行ってる仕草なんですか？それともただ痒いんですか？ 痒いんであれば男でもある行動なんで女性だけが目につくこともないのでしょうけど。。。 結構見るので気になってしまいました。
へそピアスを自分で開けるんですが、 開けるときって痛いですか？
この写真はTRILLのサイトにコーディネート紹介での一枚です パンツのメーカーなどわかる方いらっしゃいませんでしょうか コーディネート紹介だけで詳細は探せませんでした よろしくお願いいたします
どう思いますか？ なんでもいいです！
ネイビーのチノパンにカーキ色のシャツを合わせるのはおかしいでしょうか？その他合う色があったら教えて下さい！
白のMA-1のゴムの部分にジーパンの色が付いたであろうシミみたいなのがありました。 さっき外出先で見つけました。 多分先週くらいの汚れだと思うんですけど、 取れると思いますか？ 彼氏からもらったもので捨てるとか買い換えるとかそゆことは考えてません。
着物を普段着にしたいと思っています。でも、これってやっぱり変ですか？
この服に合う薄いパーカーなどありますか？ 回答お願いします！
子供なので どうしたら肌が白くなりますか?
こんにちは！男子高校生です。 今度、野外合宿があります。その時に、うすい長袖のパーカーを着ていこうと思い、しまむらに行って来ました。しかし、ほとんど女性ものの服しかありませんでした。男性用の服が多い服屋を教えて下さい！ よろしくお願いします！
シュプリームの公式店舗って 日本だとどこにあるんですか？
駅の商業施設や、ショッピングモールなどではたくさん洋服屋さんがありますが、 大半は女性向け、レディースのショップです。 で、けっこうカップルや夫婦でそういうショップに入って見ている人がいますが、 女性からして見ると、店内に男性がウロウロしてるのはどういう気持ちですか？ たとえば、レディースのショップで、おじさんが女性用の服を見ていたりした場合です。 夫婦で見ていればOKですか？ 僕は、中年ですが、嫁がふらっと洋服を見にショップに入ってしまうので、ついて行かざるをえません。とくに店内が混雑していたりすると「おれって邪魔かな？」と思って外に出てしまうこともあります。そもそも、女性の洋服屋に入っても何も見るものもありませんし。。。 女性はメンズのショップに入っても、そういう気まずい気持ちになることはないのでしょうか？ 女性はレディースのショップに男性がいると、邪魔と思うのでしょうか？それとも何も感じませんか？
香水って乾いた布と濡れた布とではどちらが匂い残るのですか？
このオフショルとパンツのブランド教えてください！
ファッション専門の学校を３年間通って、ファッションの仕事をするにはまず最初何からすればいいですか？教えてください
皆さんはファストファッションで欲しい服があった場合は即買いしますか？ 私は一旦我慢して翌週とかお店に行くといつも売り切れていて欲しい服が買えません。
20代男です。 いつもファッションがダサい。 センスがない。 着こなしがおかしい。 と身内から言われます。気を遣ってるのか、他人には言われたことはありません。 これから夏の季節、別にオシャレになれなくて構いません。 まぁ無難な格好で居られるには、どんな着こなしをすべきでしょうか？ なるべく平易な、ファッション用語でお願いします。例えば、ズボンの意味でパンツとか言われても、普通にトランクス？ブリーフ？と思ってしまいますので。 チノパンとかカットソーとかもわかりませんので。 ちなみに例年は、ユニクロの無地の半袖Tシャツをそのまま着ています。
夏に向けて… どう思いますか？
約20度なんですがトレンチコートはいけますか？ スリスリした気持ちいい生地です
温泉で子供が腹筋割れてたらどう思いますか？
名古屋の栄でスーツが安い店を教えてください。 スーツには極力お金をかけたくありません。
右の女性が持っている、紐がピンクのトートバッグはどこのブランドですか？ 書いてある文字が読めません。
ボーイッシュな人ってどんなコーデが似合うんですか？ 私は小さいころからボーイッシュ？です そしてダサいです…(´•ω•`;) そこで、できればたくさんコーディネートを教えて頂ければ嬉しいです！ （ショートヘア）
スカートというのはどういった経緯で作られたものなんでしょうか？ スカートはズボンと比べて風通しがよく蒸れにくいので スカートを履いてる女性は股間が蒸れにくく衛生的なんでしょうか？ 女性は性器の構造上衛生面は重要じゃないかと思うのです。 高温多湿の日本にピッタリな装いです。 おしっこもしやすく ペロッとめくれば挿入可で 子を授かりやすく子宝に恵まれます。 少子化が進む日本にとってピッタリな装いです。 しかしこれほどメリットが多いスカートを着用しない女性が多く 僕は残念でなりません。 僕の男心も刺激されずアタックしたくなる女性も現れません！ 女性のご意見も聞きたいとこです。
このロングTシャツに合うコーデ教えてください!!m(_ _)m メンズです！
メルカリでアメリカンアパレルのトートバッグを購入したのですが、これは偽物ですか？ 分かる方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
こんにちは。the north faceが好きな30代〜40代男性に質問があります。 先日アウトドアブランド好きの40代の方が「もうそろそろthe north faceを着るのが恥ずかしい年になってきたなぁ」と言っているのを耳にしました。 みなさんも加齢とともに同じように思ったりした事がありますか？ その方は「40過ぎたらホグロフスかなぁ〜」とも言われてました。 できるだけ多くの方の声をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
65才になります 自分で言うのもおかしいのですが年にはみえないのですが 昔の洋服がすてられません 引っ越しをきかいに洋服を整理したいのですがなかなか思い切れません どうしたら良いでしょう 何か良いアドバイスをお願いいたします
友人がなぜかGW旅行のお土産でレギパンをくれましたｗ 色は黒、レーヨン70％、ナイロン26％、ポリウレタン4％のものです。 ファッション音痴なもので、レギパンというものが世の中にあるらしいということくらいしか知らず、実物を見たのは初めてです。 たぶん周りに履いてる人はいると思うのですが、ジーンズみたいなレギパンとかあるんですよね？ スキニージーンズと区別がつかなかったりして皆どんな風に使ってるのか記憶があやふやです…。 レギパン、これからの季節にどのように履けばいいですか？ 長めの丈のTシャツに合わせるとか、具体的なアドバイスを頂けると助かります。 また、何月頃まで履いていても不自然じゃないですか？ ちなみに私は身長154cmのチビです。（サイズはぴったりあってます） よろしくお願いします。
ADHD(大人の発達障害)修正するには？
裾上げなついてですが… 近くにUNIQLOとGUがあるのですが、どちかもやはり自社製品のみ裾上げ可能なのですか…？ やはり他のブランドの裾上げは不可なのでしょうか…？
5/1放送の「世界で働くお父さん」で、ももいろクローバーZの百田夏菜子さんが着ていた衣装…どこのブランドのものかお分かりの方いらっしゃいますか？？ 画像を添付いたします。 胸の下がアルファベット模様の、襟付きの黒いワンピースです。 どうぞよろしくお願い致します。
先日、白いTシャツの上にデニムシャツを着て出かけたのですが、いきなり雨が降り出して、Tシャツにデニムシャツの色が移ってしまいました。 どうしたらもと通りになるのでしょうか？ 回答をお願い致します。
私服を買うのがへたで、買ってもすぐ着なくなったりたんすのなかみをみてもテイストがばらばらで統一感がありません。 皆様、どうやって買う服を選んでますか。
お世話になります。 普段、私はホテル、サウナ等を利用する際は、用意されてるパジャマor館内着を着用するのですが、 ホテル仕様のものは非常に肌触り、着ごこちが良く、ぜひ家でも着てみたいなぁと常々思っております。 そこで質問なんですが、そういったホテル仕様のパジャマや館内着を販売してるサイト、あるいは実際に使用しているものを通販しているホテルなどあれば教えていただけませんでしょうか？？ ちなみに浴衣のように上下つながっているのではなく、シャツとズボンが分かれているものが理想です。 例を挙げれば、神戸サウナの館内着が最高でした。 どうぞご回答の方、宜しくお願い致します。
私は現在、中１の息子と年子で小６の娘がおります。 今年３月、息子が小学校を卒業致しましたが、息子の同級生の女の子たちが卒業式で袴を着用していた子が数名おり、私の娘も卒業式には袴を着たいと言っております。 そこで質問なのですが、私は着物に必要な小物に関しては知っているのですが、袴に必要な小物を知りません。 また、袴を着用する際、上に着る着物は普通の振袖着物でも大丈夫なのでしょうか？ ご存知の方は、教えてくださいm(__)m
今、ユニクロで道端カレンがモデルとなり宣伝してるオランピアルタンのＴシャツに合わせてるデニムのブランドとデニムタイプ（品番等）を教えて下さい。 画像は下記の通りです。 http://www.uniqlo.com/jp/news/topics/2016050501/ …
私は現在、オーストラリアにいます。来週からwoowfを利用してファームの仕事をします。必要なものは軍手、帽子は分かるのですが、服は汚れても良い長袖の服を1週間分買うのと、上下ジャージみたいなものを2着ほど買うのとどちらがよいのか迷っています。農作業などは一切経験がないため毎日着替えているのか、同じものを履き回しているのか、どのようにしているのでしょうか？ また靴は長靴を買おうと思ったのですが、長靴は蒸れたりしないのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します
coachのスヌーピー財布なのですが、男子高校生が使っていてもおかしくないですよね？(´・ω・｀)
ネイビーのパーカに一番合うズボンの色合いを教えてください。ズボンの色としては、グレー、ダークグリーン、グリーン、ベージュ、 ネイビーがあります。 http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/163902?colo …
質問失礼します。 当方男ですが、靴下をどの様に合わせていいか分かりません 靴下の色はパンツやジャケットなどの色に合わせて同系色の靴下を選べばよいのでしょうか？ 基本的な靴下合わせ方を教えてください
女の子がこんな足ってやばいですよね。
今どきの結婚式二次会の服装 近々、結婚式の二次会に呼ばれています。 以前呼ばれた時、披露宴から出席している方達はそのままの服装でしたが、その他の方はえらくカジュアルで普段着らしき方も多く、あらっ？今どきはこんな感じでいいのか～と思ってしまいました。 場所にもよると思いますが、今回はレストランバーような場所です。 女性ですが、どんな服装がちょうどいいのでしょうか？ 逆にあまり着ていかない方がいい服ってあるのでしょうか？
20代男性に質問！ キーケースもらうなら ①ボッテガ ②ヴィトン ③カルティエ どれが嬉しいですか？ 他にキーケースがカッコイイブランドあれば教えてください！
お茶席の手伝いをすることになりました。 ６月なので単衣の無地の着物を用意したのですが帯は何を合わせると良いのでしょうか？ 単衣の着物は持っていないので祖母のを借りたのですが３つ紋です。これだと重すぎますか？？ アドバイスをお願い致します。
ポンプフューリーを買ったのですが、最初から空気の入るところにボンドの跡？(直径約1mm)付いていたのと、空気を抜くところが片方盛り上がっていて対象になっていませんでした。商品自体ものすごく満足でしたが、値段が値段な分少しそのような点気になってしまいます。商品自体はまだ下ろしておらず付属品は箱だけです、交換はできますでしょうか？それと交換する際はabcマートなどでもできますでしょうか？
白いセーターって何月ぐらいまで着ますか？ この投稿を見た人は、出来るだけ回答して下さい。自分が思う月を回答して下さい。 よろしくお願いします。
ネオンカラーの、サッチェルバックは2016年は流行遅れの古い印象でしょうか？ ご回答お願いします。
二つ折りの財布を買おうとおもっているのですが何か値段的にもいい感じのブランドとかありますか？ ちなみに現在大学1年で社会人になっても使おうと思っています。 性別男
Dカップあるのにビキニ着ると貧乳に見えます。パットを入れてない状態で、 カップの部分にぴったり収まるかんじなので谷間もないし胸が寄りません。 パットを入れると、胸がちょっとはみでるのですか、グラビアアイドルみたいにキュっと真ん中に寄りません。 デコルテ部分がぺたんとしていて貧乳に見えます。 どうしたらいいですか？？ 体型は細身です。(164cm/D70)
今度TシャツにGジャンを来て行きたいのですが、Tシャツの上からGジャンを着るとTシャツの首回りがヨレヨレになってたれてきてしまいます… どうにか防ぐ方法はないでしょうか？
この写真に写っている服のブランドが知りたいです。 知っている方がいましたら教えてくださるとうれしく思います！！
今の時期浴衣が買える店知ってませんか？ 安くて池袋、新宿辺りだと嬉しいです。
これに合うスカートやズボン教えてください！ この上の服に合うスカートやズボンを教えてほしいです！！ 出来れば、色とか詳しく教えてほしいです。 古着やさんで買ったのですが、組み合わせ方がよくわかりません！！
Tシャツの上にデニムのジャケットを羽織り、デニムのショーパンを履くコーデはおかしいですよね？デニム×デニムなんて…
中２女子　男顔で悩んでます(´･_･`) 私は昔からショートヘアで服は兄のおさがりでした。 少女漫画や雑誌など全く見たこともなくて、保育園では女子が私ともう１人だけでした。 小学生の時は学校のポロシャツにハーフパンツというどうしようもないダサダサ野郎でした… 毎日毎日人と会うたびに男の子に間違われ、親も否定とかせずに諦められていました。 しかし、私も女の子です！ 間違われるたびに何も言いませんが心をいためていました… 大きくなるに連れ心の痛みは増し、私服に着替えてから遊ぶことが嫌になってきて、遊ぶ事自じたいが少なくなってしまいました。 ━　━　━　━　━　━　━　━　━ そこで本題なのですが、めっちゃ可愛い格好じゃなくていいので女子らしくオシャレになりたいんです！ 私のような人にも似合う服やコーディネートとかも教えて欲しいです…(´•ω•`;) 文章まとまってなくて答えずらいかもですが、教えてもらえると嬉しいです！！
お世話になっております。 細身のネイビー色のパンツを買おうと考えています。 白系のシャツと合わせようと思いますが、他におすすめの組み合わせはありますか？ また、ネイビー色のパンツはおじさん臭くないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日東京を観光していたら東京の電車の中でパンツが10センチ位見えるような腰パンをしている人がいました。 自分も少し腰パンをしますがそこまで見えるように腰パンをしないし、そこまで見えている人を初めて見たのでびっくりしました。 そこで皆さんに質問です。都会と田舎の今の腰パンの違い、腰パンが多い県、男性の腰パンについて男女問わず教えて下さい。 また、スーツで腰パンしてる人はどう思いますか？
美容室での前髪のオーダーに悩んでいます。 以前、前髪をつくってくださいと頼んだらただ普通にまっすぐ切られただけで幼い顔になってしまいました。頼み方が足りなくそうなってしまい後悔しました。 大人前髪のオーダーはどう伝えればよいですか？
中学生です。剣道部で、これから夏になってますます汗をかきます。 そこで、制汗剤を探しています。練習後に塗れるやつがいいです。今まではシーブリーズとか、オキシー、ギャッツビーを使ってましたが、他にないですかね？男用です。 いい匂いが長続きするやつがいいです。
Ｇジャンに、ストライプのガウチョオールインワンってあいませんか？ 靴はどんなのがいいと思いますか？ スリッポンってどうでしょうか
この格好変ですかね？ 11:00までに回答下さい！
私は男子学生なのですがこの服装って変ですかね。アドバイスなどいただけるとありがたいです。
白い膝丈のフレアスカートに茶色のおじ靴を合わせるのは変ですか？ 上は青のジーンズ生地のMA-1を着る予定なのですが、、 普通のスニーカーのほうがいいですかね？ 服のセンスがないので是非教えてくださいm(_ _)m
私は男子学生なのですがこの服装って変ですかね？アドバイスなどいただけるとありがたいです。
２０歳の女ですが、オススメの洋服屋さん(ブランド？)があれば教えてください。 私はシンプルな服が好きで、ブランドにこだわりは特にないです。生成色やオレンジなどは似合わなくて、ピンクや水色、青系や真っ白や黒が合うのですが、生成り系が多くて服選びが大変です。H&M, GU,ZARAや古着屋に行くのですが他に色が豊富で安めの洋服屋さんがあれば教えてくださいm(_ _)m ギャルっぽい感じは好きではないですが、特に服の系統は決まってなくて、ワンピースが好きです。
どの色が1番いいですかね？
中2の女子です‼︎ ファッションで、女子力がないとよく言われます‼︎ これから夏に向けてどのようなファッションがいいと思いますか？ ちなみに身長は167センチです。
今まで高くて20度だったのが明日は13度、14度なんですが上着はどんなのがいいと思いますか？レディース用で。
男子学生なのですがこの服装変ですか？アドバイスなどいただけるとありがたいです。
不良男子高校生に質問します。 制服ではどのくらいズボンを下げて履きますか？ パンツは見せていますか？見せていませんか？ 体操服ではどのくらいズボンを下げて履きますか？パンツは見せていますか？見せていませんか？ 私服ではどのくらいズボンを下げて履きますか？パンツは見せていますか？見せていませんか？ どのようなパンツを履いていますか？
ベビードールを部屋着として着て、宅配便が着たらそのまま出れますか？？ パートナーもいないしただの自己満でかわいいベビードールを毎日部屋着として着てみたいんですが、宅配をよく利用するので玄関に出る時そのままの格好だと目のやり場困らせてしまうかなと心配です。 なにかパーカー羽織ったりすれば大丈夫でしょうか？ あと、お風呂上り→寝間着→そのまま部屋着として使ってもいいんでしょうか？ベビードールって。
腕にタトゥー入れたいんですけど、 自分わ19歳ですけど、墨上手い人いますか？ ほりしんの人いますか？
これだけ着ていくのってありですか？なしですか？ありだったら下は何色はけばいいですか？ 男です
小学五年生の娘の下着について。娘の下着は、一人親の私が、買って来ています。最近、娘が、恥ずかしい下着は要らないと言います。ちなみにですが、私が買っているお店は、しまむらです。娘に聞くと、着替えのときに、友達に見られるから、恥ずかしい下着は買わないでと言われます。私は、普通に売り場にあるしていたを買いますが、それが原因ですか？同年代の娘さんをお持ちのお母さんからの回答をお待ちしています。
ぽっちゃり女子同士で、今日のファッションのコーデやメイク、ヘアスタイル、ネイルなどの画像を投稿して、アドバイスしあったり共有できる無料のアプリってありますか？ ちなみに携帯はiPhoneです。
父の誕生日にネクタイをプレゼントをしたいのですが、ネクタイを選ぶ際のポイントはありますか？ サイズや長さなど、失敗しないために必ず確認すべきことなどあれば教えてください。 ちなみに父は50歳代前半で、身長は172～174くらいです。 体は太ってはいませんが、少しがっちりとしたタイプです。 丸顔で優しい雰囲気のもった父です。 アドバイスお願いします。
よくかかとがパカパカするので、パンプスストラップを購入しました。 お聞きしたいんですが、ツイード素材のパンプスに エナメルのストラップって変でしょうか… （そんなにツヤツヤしているわけではないんですが） よろしくお願いします。
中3の方、中3以上の方お子さんをお持ちの親御さんに答えていただきたいです。 男性はお控えください。 中3女子です。 もうすぐ修学旅行があります。 この際、下着（ブラ、パンツ）を変えようと思っているのですが、どういったものがいいのかわかりません。 パンツについては、とりあえず修学旅行で1人だけパンツが浮いているというような状況は作りたくないです。 通販を見ると、レースとかフリフリなやつとか水玉模様のものが多かったんです。 でも、レースとかフリフリなやつとかとかは、大人っぽすぎて多分皆履いていないと思うし、水玉模様とかは子供っぽすぎて履いている子はそんなにいないと思うんです。 すべて私の憶測なんですけどね…。 ブラについては、今自分で測ったら、Aカップでした。 ハーフトップ（っていうんですかね？）のブラしているのですが、階段を上ったり、走ったりしたら、揺れます>_< そろそろ、ホックとかカップのある本格的なブラジャーとかしたほうがいいですか？ それなら、どんなブラジャーがいいのか教えてください…。
秋冬ワードローブといったら標準的な服の枚数としてどれくらいですか？ シャツ3枚、ブルゾン3着‥のように具体的にお願いします
頭が大きくて嫌になる 男、大学生、身長174cm、体重57㎏、頭囲58.5 これってやっぱり頭が大きいですよね？ 見た目は本当にマッチ棒、どんな服装も似合わずちょっと悲しいです
タイトスカートを使った春コーデを教えてください
ペアルックコーデをしてみたいんですが、どんなコーデがいいですか？
成人式はどんなヘアスタイルで行ったらいいですか？かわいい系が好きです。
こちらの商品の定価を おおよそでもいいので知っている方 いらっしゃいませんか？
祭のためにねじり鉢巻作ろうと思います!♡ 作り方を教えて欲しいです！ 材料⇨2色の手ぬぐいで作りたいです！ あと、つのはない方がいいです(･･;) 輪っかになるような、ねじり鉢巻の作り方が知りたいです❤︎❤︎ 祭好きの人是非教えてください♫
ミキモトのパールネックレスのクラスプですが、K14の取り扱いが有ったのはいつまでですか？
リーバイスのジーンズは、何年代が人気なのでしょうか？
お世話になっております。 どの服装をしても同僚に身長のことで突っ込まれます。 おしゃれしても身長が台無しにしてる、チビだから子供が背伸びしてるようにしか見えない、など…。 低身長でも似合う服装はどのようなものがありますか？例えば、カジュアル系ときれいめ系はどちらが似合いますか？ 体型は165㎝55㎏です。 よろしくお願いいたします。
オシャレさんに質問です。今年買うならシルバーかゴールドのショルダーバッグどっちが良いですか？迷い中でしてアドバイスよろしくお願いします。
男のファッションのお手本を知りたい
デザインや色柄など、完全オーダーメイドのジャージを作ってくれるお店ありますか？ 教えてくださいm(__)m
みためだけじゃなくて、なかみ【心】も磨いてますか。
どっちのリュックがいいと思いますか？ 右は買うとしたらグレーです！
ハンドメードスリッパの生地で使われているのですが なんて言う生地でしょうか？ よろしくお願いいたします。
洋服を選ぶ時はどんなところで見た方が良いでしょうか？出きりなら色々種類がある方が良いのですがそんなサイトはどんなサイトですか？
洋服でしたの方が何か毛糸み見たいのがついていて名前がスカシ・・・なんとかとかいていたのですがなんですか？すいませんこれしか情報がないのでごめんなさい。回答できる方お願いします。
ファーサンダルの履ける時期について。 わたしはこちらのグレーのファーベルトサンダルを持ってます。 買ったのは秋ですが、このサンダルは何月まで使えると思いますか？ 春まで使いたいのですが、使えると思いますか？？ ご意見、お待ちしてます！
お世話になります。 名刺+小銭が収納可能な名刺入れを探しております。 予算は特には考えておりませんが、該当する商品が見当たらないものでして…。 オススメのものがあれば教えていただけませんか？？ ちなみに、パスケースは別で持ってるので、パスケース収納機能は必要ありません。 どうぞよろしくお願いします。
高校2年の男子です 最近、太ってきて、胸が出てきたんですけど、どうすればいいでしょうか？ プールが始まる6月の中旬までに普通にしたいです お金がかからない奴をお願いします
小学三年生で生理がくることはあんるですか？
ペアリングをつくりたいとおもっています。 横浜とか海老名で作れる場所ありませんか？？ 予算はなるべく安めがいいです！
どういうのが似合うのか。 私はぜんぜんオシャレとかに興味がありませんでした。今、中3です。やっぱり周りの人もオシャレで、やばいな。と感じています。しかし、私は今持っている服が黒、白、グレーぐらいしかありません!色がとにかくないんですよ。性格が明るくないからかな？と思ったり、、、明るい服が欲しいなぁと最近思い始めました。でも、身長が146cmしかないんですよ…。こんなに身長が小さくても合う服屋さんを知ってる方いませんか？いましたら教えてください！！
男性の髪型を綺麗にフワッと感を出すにはどんな風にすれば出来ますか？ そのためにはどんなワックスが良いでしょうか？あんまりベタベタしないワックスがあるのだあれば教えて下さい。 回答お願いします。
165cmでsupreme のtシャツMはでかいですか？(女性です)
タイトル通りです。 またどちらがビジネス向きでしょうか。
エルメスのスカーフなので19年ほど前のものなのですが、パリの本店で買いました。どなたか原価、種類、シリーズなどわかる方いたらお願いします。
白パンツはインナーが透けやすいので、インナーの色の選び方などに注意が必要ですが、グレーパンツも、これから夏頃になって汗ばむと、同様に透けて注意が必要なんでしょうか？
【アパレル・今年の流行色は2年前に「国際流行色委員会 」によって決定されている】という話ですが、今年の流行色、来年の流行色はどこで知ることが出来ますか？ 国際流行色委員会に加盟、加入しているアパレルメーカーしか知ることが出来ないものなのですか？
わたしの下着が透けるかどうか質問にきました。 夏場に白いカノコポロシャツを着て、汗をかいた場合、中に着ている下着の色は透 け ま す か ? ここで、着ている下着は、ユニクロのエアリズムのグレー色のタンクトップとします。先生方の回答をサマーまで、実験を続けながら、ウェイトしているぞ!
名古屋帯について、これらの帯はどんな着物に合わせられますか？また、季節などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は色弱なので、服をネットで買うのに色が分からずに困っています。教えてください。ユニクロのサイト http://www.uniqlo.com/jp/store/search?quickviewp … でモデルさんが着ているポロシャツ(ネイビー、ブラック、ホワイト)のそれぞれ下に着ているズボンを購入したいのですが、私自身色弱なので、ズボンの色の判別がよく分かりません。モデルさんがネイビー、ブラック、ホワイトのポロシャツの下に着ているズボンの色をそれぞれ教えてください。
半ズボンにパンプスって変ですか？
この服の組み合わせっておかしいですか？？ あと、帽子ってない方がいいですか？？ 帽子は黄色の帽子です。 高1なんですけど、、、 誰でもいいので教えてください！
美容師さんはなぜドライヤーする時めちゃくちゃ髪に近づけて使うのでしょうか？ とても熱いです。でも言いにくいです。 家でブローしたりする時は必ず傷まないよう髪から20cmは離して使います。近すぎると熱が強すぎて傷むとなんかで読みました。 なのに美容院行くと、結構な近い距離でロールブラシしながらドライヤー当てられます。 近いと傷むというのを知らないんでしょうか？それとも時短のため？でも美容院でわざわざ髪傷ませるのもなんか…ブローの前にスタイリング剤みたいのつけたりはしますがあまりにも近いと不安で… こう思うの私だけでしょうか。
3日前に右耳にピアッサーでピアスを開けました。そして昨日、左耳にピアッサーでピアスを開けました。 事前にいろいろ調べてみたら、開けた後も数日痛みは続く、汁(?)が出る、服などに引っかかると激痛が普通などというものを見ました。 ですが開けてから数時間で痛みは治り、服やタオルに引っかかってもほとんど痛みを感じません。ピアスを動かすと軽く痛いと感じる程度です。 気にしないでケアし続けても大丈夫でしょうか？
3日前に右耳にピアッサーでピアスを開けました。そして昨日、左耳にピアッサーでピアスを開けました。 事前にいろいろ調べてみたら、開けた後も数日痛みは続く、汁(?)が出る、服などに引っかかると激痛が普通などというものを見ました。 ですが開けてから数時間で痛みは治り、服やタオルに引っかかってもほとんど痛みを感じません。ピアスを動かすと軽く痛いと感じる程度です。 気にしないでケアし続けても大丈夫でしょうか？
ピアスホールが膿んでしまったんですが ゲンタシンっていう軟膏を塗ると効果はありますか？
23.5のリングがいつものサイズなんだけど、23か24しかない場合、どちらを選んだのがいいんですか。
並行輸入とは？
着物初心者です。昭和の着物に詳しい方、お願いします。 母譲りの着物です。昭和40年頃のものと思います。薄桃色で光沢があります。織で雲が全体に浮き出されています。雲の中は鹿の子様に織模様があり、その織模様に沿って、金銀緑桃のラメ糸で刺繍されています。模様は絵羽にはなっておらず、上下の向きもとくにないようです。 柄付けからは小紋のようですが、光沢の感じからはかなり準フォーマルな印象で、母も「訪問着として着られると買った」「初釜にも着て褒められた」といいます。 色々読んでも、"絵羽ではない訪問着もある"とか、"昭和30年代には茶会で着られる小紋やお召しが流行った"などがあり、余計わからなくなってしまいました。 昭和の着物に詳しい方がいらっしゃったら、この着物の種類と、格を教えて下さい。 写真のように、袋帯を合わせて卒入学に着ても良いでしょうか？また、あまり格式ばらない食事会に写真右の染め洒落袋帯をあわせてもOKでしょうか？ 本当初心者ですみませんが、よろしくお願いします。
エリクシールシュペリエルの 化粧水、乳液、朝用乳液、美容液を購入しようか悩んでます。 ホワイトとは使用感結構違いますかね？ 使ってる方の意見を教えてください！ それと他にオススメありましたらお願いします！ 肌質は混合肌です。
俺がロレックスを買ったのは、20年前、今はもうないが、当時30万くらいかな、でも、今では同じモデムが80万くらい。 ロレックスは、値上がりしてますか？
このカバンがどこのブランドのものかわかりますか？３０年ほど前に購入したものになります。手直し等しているのでタグ等ありません。どなたかご存知でしたらよろしくお願いします！
自分にあった美容室の探し方 質問お願いいたします 30代半ば田舎に住んでます。 美容室なんですが、なかなか気に入った店がありません。 希望は、あまり大きくない店で美容師さんが話しかけて欲しくない。 ただ、美容師さんが一人で経営されてるお店ですと、次のお客様が来てバタバタした経験あります。 ホットペッパーですと、初回は安いですが、毎回変えるよりなら、固定にした方が髪質など理解してもらえるかなと、思ってます。 皆さんは美容室選びどうしてますか。
髪をシルバーにしたいんですが、ブリーチで2回抜き、マニックパニックを使ってシルバーにしたいんですが、何色を入れたらシルバーっぽくなりますか？お願いします！前、ライラックやり過ぎて紫になってしまって大変でした！お願いします(^-^)
メンズの安くて、いいデニムを教えてください！！
オーバーオールとオールインワンの違いは何でしょうか？
余計なお世話かもしれませんが、不思議なので教えて下さい。 職場は私服勤務です。毎日タイトスカートを履いてくる人がいます。スーツみたいなやつではなく、シンプルですが私服として着れるようなデザインです。 他にもスカート派の人はいますが、彼女は本当にタイトばかり履いてくるので一度不思議に思って聞いてみると、制服勤務の職場に長く勤めていたからそれに慣れていてラクなのだそうです。逆にパンツは締め付けられる感じや足のシルエットが出る感じがあまり好きでないそうです。その時は、なるほど、と思いました。 でも毎日膝上丈のタイトスカートで足を出していられるなんて、自分の足に自信がなきゃできないですよね？ほとんど黒タイツを履いていますが・・ なんていうか、私の感覚なのですが、服が選べるのに職場で女っぽい恰好ができるという事が不思議でなりません。彼女はもともと綺麗な人でただでさえ女性らしい人なので、余計にそんな恰好は絶対にしないです。なんとなく女性のやっかみを買いそうだし・・（現に軽く嫉妬してるかもですが） 深く考えてないんでしょうか？
今年の３月に軟骨ピアス開けたんですけど どれくらい経てばファーストピアスを外しても良いですか？
PC（13インチ程度）が入るバックパックを探しています。私服で利用します。 現在NIXONのバックパック使っていますが、さすがに流行りすぎてるので変えようと思っています。 大学生も今多く持っているのであまり安物はちょっと。。 予算は１０万程度以内です。 MARC JACOBSの2way バックパックが良さそうでしたが身長が１８４cmあるのでちょっと小さく見えちゃうかも。。体重は７０kgなのでデブではないですが、大柄です。 何か良いブランド、商品ありましたら是非教えてください！
いつも巻き髪ローションをつけてブロッキングしてから巻いてるんですがすぐとれてしまいます( ･ ･ ) アイロンはアイビル？の32mm使ってますが 最近はすぐとれてしまうので26mmを使ってます。 髪質が細く柔らかいので仕方ないんですかね？！
遠足でバーベキューにいきます。どんな服を着ていけばいいと思いますか？ 高校生です。
父に財布(小銭入れ)のプレゼントをしたいので、オススメのブランドを教えていただきたいです 父の年齢は40代後半です また、予算は1万５千円くらいに抑えられると助かります
アクセサリー業者は今の世の中 繁盛してるのかな
山手線の池袋駅から渋谷駅までで、ウィッグとヌーブラを安く買えるお店をご存知の方、ぜひ教えてください。 別々のお店で構いません。一回こっきり使うだけで2千円も3千円も出すのはできなくて…！ウィッグは、腰より少し上までぐらいの長さが必要ですが可能なのであれば、襟足部分だけでも大丈夫です。 インターネットの通販も探しましたが、どうしても送料を入れると3千円を超えてしまったりします。 どちらかだけでも安く売っているお店があったらぜひともお教え願います。 よろしくお願い致します。
洗面所があるのに自分の部屋でスキンケアなどをするのはおかしいですか？お風呂場があって、洗濯機があって、洗面所がありそこまで広くはないです。2階のトイレ場に小さいですが手洗うとこがあって、1階の洗面所で朝顔洗って、2階の自分の部屋でコンタクトつけたりスキンケアしたりって変でしょうか。なんとなく自分の部屋で座って落ち着いてやりたいというか… スチームも置けるし。 洗面所にスキンケアなど置くスペースがあるのに自分の部屋にスキンケアなどを置くのはおかしいでしょうか。 実際に部屋に置いてるよって人いますか？
この服には何を合わせるのがいいでしょうか？ 丈は少し短めです
26才女性の中で人気の香水は何ですか⁉
アラサーです。仕事の時の服装はだいたいドレスコードみたいなのがあるのでグレーなどのスカートやズホン、ブラウス。それに色々な色のカーデガンを着ておしゃれを楽しんでます。だけれど私服がありません。ある服も統一感がなくてファッションセンスがありません。 少しずつ私服を買おうと思ってますが、皆様どうやって服を選んでますか。
フランスで秋冬ワードローブ一式揃えるのにかかるだいたいの予算が知りたいです。 今冬フランスに旅行する予定なのですが、体格の関係で日本では満足に買える服がないので、この際フランスで洒落た服を一気に買いたいと考えています。 そこで質問なのですが、 GiorgioArmani、Dolce&Gabbana、AlexanderMcqueen、DiorHommeなどで コートやジャケット2着程度、 シャツ4枚ほど、 ニットやブルゾン3着、パンツ3本、 それにシューズ2足ほど揃えるのに、 どれくらい予算が必要ですかね？ ユーロ120円前後、できればVATも考慮してだいたいでいいので概算して欲しいです。
この足でショートパンツを履いても大丈夫でしょうか？ 学生なのでずっと制服か体操服なのですが、ゴールデンウィークに新しいクラスの友達と出掛けます。 その時新しく買ったショートパンツを履きたいのですが……。 もちろんゴールデンウィークまでには痩せます！ でも今の段階ではどうですか？辛口で構いません。
この服にどんなズボンorスカートを合わせたらいいんでしょう？
ブラっていつつけたらいいんですか？ 中１女子です！初めての投稿なので、ちょっとおかしいかもしれません もうすぐ、島？に行くんですけど、ブラって用意しなくていいんですかね？ 実は、測り方もよくわかりません！ 質問させてもらいます！ 1 これって親に行ったほうがいいのですか？ 2 友達と買いに行っていいんですかね？ 3 おりものってどんなのですか？←関係ありませんが！ 4 走ったりするときに胸が痛いのはブラをしたほうがいいんですか？ 5 ブラの測り方を教えてください！ よろしくお願いします！
僕は昔からジーパンを履いていなかったのですがジーパンって太ももやお尻に密着してる状態がベストなんでしょうか？
repipiって、誰向けのブランドですか？ 高校生が来たら変ですか？ ちなみにこんな感じの服です！
この服って派手ですか？
ブラックフォーマルを買いたいと思います。57歳ですので、それなりのものを買いたいと思いますが、どのメーカーがオススメでしょうか？
ナイロン84％　ポリウレタン16％の裏地無し　赤いコートをバーゲンで買いました。 しかし、ペラペラです。 赤いコートは５０代女性は似合わないでしょうか？ 衝動買いに後悔しています。
高校生です。 私の学校は髪染めokなんですが、あまり派手な色はダメです。 派手には人それぞれの基準があると思うのですが、皆さんの派手な色の基準を教えてください。 あと白は派手ですか？全体を白にするんじゃなくて、一部白にしようかと・・・ 本当に染めるときは学校に聞いてから染めますが、皆さんの意見が聞きたいです。
こんな髪型にしようかと思います！ カラーは黒です。どんな服装があうのかなあと思って質問させていただきました！ ちなみに身長は151cmと小さいです...イメージチェンジしてみようと思うので、いろいろな意見お待ちしてます！
コム・デ・ギャルソンとganryuはどのような関係なのですか？
新しくメガネを作ろうと思ってるんですがオススメのお店教えて下さい。 当方女です。 予算は2万円まで(レンズ代金込みで) 大阪在住なので大阪にあるお店でお願いします。 アンティークなメガネが欲しいと思ってるんですが、ありませんかね… 少し個性的なあまり他では見ないようなメガネを探してます。 色々なお店教えて下さい。
服を買うとしたらどっちが数が多いですか！UNIQLOとＧU
ピンキーリングの右手左手にはめるそれぞれの意味をおしえてください。 それ以外にも意味や効果などを教えてください
このチェックシャツを使った全身コーデーについて教えてください。 これに合うボトムズやインナーやスニーカーやアウター色など教えてください。
以下の3つが候補です。 エアリズム　990円　ポリエステルメイン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/13315600001 スーピマコットン　590円　コットンメイン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/168008 シームレス　590円　ナイロンメイン http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/139564 この3つで長持ちするのはどれでしょうか？ 体験でも予想でも構いません。 私は現在エアリズムを使用しているのですが、 下の2つがまとめ売りをしているようなので気になりました。 エアリズムは 着心地とビロンビロンになりにくい感じが気に入っています。 アドバイス宜しくお願いします。
赤のスニーカーメンズでおしゃれなものを教えてください！
質問失礼します 今度、母の日のプレゼントを母と一緒見にいく予定です この時期に着るスプリングコートが欲しいみたいなのですが、 如何せん女性物は何処に買いに行けば良いかわかりません。 母は60代なのですが、年齢に適してるお店ありませんか？ コートにかかわらず見て回りたいと思っています。 値段は5万くらいと考えています 埼玉在住なので東京のお店なら行けます 現在考えているのは 池袋東武百貨店です 他にお勧めありましたら 是非教えてください
ピアスについて質問です！ 4月28日の夜に開けて、29.30.5月1日はつけたままにして 2日に9時間ほど外したままでいたら完全に塞がるでしょうか？ 職場が仕事中アクセサリー禁止なのですが、 どうしても開けたいんです…
この脚太いですか? ショーパン履きたいのですがどうかと思って
セカンドピアスについての質問です。 学校で実習があるのですが、その時のみ金属のピアスを外さないといけないことになっています。 そこで質問なのですが、セカンドピアスとして日中に透明ピアスをしていてもホールに問題は無いですか？ピアスを開けてから１ヶ月ちょっと経っています。また、チタンポストのセカンドピアスを買っていて、家にいる時や実習が無い日、休みの日はそちらをつけようと思っています。 もうひとつ、セカンドピアスは寝るときは外すべきですか？また、寝る時も付けるのであれば透明ピアスではない方がいいですか？
初めて質問させていただきます。 現在大学生の者ですが、洋服がなくて困っています。身長は158cmで、身体が薄くなで肩です。体重も40kg少ししかないです。 そのため、自分の体に合った服がなかなか見つかりません。この服可愛いな、とか、ああいう服着たいな、と思う服はたくさんあるのですが、サイズがブカブカだったり、肩幅が合わなくてずり落ちてしまったり…そんな服ばっかりです。 逆にサイズの合う服は、ペラペラで安っぽいものが多く、長持ちしないだろうな、というものばかりでした。 みなさんは、自分のサイズに合う服がない場合はどうしていますか？ペラペラの服でも買いますか？それとも高級なブランドの服を選んで買いますか？それも良いと思うのですが、何しろ学生ですのでなかなか勇気が出ず…σ(^_^;) 何かアドバイスを頂けたらと思います。漠然とした内容ですが、よろしくお願いします。
①、②、または白のダメージのショーパン（まだ持ってないのですが。①の白バージョンだと思ってください！）のコーデの中だったらどれがいいとおもいますか？ オールホワイトコーデを意識しました！ なるべく多くの意見が欲しいです！ ①！とか②！とかほんとに簡単な回答でいいので、意見お願いしますm(__)m
最近流行りの洋服ってどんなの？女子の
新婦の姉（既婚）33歳です。妹の結婚式に着る着物について教えて下さい。 持っているのは、ピンク色の無地（地模様）で首の後ろに紋があります。 これを着たらおかしいですか？ 結婚式はホテルです。100人ぐらいのお式です。
お宮参りの写真撮影を写真館でお願いしました。お宮参りの赤ちゃんの着付けは、着物を着せるというよりは、掛けるものだと 思っていたのですが、写真館での着付けで普通に着せられてしまいました。 家族との撮影でも、上から着物をかけて、抱っこした大人の後ろでひもを結ぶものだと思っていたのですが、着物を着た赤ちゃんを前向きに抱っこしての撮影になりました。 義母は最近はこうなのねと納得していましたが、背中側に豪華な刺繍が入った着物を買っていただいていたのに、その部分が全く写らずに残念です。写真を自分達で選ぶこともできない昔ながらの写真館でした。 撮影後にそのまま行ったお宮参りで、見かけた赤ちゃん達に着物を着ている赤ちゃんはいなかったので、やはり変だと思いました。 この着付けは間違いではないのでしょうか？
この画像のネックレスが欲しいんですが どこの商品でどこで買えるかわからないので 誰かわかる人教えてください。
下着のサイズについてです。 私はアンダー70トップ80 で、Aカップのはずなのですが、Aカップでは小さすぎるので、Cカップをつけています。 実際、お店で測った時にはCカップだと言われました。(服を着たまま測ったので、盛ってるかもきれませんが) コレは一体どういうことなんでしょう？ 私のサイズは本当はAなのでしょうか･･･それとも間をとってB･･･？？
着物の仕立て代っていくらかかるのでしょうか？
教えてほしいです!! この前、カラコンをつけたくて2weekのアキビューディファインが合うかどうかを眼科で見てもらい購入しました。 しかし、目のカーブに合っていないのか、まばたきをしたら上から下へスーっと動くのです。 ちゃんと黒目の上でピタッと止まりますが、こんなに動くものですか?? また、目を左右に動かす(にらむ感じで)と、空気が入ってきますし、ずれます。 説明が分かりにくくてすみません... しかし、眼科で使用しても大丈夫といわれて使っているので、こんなものなのかなーとも思っているのですが、これは大丈夫なのでしょうか??
１０年ほど前にセレクトショップで購入したワンピースがあり、大変気に入っていました。 去年末にファスナーが取れてしまい、ママのリフォームという自宅そばの店にファスナーの付け替えを依頼したところ、ファスナー側だけがずれ上がって戻ってきました。 ワンピースの全面が立体的なドレープのようになっており、大変素敵だったのですが、 ずり上がりだけでなく、ドレープを横でばしっと押さえられてしまっているようで、 デザイン感が変わってしまいました。それをお店の人に伝えるのに大変苦心をしました。 わたしはプロではないので、洋裁の細かいことはわかりませんし、 専門用語でそれを伝えることはできません。 しかし、１０年着ている洋服のニュアンスが変わったことは確かでした。 結局そのニュアンス感が変わったことは伝わらず、目視でもわかるずり上がりだけを直してもらいました。お直しの料金は返金してもらいました。 やりなおし後商品が戻ってきてずり上がりは確かに直っていました。しかし目視でも、 前の微妙なドレープ感などのデザイン感が変わってしまっており、 悲しくて仕方なく、試着もせずにワンピは押入れにしまっていました。 ２ヶ月ほどたち、なんとなく着てみたところ、デザイン感は変わってしまっていました。 しかし、違う問題が発生していました。 ファスナーを上まで上げると腰骨のあたりだけファスナーがぴょこんと横に浮き出ていました。 その部分だけファスナーが伸びているイメージです。 全体的にきつくなっており（こちらの体重の増減はなく、体型も変わっていません） ファスナー側のずり上がりは直っていたものの、絶妙だったドレープ感がファスナーで押さえられ、横にひっぱられた感じで立体感もなくさらには横に異様に飛び出た（３センチくらいの山になります）ファスナー・・・ 気に入って１０年も着ていたワンピがすっかり変わってしまったことが 本当にショックで本気で涙が出てきました。 お店にそれを持って行ったところ、洗濯したのでは、など謝罪もありません。 気に入った服をこんな風にされて、同じものがあればそれで返してほしいですが、 １０年前のものでしかもセレクトショップで購入した服です。 気持ちとしては損害賠償してほしいです。でもそれは言い出せなかったのでその当時の 商品代金を弁償してほしい、と伝えましたが、返事はまだありません。 ママのリフォームは過去５、６回利用しており、不満を感じたことはありませんでした。 このような場合どのような補償が妥当なのでしょうか？
脚を細くしたいのですがオススメのダイエット用の美脚スパッツみたいなのってありませんか⁇ それと良ければ使用後の感想なども教えて下さると幸いですm(__)m
昨日髪を染めたんですが色が気に入らず脱色して違う色にしようと思うんですが大丈夫ですかね？
質問ですルイヴィトンは どのくらいの値段から ありますか？ 教えてください ブランド品に詳しい人 よろしくお願いします
UNIQLOの黒のレギパンに 靴はスリッポンか コンバースハイカット(薄ピンク.ピンク) なんですけど、どんなコーデが いいでしょうか。バイト出勤の服なんで スニーカーは欠かせないんです。 13度くらいなんでコートいけるかなって 思ったんですが黒(コート)×黒(レギパン)になってしまいますよね･･･
服の貸し借りについて 自分の兄弟ですが、人のタンスから勝手に下着を着ます。 経済的には、私よりいいです。 下着は、ちょっと嫌です。 買ったばかりの下着だったり、少し高額な下着だと余計嫌になります。 そのまま自分の下着にされてしまいます。 他の洋服はいいのですが。 下着は、いやです。 靴も勝手に履いていきます。 だから大きめのに、したりしています。 どうしたらいいですか？
メンズでキャメル色のカーディガンは、春に着るのは変ですか？
デニムジャケットの中にニットやパーカーをはさみ、その下にシャツやTシャツを着ると、腕周りがパンパンになります。 これはしょうがないのでしょうか？
この画像のリュックサックを探しています。 閲覧ありがとうございます。 ホワイトの大きめのサイズのリュックが欲しいと思い、インターネットで検索していたところこの画像のリュックに一目惚れしてしまいました。 しかし手がかりはこの画像のみで、ブランドも何も分かりません。 ｢リュックサック ホワイト｣などで検索をかけてみてもそれらしいものが見つからなくて困っています。 どなたかこのリュックのブランドや名前をご存知ないでしょうか。 こういう場合の検索の仕方などのアドバイスも有難いです。 回答よろしくお願いします。
カーテンの購入 カーテン屋さんに今ついているカーテンをもって行って、同じサイズのものをと頼めば、一番サイズなど間違いなく買えますか？また、カーテンを買えば、レールについているカーテンを止める真ん中の磁石やカーテンを通すプラスチックのものも一緒についてくるんですか？
スリッポンを履く時って 靴下はヒールを履く時の様な 靴下を履くんですよね？ なんか素足に見えて変じゃありませんか
気温が14度くらいの時って 黒の普通のコートはいけますか？ 暑くはないと思うんですが 季節外れだとおもいませんか･･･ トレンチコートかジャケットに 白のパーカーにジーパンいいかな って思ったんですがどうでしょうか
最近 工房とブランドの眼鏡を購入いたしましたが、すでに倒産してました。とてもクオリティーが高いのですが、HPで情報を調べても出てきません。何方か情報わかる方教えて下さいm(._.)m
今度髪切りに行きますけど、美容師の方にソフトモヒカンのメンズヘアでサイド長めって通じますか？
先日、美容院に行き、カラーをしたところ パッチテストをしなかったです パッチテストしないのですか？と聞いたところ、曖昧に返されてはいはいと聞いていてよく覚えてないのですが、説明は受けました。 法律的に、、、大丈夫なのですか？ あくまでも努力義務なのでしょうか。 美容師や、それに詳しい方、回答お願いします！！
シャネル化粧品使って方に質問！ 皆さんは、何を使ってますか？ 例えば下地〇〇とか…。 私も揃えたいので、詳しい方が居たら教えて下さい☆
体操服についた写真のような汚れはどうすればとれますか？
ベンツとBMWでは単純にどちらが好感が持てますか？
学生です 太ももや脛の毛は剃った方がいいのでしょうか？
シャネル化粧について☆ 全部 揃えたいです！ 何が必要ですか？ 例えば下地〇〇とか。 詳しい方居たら教えて下さい☆
気温 21℃くらいの時の 服装ってどんな感じが いいでしょうか。 トレンチコートはいけますか？
私は今27才ですので、いわゆるアラサーと呼ばれる身分です。 私は年齢が上がるにつれて、その身の丈に合った洋服を着ていくのが好きなタイプですので、10代後半や20代前半は、ファッション雑誌（ViVi）を参考に、INGNIや、AZUL by moussyなど、若い子向けのファッションブランドの洋服を着て過ごしてきました。 （他には、LIP SERVICE、セシルマクビー、ジルスチュアートの洋服も、先ほど探してみるとありました。） しかし、徐々に自分の年齢が20代後半になっていき、年齢が30代に近づいているにもかかわらず、未だ世間からは若い存在と見なされる20代の範疇には入っているからという甘い考えでいましたので、若い子向けの雑誌を参考に、洋服を買い、それを着続けていました。 私は1人で行動をするのが好きで、SNSなどに参加をしないため、それぞれ好みの話題で集まるようなコミュニティーが一つも無く、また、高校生時代、コンビニで手に取ったのがきっかけだったViVi（もちろん、例えばananなどと自分の好みを比べて選びました）や、地方在住ですので、郊外によくあるジャスコ（イオン）の専門店街にあるファッションブランド程度の知識しかありません。 もちろん、インターネットで検索をかければ、様々なブランドの洋服が沢山でてきますし、この質問自体も、同じようなものがあるのでしょうが、私、個人の好みがありますので、皆さんにアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。 仕事は高卒の事務職です。実家暮らしなので、月に自由に扱えるお小遣いは5～10万円程度です。 しかし、高くても5000円未満、3000円前後の洋服にしか購買意欲が沸きません。ノーブランドものでも大丈夫です。 貯金をして高級ブランドを少しづつ買い集めたい気持ちはありません。H＆MとChanelを合わせたようなコーディネートもあまり好きではありません。 実例を一つあげますと、 http://www.buyma.com/item/18611410/ のような服が好きで、ベージュ色の同じものをフリマアプリのメルカリで購入しました。 これなら、20代後半から30代前半のアラサーでも着れるかと思うのですがどうでしょう？ まだ、先ほどの画像のような洋服一着しか見つけられていないのですが、ほんの気持ち、控えめで、少しのセンスとカジュアル感があるような、仕事の場でもスレスレ通用するような洋服が好きなようです。 このような洋服が乗っている雑誌、インターネットショップ、また、特に、ブランドをお教えください。 ざっくりとしていて、曖昧な好みしか書かれていないと思いますので、質問があれば、お気軽にどうぞ。 失礼いたします。
今年26歳になる女です。 現在ファッションについて悩んでいます。 今までしまむらなどで服を買っていましたが、最近年相応の服を着た方がいいかなと思うようになり、質問させていただきました。 好きな服の種類は、MOREやsteady.に載っているような服が好きです。 よろしくお願いします。
体型のことについて質問です。 私は身長150で体重が35と痩せ型なんですが、身長が低いせいか身体のバランスが悪いです… このバランスが悪いのは細すぎるせいなのかそれとも太いせいなのか自分ではいまいちよく分かりません>_< (自分では体重的に細いほうだと思っています) それに鏡によるのか自分の脚が太く見える時と細く見える時があります。 何故でしょうか⁇ 服装とかのせいなんでしょうか？？？
このスニーカーのモデルを教えて下さい よろしくお願いします
このカンカン帽どう思いますか？ 可愛いですかね？
朝のスキンケアについて質問です。 乾燥肌です。 いつも朝はぬるま湯のみで洗顔→化粧水のみで化粧します。 ですが洗顔料を使ったり乳液をつけたりの必要はありますか？ あと 白いプツプツが何個かあり消したいです( ･ ･̥ ) なにかいいスキンケアなどありますか( ･ ･̥ )？？
VANSのERAとAUTHENTICの違いがいまいちわかりません。教えてください！
タイトル通りです。 結婚式初出席で落ち着いた感じの赤のドレスを着ていくつもりなのですが、赤のドレスや明るめの色を着ていく方は少ないですか？ 目立ったり浮いてしまうことは避けたいです…
今年の夏に妻とバリへ旅行に行くのですが、ビーチで２人そろって、Tバックのビキニを着ようという話になっています。 妻としては抵抗ないようですが、男の私としては着てみたいのですが、はずかしさもあります。ここの水着です。http://www.aquadress.com/ やはり男のビキニはバリでも珍しいですか? 海外のビーチは初めてなので、詳しいかた教えていただければ幸いです。
40台からのジーンズ選びってどうすれば？
ジミーチュウのお財布についてです。 財布の偽物か本物かなのですが見分ける方法が知りたいのです。財布本体にはホログラムが付いていますが偽物にもついているのでしょうか？どうか親切な方いらっしゃいましたら無知な私に教えていただけたらと思います。
お世話になっております。 メンズファッションについてお伺いさせていただきます。 レディースでいう、ローリーズファーム、ジーナシスなどお手頃価格なメンズファッションブランドを教えていただきたいです。 同じ系列の【.st】HARE、globalwork、Rageblue以外でお願いします。
中一男子の通学靴について。中一男子です！ 新しい靴を買おうと思うのですが、ランニングと通学併用できるいい靴ありませんか？ まあランニングの靴を通学でも使えばいいんでそれでもいいです。25cmです。 5000円以下でお願いします！ 走りやすい、防水が良ければいいです！ 5000円以下で性能のいい靴はない以外で！
中一の通学用リュックについて。今僕は中一男子なんですが、通学用リュックをまだ買っていません。なので野球のリュックを使っています。 そこで、使いやすいおすすめのリュックを教えてくださいさい！！ 条件 制服に合うもの 物を出し入れしやすいもの リュック（2wayとか3wayでもok） かっこいいもの です。 ザノースフェイス？の四角くて大きいカバンはかぶる友達がいるのでNGです。 どうか大至急お願いいたします
一眼レフを買おうと思ってます。 女性が普段首からかけていても可愛い感じのやつがいいです<(_ _)> お値段は特に決めてません、機能は色々ある方がいいです！ いいのがあれば教えてください( ¨̮ )
一眼レフを買おうと思ってます。 女性が普段首からかけていても可愛い感じのやつがいいです<(_ _)> お値段は特に決めてません、機能は色々ある方がいいです！ いいのがあれば教えてください( ¨̮ )
この時計の品番教えてください！！ こらであってますか？ 521.ox.7081.LR
タイトル通りです。 171cm70kgの男ですが、私服の時はブラジャーをつけています。 サイズですが、C80のものです。 また、最近体重は変わらないのですが、胸がまた大きくなってきたような気がしています。 見ている方の中で女性の方がいましたら不快に思うと思いますが、アダルトサイトで女性の胸の大きさと写真があるサイトを発見しました。 やはり、自分のバストを鏡で見てみるとCカップはある感じです。 病院で検査もしましたが、特に異常ないとのことです。 男なのでCカップといっても胸にそれほど谷間ができるわけではないのですが、Tシャツを着るとかなり胸が出てしまい、Tシャツ1枚での外出とか無理です。 過去にダイエットや筋トレを行いましたが、胸だけ痩せませんでした。 美容整形しかないのでしょうか? また、同様の悩みを持つ方・男性だけどこのようなブラジャーがおすすめ等ありましたらアドバイスがほしいです。
新高一の女子です！ どっちの筆箱の方が可愛いと思いますか？ どっちの筆箱を使いたいと思いますか？
大学1年生です。 髭を濃くしたいんですがどうすればいいんでしょうか？？特に顎と頬を濃くしたいです。口上と顎から首の間は濃いのですが、頬と顎が濃くなりません2.3本が濃かったりまだうぶ毛っぽかったりしてます。剃っても剃っても濃くなりません。もっと歳を取れば濃くなるかもしれませんがやはり今すぐにでも濃くしたいです！なんかいい方法ないでしょうか？
ワンピースの丈は膝下すれすれです。 クロップドパンツをはいたら、おかしいでしょうか？ 肌色のパンストにサンダルでしょうか？ ５０代なので、生足は見せれません。
ペルソナカードにVISAがついてます。これは、VISAカードと言っていいのですか？
こんにちは。 中学生の息子におしゃれな洋服を買ってやりたくて 質問させていただきます。 普段はチェック柄などイギリスっぽいものが好きなのですが GAPは好きでよく着ています。 nextみたいな海外通販で上品でおしゃれ　プチプラなサイトはないでしょうか？ １５０～１６０CMくらいのサイズ展開があると嬉しいです。
私は今中学生に2年生です。ファッションがすごく好きで、それをとったら好きなものが見つかりません。別にブランドが、好きというわけではないんですが、買ったものがブランド物だったりして周りの人にはブランド好きとか成金趣味とおもわれますか？ あと、普段身につけてるものがCHANELのネックレスだったり、ケイト・スペードのワンピ、 ヴィヴィアンのスカート、靴また、財布はアニエスベーです。 中学生がもってたら変に思いますか??? あと、自分で戸お小遣いでためてマイケルコースか、トリーバーチのバッグを買おうとおもってます。やめたほうがいいでしょうか？
近く美容室に行きます。 私は美容室に行くと同じ担当者でも毎回緊張してしまいます。 緊張せずリラックスするいい方法はありますか？
当方女です。 今日入学式で、明日から学校生活が始まりますが私服登校です。 ですが、元からあまりお洒落ではない上にどんな服を着ていけばいいかわかりません。 メイクもこれから本格的に勉強していくぐらいです。 大学の初日なのであまり気合いの入った服装は控えるべきでしょうか？ どんな服装をしていけばいいのか、アドバイスをください。
この写真のレディースパンツを探しているのですが、名称、ブランド等が分かりません。詳しい方お願いします。
制服とリュックの相性 通学用のリュックを買ったんですが、制服と合うかどうかわかりません！！ しかもリュック結構派手？なのを買ってしまいました。 グレーのセーラー服で白いリボンで黒のスカートです。襟の所もグレーです。 やっぱ合いませんよね？？ 誰か回答お願いします！！
男子高校生におすすめのリュック教えてください！
三代目J Soul Brothers のこのパーカーどのネットで売ってるか教えてほしいです。 詳しい方よろしくお願いします。
この春から夏にかけての高校生の（メンズ）トレンドを教えてください
祖母の若いころの帯なのか、母が中古で買ってきたのか不明ですが、箪笥の中にあるこの名古屋帯。今の帯には絶対にない柄いきで気に入ってはいるものの、どんな着物にあわせてよいのやらさっぱりわかりません。 一度だけピンクの無地（ちりめん）に締めたことがある気がしますが.....どういうコーディネートにするのがよいでしょうか。参考コーディネートやサイトなど、教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
まだダッフルコートって着ていても違和感って無いですか？
着物箪笥の整理をしていたところ、椿柄なのに単衣のつむぎが出てきました。 紺地に赤（と黄色）の、お花だけの椿です。 厚手の生地ではないので真冬では寒いし、かといってあたたかくなった時期に椿もどうなのかと思いますが（でもそういえば昨日、千鳥が淵の櫻の中に、椿のようなお花もありましたけど...）、実際にはいつの時期に着てよい着物なのでしょうか。 純粋に単衣の時期ですか？？？ 詳しい方からのご教授、お願いいたします。
先日ショップコートを購入しました！ これは丈の長いコートです。 そこで質問です！ 私は自転車登校してるのですが、コートのお尻より下の部分はお尻で敷いたほうがいいでしょうか？それとも他の方法はありますか？
カーディガンの丈の長さやサイズ感は大丈夫でしょうか？
男です。タイトル通りですが、問題ないのでしょうか。 一着仕事で着るために欲しいなあと思っているのですが、私の職場に着ている人を見かけないので少し不安です。
ＭＡ－１のインナーに白いＴシャツを買いました！ たけがＭＡ－１より長いんですがそのほうがおしゃれでしょうか？
カーディガンの丈の長さやサイズ感は問題ないでしょうか？
胸がどきどきして首の脈も早いです肩凝りもひどくつらいです
自分的にはなんだか子供っぽく感じてしまいます。これと同じデザインのワインレッド色の方が着こなしやすくてかっこさそうだと思いました。みんなからしてこの色のパーカージャケットどう思いますか？大人っぽく着こなすいい方法ってありますか？カーキならパーカージャケットよりブルゾンの方が大人っぽくてかっこいいですか？
先日、紺色のガウチョパンツを購入しました。 しかし私はファッションについては疎いので、コーディネートで悩んでいます。 一応 着て行こうと思っているのは、 ワイシャツの上に白黒ボーダーのカーディガン、紺のガウチョパンツ、シンプルめなスニーカー、といった形です。 これではおかしいでしょうか？ もしくは、いい着こなし方があれば教えてください。また、カバンもどのような物なら見栄えがいいのかアドバイスしてくださると嬉しいです。
画像で来ているカーキのズボンとギンガムチェックの着こなしはありでしょうか？
今着付けをならってるのですが、着物を着てできる習い事をさがしてます。 三味線やお琴、日本舞踊や茶道など、色々とあるのですが 所作が美しくなる習い事ではどれがオススメですか？ 日本舞踊やりたいと思ったのですが費用がかなりかかるとききましたが、ほんとうですか？
枕が穴が開いてしまいました。男の一人暮らしのため裁縫セットなどありません。安く縫って直してくれるところってあるんでしようか？ついでにすこし長さも短くしたいです。
この服がどこのものか教えてください！
アートポスターなどを飾る額縁の枠は細めのほうが合いますか？3センチって太いですか？a2のポスターをa2の額に入れようかと思います。
首の後ろの髪の毛。 ポニーテールした時とかに出てくる結びきれない髪の毛。どうにかできませんかね？ そこに毛が無くて綺麗な人なうらやましいてです
閲覧ありがとうございます 至急回答して欲しいです 高2女子です 今日急遽気になる男性とご飯行くことになりました お互い高校生なのでチェーン店（お寿司）にいきます そこで聞きたいのですが気になる男性とご飯行く時はどのような洋服で行けばいいですか？ 私は足が太いことがコンプレックスなのでスカートをはく勇気がまだありません また、ものすごくおしゃれするようなところでもないのでコーデしにくいです どうすればいいのでしょうか たくさんの回答お待ちしてます
フレーム外型寸法の15mmとはフレームの外枠(赤線)のところと長さでいいんですか？
このチェックシャツはどのようにコーデーすればいいでしょうか？ このチャックをシャツを羽織って着るとしたら、インナーは確実に無地の白かライトグレーかなと考えています。 ズボンの色はインディゴか濃紺のデニムかベージュが合いそうかなと思います。 靴はダークブラウン、ブラウン、白かなと思います。
今日、サイトで頼んでいた松パーカー(カラ松)が届いたんですがその松パーカーで外出したらおかしいでしょうか⁇ 私の地毛がちょうどカラ松と同じような髪型で松パーカーを着たらコスプレみたいになってしまって外出出来ないんじゃないかとふと思ったのですが皆さんはどう思いますか⁇ 松パーカー着てる人が買い物してたら迷惑ですか⁇ 私が住んでるところは凄く田舎なので松パーカー着てても大丈夫でしょうか？私自身は出来れば普通に着て外出したいのですが…>_< 回答お願い致しますm(__)m
大学1年生の下着の値段の相場はどれくらいでしょうか？ 私は今まで しまむらでてきとうなものしか買ったことがなかったため 大学にはいるのにそろそろまずいかな、と思い初めてアモスタイルに下着を買いにいきました。 そこでサイズを測ってもらいブラとショーツがセットになっているものを4000円くらいで買いました。 少し高いな、とも思ったのですが せっかく試着もして自分にぴったりなブラをみつけたのにもったいない と思って買いました。 しかし、それを母にいうと そんな高いブラ あんたにはまだ早い と怒られてしまいました…。( 一応和解はしましたが… ) やっぱり大学生に4000円は高いですかね…(T_T) 普通の相場はどれくらいなのでしょうか？？
あなたの好きな男子ファッションなんですか？　　　スキニーパンツとかジージャンとか
開けるとしたらどんな時かも教えてくださると助かります！！
カテゴリ違ったらごめんなさい。本気で悩んでいます。私は将来アパレルの仕事につくのが夢です。厳しいのは分かっているつもりです。高校三年生になるのですが、自分の進路について不安で押し潰れそうです。ネットで調べたらアパレルは貯金が出来ない、給料が安いなど様々なことが出てきました。私は本当にアパレルの仕事がしたくて今までそれしか考えていませんでした。ですが貯金も出来ないくらいアパレルの仕事は給料が少ないのでしょうか。将来性が無いものなのでしょうか。そう思ったら不安でたまらなくなりました。自分の将来が怖いです。本当はアパレルの仕事がしたいです。でもアパレルの仕事に就職出来るかも分かりませんし(正社員として)頭がぐちゃぐちゃになりそうです。そしてもう一つ悩んでいることが今後の進路についてです。悩んでいる学校が①M.l.C(エム･アイ･シー)②文化服装学院③文化服装学園です。目標はプレスなどの仕事なのですが(厳しいのは分かっています。)どの学校へ行けばそういった仕事に就ける可能性があるでしょうか。もうどこにすればいいのか分からなくて泣きそうです。①のM.l.Cは広報などに強いと書いてありとても気になったのですが新しい学校の為か余り情報がありません。パンフレットは取り寄せたのですが雰囲気もよく気になっています。オープンキャンパスにも行こうと考えています。②の文化服装学院はオープンキャンパスに行った時とてもいいと感じました。ですが学費も高くネットで調べると様々なことが書いており迷っています。③の文化服装学園は親の勧めです。恐らく親のお金でいくので絶対に無駄にしたくありません。それとももっと他の所にした方がいいのでしょうか。アドバイスが欲しいです。どなたか少しでもアパレルに詳しい方がいらしたら教えて頂きたいです。ぐちゃぐちゃでごめんなさい。お願い致します。
結婚式の二次会にお呼ばれしているんですが、すねが半分隠れるぐらいのグレーのタイトワンピースはOKですか？上は首も隠れます。スリットは入っていますが、膝は見えません。それと、羽織ものは何を着ればいいのでしょうか。教えて頂けたら光栄です。結婚式は日曜日です。すぐに教えて頂きたいです(><)
今度友達とおそろの服を買います。 店はWegoというお店がわたし的には、可愛いし値段も安いので、いいなーとは思います。 それで、今考えてるのは、画像であるようにロゴのパーカを着たいです。 そこでお聞きしたいんですが、その画像みたいなパーカの下はどのような物が合いますか？ 教えてください！！ ちなみに中学生です。
スーツで身長181センチで股下77なんですが普通ですか？
このブラウンのズボンはどのようにコーデーしたらいいでしょうか？ このブラウンのズボンに合うインナーや靴やアウターの色など教えて下さい。 画像のようなコーデーでもいいのでしょうか？ デニムジャケットの丈の長さやサイズ感は大丈夫でしょうか？
今年で大学生ななります。 お祝いで親戚からRight onのleeのパーカーをもらいました。黒のパーカーで真ん中にleeのロゴが入っています。 私は女性でこういった系統の服は着たことがないのですが、leeは人前で着れる物なのでしょうか？ モデルさんは綺麗気に着こなしてますが心配で、
デニムの色移りが激しくて悩んでます。 WEGOで購入したデニムジャケットなのですが、ここのブランドのなら色移りの心配もないよー！ってのありますか？ それともどこのデニムジャケットも色移りするものですか？
175㌢ 細身の男の人へのデニムシャツのプレゼントなんですが Mでいいのでしょうか？ なんか広げて見たところ大きいような気もするし… (ちなみに nanouniverseのデニムシャツです)
さし色って何ですか。
このマキシがほしいのですが なんたゆう形なのでしょうか？ また似てるのをご存知の方教えていただけたら光栄です！！
サラリーマンの方に質問です。 スーツで仕事されてる方は、大体何本くらいネクタイ持っていますか？ お洒落好きな人教えてください♪ 女性は男性のネクタイ気にして見ることありますか？
こんにちは、春から大学生になります10代女子です。 最近になりファッションに興味を持ち自分の好きな系統の服などを理解し始めたのですが、 今所持している服のことを考えるとなかなか購入に踏み切れません。 私は普段服を着ることがほとんど無く、平日は夜まで予備校に通っていたので制服を、休日は部屋着でいることがほとんどだったので持っている服も少ないと思っていました。 しかし以前修学旅行用に服を買った際に親に「そんなにたくさん服があったらタンスがいっぱいになってしまうよ」と言われ、服を買うのをやめてしまいました。 皆さんは普段どれくらいの服を所持して着まわしているのでしょうか。 また、私は身長が150cm以下で止まってしまたので成長や体型の変化で服が着れなくなることもなく、あまり着なくなった服を捨てようか悩んでいた時に「まだ着れるのに捨てるの？」と言われてしまい、捨てるに捨てられない服がいくつかあります。 ジーンズなどは小学生の頃から履いている物もあるのですが、「まだ着られる」という言葉に胸が痛みなかなか捨てられません。 皆さんはどの程度の頻度で服を処分しているのでしょうか。 服を処分するときの基準なども教えていただけると嬉しいです。 長くなりましたが回答いただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
美容室選びについてです。 都内の美容室に通っています。値段は高めですが技術はそれ程でもなくそこそこな感じです。以前は家の近所の美容室でした。 高い値段の美容室に行って何が良いのかいまいちわかりません。 皆さんはどう思いますか？
女子の嫌いなメンズファッションって何ですか？　 （大学生で）
この画像のものを買おうとしているんですが即入金をしたいんですが初めてで わかりません。誰か教えて下さい！！！
大学生の服装について 四月から大学生になる者です。 高校では制服だったのであまり服を持っておらず、ヘビロテになる可能性が高いです(；´・ω・) 大学生だと、何着ぐらい服を持っているものなのですか？上下１週間分のコーデを着回していたら引かれますか...?? 回答お願いしますm(_ _)m
オシャレになりたいです。 25歳、男、身長サバ読みなしで165のチビです。 ジャケットやパーカー、パンツなど、買い物に行けばお！これ可愛い！とか思いますし、それほどセンスがズレている訳ではないと思います。 ただ、たまに素でやらかしてるコーディネートで街に出てしまうことがあります。 何かのきっかけで(たまに直接人から言われたりする事もあります)あとから気づいて、よく考えたらコレはないよな…というような感じです。その時は真面目にその日１日をやり直したくなります。。 モノはいいけど合わせ方が悪かったり、自分には似合わないモノだったりです。 ファッション雑誌やテレビをほとんど見ないので、恐らく勉強不足が原因何じゃないかと今更ながら思いました。 決して根本的にセンスが終わってる訳では無いと信じたいです。もしそうだとしても磨けば何とかなると思い、ここで質問させて頂きます。。 自分はチビですが、お世辞でもよく可愛い系のイケメンだと言ってもらえます。 輪郭は面長卵型タイプです。 変にプライドが高いので周りの人にはなかなか相談できません。 ブランド？か分かりませんが、クリフメイヤーというメーカーが好きです。 系統は結構主張する柄もの系が好きです。カジュアルも好きですけど( .. ) 写メ何枚か載せますのでオススメの雑誌や、センスを磨く方法などあったら教えてください。サングラスとか特にもー何が自分に似合うのかとか全くわかんないです。 ファッション好きな方、ファッション通の方お願いします、助けて下さい:(´◦ω◦｀):
僕は高校生なのですが髪セットをしていて正直束感などは凄く出ていてうまい方だと思うんですが一回盛りすぎなんじゃね？っておもったら盛りすぎにしか見えなくなってきてしまいました。友達はそんなことないというのですがわからなくなってきました…みなさんからみてどの位が、髪の毛盛りすぎだとおもいますか？あ、メンズです！
画像のデニムジャケットのサイズや丈の長さは問題ないでしょうか？ また、このようなデニムジャケットはブラウンやベージュのチノパンや、黒のチノパン、ネイビーのチノパンにあわせるのおかしいでしょうか？
カバー力のあるファンデーションを探してます。 私は強めの赤ら顔です。赤みがでないようなファンデーションありますでしょうか？ コンシーラーなど塗るとよれやすいのでなるべく使いたくないです。 おすすめありましたら教えて下さい(*^-^*)
これわを履いて、学ランで高校に行きます。 どう思いますか？変じゃないですか？
東北地方でのショッピングの場所（レディース）について 東北地方に現在住んでおり、どこで洋服を買えばいいか悩んでます(；д；) 今までは都内に住んでいたため、新宿駅周辺か横浜での買い物ばかりでした。特に好きなブランド等はなく、買い物自体もそれほど好きではないので、ざっと見て可愛い服を購入する感じでした。ですので、できるだけ多くのショップがある場所、好みの服がいわゆるAneCam系の服なので、そういった感じの服が多くある場所を探しています。 仙台や大宮？ぐらいなのかなと思っているのですが、どちらも行ったことがなく悩んでいます(e_e) 郡山駅も行ったのですが、なんだか少し寂れてるような…少し遅れてるような感じがしてしまいました…失礼な表現で申し訳有りません。 詳しい方いらっしゃいましたら、こっちの方がお店は少ないけどそういう系が多い！とか店舗数は多いからこっちがおすすめ！とかありましたら教えてください。 ちなみに仙台泉のアウトレットには行きましたが、あまり…でした。
本日放送のヒルナンデス でのコーデバトル中で、一般人の方のファッションチェックで出てきたカップルの彼女のが変身後にに着用していたデニムのオールインワンがどこのものか分かるかた教えて下さい！
最近では、MA-1などが流行っていると思うのですが、そのような服などははどのくらいの期間流行っているのですか？
ベビー服について、質問です。 こういったロンパースを購入しようと思うのですが、使い方は肌着として使うのでしょうか？ 半袖バージョンを買って、夏にはこの上に肩ひもタイプのチュニックとかを重ねるのにも使いたいなと思うのですが、こんな風な首回りの形のものは、あくまでも肌着として着るのが常識なのでしょうか？ このような首元じゃない(普通の服と同じ首回りの形)ロンパースもあるので、それが外着ということなのでしょうか？
スカートを買ったんですが、この生地は夏でもきれるでしょうか？ あまり、生地の季節感がわかりません。どなたか教えていただけたら幸いです。 ⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓⇓
添付した写真の靴下のメーカーについて教えていただけませんか。 ご存じの方、どうかお願いします。
通信販売でピアスを購入しました。 マークバイジェイコブスのピアスで、素材には真鍮と書いてありました。 いざ商品が届き、見てみると925の表記が。 シルバーなのかな？と思い商品のチェックをしているとモチーフではなく耳に通す部分に黒ずみが多数ありました。 磨いてもとれませんでした。 例えるなら針を炎で炙って黒ずんだような感じです。 黒ずみを磨こうとしたらその耳に通す部分（925の表記がある部分）か凄い簡単にグネグネと曲がります。 無知なので教えて頂きたいのですが、真鍮＝シルバーなのですか？ それとも925＝シルバーではないと言うことですか？ そして真鍮だとしたらグネグネ曲がるものですか？ 買ったサイトは今までも利用しており、信頼していた正規品取扱店だったのですが、、これは正規品ではないのでしょうか？ まぁ最悪正規品でなくてもいいのですが真鍮＝シルバーなのか。 それか925＝シルバーでない場合もあるのか。 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
身長170cm 体重70ｋｇ の顔が大きくてひらべったく、お腹ポッコリのデブです。 書いていて悲しくなりますがそんな私でも合う服を探しているのですが、サイズがなかなかありません。その上似合いません。 通販でランキング1位の服が可愛かったので試しに買ってみたのですが、ジーンズばかりはいている私には全く似合いませんでした。 本当は長いスカートだってはいてみたいけれど、なかなかありませんし、そんな勇気もありません。背が小さければ可愛い服装も気兼ねなくできたかもしれないと落ち込みます。 来週から大学生になります。 このまま服のことでぐだぐだ悩みたくありません。 太っている私はどうやって似合う服を見つければよいのでしょうか？
何度も投稿すみません！！！ 4月からJKになります。なので通学リュックを買おうと探していたら写真のリュックは どうかなぁ〜と思っていますので意見を 聞かせてください。身勝手ながら、オールシーズン使えるか、ちゃんと使えるかを 重視して意見をお聞きしたいと考えています。よろしくお願いします！！！
中学生の女子です 実は、可愛くなりたいんです！ それで可愛くなるためにはどうすればいいですか？！ 本当に悩んでいます！ 教えてほしいことをまとめるんでよろしくお願いします！ 1.しゃべり方 2.髪型　 （前髪はないのでよろしくお願いします！そして切る気は無いのでそこもよろしくお願いします） 3.仕草 4.男子の呼び方　 5.女子との接し方 6.男子との接し方 7.ファッション 多いんですかよろしくお願いします！
4月からJKになります。ですが通学リュックがまだ買えていません。自転車通学なので、 機能性があり肩が疲れないものを探しています。予算は馬鹿高くないなら構いませんのでよろしくお願いします！
振袖を着る予定があるのですが、身長160㎝の者が袖114㎝の物を来たら大振袖に見えますでしょうか？できれば中振袖が良いのですがもう仕立て済みの物を購入予定ですので気になります。 ご回答よろしくお願い致します。
髪を切りに行くのに、フードの付いたパーカーは良くないですか？
来月からJKになる者です。 スクバかリュック、 どちらで登校しようか迷っています。 通学は電車＋自転車か 電車＋徒歩です。（徒歩片道1時間） スクバかリュックどちらがいいか、という質問やスレは調べてみるとたくさんあり、ほぼ目を通したのですが、未だに決められていないので私自身も質問させて頂くことにしました^^; ①スクバ、リュックそれぞれのメリットデメリットを教えて欲しいです。 また、リュックならadidasで気に入ったものがあるのでそれにしようと考えているのですが、なんせ正規品でも生地がとても薄い……。すぐに壊れないか、少しの雨でも中に全部浸透しないか、不安です。adidasはデザイン性ばかり重視して質を疎かにしているのでは？と思うほど軟弱な質でした。（私が触る限りですが） ②adidasの正規品リュック、3年間使えるでしょうか？また、洗濯はできますでしょうか？ スクバは、肩にかけていてはしんどいので、リュックのように背負いたいと考えています。よって、持ち手は長いものがよいです。 ③ブランドはプレイボーイの革で持ち手が長いものって存在しますでしょうか？もしあればURLを貼って頂けると助かります。 スクバに荷物をパンパンに入れても突っ張らず背負えるものがいいです。 よろしくお願い致します。
おしゃれになりたいです センスよくなるにはどうしたらいいですか？
ma-1(メンズ)を買いたいのですが、何かおすすめの物はありませんか？ 具体的な商品名とそれが売ってある所もお願いします！ 私自身の希望としては、ダボっとしたものより、比較的スリムなも のがいいです。
東京女学館という学校の制服ってどんな感じですか？かわいいですか？
成蹊高校の在校生、卒業生、またはその保護者の方たちに質問です！ この春成蹊高校に進学します！ 成蹊高校では白のハイソックスは必要ですか？公立の中学に通っていました。その時は入学式や朝礼の時は白ソが絶対だったのですが、成蹊高校の入学式は紺ソや黒ソでもいいのですか？ お願いします！
へそピアスをしようと悩んでいるのですが、ニードルでやるかピアッサーでやるか迷ってます。 どちらの方がお勧めですか？
持っているトートバッグが大きすぎるので、リメイク(？)してサイズを小さくしてもらいたい。 服のリフォーム店でやってもらえますか？
こんにちは、この春関西学院大学に入学します。 そこで、入学式を控えてスーツに合わせるシャツについて質問があります。 私は、珍しい質で、古い、堅い...?古風な...といいますか...なものが好きなのですが、明治くらいの人物の写真を見たり、現在放送している、NHKドラマ、あさが来たなどを見るとウィングカラーにネクタイの合わせ方を見受ける気がします。そして私は、前々から、あの合わせ方がとても好きで、是非機会があればしたいと思っていたのですが、入学式ではおかしいのでしょうか？また家には祖父が愛用したカフスがあるので、袖も、見た目の華やかなダブルカフスにしたいと考えています。 私が考えていたのは、当時(明治)でも当然モーニングというものはあったと思いますし、それにウィングカラーとボウタイ、なりを合わせて正装としていたと思います。にもかかわらず、現在で言う、スーツ姿の服装で、ウィングカラー、ネクタイのあわせがあったと言うことは、当時は、ウィングカラーのシャツは、多少リッチな人のワイシャツという認識で、正装かどうかは、ボウタイ、（あるいは、アスコット）であるか、外に着るのが、燕尾服(？)であるかどうか、で判断された。が、そのうちに、レギュラーカラーが普及し、今では、ウィングカラーは正装、レギュラーカラーは、普段使い、という認識になったのではないかと考えました。であれば、レギュラーカラーでなく、特別な日を演出するのにウィングでも、珍しくても、問題はないのではと思います。 集約しますと、 私立大学の入学式、という場とウィングカラーシャツ（ダブルカフス）との相性について。 シャツとスーツ等、服の合わせ方として。というところをお聞きしたいです。 ＊スーツは、黒で、毛織りというよりは、光沢がある感じで、織り方の違いで微妙に縦縞があります。 長文失礼しました....友人には、ウィングなんて、絶対後悔する、とまで言われてしまいました....が、自己満足なので、浮くのはかまいません。しかし、マナーとして、大丈夫かを知りたいです！ お願いします！ yahoo知恵袋でも質問したのですが、変わったことをするな、仮装大会と勘違いしている、等, ろくに答えず、嫌な言い方をされ、不快でしたので、gooにて質問しました。 いけないのかどうか、また、変わっているとすれば、どのレベルで、（ex,人が寄りつかなくなるレベル、珍しいな、レベル）など、どのくらい変わっているか、という事も聞きたいです。 質問が多くなりましたが、お願いします。変だよ。と指摘していただくのはありがたいのですが、不快な言い方をされると、気分が悪くなります。ので、丁寧にお願いします...
添付した画像のルックがどのデザイナーのものなのか知っている方教えて下さい。
4月10日に歌舞伎に誘われました。”きものでね…‼”と～。 無地に近い友禅の着物に塩瀬の藤の花の帯を締めようと思うのですが、染の着物には織の帯と聞いたことが有りますが、藤の柄は早いですか？
キャラ弁で黒と灰色を使いたいんですが 弁当（白米）に合う黒や灰色の素材ってどういうものがあるでしょうか？ 今のところ 黒　海苔 灰色　ゴボウ を思いついているだけです。 お願いします。
可愛いブラが売っている店や通販を教えてください。
就活のブラウスに高校生のものを使うのは非常識でしょうか？就職活動中の女性です。 ＡＯＫＩやデパートの就活用のブラウスのコーナーをまわって試着しましたが、どれも肩が合わず試しに高校の頃の学生用のシャツを着てみたところとても着やすかったです。 そこで見た目が非常識でなければこちらを使いたいと思ったのですが、材質や襟に違いはあるものでしょうか？
就活のシャツの襟が大きく感じます。女性です。レギュラーなものでこれが基本らしいですが、わたしの首がいけないのか襟だけ飛び出してるようでかっこ悪いです。 高校の制服のシャツは小さいのでちょうどよくなるのですが就活では不自然でしょうか？ 社会人の方どう思いますか？宜しくお願いします。
ーと掛け布団カバーの色は統した方がいいですか？枕はブラウン、掛け布団カバーと布団カバーはアイボリーってどうですか？
どちらのccクリームがお勧めですか？「インテグレート ミネラルベース スキンエフェクト CC」「ケイト スノースキンCCベース」どちらも値段がそんなに変わらないので迷っています。 メイクをするのが初めてなので皆さんの意見が聞きたいです。18歳です。 肌はどちらかというと乾燥しやすいです。色は白めです。 その上からは「キャンメイク マシュマロフィニッシュパウダー ライトオクール」を付けようと思っています。これについても意見が欲しいです。 お願いします。
3000くらいで買える掛け時計ですか、素材で木となってますが、文字盤のところも木製なんでしょうか？フレームのところは木製だけど、それくらいの値段のものは、文字盤はプリントのが多いですか？
158cmなのですが、平均の体重 理想の綺麗な体重はなんなのでしょうか？
男です。紺のヒートテック１枚の上に黒のカーディガンはおかしいでしょうか？また黒のカーディガンの下は白以外では何色の何がいいのでしょうか？お願いします。
今日友達と遊びにいきます。走り回ったりすると思います。着ていくふくはスカート、ズボンどちらがいいでしょうか？
デートできていっても恥ずかしくないおしゃれなメンズファッションを教えてください(＞人＜;)
明日は、クラスの打ち上げです！ 私はふとももが太くて短すぎるズボンだとだめです。。 いい服装ありますか？「女子」
今年で中学2年になるものです。 私は昔から、オシャレや美容をしてみたいと思っています。 しかし、ネットとかでも色々調べているのですが、私は全くそういう知識がありません。 お母さんはオシャレとか好きで知識はあります。 しかし、小学校高学年ぐらいから可愛い洋服とか着たいのに、ひねくれて気持ち悪いとか色々オシャレに対してヅケヅケ言ってました。 また、前に思い切って花柄の洋服買ってもらって学校にきてったんですけど、友達に似合わない〜とか言われてショックで…＞_＜それから、同じような地味な服ばかり着ています。こういうこともあって、お母さんにオシャレとか美容したい‼︎って恥ずかしくて言えなくて… 普段はおでかけとかほとんどしません。出かけたとしても、本を買いに行くぐらいです。お母さんは服は通販で買っています。 私は持っているものも地味で、浮いていたり嫌われているわけではないのですが、元から自分に自信がなくて話すのが苦手なので、クラスの子とあまり話しません。 妹はいますが、昔の私のようにオシャレとか気持ち悪いとか言ってて、本当に興味ない感じです。 本当に可愛い服着たり、メイクとかしてみたいです‼︎でも、何回も言いますが、買い物行く機会もないしお母さんにオシャレしたい‼︎って恥ずかしくて言えません‼︎1人で買い物とかにも、親が厳しいんで行けません‼︎ もう、思い切って言うしかないんでしょうか；＿； こうお母さんに伝えたらいいとかありますか？ また、このような場合、どこに買いに行けばいいのでしょうか？(さすがに近くのスーパーとかは嫌です~_~;) 回答よろしくお願いします‼︎
左が少し上の気がするんですがそんなに変わらないですか？ ぶら下がるタイプやリングピアスにした時気になりますかね？
黒いズボンに合う靴は何色の靴ですか？ おすすめの靴があれば画像貼って欲しいです！ 男子高校生
アバクロでカーゴショーツを買おうと思うんですが、画像のような感じで履きたいのですがサイズは何インチが良いのでしょうか http://s.ameblo.jp/yougaku-toeic/image-112564813 … 買いたいのはこの奴です！ http://www.abercrombie.co.jp/ja_JP/mens-sale-bot …ショートパンツ/aandf-lightweight-cargo-shorts/anf-90205.html?dwvar_anf-90205_color=01#start=1 身長168センチで足の長さ（腰骨？から床までの長さ）が95センチです。 回答お願いします！！
先日購入したパーカーの裏地が起毛になっているのですが、 その毛が大量に抜けるので、中に着ているTシャツやボトムが毛だらけになります。 黒いものを着たときはかなり目立ってしまい困っています… これは、洗濯を繰り返せば落ち着くのでしょうか？ 何かいい方法あったら教えてください。
春らしいコーデについて ファッション初心者の学生です。 写真のような服を、春らしいコーデにしたいと思っているのですがどんな服を組み合わせて良いのか分かりません。 個人的に下半身が太く洋梨体型なのがコンプレックスなので、なるべく短いズボン？やジーンズ系は履きたくないです… 周りではオシャレな子が多くて自分のセンスのなさに悲しくなります。 良いアドバイスをお願いします…
髪の毛のセットのしかた知りませんか？ 長い髪のときです。
最近ワックスをつけ始めたんですけど変な感じになって洗い流してしまいます。 髪型はソフトモヒカンで結構短いです。 ワックスの事とかよくわからなくてうまくいきません。 この写真のような感じにしたいんですけど、どのようにすれば行けますか あとどのようなワックスをつけたらいいですか
私は可愛い服が好きです。
友人の披露宴用のドレスを購入したいのですが、 下記のような体型だとどのようなサイズ・デザインがよいでしょうか？ 身長　　　152cm バスト　　93cm（F70） ウエスト　63cm ヒップ　　89cm バストサイズだけで選ぶとL～LLになってしまい身長と見合いません…。 また、ゆったりしたチュニックのようなシルエットだと より太って見えてしまうこともあり、どんな基準で選べばよいか困っています。 よろしくお願いいたします。
拒食から過食になり一年で30キロ増えました 胸もAAからFになり、学校の人には、 性別問わず、胸が爆弾級とか、何カップとか聞かれからかわれます。 そこで4月からさらしを巻いて生活しようかと思います。 母に相談すると、胸がつぶれるなど反対されましたが、本当に胸がコンプレックスです。 さらしを巻く事に関してどう思いますか？ また、どこで手に入りますか？
この部屋におしゃれなポスターを貼りたいんですがどんなのがいいでしょうか？ヴィンテージ風のはあわないですよね？
ハイライトを買おうと思ってます。 つやがあるハイライトが欲しいと思ってるんですが、おすすめあったら教えて下さい。
お洋服を自分で作ったりしてる方に質問です！ 作っててヤダなと思うことはありますか？ お洋服作りに挑戦したいのですが なかなか踏み込めなくて。 それは自分に合わないな ということならやらないし、 それなら我慢できるなと思えばやりたいな。 と思っていまして よろしければ教えてください！
２週間前に美容室でブリーチして明るい茶色に染めて頂きました。 しかし、すぐに色が落ちて金髪になったので、3日前に他の美容室で明るすぎず暗すぎない茶色にしてほしいと頼みました。しかし、ブリーチしている上に髪が痛んでいる為、色落ちが早いと考え、暗めに染めて6日後に用事があった為それにむけて明るくなるようにして頂きました。 しかし、3日経ちましたがあまり色落ちしません...。 想像以上に暗い為正直染め直したいです(´；ω；｀) *今画像のような色なのですが、カラーのみで明るくなるでしょうか？それは、美容師の腕次第ですか？ *今かなり髪は痛んでいると思うのですが、カラーをする際はトリートメントも一緒にすることで切れ毛などは避けれますか？ 本当に困っています。 どうか回答よろしくお願い致します。
このバッグにあう服装がわかりません！どういうのが合うか教えてください！
snidelの服のデザインが好きなのですが、学生には高すぎて買えません。。。 snideに似たデザインの服を扱っているブランドで、安価（一着で一万いかないくらい）なものを教えてください。
supremeのボックスロゴのニット帽に偽はありますか？
１５歳です。ファッションセンスにはまったく自信がないです。 今度友達と遊びにいくのですが、そのときに、 黒いニットベスト、白いブラウス、スキニーデニムという組み合わせを考えているのですが、 これはどうなのでしょうか？ よくないようでしたら、スキニーデニムははいていきたいので、 それに合う服が何か教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
前髪がこの状態の事ってなんて言うんですか？？ 名前ってあるんですかね？？
先日フリマサイトでsupremeのボックスロゴのニット帽を買いました。しかし、これには半タグが付いなかったので不安になりました。このニット帽が正規品か教えてください。
はじめまして、今年高校生になる女子です。 早速なのですが私は高校で使うスクールバッグや靴などは自分で買うように親に言われてしまいました>_< なのでその資金稼ぎにフリマアプリで有名なメリカリやフリルで私の得意分野をいかした痛ネイルの付け爪を手作りして売ろうかと思っています！ ですが値段設定に迷っていましてどれくらいの値段ならみんなが買ってくれるのかが分かりません~_~; 下に載っている画像は私が手描きで作ったおそ松さんの痛ネイルです。 片手用の付け爪だけで10サイズあるので両手用合わせて20枚？の付け爪が入っていて表面はジェルでコーティングしているので長持ちしやすいように作っています！ この画像の付け爪を作るのにかかった時間は4時間くらいです…^^; なので私的には2000円以上はとりたいな、と思っているのですがどうでしょうか？？ 皆さんはどれくらいの値段なら買いますか？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
ワンルームのレイアウト ベッドとソファーをこの位置にある場合、テレビを赤の位置でソファーの直線上に置くか、青の位置で壁の中心に置くか部屋のバランス的にも見方的にもどちらがいいか迷ってます。アドバイスください。テレビはソファーでも見るし、ベッドでも見ます。
ヘアスプレーはどこで売っていますか？ 一時的に髪を染めなくてはいけなくて、ヘアスプレーを探しています。どこで売っていますか？
先日インディゴとライトブルーのパッチワークになっているトートバッグを購入しました。 注意書きにインディゴは色落ちします。 と表記されていたのですが、使用する前に何度か洗濯して色を落としておいた方が良いですか？その場合洗剤は入れますか？ また、ライトブルーのところに色移りしないか不安です… 詳しい方教えて下さい。
来月から高校生の女子です。 通学リュックをどれにするか迷っています！ 一応、3年間使い続けたいと思っています。 どのリュックがいいか、大体の目星はつけていて 下にURLを貼るので、どれがいいと思うか 意見を頂けたら、と思います☺︎︎ adidasで考えています！(*^^*) http://item.rakuten.co.jp/j-pia/adidas-af164/ これならピンクにしようと思っています。 これを選んだ理由は、まずシンプルであること。定番ですよね☺︎︎ またadidasという文字ではなく、ロゴが入っていて、私はそちらの方が好ましいと思ったのでこちらを選びました。 http://item.rakuten.co.jp/sampei/a47443/ これならピンクにしようと思っています。 これはデザインがいま流行りのもので、 最初は興味がなかったのですが 見ているうちに段々可愛く見えてきて。笑 また、いちいち上部分を開けていたら 面倒臭いことこの上ありませんが 横にジッパーがついていて そこから開けられるというのが 便利だと思ったからです^^* 高校の制服は青が基調となっていて ブレザー￤紺色 ネクタイ￤紺色ベースの青基調 シャツ￤白色 セーター￤灰色（ 茶色 / 紺色 の場合も有 ） スカート￤青基調のチェック柄 靴下￤紺色 ローファー￤焦げ茶色 です。 派手めな色でシンプルな リュックが欲しいと思っています。 最初は赤で探していたのですが 赤はほぼなく、ピンクが主流でしたので 元々濃いピンクが好きなこともあり ピンクに変更しました( ´͈ ᵕ `͈ ) あともうひとつ質問なのですが バックの大きさ（容量）は どの程度のものが使いやすいですか？ 中学3年間は指定の変なカバンでしたので 要領が分からず。。。^^; リュックに入れるのは、教科書、メイク道具等、お財布、ペットボトル、その他ちょこちょこ、という感じだと思います。 たっぷりめに越したことはありませんが、あまり大きすぎてもかさばるというか、電車で邪魔になったりフォルムが大きすぎて違和感はないかな？と不安です。 悩みすぎて何一つ決められていませんが その点踏まえて回答頂ければと思います。 また、上のふたつ以外に おすすめのものがあったら それも教えて頂きたいです⍤⃝♡ よろしくお願い致します。
ヘアストレートアイロンのおすすめはありますか？ 安くても品質的に良いもので。 1万円位までで。 2万円位だせばいいのでしょうが、 なるべく安い方がいいので。
髪の毛を白にするには黄色と何色を入れればいいですか？
こんな感じで、手前にソファーで奥にベッドの場合テレビの配置ですが、部屋の真ん中にテレビを置きベッドからもソファからも同じような角度で見れる位置か、ソファーの直線上に置く(ソファーから見て左寄り)。どちらがしっくり来ますか？
髪の毛の悩みです。 私の髪は左右で量が違います。美容室でカットする時に美容師さんにそのことを話しますがわかってもらえません。気のせいだとごまかすか、そうでもないとかで済まされます。 また、多い方の髪を多めに鋤いて下さいとお願いしても、わかってもらえず何故か反対側の髪も同じように鋤いてしまわれます。 どうすればわかってもらえますか？何かよい言い方はありますか？
着物に無知なので教えてください。 小学校の入学式に、手持ちの着物を着ていこうと思っています。 どちらの着物を着ていこうか迷っています。 ひとつは、地味な薄抹茶色でスワトウ刺繍が入ったもの。光沢はありません。袖も短め。 もうひとつは、母が成人式に着たもので、鮮やかな黄緑色に、鮮やかなピンクのボタン？の花が入っています。（母とは身長差があり、私が着るには結構短いです。おはしよりがなんとかできる位） 写真の銀色（薄い藤色とのグラデーション）の帯をしていくつもりなのですが、39歳が着るにはどちらの着物が合うのでしょうか？ 地味な薄抹茶色の着物も、小物（帯揚げや帯締め）を上手に合わせたり伊達衿をすることで華やかになりますか？ 無知すぎて、どう考えても年相応、おめでたい季節相応にならないので困っております。 アドバイスよろしくお願いいたします。
このワンピース なんて名前のワンピースなんだろ？
これってダサいでしょうか？男子高校生です。
ワンピース（服）が欲しいけどショッピングモールなどのお店では絶対アタシが欲しいよーな可愛いワンピースが見つからない( ¯―¯٥) 楽天などネットではたくさん欲しいの見つかってるが実際試着できないから怖くて買えず。。。 サイズ合わなかったら何度でも返品オッケー（送料無料）のネットショッピング知りませんか？？？？？？？？？
【至急】ピアノの発表会の衣装について 知恵袋にも質問したものを、こちらにも載せようと思います。 学生女です。 近々私が通っているピアノ教室の発表会があります。その時の衣装で、上は写真のようなブラウスにしようと考えているのですが、ボトムがスカート系ということしか決まっていません。 なので、どんな感じの物が良いかアドバイスをください。 急いでいます。お願いします。
ストリート系の彼氏にトートバッグをプレゼントしようと思うのですがオススメのブランドはありますか？ 年齢は20代後半です。 ハーシェルサプライ、North Face、NEW ERAのどれかを検討中です。
服を作りたいな と思ってる方に質問です！ どうして服を作りたいと 思いましたか？ 先輩が洋裁教室を開くのですが その際のポスターに 載せたいそうなので 教えてください よろしくお願いします
スーツにスニーカーって変ですか？ 4月に大学の入学式を控えている女です。 入試の面接用にパンツスーツと3cmのヒールを買ったのですが、その後足首を骨折してしまい、今は長時間歩くのが辛い状態です。 元々ヒールが得意な訳では無いので、ヒールで歩くとなると余計辛くなりそうです.. 。 そこで入学式は黒系のスニーカーで出席しようと考えているのですが、やはりスーツにスニーカーはおかしいでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
リクルートスーツを着たことのある女性に質問です。 あてはまるものを選び理由を教えて頂けますと幸いです。 リクルートスーツを着る時はシャツの裾をスカートの中に入れてますか？ またはケースバイケースで面接中はスカートの中に入れて、移動中はスカートからシャツの裾出して着ていますか？ あるいは面接中でもシャツをスカートから全部出して着ていますか？ 街ではたまにスカートからシャツ出してジャケットの前からも後ろからもシャツ出している人いますがどう思われますか？面接中も白シャツをスカートから出してジャケットから前後だらしなく出たままなのでしょうか？ あとシャツ短くてジャケットの後ろからは出てなくてもジャケットの前ボタンからシャツの裾が出ているのはどうなのでしょうか？　 スカートからシャツ出してるのはっきり見えてますが問題ないのでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 子供の中学の入学式にこの着物は、どうですか？
来月から高校生の女子です。 通学リュックをどれにするか迷っています！ 一応、3年間使い続けたいと思っています。 どのリュックがいいか、大体の目星はつけていて 下にURLを貼るので、どれがいいと思うか 意見を頂けたら、と思います☺︎︎ adidasで考えています！(*^^*) http://item.rakuten.co.jp/j-pia/adidas-af164/ これならピンクにしようと思っています。 これを選んだ理由は、まずシンプルであること。定番ですよね☺︎︎ またadidasという文字ではなく、ロゴが入っていて、私はそちらの方が好ましいと思ったのでこちらを選びました。 http://item.rakuten.co.jp/sampei/a47443/ これならピンクにしようと思っています。 これはデザインがいま流行りのもので、 最初は興味がなかったのですが 見ているうちに段々可愛く見えてきて。笑 また、いちいち上部分を開けていたら 面倒臭いことこの上ありませんが 横にジッパーがついていて そこから開けられるというのが 便利だと思ったからです^^* 高校の制服は青が基調となっていて ブレザー￤紺色 ネクタイ￤紺色ベースの青基調 シャツ￤白色 セーター￤灰色（ 茶色 / 紺色 の場合も有 ） スカート￤青基調のチェック柄 靴下￤紺色 ローファー￤焦げ茶色 です。 派手めな色でシンプルな リュックが欲しいと思っています。 最初は赤で探していたのですが 赤はほぼなく、ピンクが主流でしたので 元々濃いピンクが好きなこともあり ピンクに変更しました( ´͈ ᵕ `͈ ) あともうひとつ質問なのですが バックの大きさ（容量）は どの程度のものが使いやすいですか？ 中学3年間は指定の変なカバンでしたので 要領が分からず。。。^^; リュックに入れるのは、教科書、メイク道具等、お財布、ペットボトル、その他ちょこちょこ、という感じだと思います。 たっぷりめに越したことはありませんが、あまり大きすぎてもかさばるというか、電車で邪魔になったりフォルムが大きすぎて違和感はないかな？と不安です。 悩みすぎて何一つ決められていませんが その点踏まえて回答頂ければと思います。 また、上のふたつ以外に おすすめのものがあったら それも教えて頂きたいです⍤⃝♡ よろしくお願い致します。
妻がエルメスの時計クリッパーをほしがっています。 カタログを見ると定価２３万円で、正規の店では定価通りで販売してますが、ブランド品激安ショップやウォッチマンなどでは約４０％引の１２～１３万円位の値が付いており、さらにファッション雑誌でも１２～１３万円と出ています。 ここで質問なのですが、 (1)正規の店とウォッチマン等で売られているものは 　同じものなのか？ (2)同じものならなぜこんなに値段がちがうのか？ 　偽物なら、何処がちがうのか？ 宜しく御願いいたします。 http://www.brand-menu.com
普通のパーマをかけるか、デジタルパーマをかけるか迷ってます。 髪が背中まで伸びて、癖が若干あるのでパーマをかけたいと思ってます。 デジタルパーマはカールがしっかり出やすく、長持ちしやすいと聞きましたが、髪の毛がとても痛むと聞きました。 これは本当でしょうか？ 普通のパーマとデジタルパーマでは持ちはあまり変わりませんか？ どちらの方が痛みやすいでしょうか？
最近、「あぶない刑事の映画」を観て、サングラスを、掛けたくなりました。 30代なんで、、何で遠慮するの？って昔は、サングラスはヤバイ人専用だったんで、、サングラス掛けたいんです。 今時、サングラス掛けたら人相悪い、怖わ～い人って思う？ ちなみに髪の毛は、フサフサです。
床は濃いブラウン、カーペットやソファー、テーブルなど家具は白系です。掛け時計はどっちのカラーが良いですか？壁も白です。
この組み合わせはダサいでしょうか？ アウター…黒のテーラードジャケット トップス…白黒のチェックシャツ+白の春ニット ボトムス…黒のスリムフィットチノ 靴…ブラウンのデザートブーツ 帽子…黒の中折れハット おかしいところがあったり直した方が良いところがありましたら詳しく解説よろしくお願いします。
自分の部屋の出入り口のドアにこんな感じの穴があいてしまいました。何か隠せるオシャレなアイテム教えてください。部屋はスタイリッシュモダンな部屋です。
質問させていただきます。 セイコーのローレル http://nakahiro.parfait.ne.jp/moji/laurel.html　を実用しようかと検討しております。 http://nakahiro.parfait.ne.jp/laurel/laurel1.html　のセイコーカタログに掲載されている「クラシックシリーズ～オーセンティックライン」の「LJAL600」と「LJAL601」です。 このウォッチのcal.4S24は、メーカーの日差では＋15秒～－10秒とされていますが、セイコーにオーバーホールに出して時間をかけて追い込んでもらえば日差0秒～＋３秒程度に調整してもらうことは可能な機械でしょうか？ http://nakahiro.parfait.ne.jp/moji2/laurelgold.h … また、ウオッチの質感はこのようなもので、銀無垢とピンクゴールド無垢を贅沢に使ったものなのですが、写真でご覧になって、ロードマーベル（グランドセイコーが出る前のモデル http://nakahiro.parfait.ne.jp/moji2/lordmavel.html ）と並べた場合、価格なりのウォッチという印象になってしまうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
疑問に思っていることなのですが、 ネットのオークションなどで売られている、中古の服を買われる方は、 ある意味賭けで購入しているのでしょうか。 実物が届いみると、 素材感や柄の印象が思っていたのと違った、サイズが合わない、自分に似合わない、 ということはあると思うのですが、だいたい返品不可だったりしますよね？ そういうリスクは見込んで購入されるのですか？ やっぱり着ないとなって自分でそれを売るにしても、 買った時より全然高く売れないとかあるかもしれませんし…。 私がそういうネットの中古品を買う時は、 店頭で見たことがあって、いいけど高いな…と思ったものだったりするのですが。 皆さんはどうやって、うまくネット通販の中古（返品不可）の服を購入しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
髪型について 現在髪の毛の長さが胸くらいでストレートヘアなんですけど、髪の毛を巻かずに一つ結びでかわいくなれる髪型とかありますか？
この時計はどこのブランドでしょうか？ ドクロのマークがあるみたいです。 男性物です。 わかりにくい画像でごめんなさい。 ご存知の方いらっしゃいますか？
海外の通販で頼んだものが届きません。 頼んでからはもう3週間以上たちます。 出荷した通知までは来ていて、 おそらく、住所の一部が抜けていて日本国内で止まっているのではないかと思います。 その場合どちらにどう問い合わせれば良いのでしょうか。
モダンなど部屋にスヌーピーなどキャラもののぱずるを飾るの変ですか？
一人暮らし部屋のレイアウト 壁にポスターとカレンダーを張ろうと考えてるんですが、ポスターはフレームに入れたとして、カレンダーもフレームに入れた方が見映えがいいですか？40センチ間隔くらいで張ろうと考えてます
着物が破れた為、修繕したいと思っています。 ネットで調べると、着物を修繕してもらえるお店が見つかるのですが、 破れた着物がかなりの高額品の為、 上手に修繕してもらえるお店を選びたいと、思っています。 良い仕事をしてもらえるお店を選ぶ方法があれば、 教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
ユニクロで仕事着を買おうと思っています。（オフィスカジュアル） ジャケットとパンツの色と素材が違うのですが、変でしょうか？ 買おうと思っているジャケットとパンツです。 ■ジャケット（NAVY） http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/170538?deqw … ■パンツ（WHITE) http://www.uniqlo.com/jp/store/goods/169260
サスペンダーのY字とCIA方式でどっちにしようか迷っているのですがメリットデメリットを教えて下さい。 また、Y字ならアルバートサーストンのものを CIA方式なら英国ボストン社のものを買おうと思うのですが他におすすめがあったら教えて下さい。
ジャケットパーカーのオススメのコーデを教えてください。
わたしは、アクシーズの服が大好きなんですが似たような雰囲気があるブランドを知らないので ほかにおすすめがあれば教えてほしいです！ よろしくお願いします
男です 3.17(水)に、黒髪にギャツビーのクラシックモカを使いました。根元の方は染まってますが全体的に見ると、黒のままでした。 やはり、ハイブリーチをし、そこからヘアカラーをしたほうが良いのでしょうか？ そうした場合、1週間後の3.24らへんにしたほうがいいですか？ 教えてください！
こんにちわ 写真の文字の生地みたいな名前を教えてください　材質はフェルトでもないですし、ワッペンでもないです。 ペラペラな材質の文字です。 よろしくおねがいします
ツーブロックの頼み方なんですけど 横3ミリで刈り上げて襟足を6ミリで刈り上げたいんですけどこれでいいですかね？ 回答よろしくおねがいします！！
BurberrysとBURBERRYのロゴの違い。タグを見て偽物かわかりますか？ 調べてみて、BURBERRYとBurberrysがどちらも本物である事はわかりました。 しかし、ロゴ自体が作られた偽物かもしれないので判断をして頂きたいんです。 というのも、着丈116cmのロングコートがヤフーオークションで即決価格3000円で売られていたんです。前からコートが欲しかったので、まあ安いこともあり落札しようかと考えております。 「不安なら買わなければいいじゃない」などのコメントは必要ありません。 本物か偽物か、それだけが知りたいんです！ わかる方理由もつけてよろしくお願い致します。
彼と室内プールに行くことになりました！ 水着の購入を決めたのですが、最後の最後で 赤か黒かで悩んでおり、彼に相談しましたが どちらでもいいよと言われてしまいました（；＿；） 20〜30代の男性の方、どちらの方がお好きですか？ できれば年代、理由とともにご意見お願い致しますm(._.)m
こんな感じのスライド本棚に本を収納するときどんな順にするのが、見やすく綺麗ですか？考えているのは左上の前から1巻～入れれなくなったらその段の後ろ左の二段目の前ってな感じで4段目が全部になったら右の前から同じようにと考えてます。
髪の毛を初めてショートにしたのですが、もともと髪のボリュームがあるせいか、こけしみたいな髪型になってしまいました。なにかボリュームを抑える方法、スプレーの様なものはありませんか？
この服のおすすめのコーデを教えて下さい。。
メルカリで、はじめて出品しようと思うのですが購入時の価格を忘れてしまった場合、 皆さん販売価格の設定はどうされてますか？ また、この画像の服を出品したいのですが この服の値段はなんて調べたらわかるでしょうか？ 2014年の秋頃に、中野のスズタンで購入したものです。 お恥ずかしい話ですが、この洋服の呼び方(例えばカーディガンなど)がわからないので、わかる人がいたら教えて下さい。 ちなみにボタンは飾りです。
半袖のＴシャツやブラウスなどの袖を折って着ることはありますか？何回折ってますか？
このコーディネートでは、どれが一番良いでしょうか(；＿；)？ 分かりにくいのですが、すべてスカートです。インナーは、もう少し薄手のものを予定していて、バッグは、白色にしようと思っています。 最高気温が13℃なのですが、夜に出掛けるので少し肌寒い事を予想しています…。
デートの時どんなバッグがいいですか？ 男子高校生です
私の家は、貧乏で安い服しか買えません安い服で可愛く着れる方法を教えて下さい
四月から大学生になりますが結構マジメに服装に悩んでます 高校では制服校ではなかったんですけど、朝放課後部活あったので、毎日ジャージでした さすがにこれじゃまずいので服を買おうとしてますが何を買ったらいいのやら、、、 ユニクロとかGUとかで大丈夫ですか？ あんまり変な服装だと引かれそうだし、 外見で友達が出来ないとか色々考えてしまって不安ですが問題ないでしょうか？ 長文すみません
現在、アディダスオリジナルスのジャージスキニーパンツの購入を検討しております。色は黒地に赤の3本ラインです。スキニーパンツ&黒地とはいえ赤ラインとかは履いた事が無く、トップスはどういった色が逆に合わないか？普通に合う色は？ご意見頂きたいです。春〜夏、秋〜冬と分けて考えて頂いて、特に色に強調して伺います。ちなみに、黒とかグレーはオールシーズン無難なのかなぁとは個人的には思っています。 私は中肉中背の細身体型、30歳です。 アドバイスよろしくお願いします。
ダサいですか？
ロングカーディガンについてです。 アクリル69%、ナイロン20%、毛9%、ポリウレタン2% と表示されているものは、いつ頃まで着ることが出来るのでしょうか？ だいたいで構いません。 また、最高気温が15℃未満の日でも着れるのか、という事も、あわせて教えていただけると嬉しいですm(_ _)m
メガネに薄く色を入れました。会社で使用しても大丈夫？
美容室で髪をカットしてもらうのは必ず男性の美容師さんに担当してもらいます。 最近は女性の美容師さんが多いですけど、皆さんはどうしてますか？
この前グレーの丈が少し短めワイドパンツを買いました。 春物なんですが、今まだ少し寒いので、 どう着ていいか悩んでいます。 明日来ていきたいんですが、 ネイビーのニットにワイドパンツに黒のタイツっておかしいですか？ 靴は黒のパンプスかネイビーのパンプスを考えてます。 回答よろしくお願いいたします。
23歳未婚の女です。 友人の結婚式に出席することになり、着物を来ていきたいと思っています。 しかし実際持ってはいませんので、ネットで中古品の振袖を購入しようと考えています。 ネット販売のおすすめなお店があったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カラーボックスに右のような感じの茶、白、茶の配列で使用するのは変ですか？同色の方がいいですか？カーペットやソファーはアイボリーで床は濃いブラウンです。
フローリングにカーペットの引いてある部屋にいくときはスリッパを脱ぐとおもいますが、脱いだスリッパはどこにおいておきますか？1,カーペットの上2,入った部屋のカーペットが引いてないところのフローリング3、部屋に入る扉の前。場所は自宅や友人宅です。
スーツについて質問です。 私は剣道と柔道をやっていたせいで身体が大きくスーツのサイズがEかKになりそうです。そこで質問なのですが大きいサイズのスーツはどこの店でも売っているものなのでしょうか。大きいサイズを置いていない店はあるのでしょうか。 ちなみに店は青山か青木にしようと思っています。
スーツについて質問です。 私は剣道と柔道をやっていたせいで身体が大きくスーツのサイズがEかKになりそうです。そこで質問なのですが大きいサイズのスーツはどこの店でも売っているものなのでしょうか。大きいサイズを置いていない店はあるのでしょうか。 ちなみに店は青山か青木にしようと思っています。
コーデを考えて欲しいです。 上に何を着たらいいと思いますか？
このようなスタイルのトップスが欲しいのですが、ネットでうまく探せません。 なんという名前で言うのでしょうか？ ちなみに、この写真では肩を出していますが、肩は出ないタイプが理想です。 （首と袖の部分にゴムが入ってる半袖のタイプです） 素材は特にこだわりはありません。 教えてください！
妹の小学校卒業式に高校生の兄も参加します。 うちの小学校は１クラスしかない小学校で、都会の大勢やかしこまった小学校の雰囲気ではありません。 もちろん兄も卒業生。妹の担任も兄が六年のときの先生。 ちなみに高校は休みです。 なので、せっかくだから出席します。 そこで質問です。 兄の服装ですが、写真右のチャコール色、スーツ生地のジャケットを着ます。 問題がパンツです。 白パンツか、黒パンツ。 卒業式にはやはり、黒パンツでシックにさせたほうがいいですかね？？ 白パンツの方が色合い的に似合うのですが、なんかチャラい感じもして(^_^;) ちなみに、、、 高校生の正装は制服なのはわかりますが、学ランを着ていくのは逆にうくような気がするのでやめました。 去年はジーンズの普通の服装ででた上のご兄弟がいたらしいですが、、それもどうかと思うのでスーツ生地のジャケットを買ったのです。
明日卒業式なんですけど、髪型をどうしようか困ってます。 丸顔で、顔がぷくぷくで、顔がデカくて 鼻が低くて、おでこは6.5cmの前髪は眉毛のちょい下でパッツンです。 小6女子です。
有名でクオリティーも高いOLD-JOEというファッションブランドですが、最近は金欠であまり手が届きません。 似たようなブランドと言ったら失礼ですが、テイストが合ってるようなブランドはありますでしょうか？ ややリーズナブルな方が嬉しいです。 アパレル関係のかた、おしゃれな方アドバイスお願いします。
UNIQLOで買ってみたものの… 上に何を着るべきか分かりません。 これを使ったコーデを教えてください！
このスカートに合う服を教えて下さい‼ (冬・少し春らしい服でお願いします。)
明後日は中学の卒業式なので、いつもと髪型を変えていきたいと思っています。 そこで、どんな髪型がいいと思いますか？ 横むすびとかも考えてます。 卒業式なので、あまり派手なのにはできません。 ちなみに髪はロングのストレートです。 普段は後ろで1本結びしてます。
リングに錆？をつけたいです、 簡単に出来る方法お願いします
明日の服について。大阪の女子高生です。 紺のくつに黒のタイツ 紺のPコートにピンクの裾ひらトップス デニム生地のショートパンツはおかしいですか？
明日の服について。大阪の女子高生です。 紺のくつに黒のタイツ 紺のPコートにピンクの裾ひらトップス デニム生地のショートパンツはおかしいですか？
ナイキ　エアマックスについてです(>_<) ナイキのエアマックス90についてです。 正規品で、中敷きロゴが無い物は存在しますでしょうか？ 詳しい方、ご回答頂ければと思います（；；）
チリチリ髪を抑える方法ないんですかいな！ もうイヤ♡www
カジュアルダウンを目的として 白のスニーカーの購入を考えています。 ローカットのにする予定ではありますが 下記のようなロングノーズ細身か https://patrick-onlineshop.jp/products/detail.ph … スタンスミスのようなシルエットにするか迷っています どちらかと言うとキレイめな格好をしているのですがどちらがコーディネイトしやすいでしょうか？ ご意見お聞かせください よろしくお願いします。
彼氏が綺麗系の女性が好きというんですが…私には綺麗系がわかりません。 今まで可愛い系を極めてきました。 モデルさんを参考にしようと思いましたが…雑誌を読んでも自分的にビビっとくる女性がいません… 彼は菜々緒さんは綺麗だけど違う、板野友美さんはいい、でもちょっとギャルっぽいかな。といいます。 そういわれると正直参考にしづらく困っています どなたか綺麗系なモデルさんを知りませんか？ 何個でもあげてください。
adidasのパーカーのデザインは今と少し前で違ったりするんですか？ ショップで店員にグリーンのパーカーがあるか尋ねたら「新版？にはないです。」みたいな事を言ってたんですが... 因みに僕が欲しかったのは↓です。 これって旧版でしょうか？ その場合もう手に入らないんですかね...
20代160cm女です。ダッフルコートは尻を覆うくらいの丈で、表が焦茶色、裏地が暗緑チェックです。フードが着いてるので前を閉めてもフードから裏地の緑チェックが見える感じですね。 そろそろ仕舞うんですが、まだ少し羽織ったり、来年の参考にしたいのでお願いします。
このような暗いグレーってブリーチなしでできると思いますか？(これよりも暗めにしたいです) 今の髪色はごくごく普通の茶色です。 また、この色が落ちたらどんどん明るいグレーになっていくでしょうか？ そういう風にオーダーしないとできないでしょうか？ すみませんが教えてください。
先日COACHのボストンバッグを購入しました。 革製のタグが付属しており、これはつけたまま使用するべきであるか？ それとも、外して使用するべきであるか？ 分かりません。どちらが良い使い方でしょうか？ 詳しい方、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
プチプラってなんですか？
傘が100円のものしかないので、一本ほしいと思っています サイズは60と65ではどちららがよいでしょうか？ 70では大きいのかなという気がしています 30代の普通の男で、買い物や病院や役所とかそういう軽い用事での用途です 通勤では使いません また色ですが・・・ 何色がいいでしょうか？ 無難なのは黒かと思いますが、重いかなぁとも思います となると紺色、グレイ・・・ 派手な色がほしいわけではないです そのくらい自分で、また適当でいいとは思うのですが 自分は色選びに本当に苦手意識があり、失敗したくないということもあり たかが2000円程度の傘選びで何日も悩んでいます アドバイスお願いします
このコーディネートは 変でしょうか(´｡･o･｡`)♡?? ○キャメルのチェスターコート× アイボリーの薄手ニット×デニムスカート ○ベージュのトレンチコート× 薄ピンクのカットソー×デニムスカート これに、 ベージュのストッキングに ベージュかピンクベージュのエナメルの パンプスを履きたいとおもっています！！ バッグは白です٩(ˊᗜˋ*)و 秋田県に住んでいますが 今年は雪が少なくもうパンプスを 履きたいなと考えております！！ ○上記のコーディネートは変ではないか ○３月にパンプスは変ではないか ○どちらのコーディネートにもパンプスは合うか 長くなりましたが 教えていただければ有難いです♡ ここをこうしたほうがいいと言うのがあれば そちらも教えていただきたいです！！ よろしくお願いします！
シークレットキャンディーマジックのNo.9 を使っているのですが学校につけていくとバレると思いますか？
髪を巻くコテを買い替えようと思ってるんですが、ブラシアイロンが気になってます。普通のコテとブラシアイロンどちらが使いやすいですか？
この人が着ているジャケットのブランド名がわかる方いましたら教えてください！
卒業パーティにパーティドレスを着ます。 そこで、耳のアクセサリーで悩んでます。 花と真珠が付いたイヤーカフを付けようかな と思ってるんですけど… マナー的にどうでしょうか？
何ヶ月か前に九州国立博物館のCMソングになっていて気になっていたのですが、その当時は具体的な情報が出てこなかったのでそのまま忘れていきました。 最近メモ用紙が出てきたのでまた思い出して、良い曲だったので改めて聴きたいなあと思っているのですが、発売されている曲なのでしょうか？ 一応、公式サイトでアルバムを調べてみたのですがないようなので…もしかしてタイトルを勘違いしているのかも？ 詳しくご存知の方がいましたら教えて下さい。
最近の男子高校生は遊ぶ時にどのようなバックを持っていけんですか？
ピアス行けたんですけど左右で場所違いますよね？ 開け直したほうがいいですか？ また開け直すにはファーストピアス外してからどれくらいですか？
小６の卒業式にしていく髪型何かいいのありませんか？ 服は茶色いジャケットに緑色のチェックのすかーとです。 明後日に卒業式なのでできれば早くコメント下さい！！
茨城県から福島県に引っ越してきて、今まで土浦やつくば、水戸内原などのイオンで買い物をしていたのですが、福島にはそういう場所あるのでしょうか？ ちなみに福島はいわき市です。
今週の金曜日に卒業式を控えた小6女子です。 服装なんですけど、襟のところがキラキラしているシャツに黒いジャケット。 迷彩のスカートを履いて 髪型は肩ぐらいまでて前髪は眉毛のちょい下のところでパッツンです。 本番は両サイド編み込みをしようと思っています。 卒業式に向いてないところってありますか？
板野友美さんみたいな髪形でもう少し清楚なモデルさんなど知ってる方いませんか？ 是非教えて下さい！ 日本人でも韓国人でもOKです！
最近、 まわりの友達は、髪の毛を染めたりしています。 ちょうど高校を卒業し、進学などでイメチェンをしてる人が多く、私も先日ロングヘアから卒業しショートヘアにしました。 前から髪を染めてみたいという気持ちがあり、染めようか迷っているんですが、黒髪の方が似合うんじゃない？と言われます。 進学先はそんなにうるさくなく、若いうちに1回は染めてみたいと思っています。 そこで、 初めて染めるにあたって、(市販の)どの種類のどの色がなじみやすいよーとかがあれば教えてほしいです！
164㎝で肩幅50のひとでも着れる こんな感じの服のブランド 教えてください！ 19歳です
趣味でレザークラフトをしているのですがどうしてもわからない事があって質問します。 ラウンドファスナーの財布を作りたいのですが中の小銭入れ部分をL字のファスナーにしたいのですがそのやり方がわかりません。わかる方がいましたら初心者でもわかりやすく教えていただけませんか？ 写真の形のように作りたいのですがお願いします。
質問です！ 小６の女子なんですが、服のブランドなどはどこがいいですか？ レピピ･WEGO･ラブトキ･イーハイフン･ などはいいですか？ 回答よろしくお願いします！
舌にトーピをつけて抜けなくなりました。助けてください。
骨盤ダイエットってなにをしたらいいんですかー？
レディースが スーツや制服でつけられる「リボンタイ」を探しています！ 通販では見つけたのですが、東京にあるお店で販売しているのでしょうか？ 自分で結ぶタイプでも、もともと形は出来ていて首を通せば良いタイプでもどちらでもかまいません。 コノミなどで探してみましたが、ありませんでした。 お願いします（；＿；）
あまり女子っぽかったり流行を抑えすぎている感じのする服装は好みません。 そこで、どこの服がいいと思いますか？ ちなみに新高1の女子です！
ROUND1に遊びに行くんですが、どんな服装があってますか？ もしワンピースで行っても変じゃないですか？
私はスニーカーソックスが履けません。 くるぶしまでしかないソックスです。 カカトいつも靴を履いていると脱げてしまいます。緩んでいるわけでもなく、新品でも同じようになります。 どうしたら治りますか？
もう3月なのにすごく寒いですよね。。 今日みたいに寒い日は3月でも、真冬に着ていたニットを着てもおかしくないと思いますか？
おしゃれでぶさいくってどう思う？
Amazonでマンションの名前を記入し忘れてしまいました。そこで電話をしようと思うのですが、何かおかしな所がないか 文をして頂けないでしょうか？ そちらでカラコンを注文したのですが、 届け先の欄にマンション名を記入し忘れてしまいまして、 の後が思いつきません汗 皆さんの力をお貸し下さい
迷彩のシャツにミリタリージャケットってダサいですよね？ ミリタリージャケットの中に着るのはシンプルなTシャツの方が無難ですよね？
大腸がんの再発率について
横浜周辺でオススメのソープランドはどこですか？？
三重県内でメンズの小さい服を取り扱っているお店があれば教えて下さい。 身長161㎝体重48キロです。しかも同じ体格の人の平均と比べても胴長短足で腕も短めなので追い打ちをかけられたように困っていて悩みです。 出来るだけ車で行ける近場がいいですが、なければ名古屋や三重県寄りの滋賀、京都くらいなら大丈夫です。 ウィメンズだと丈や袖も短めで全体的に小さいサイズになるのでしょうか？それでしたらそういうお店でも大丈夫です。 デザインは派手なのは苦手なのでシンプルな感じが好きです。柄はあるけど控えめとか好きです。 実際に着てみないと不安なのでネットショッピングは考えていません。 もちろんネット検索はしましたが見つかりませんでした。 要望多いですが助けて下さい。よろしくお願いします。
三日前に髪の毛を染めました。 自分がしたかった色よりもだいぶ明るくなってしまい、今はほぼ金髪がくすんだ感じになってしまいました。 なので、明日美容室で染め直してもらおうと思います！ そこで質問なのですが。 上の方だけ暗く染め直すことは可能でしょうか？(今肩につくくらいの長さで、毛先は今の色のままで上の方だけ染めるということです。) また、この前と違う色を頼んでも大丈夫なのでしょうか？
このパーカーを買う予定なのですが、写真の青色と白色どちらがいいと思いますか？
身長が161しかないですが筋肉質です。結構がっしりしています。着丈や、袖丈で選ぶと腕や脚周りがぎちぎちになったりして困っています。おしゃれしたいので似合う服を教えてください。
ピンクラテって言う服のブランドなんですが、高槻にありますか？？ 高槻になかったら大阪でもいいです。 高槻か大阪にあれば、教えて下さい！
レザー財布を彼にプレゼント ５月で２０歳の誕生日を迎える彼に誕生日プレゼントとして、財布をあげたいと考えています。 彼はレザーが好きで、以前に「大人になっても使えるレザーの財布が欲しい」と言っていました。 現在使用している財布（TOMY）は何年も使っていてボロボロなのでちょうどいいかなと思い、レザー財布を検討しているところです。 しかし、私は全くブランド知識がないので、どのブランドのレザー財布がいいのかさっぱりわかりません。また、学生なので予算も限られています。 レザーの財布に詳しい方、おすすめを教えてください。 ①20歳の彼が長く使えるレザー財布 ②レザー生地で有名なブランド ③予算は２万円程度 また、購入可能なホームページ、北海道内の店舗で購入可能ならばその場所も教えてください！ よろしくお願い致します。
幼稚園児が身内の葬儀に参列する場合、制服でいいですか？ 我が子の幼稚園の制服は、男の子は紺のズボン、赤で縁取りされた紺のブレザー、白ブラウス、紺の綿の靴。 女の子は、紺のスカート、赤で縁取りされた紺のブレザー、白ブラウス、紺の綿の靴。 ボタンは全て金です。 制服で参列しても大丈夫でしょうか？
スーツに上下セットを購入しましたが、上着のみ不良品の場合、上着だけ交換になりますか？
10代です 生え際後退が始まりました 良い育毛剤おしえてください
20代前半/男 好きにすればと言われそうですが、ファッションってどちらかといえば他人のためにあるもので、本当に好き勝手にしちゃいけないと思うので質問させて頂きます。 実際色物のカバンを持っていないわけではありませんが、特にドラムバッグやリュックサックを購入する際には、すぐ黒色を選びたくなってしまうんです。 大体どんな服装でも合う、服装の色もしまる、印象に残りすぎない、汚れが目立たない…良いところしかないように思います。 しかしカバンとはいえ、色物をもっと使いこなしたほうが一般的には印象が良いのでしょうか。 自分の感覚ではカバンは基本黒で、たまに色物使うくらいでちょうどいい…と思っちゃうのですが、この感覚って少数派なんでしょうか。 あなたはどう感じますか？ 回答よろしくお願いします。
ジェルのヘアセットについて。 こないだ、ロレッタのハードゼリーを買って早速試したのですが、髪が乾いてしまって一日中ツヤをキープすることができません。ツヤというか、ウェット感を一日中キープしたいのですがどうすればできるのでしょうか？
オークリーのサングラス モデル名XX(ダブルエックス)を所有しているのですが、テンプル部分にシリアルナンバーの刻印がありません。偽物なのでしょうか？お詳しい方教えてください。
よく、髪色をシルバーにするには、ブリーチで白金くらいにしないと綺麗にならないといいますよね？ 自分の赤茶から市販のシルバーを試したところ、自分なりにかなり綺麗なシルバーアッシュになりました 必ずしも金までブリーチしなければならないということはないですよね、、、
adidasのパーカー？(多くの人が着てるやつ)を買おうか迷ってるんですけど。 今更感、出ちゃいますか？？
adidasの上の服(みんなよく着てるパーカーのような)を買おうか迷ってるんですけど。 今更感でちゃいますかね？？
ヘアカラーに詳しい方(美容師さん、スタイリストさんなど)に是非教えて頂きたいです。 今度染めようかと思うのですが… 先日美容院でブリーチしヘアマニキュアで青を入れました。(正確にはヘアマニキュアは青と紫を混ぜていました。)いま色落ちしてきて緑っぽくなっています。ブリーチをしてヘアマニキュアを載せたのですがブリーチしたときの髪色がオレンジでした。その上にヘアマニキュアをしていました。 ですので今は緑っぽいというより黄緑です。 今度こげ茶色系(ダークブラウン)に染めたいのですがそのまま乗せて大丈夫でしょうか？ それともその際はブリーチしてヘアマニキュアを完全に落としてから染色したほうがいいのでしょうか？
男です。ヘアセットについて質問です！ 髪の毛が濡れてる感じのヘアスタイルの人居るじゃないですか、あれって何使ってセットしているのでしょうか？ できれば、シャワーで髪が濡れてる時のままのようの感じにしたいんですが... 何を使ってどう使えばいいのか教えて下さい！
初めての美容院なのでわからないのですが、「全体を3cm切って前髪は切った具合で決めます。」と言うのは通じるのでしょうか？明日美容院に行くので早急にお願い致します。
vansのoldskoolスエードのワインレッド（ガムソール）か、エラのスエードワインレッド（ガムソール）、ビューティユースコラボのコーデュロイワインレッドの27〜28㎝を10000円以下で購入出来るところを探してます。とにかくスエードのワイン系の色でソールは茶色又は、赤っぽいやつならオーケーです。もしくは、似た感じで別ブランドでも可能です。詳しい方宜しくお願い致します。
スキンケアについて教えてください 私は30代前半です。スキンケアについて教えて頂きたいです。現在、コスメデコルテの乳液、化粧水を使用しています。 お店にいくと、『乳液・化粧水のあとに蓋をするためクリームを使用した方が良い』と毎回勧められます。私は肌が薄いらしく、年齢のわりにかなりシワが多いと思います。シワが改善するならという思いもあるんですが、あれもつけてこれも塗って・・と肌に悪いような気もしてしまい、迷っています。 目の周りのシワが特に気になるため、別のメーカーですが、アイクリームも使用しております。 クリームってやはり使用したほうがよいのでしょうか？アドバイスお願い致します。
半袖シャツのサイズが大きい場合、仕立て屋さんなどでサイズを詰めることはできますか？詰めることができる部分や詰めることができない部分とかありますか？Mサイズなのですが全体的にSサイズくらいまで詰めたいです。
質問失礼します 白のモックニットを購入したのですが ニットの下にボタンダウンのシャツを着るのは変でしょうか？ 画像検索かけると殆どシャツを着てるのを見かけません。。。 この季節まだ寒いのでニットの下になにか着たいです ぜひアドバイスお願いします
チークってどうしたら持ちがよくなりますか??クリームチークとパウダーチークの使い分けも教えて下さい。
女装娘です。 パーカーワンピを買いたいのですが、下のオフホワイトとネイビーでは どちらがよいでしょうか？ 女性の方のご意見をお願いします。
私の母が若き頃、 近所の美容室で売っていた ヘアケアスプレーが とっても良かった、 あれもう売ってないのかなぁと 探しているんですが、 商品名を覚えていないようで、 見つかりません… 時代で言うと1980年代、 金色でシンプルなパッケージだった様です。 うろ覚えの名前はキミーだかアミーだか… 語尾に｢ー｣がつく、割と短い名前のようです。 値段は当時で1500円ほどだそうです。 ドラッグストアで見かけることは無く、 美容室の専売品だったのでは？と 言っていました。 情報が少なすぎますが汗 わかる方いらっしゃいませんか？
コットン地の黒トレンチコートをoffの日の買い物に着ていきたいと思っていますが どの様にコーディネートしたらいいのか迷っています パンツは白のジーンズ、黒のチノパン、濃紺ジーンズのうちどれかを履こうと思っています インナーはいずれもシャツ＋ニット(カーディガン)になると思うのですが 色の組み合わせはどの様にしたら良いでしょうか？ また、合わせる靴についてもアドバイスお願いします 年齢は30代の色白アッサリ顔です 宜しくお願いいたします
みんなどこで服かってるんですか? お店でも通販とかでも 【中学生女子】
この髪色にするには何回ブリーチが必要ですか？また、なんとオーダーすればいいですか？ 前髪らへんの色がバラバラに入っているような…
画像のスニーカーを買おうと思っているのですが、私は24.0㎝でもはけるぐらいなのですが、普段24.5㎝のスニーカーを履いています。しかしこのスニーカーの在庫が24.0㎝と25.0㎝しかありません。いろんな方の回答を見ているとジョーダンのスニーカーは普通のスニーカーよりサイズが小さめと書かれていたのですが、24.0㎝では小さいでしょうか？
彼女のランジェリーが気になります… 私は今、19歳の大学生で、同い年の彼女がいます。高校時代から付き合っている彼女で、とてもディズニー好きな彼女です。 何度か家にお邪魔したことがあるのですが、部屋中にディズニーのキャラクターの小物やおもちゃ等が飾られていて、本気でディズニー好きなんだなぁとわかるレベルのようです。ディズニーのイベント（クリスマスやハロウィンの仮装）等は毎年行っていますようですし、年間パスポートも毎年購入していると聞きました。 彼女に文句はありませんし、ディズニー好きなのもとても良い趣味を持っていて良いことだと思いますが… 気になることがあります。彼女とは付き合っている期間も長いので、性交渉も行っているのですが、彼女のランジェリーがいつもディズニーの柄のものであるのが気になります。初めて体験した日から毎回何種類かのディズニー柄のランジェリーを着まわしているようです。個人的には、もう少し色気のあるランジェリーが好みですので、他のランジェリー姿も見せて欲しいのですが…一度何かのプレゼントにランジェリーを選ぼうか迷った時がありましたが、自分の好みを押しつけるのも何かと思いまして、その時は断念いたしました。 さて、以上を踏まえて皆様にお聞きしたいことがあります。 ・ディズニー好きの人で、ランジェリーまでディズニーのものを着る人は多いのでしょうか？ ・男性が彼女に自分好みのランジェリーを勧めることは相手が不快な気分になりますか？ ・もし、ランジェリーを勧めるとしたらどのような勧め方ならば彼女が不快な気分にならないでしょうか？ ・かなりディズニー好きの彼女ですので、何度もディズニーデートに誘われているのですが、私自身があまり詳しくないのと、人混みが苦手でまだ一度も行ったことがありません。彼女も強く望んでいるようですし、一度くらいはしてみたい気持ちもあるのですが、ディズニーが詳しい人にも楽しんでもらえるコースやアトラクションはどんなものがありますか？選ぶならばディズニーランドの方がデートしやすいとお聞きしましたので、ランドの方でお願いいたします。 できる限り多くの方の意見をお聞きしたいのでよろしくお願いいたします。
半袖の青いパーカー(前が開いて無地)をもっているんですが、その下に白い長袖(胸元にファスナーがついている)を着るのはダサいですか？ あと、その長袖を七分ぐらいにまくるのはアリですか？ ちなみに、高二の男子です。 下はジーパンをはくつもりです。 ファッションのことが全く分からないので、 アドバイスをお願いします。
ジーンズって、ダメージがあっても着用出来る服装ですよね？ どのくらい古くなったら、買い替えた方がよいのでしょうか？ 何回も洗濯して、何年もはいていても、大丈夫ですか？ それとも、ダメージジーンズと古いジーンズでは、まったく別ものなのでしょうか。
グッチ時計ベゼルの替え方
前から太ももが太いのを気にしていてショーパンを履くのを避けていました。 でもやっぱり履いてみたくて買ってみたものの、この足でショーパンはありなのかわかりません…。ありでしょうか？
こちらの女性用のレディースアパレルブランドはどこのものかわかりますでしょうか？ アパレルブランドを教えてほしいです。
初めてピアスを開けました。 今日で開けてちょうど2週間です！！！ 一緒に開けた友達が消毒しながらなら18金のピアスでも大丈夫！と言って可愛いピアスに変えていて、私も変えようと思い抜いてみたのですが、血が少し出ている気がしたので断念して、もう少し我慢しようと決め、はめ直したのですが、キャッチを無くしてしまいました(>_<) 今は耳の表にセロハンテープを貼ってファーストピアスを固定しています。 でもキャッチが無いので裏のとんがっている部分がチクチク当たってしまいます、、、 どうしたらいいのでしょうか？？ 今つけているファーストピアスを外して、セカンドピアスに変えた方がいいのでしょうか？？？ よろしくお願いします（＾Ｏ＾）
このような格好で街をうろついていたら捕まりますか？
初めまして 23歳の男です 4/1-5/1まで一ヶ月間ヨーロッパを、バックパッカーとして旅行します。 そこで気温や天候により、服装を色々と変えなくても良いようロング丈のトレンチコートの購入を考えております。雨が降っても風が吹いても外側はいつでもトレンチコート、という状況です。 そこで、どうせ買うなら一生もののコートが良く、ドイツやイギリスなどの老舗ブランドがいいな、と思っております。防水性が高ければ、季節はあまり問いません。 参考画像は添付に示す通りです。 ブランドによってサイズが大きめ、小さめと分かれるかもしれませんので一応、、、 僕は182cm, 80kgで割と筋肉質です。 また、重要な予算ですが。。 まだ学生なので、8万円以下で考えております。 以上より、何かお勧めできるブランドなどありましたら是非教えて頂けますか？ よろしくお願いいたします。
試しで一枚買ってまあまあ良かったので、いま全く同じ柄のタイツを買い足すかどうか迷っています。 今だけ割引で買えるとします。 女性のみなさん、同じ柄のタイツやストッキング(網・柄付き・タトゥー等)、靴下って買いますか？(この質問では無地の物は含みません) 服と違い、わりとすぐ駄目になる消耗品ですし、迷ってます…
この度、あるサイトでパーカーを買おうと思っているのですがサイズをsかwm(レディース)にするか悩んでいます。 多分Sサイズの方はメンズ？サイズだと思います。 出来るだけパーカーはダボっとした感じではなくピッタリしてるくらいで着たいのですがどっちがサイズ的に小さいのかがよく分かりません>_< 当方は身長150で服はSサイズの服を着ています。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら回答宜しくお願い致しますm(__)m
ずいぶん前に上映された、安藤政信さんが主演された「サトラレ」と言う映画で、安藤政信さんが鈴木京香さんにプレゼント(正確には内山理名さんに渡しそびれ、鈴木京香さんに渡した)したフラワーモチーフのネックレスがどのブランドのものか、また今でも購入できるか、ご存知の方教えて頂けないでしょうか？(映画のラストの方で、鈴木京香さんが着用されてます) どうしても欲しいので、よろしくお願い致します！
3日前に美容院で初めて髪を染めました。 美容院で染めてもらった時は、少し明るいかな？？と思ったのですが、初のイメチェンだし、このくらいならありかな！！っと思い納得して帰りました。 ですが3日たった今、赤っぽい茶色になってきて、かなり明るくなって、染めなかった方がいいなと後悔しています。 染めてもらった美容院にお直しで行きたいのですが、そこが県外の少し遠いところで、今月中には行けそうにありません。 ですので、家で落とせる方法を教えていただきたいです。 できれば、市販の薬剤？とかを使った方法とかより、シャンプーなどの簡単な方法があればいいのですが、、、 そのような方法がない場合や、いろいろな手段として市販の薬剤？を使う方法も教えていただければ嬉しいです。 ネットなどで、シャンプーをたくさんする。トリートメントを長くつけておく。ドライヤーやヘアアイロンをする。などなど見たのですが、有効なのでしょうか？？ ちなみにパーマを当てているので、ヘアアイロンはできれば使いたくありません。 良かったらアドバイスよろしくお願いします！！！
ヴィヴィアンのお財布を買ったのですが、本物かどうか分かりません。 わかる方、是非判定してほしいです！ 箱とカードの画像添付しています！ よろしくお願いいたします(*^_^*)
足が小さくて悩んでる方居ますか。 私は女性で、身長163センチで足のサイズご21.5です。 靴屋さんで、なかなか見つからずいつも悲しいです。 いろいろ見てると、店員さんに、それ小さいの無いよ。と見ることすら許されない的もあります。 需要の無いよサイズの私が悪いと言われたことも。 結局追い返されます。
こういうタイプの、赤ちゃんのフリルパンツの購入を考えています。 冬ですと足が出て寒いので、スパッツかタイツを履かせるには、フリルパンツの下に履かせるのですか？それともフリルパンツを先にはいて、スパッツなどを履けるのでしょうか？ それとも、こういう服は、スパッツとは合わせないのでしょうか？
こんにちは。 あの、髪の毛って1回そめたらもどらないんですか？ それと、頭皮の部分が染まっていてもうもどりませんか？？ 教えてください！
この画像のような髪にしたくブリーチ、カラー、カット、シールエクステをしようとしているのですがこちらは全部１日にやってしまって大丈夫ですか？ ブリーチした髪が抜けやすいと聞きました カラー後一週間ぐらいあけて色が落ち着いた時エクステつけるべきですかね？
女です。私服でスカートを持っていないです。 別にスカートが嫌いとか、自分は男だと思ってるとかではないですが、 劇的にスカートが似合わないです。 自分で似合わないと思ってましたが、遊び半分で試着したら、友達に本気で似合わないと言われました。 以前から私は、少し男っぽいところもあるし、別にはかなくても死ぬわけじゃないしいいかなと思ってるんですが、 全くスカートを履かない彼女って彼氏から見るとどうなんですか？ 似合わなくても履いて欲しいのか、似合う服を着て欲しいのか、どっちなんでしょう？
プレイステーション や Xbox、Wii などの据え置きゲーム機を中古ショップに売却するとき、箱があった方がよいのでしょうか？ 箱があった方が買い取り価格が上がりますか？ もしくは、中古ショップの展示を見ていると、箱から出された状態のゲーム機が展示されていることが多いので、箱にあまり価値はないのでしょうか？
海外住まいで、この度日本へ出張に行けることになりました！ 現在住んでいる所の洋服、とくにブラのサイズが全然合わないので、日本のお店で見てみたいです。 （オンラインではなく、試着して買いたい） 最近のブランドやお店を一切知らないので、教えてください。 ちなみに超貧乳です( ；∀；)。
先日、ネットサーフィン中に見つけた画像のズボンにひとめぼれしました。 どうしても欲しくなって、自分なりに色々探したのですが、見つかりませんでした。 このズボンについて知っている方がいるのであれば、どこで売っているのか教えていただきたいです。 また同じものでなくても、どういう単語で検索すれば似たようなズボンに出会えるか、でも結構です。 よろしくお願いします。
2016年３月11日に東京に行きます。 東北から行くのですが、冬物のコートは必要でしょうか？ 厚地のロングカーディガンだと足りないですか？外で遊ぶことはありません。 移動で歩く位で、あとは室内で過ごすと思います。
柏市のリーガルの工場ってどこにあるの
タムのママ 息子の入学式に着て行くスーツの金額 大学に、合格したのですが、入学式に、どれくらいの金額のスーツを、用意したら、良いでしょうか？一般的な金額と、良い、スーツの選び方が、ありましたら教えていただきたいのですが？
タイトルのようなワードで検索すると、いかがわしげなものばかりヒットするので教えてください。 着れなくなった体操服(ちなみに男子用で、比較的綺麗です)や、運動靴や上履きが溜まってます。 ご近所に差し上げることも考えたのですが、サイズが大きいためおそらく貰っても困るだろうなあと言う感じです。 捨てるのは勿体ないしと考えていたら、子供の制服が買えなくて通学させられない方に寄付と言う記事を読みました。 その記事には連絡先が書いてなかったのですが、そう言った団体は地域ごとにあるものでしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えて頂ければ幸いです。
笑えるような面白いTシャツが欲しいです。どこで買えますか？ネットだと生地の薄さなどがわからないので嫌なのですが…ネットしかないのでしょうか。もしそうだとしたら、どんなサイトがオススメですか？
北海道に住んでるかたに質問です ３月のいつ頃からコートは着ませんか？ どんな服装をしますか？
春で羽織れるコートを買いたいと思っていますが、ローリーズファームのカーキ色のモッズコートは春でも着れると思いますか？ MA1が流行っているのでそちらの方がいいでしょうか？
この黄色の着物に、紺の無地の袴をきるのですが、 メイクは自分でしなくてはいけません。 眉毛の整え方、書き方（パウダーやらペンシルがあってよくわかりません…）口紅の色（唇が荒れやすいのでおすすめをしりたいです）、ハイライトは使用するのか、アイシャドウは何色がよいか…。 まったくわかりません。 普段のお化粧はそんなに力をいれてないので…。 黒髪で、大人しめの顔立ちです。 最近は濃い目のメイクです。 また、髪飾りは控えめにしようと思ってるのですが どんな色のものが合うと思いますか？ どこで購入できるのかもわからなくて…。 皆様どうか教えてください！ 回答お待ちしてます
よろしくお願いします、 最近あったかくなってきましたよね。そんなわけで少し薄手の服も出しておこうと クローゼットからプラケースを取り出しました。 　 その中にKate spadeのミニのデニムスカート、ナインのてろんとした落ち感のあるブラウスを発見しました。これらを合わせた格好はおしゃれかも・・・と思い、着てみたのですが、そこで悩んだのが、Kate spadeのミニスカートがデニムだっていうことです。もちろんKate spadeですから、お若い方が履くようなミニスカ―ではありませんし、デザイン的にも品があってカジュアル過ぎない感じです。 そこで！！！今日は試しにそのファッションをやってみたのですが、なにせ４０代。。生足はいかがなものかと思ってしまいます。 そして今日はボルドーのカラータイツを履きましたが、そのような軽いファッションをする時期ってかなりあったかくなってきてからのような気もするんです。するとタイツが無理になる。。 うーん。悩ましいです。このようなファッションの場合の脚のファッションに対するアドバイスをいただきたいです。 一応メイクもスキンケアもヘアスタイルも、好きなので気を使っています。 ４０代主婦です。よろしくお願いします。
画像のお洋服がどちらの物かご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
低めのポニーテールの可愛いピンアレンジ教えて下さい!!何もしないとすごく地味だなっ…って気づいたからです。笑 派手過ぎると校則とかいういらない法則にひっかかってしまうので抑えめでお願いしますよろしくお願いします(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
髪が傷みにくいパーマを教えて下さい
ハイカットの運動靴で 足首のところのクッションが ボリュームある靴を探しています。 よく街で見かけるのですが どこのなんていう靴なんでしょうか？ 自分なりに ハイカット×色んなブランド名で検索しても 思うような靴にヒットしませんでした。 新品だから貧弱に見えるだけてすかね？ 街で見かけるのは 足首のクッションが二段くらいあり ボリュームがあるものです。 分かる方いらっしゃったら教えてください。高校生になる娘が欲しいと言っているので それくらいの年頃の子がよく履いている メーカーだと思いますが、、、
友人の神前式に参列することになったんですが、無難な黒ドレスを選んで買ってしまいました。後から調べるとやっぱり黒は印象悪い意見が多く不安です。小物はクラッチバッグとパンプスはゴールドにする予定です。ネックレスはパール系。少しでも華やかに見せるために、ショールをラメ入りのピンクかゴールド系にするか迷ってます。 結婚式自体初めてなので組み合わせ等いまいち分かりません… 20代半ばです。 ご意見よろしくお願いしますm(__)m
あの方の内面や手腕には興味はないのですが、 お出かけするときの、ロングコートと帽子は、キまっていて、なかなか悪くないなと思います。 私は庶民で、高級なお店にも行かないですし、夜も出歩かないので、 ああいう格好のシニア男性を見たことがありません。 山口組の親分も、ああいう格好をしていますね。 ああいう格好をするシニア男性を見たことがある方、どこで遭遇しましたか？
質問します。 ガスライターとガスをオークションで出品し、落札されたのですが、郵便定形外で発送した所X線でひっかかったらしく引き取りになりました。 何で発送可能ですか？ ヤマト、佐川などでは可能なのでしょうか？
こうゆう前髪にしたいのですが 巻き方ってどうなっているのでしょうか？ 分かる方ぜひ教えてください！！
NIKEのair maxが欲しいのですが公式サイトでランニングシューズのカテゴリにあるair maxやair max フライニットは普段履きでも大丈夫ですか？お洒落ですか？また、サイズなんですがニューバランスは26.5ですがair maxはどのくらいでしょうか？
ディーゼル時計を専門に修理してくれるお店教えて下さい。
楽天ショップのRE:Editというお店の [春新作][2016S/S展示会] ラブリ着用 総レース レイヤード ワンピース スタンドカラー インナー【M】【119474】 がとても気に入って探し回っているのですがどうしても見つかりません 再入荷したらメールを受け取れるように設定し、ショップにも問い合わせのメールを送ったのですがまだ返信を待っているという状態です この他にこの服を探す方法はあるのでしょうか? みなさん何か知っていたら教えてください 色は白黒どちらも購入希望です 似たような服を探しまわったのですがどれも在庫切れやソールドアウトでとても困っています もしも他のサイトでこの服を購入できる場所などを知っていましたらぜひ教えてください お願いします！
ガンメタのスニーカーが擦れて、色が落ちています。 どうにか補修したいのですが、ガンメタの靴クリームはありますか？ シルバーやゴールドはあるのですが、ガンメタ色があるのかはよくわかりません。 または他にオススメがありましたら教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
靴についての質問です！ ナイキのエアフォームポジットってバッシュなんですか？ 普段履くのに向いてますか？ わかる方回答お願いします！
黒とネイビーどっちか迷ってます。 参考までに自分は デニムパンツ ブルー ダメージデニム ライトブルー チノパン ベージュ チノパン カーキ チノパン 黒 チノパン 白 を持っています。 どちらの色がいいですか？また、上記の色以外のおすすめの色はありますか？ 回答お願いします。
半袖シャツのサイズが大きい場合、仕立て屋さんなどでサイズを詰めることはできますか？詰めることができる部分や詰めることができない部分とかありますか？Mサイズなのですが全体的にSサイズくらいまで詰めたいです。
水晶が埃だらけになりました 綺麗にするにはどうすれば良いでしょう？
現在、学生主体で自主制作映画を作っています。その撮影の中で着物が必要なのですが、汚して使わなければならない（撮影中に汚してしまう可能性もある）ため、人から借りることが厳しく、出来るだけ自分たちで用意しようと考えています。 撮影自体は沖縄でするのですが、都内在住のため、都内または沖縄内で格安で着物が入手出来るお店（古着屋可）、またはどれくらいから売っているのかなど知っている方がいましたら教えてください。また、こういう入手の仕方もあるよなどアイディアの提案もありましたら、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
これはどこのブランドのブレスレットですか？ 調べてもわかりませんでした(Ｔ＿Ｔ)
冬着⇒春着に衣替えするのが気温、体調ともに面倒な時期ですが、良い衣替えと着こなしの仕方を教えてください。 春着に衣替えするのにいやな点 ①冬着は持ってるが、春着ってあまりもってないからいやなほうです ②冬着の量をタンスにしまうのは面倒です ③新しく服を買うと出費がかさみます ④自分は寒くてまだ冬着を着ていたいと思って出掛けても、出先で春着しか見かけないときがあり、自分の着こなしと季節感のなさに愕然とする。(一応、バイク乗りなんで、まだダウンジャケット着てますが、ダウンジャケットを脱ぐ時期、温度と、春着を着る目安の時期、温度をおおまかに教えてください。) 冬着を活用した春着の着こなしも具体的におしえてください(・・;) 【冬着】ダウンジャケット、ネルシャツ、ヒートテックハイネックシャツ、ヒートテック長袖、トランクス、ヒートテックエクストラウォームタイツ、デニム。 【在住】宇都宮市 最高気温12度 最低気温-1度 簡単で良いので、おしえてください。なお、購入品は一点ぐらいにして頂けるとこちらとしても経済的に有難い。例えば、上着のダウンを別の何かにするとかです。ネルシャツが温かいかもしれないんで、セーターはいらないです。あまり好きでもないため。以上、簡単で良いので、宜しくお願いします。(＊^^＊)
このサルエルパンツを履きますが上にどんな服を着たらいいかわかりません。 センスあるコーディネートを紹介してください。
髪について質問です。 前髪、後ろ髪、縮毛矯正しているます。前回、縮毛矯正をして二ヶ月です。 前髪のくせが出て来て、前髪だけ縮毛矯正をかけようか、アイロンを買おうかで迷っています。 アドバイスお願いしますm(__)m
4月から高２になる女子です。 スカート丈を短くしようと思っているんですが、周りが気になってどうすればいいか悩んでいます・・・ 今はひざのちょっと上くらいで、地味なかんじです・・・ 同じクラスの子は、ひざ上１５ｃｍくらいが普通です。（公立なので、校則がゆるく、派手目な子が多いです） 私も短くしないと浮いちゃうと思っていたんですが、私みたいな地味なのが短くしたら、いろいろ言われるんだろうなーと思って、この一年間短くできないままでした。 でも、ミニスカはかわいいし、自分もはいてみたいと思って、４月から短くしてみようと考えているんですが、今まで長かったのに、いきなり短くしたら、ひきますか？ 家でスカートを折って短くする練習をしてるんですが、うまく折れなくてブヨってなってしまい、ダサい感じになってしまいます。 （たぶん切るのは親がダメといいそうです・・・） それに、スカートだけ短くて、それ以外は地味のままな姿を鏡でみると、全然似合っていなくてますます周りにひかれてしまうんじゃないかと不安になります。 あと、私服でミニスカなんてはいたことないので、学校で恥ずかしくてキョドってしまうんじゃないかということも不安です。 ぜひ意見をきかせてください！
口紅を購入する時 女性の方は口紅を購入する時に、お試しで付けてみたりすると思うのですが、直接唇に付けてますか？それとも手などに出すべきなのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
化粧品売り場に行って、 アイメイクを教えてもらい そのときに使ったアイライナーをそのまま 購入しました。 資生堂のマキアージュロングステイアイライナーなのですが、ちゃんと話を聞いてなくて ケースついて3000円…。 買ったときは勢いで買っちゃったけど 買った後にアイライナーで3000円は高いなと後悔…。 でもBAが買ったときにケースを付けるために箱を開けてしまったので返品はできませんでした。 アイライナーで3000円って高いですよね でも、教えて貰ったのになにも買わずに帰るのもなんとなく悪い気がしたのもあったけどどうせ買うならファンデとかにすればよかった。。 後悔先に立たずです。。 高いアイライナーと安いアイライナーなにか違いがあるのでしょうか？ それとマキアージュはいい商品ですか？ それなら救われるのですが… 子持ちであんまりお金がない為貧乏臭い質問ですみません。。 病んでるのでお手柔らかに…
この前好きな人に告白しました。結果は振られたんですけどその理由が足が太いからという理由でした。その時私は悔しくて足細くしてやる‼︎と思いダイエットしようと思ったのですが具体的にどこをどのようにして痩せれば良いのでしょうか⁉︎お見苦し物をお見せしてすみません(＞人＜;)
髪型について。男です。サイドの膨らみが気になっています。 ・サイドだけスレレートパーマをかける ・全体的にパーマをかける どちらがよろしいでしょうか？
アトリエはるかなどで フルメイクレッスンして貰うのと、 デパートなどの化粧品店で フルメイクを教えてもらうのとでは どっちがお得だと思いますか？ ちなみにアイブロウとアイラインとマスカラを購入したいと思ってます。
ネイリストが使うめちゃくちゃ細い筆ってどこで売ってますか？ 又幾らですか？
マット系アッシュに染めたのですが、よく言う色落ちとは髪色が明るくなることを言いますか？ マット系に染めた色落ちは金髪っぽくなるのでしょうか？それとも明るめブラウンのようになると思いますか？ また、今日染めたのですがシャンプーはしてもいいのでしょうか？ 染めた後に美容室で二回シャンプーをしてもらいました。 初めて染めて分からないことだらけなので教えてください。 写真を付けましたので参考にしてください。(実際のカラーとかなり近いです)マット系とは言っても地毛が黒すぎたのでブラウンに近いです。
グレーアッシュにしたい。現在(写真の)上のカラーで下のカラーにしたいのですが、ブリーチをしないとこの色にはならないでしょうか？また、上のカラーが色落ちするとどんな色になると思いますか？
カラーモデルって顔の可愛さ関係ありますか？ よくTwitterとかで募集しているのですが、それって可愛い子しかダメですか？ ブサイクが行ったらなにこいつ、と思われますか？
髪の毛染めようと思っています。 私は若白髪が凄いのでハーブカラーで黒にずっと染めていました。春から大学生になるので茶髪にしようと思っています。 そこでハーブカラーで染まっている私の髪は黒の色素が強いらしくなかなか明るくできないそうです。でも、ブリーチはしたくないと言ったところお店にある1番明るいライトナーを使って明るくしてみようと言われました。 この場合どのくらいの茶髪までなれるのでしょうか？ 詳しい方いましたら回答よろしくお願いします。
髪の根元の白髪… 段々増えて来ました。 リタッチにしても、美容院に行くとかなりの出費。5000円を超えます。 40代の女性の方、どうされてますか？
Tシャツブランド。 このTシャツのブランド わかる人いますか？
21歳子持ちです。 メイクの仕方が自己流で化粧品もいつも適当に買っているので、 1度ビューティーアドバイザーの人に教えて欲しいと思うのですが、 低価格で20代の女性に人気のブランドってありますか？ 特にアイメイクの指導をして欲しいです。 回答よろしくお願いします。
身長166cmの人が高いヒール履いたらおかしいですか??
どうですか！？ 変なところとかあったら改善方法をできれば教えてくださいm(_ _)m
女性の身だしなみとして香水は使うべきなのですか？ あと皆さんはどのような匂いの香水をつかってますか？
こうゆう色にしたいんですけどなんて注文すればいいですか？あとダブルカラーで注文すればできますか？今の髪色は明るい茶色を黒染めして落ちた色です！美容師の方ヘアカラー詳しい方お願いします！
服のコーディネート（中学生) デニム生地のベージュの無地のスカートを持っているのですが上に着る物インナーどんな色何をあわせたらいいか分からないので教えて下さい。 ちなみにポケットの所とスカートの前の真ん中に金のボタンがついています。 スカートの下には、黒のスパッツとかレギンスを履くつもりです。
コットンパールのリングが、パール部分から金属部分が抜けてしまいました。(刺した形状のもの) 何を使って接着したら良いでしょうか？
20代後半の男性に簡単なプレゼントで、ハンカチか靴下を渡そうと思っています。 バーバリーか、ラルフローレン、ポールスミスで考えてます。 男性の方は、もらうとしたらハンカチと靴下どちらが実用的で嬉しいですか？
添付画像の首につけている ストールみたいなものを探しています。 （コスプレ目的です） 左側が止まっている時で 右側が動いている時の画像です。 これ以上分かりやすいものがないのですが 最初はアスコットタイではないかという回答をいただいたのですが 形的にどうも違うかと。 先端は4本あります。 グレーと黒のリバーシブルっぽく、それぞれ先端が尖っています（さやえんどうっぽい形）。 どう考えても、折り方とかではなく、最初からそういう形をしているので ストールではないのかなと思っています（長方形のイメージなので）。 先端が4本あるのも、そういうものなのか 普通は両端の2本だと思うので、単純に2枚重ねなのかも気になっています。 結び方は結び目からして普通のネクタイ結びっぽいのですが 自作で作るにしても、イマイチ全容が見えず こういうファッションアイテムがあるのか これは特殊なのかだけでも知りたいです。 名称等分かる方からの回答もお待ちしてます。
彼女が海外へ留学していて留学先ではまともな下着（？）が無いみたいなのですが・・・。 個人的にはナイトブラをプレゼントしようと考えていますが（購入しＥＭＳで送ろうと考えています。） 女性のみなさん、送られて嬉しい物なのでしょうか？サイズは把握していますし、下着屋さんに入るのは抵抗ありません。 なるべく彼女の好きな色でプレゼントを考えていますがナイトブラだからこの色みたいなのはあったりするのでしょうか？
ブルゾン(MA-1)などに買った時付いてきた、画像のようなヒラヒラ(笑)について。 つけたまま着ていたら友人に「着る時は取らない？なんで付けたまま着てんの？」と指摘されましたが、取るものですか？ 飾り的な付属品だと思ってそのままにしてるんだけど何かおかしいですか？これを取ってしまうと単なる無地の地味なMA-1でしかないのですが(笑)付けたまま着てたら恥なの？ 付けたまま着るという人、速攻取るという人、両方の意見求む！お願い致します(笑)
至急回答お願いします！ 今日初めて髪を染めました。染めたのは美容院です。 以前はマニキュアをしていたのですが、その時はたくさんのカラーサンプルの中からカラーを選んだので、ヘアカラーも同じように選ぶものだと思っていました。しかしカラーサンプルの種類が少なく、カウンセリングも無く、どのくらいの明るさがいい？と言われ明るめの色を選びました。 もちろんその選んだ色でカラーされたのですが、後で色を選べると思っていたため希望の色ではありません。 家に帰っても家族から赤すぎると不評です。 この場合翌日に違う色に染め直してもらうことは失礼でしょうか。もちろんカラーリング料金は払います。
ヒロミの時計って何ですか？
レターパックライトにニットをいれて発送しようと思っているのですが、はいるか不安です。 厚さ3cmでおさまるでしょうか？？ 写真は送りたいニットの写真です。
こんにちは。 私、今日初めて黒髪から茶髪に 髪の毛を染めました。 市販ので染めました。 頭のてっぺんや前髪には上手く染まったのに その下からが上手く染まらずプリンの 逆みたいになってます。 今日２回も染めて２回目は毛先や真ん中だけを中心に染めましたがやっぱり上と比べると黒いです。 私は毎日ヘアアイロンを使ってます。 髪の毛かなり傷んでます。 だから上手く色がつかないのでしょうか？ 教えて欲しいです。。。
髪を切りたいんですが顔でかくてどうどよーか迷っています！モミアゲとかどうしたらいいですか!?
20歳の男ですが、yuhakuの長財布はちょっと渋すぎますかね？ 買うとしたらディープ・ワインレッドだと思っています。 写真は著作権上載せられないのでこちらのサイトのディープ・ワインレッドです。 http://www.yuhaku.co.jp/products/detail.php?prod …
ネイルサロン行って、ネイルして貰うのって、だいたいいくら位かかるのですか？ ワンカラーじゃなくてそこそこ、装飾もつける感じです。笑
ウエディングの花冠 ウエディングの写真撮りとパーテイー用に花冠を購入予定です。 プリザーブドフラワーか、造花で悩んでいます。 予算的には造花で5,000円くらいなのですが、一般的に造花はどうなのでしょう？ 安っぽいとか、あるのでしょうか？ 枯れずにずっと残るし、造花でも良いのかな？と。。
お化粧のことで教えてください。 固形ファンデーションというものがありますが、乳液の後、これだけで終わりで良いのでしょうか？
メンズのルイヴィトンのベルトについて100CMとはどのくらいのサイズのことなのでしょうか？ウエスト何センチまで大丈夫なのでしょうか？
大学の卒業パーティーにドレスを着ます。 その時にこのバッグは大き過ぎますか？ また、ストールとボレロはどちらの方がスッキリと見えると思いますか？
服や化粧の趣味が合う人と友達になるには？！ こんにちは。 私は大学生♀です。 周りに服の趣味などが合う人がいないので同じような趣味の友達が欲しいです！ （＾Ｏ＾） 私の友達は、本当にザ・今どきの大学生！という感じの人が多いです！ 今どきの大学生に流行ってるちょっとカジュアルだったりするファッションです。 (例えば、ガウチョとかリュックとかチェスターコートなどの流行り物です！) あとは、キャップとかスポーツミックス的な…？ (アディダス系？) もちろん私もこういうファッションをしたりします！ でも、最近は可愛い系の服も好きです。 あまりにもフリフリとかゴスロリっぽいのは苦手なのでほどほどの感じの服を着ています。 服装やメイクなど、画像にある砂糖るきさんみたいな感じが好みです。 でも、大学でもこういう系の方はみかけません>_< 同じような趣味の人とお友達になってみたいのですがどうやったらなれるのでしょうか？？ なんだかおかしな質問ですみません(>_<)
この間スーツを買いにいった際、店員にスポーツか何かされていますか？と言われました。 自分は昔から制服の仕立てなどをしにいくとがたいがいい、スポーツマン体型だね、などと言われるのですが実際はスポーツなどはほとんどやっておらずむしろ運動神経が悪くてスポーツは苦手です。体も筋肉質ではありません。 店員の言うこれはお世辞と受け取っていいのでしょうか？またスポーツマン体型とはどんな体型ですか？
友達に聞かれたのですが忘れてしまいました･････ 筆記体が解読できません･････ わかる方お願い致します
ピアスを去年の11月21日に開けて２ヶ月ぐらい経っています。 最初は、ファーストピアスを付けていたんですが、１ヶ月経って普通にピアスの付け替えをしていたら左の耳が腫れて、ネットで調べたらファーストピアスを外したらいけない。など書いてあったのでファーストピアスを今まで付けていました。 ですがついこの間から右の耳たぶのピアスホールが腫れていて今日ピアスを外して膿を出そうとしたら物凄く血がたくさん出てきました。ズキズキとした痛みがあり、左耳と比べたら耳たぶが、硬いようです。 見た目では、腫れているか分からないのですが触った感じ腫れています。病院に行ったほうがいいでしょうか？？
この間ちょっと眉毛を剃りすぎてしまいました。 高校一年生です 私の学校は結構厳しくて毎月風紀検査があって眉毛も見られます いま短くて細い感じになっていてばれないようにする方法とか早く伸びる方法とかありませんか？ あと一週間でどうにかなりますかね 返答お願いします！
灯油が服に染み込んだ
灯油が服に染み込んだ
化粧品の使用期限について ベースメイク以外のアイシャドウやライナー、チークなどの使用期限って守ってますか？ 菌が繁殖する、とか酸化とかの知識は人並みにはあるとは思うのですが、 それでも古いものを使って実際に何かあったことがないので、案外使えるんじゃないかーと…。 使用期限の切れたメイク道具(ベース以外)を使って何かが実際に起きた人っていらっしゃいますか？ 特にシミになることが気になります。
先日、両面総柄でフォーマル用かと思われるアンティークな袋帯を購入しました。 しかし、幅が通常の袋帯よりも狭く幅２１センチ✕長さ３８０センチ(通常の袋帯帯と半幅帯の間くらい)なんです。 当方としては、胴は１５センチくらい折り曲げて巻き、半幅帯や振袖のアレンジ帯結びをしようと思っています。 この使い方はOKなのでしょうか。また、この帯の本来の用途が気になっています。ご存知な方がいらしたらお教えください。よろしくお願いします。 また普段のお出かけとしては気にならないけど、フォーマル時や年配の方から見たら…など注意点がありましたら合わせてお教えください。
来週お出掛けに行くのですが、写真のスカートを履こうと思っています。 春らしいコーディネートをしたいのですが、おしゃれに関して疎いので、コーディネートのアドバイスや提案をお願いします。 膝丈のスカートです。
見た目で痩せたって思われるのって何キロぐらいからですか？３キロから５キロぐらいでしょうか？ご回答お願いしますm(_ _)m
教習所で履く靴について 教習所で履く靴について質問です！ ヒールがあるものやサンダルは避けるように言われたのですが、写真にあるフラットシューズは履いても大丈夫ですか？ ちなみに私の通っている教習所ではムートンブーツはOKだそうです。
カワイイおすすめの 雑貨などがあったら教えて下さい!!m(__)m
こんにちは！ 実は3日前に生まれて初めて髪を染めました。 市販のもので友達にやってもらい、色はこげ茶です。 しかし全くと言っていいほどかわりませんでした.., そしたら友達に日本人は地毛が黒だからもっと明るい物を買ったほうがいいと言われかなり明るめの物をまた買い直し次の日染めなおしました。 しかし2日たった今も全く変化はありません。 わたしは今留学でロシアに来ています。 なので使ったカラー剤がこっちのもので日本のものではありません。 だから日本人の髪には合わなかったのでしょうか？ やってもらった友達もロシア人の子です。 できれば明るめに染めたいです。 なにかいい方法はありますか？
こんにちは、 青山ネットでスラックスをダブル仕上げのカブラ、糸止めで注文したのですが 一部だけ縫い合わせてあるので足で引っ掛けたりしたら壊れそうだな～と思いまして 最近はこうゆうのが普通なのでしょうか？ 外にクルッと巻いた感じで（←問題なし） 左右一箇所だけちょんと縫い合わしている感じ（←弱そうで心配）
このスーツを今度入園式で着るのですが、 この下は何を着たら良いですか?? 何色の何を着たら合うか教えて下さい。 初めての入園式でのスーツなので何を着たら 良いのかわかりません。
昨日ネットで服を買ったのですが、あまりに違いこういうこともあるとはおもいますが、 口コミには、イメージよりは色が薄い。とかネットに口コミをいれようとおもいますが、 匿名で入れても悪く書くと、私とバレるのでしょうか？
手持ちの着物の柄と素材がわからないのですが… この柄はなんの花でしょうか？梅？と思ったのですが花弁がぜんぶ上向きだしよくわかりません… 普段着に着ようかなと思ったのですが、梅だともう着れないので…； 着物は単仕立てで、あまり正絹っぽくなくウールだと思うのですが、他のウールの着物に比べてさらっとしていて、ウール特有の温かさやごわつきがないように思えます。 裏地がこんなふうになっていて（画面に写っている派手なオレンジ系の縞が裏側です）、正絹で織り上げたようにも見えないので、ウールかな？とは思うのですが…糸を抜いて燃やして確かめる方法は、どこから糸をとっても大丈夫なものかちょっと不安で出来ません。 どなたかわかる方、どうぞよろしくお願いします。 http://gazo.shitao.info/r/i/20160302002747_000.jpg
卒業パーティーで 胸パット付きの肩紐なしドレスを着ることになりました。 その場合、ブラジャーはつけた方がいいのでしょうか？ 添付画像のようなドレスです。
バーバリーヴィンテージコートの価格 26歳女です。 先日、古着屋にてたまたま見つけたバーバリーのヴィンテージコートを非常に気に入り購入したいと考えています。 しかし、価格の相場がわからないので教えて下さい。 セミオーダーで年代は70年代〜80年代の物です。見ればシミがありますが、状態は非常に良いです。 価格は9万5千円程でした。 店員いわく、当時の物の方が生地も良いものを使用しているため現行品を20万も出して購入するのは勿体ない。このコートは一生ものですとの事。 私はヴィンテージ物に詳しくないため、10万近くだす価値があるのか、もしくはもっと安く購入できるのではと悩んでいます。 ちなみにコート内側にバーバリーチェックの裏地？(取外し可)がついてこの価格でした。 ついていない物は6万5千円程度でした。 宜しくお願いします。
垢抜けたい！！ 垢抜けない人と垢抜けてる人の差ってなんでしょうか？
謝恩会の服装で悩んでいます! 白とネイビーのドレスを購入する予定です! 少し大人っぽくコーディネートしたいのですが、靴と鞄は何色がいいでしょうか？ 又、ベアトップのドレスなのですが ボレロ等なしでも平気ですか？
高１女子です。 わたしは今までメガネをかけていました。でも、メガネは地味に見えるし邪魔です。 なので外して生活を送りたいのですが、 目が一重で小さいので、メガネをかけているほうが目が大きく見えるきがします(遠視&乱視)。外すなら高２になるのと同時にやりたいと思ってます。 ☆脱メガネでコンタクトの方！コンタクトにしたときの周りの反応や、良かったこと、悪かったことなどなど…教えてください！！
初めまして 画像を送付してあるのですが その服の名前を知っている方いっらっしゃいましたら 教えていただけるとありがたいです！！ よろしくお願いいたします！
みんなどんな靴履いてんの？
モデルのcancanは、何歳から入れるんですか？
コーディネートについて意見下さい。 写真のコーディネートですが、率直な意見が聞きたいです。 ポイントは… ✳ミニのワンピースにレギンスパンツをはいているのですが、おかしくないか ✳ショートブーツインは畑仕事のような格好になっていないか ✳スカートとブーツがチェック柄で被っているのは大丈夫か の三点です。 モデルさんなどでよく、ミニワンピにレギンスパンツや、レギンスパンツをショートブーツインなど見かけるのですが、自分で着るとなんか違和感があり、これでほんとにおかしくないか不安になりました。 ご意見、アドバイスお願いいたします。
ろくな質問ではないのですが分かる方がいましたら教えて頂きたいです… 今、アンカバかcdgのコーチジャケットを買おうと思っております。 気になるのがサイズです… どちらのブランドでもMかLで迷っています。 私は176センチ67キロです。 お尻の半分くらいまで来るサイズがいいと思っています。 中にパーカーやシャツなどを着たいと思っています。 どちらかのブランドのコーチジャケット持ってる方がいましたらなんとなく教えて頂けると嬉しいです。 ろくな質問ですいません！
アッシュって蛍光灯や直射日光だと茶色っぽくなるもんなんですかね？
緑の訪問着を着ていこうと思っていて、派手かなとか入学式みたいかなと悩んでしまって、エンジの訪問着もあるのでそちらの方がいいかどうかな？！ 明日が卒業式なので早めの回答よろしくお願いします
Supremeのニットを買おうと思います。 15AWのSupremeのArgyle柄ニットを買おうと思います。当方は182センチ体重67キロほどの細身です。そこでサイズをMかLかで悩んでいます。あまり大きなシルエットになりすぎるのも嫌ですがボディラインが出るほどのジャストサイズも嫌です。どちらのサイズがいいか言及ください。 よろしくお願いします。
自分でピアッサーであけて3日たちました！ 右1左3で開けました。 でも左だけ腫れて熱くなっています。 ケアも朝起きて1回お風呂はいって1回で２回して綿棒で水分をとってオロナイン塗ってってケアしてます。 これは大丈夫なんですか(><) 初めてなのでまったくわかりません！ どうか助けてください！ 写真はこんな感じです！ 返答よろしくお願いします！
平仕立てというのでしょうか、折ってはなく1枚の状態で仕立てられている帯がいくつかあります。 もっぱら名古屋結びばかりなのですが、折って巻き付けていくのもうまくいかないし、ふたつに折る部分を何か所か内側の見えにくいところで縫い止めてしまおう（名古屋仕立てにしてしまうかんじ）と思っているのですが、後々差支えは無いでしょうか？ 普段着用の帯なので特別変わった結び方をしたいとかはないのですが、もしかしたら後々角だしをしたくなるかも知れません。角だしはまだ出来ないのでわからないのですが、あれをしようと思ったら縫い止めないほうが良かったりするのでしょうか？ それと、平仕立て状の博多帯が、どっちがたれでどっちが手なのかわからないのですが…見分け方はありますか？ 片方、内側に印が押してあります。そちらがたれになるのでしょうか？ なにとぞよろしくお願いします。
恥ずかしながら30代にもなって完全に初心者です。 仕事はスーツだし、たまの休日もほとんど出掛けないし、仕事に不都合がなければまあ良いかと今まで全くと言って良いほどファッションに関心を抱いていませんでした。 昨日誕生日を迎え、流石にこのまま(私服はTシャツ、パーカーにジーンズ、楽に着られればそれで良い)ではマズいと思いましたが、如何せん、長年そんな生活を送ってきたもので何をどうすれば良いかもさっぱり分かりません。 初心者でも分かりやすい本やサイト、あるいはお勧めのお店、ブランドなどがあれば教えてください。
僕は元々片目が二重でもう片方が一重だったんですけどある時から両目二重になって三年弱ぐらいなんですけど昨日から一重に戻ってしまいました、もう戻らないんでしょうか？
横浜かその近辺でオーダーメイドで指輪かネックレスを作れるお店を教えてください！ 条件としては アレルギーでも付けれる 名前を入れれる です もし、横浜近辺じゃないけどここが良いよってのもありましたら、参考までにご教授下さいませ 宜しくお願いします！！
3日前にブルーアッシュにアッシュを混ぜて染めてもらったのですが、だんだん茶色っぽくなってます。こんなもんなんですかね？
以下に添付した写真のジーンズと似たシルエットのジーンズを探しています。 ご存じの方がおられましたら、教えてください。 私はリーバイスの511のようなシルエットが好みです。 写真のジーンズはg star rawの3301 Slim Jeansです。
ディーゼルのベルトを買おうと思っているのですが、このベルトは長さ調節できますか？ 商品情報を見てもそれらしい事は書いておらず、もし分かる方がおりましたら教えて欲しいです。
髪を切りたいんですが頭がでかくてショートにすると変な感じになります どうしたらいいでしょうか?
ワックスつける際に後ろはどのようにセットしたらいいんですか？
．目覚め、片足を上げているときに、知らずに片方の睾丸の位置も上がっていたらしく、足を下に戻すと、グリンと片タマが半分押し潰されたようになり、とても強い衝撃を受けました。 　これは、衣服の長い歴史においても、未だに衣服が身体に追いついていないことの表れでしょうか。 　また、ほかに要因となることが考えられる場合は記述くださっても構いません。
東京に行くのですが、2Lサイズが置いてある店ありますか？
もしこちらのモデル着用画像 ありました画像ください。 アーバンリサーチのワンピースです。
高校卒業する彼氏に、次は社会人なのでネクタイをあげたいです。 どんな感じのネクタイがいいと思いますか？１年目は派手なネクタイはやめたほうがいい…とか何色が印象がいいとか…ありますか☺️？教えてください！
40代前半の母親に対しての誕生日プレゼントです！ 今日2月27日が母親の誕生日です 何か誕生日プレゼントをあげたいなと思ってまして 予算1万円以内で何かいいプレゼントありますか？ 食べ物とかではなく物として残るものが いいと思ってます アクセサリーとか？ そこで何かいいブランドメーカーなどあれば教えていただきたいです
周りと差をつけるコーデを教えてください!最近黒いガウチョとグレーのストライプのガウチョを買いました。でもあまり生かせてないように感じます。簡単に出来るお洒落なガウチョコーデ、できれば教えてください!
質問します。 ぜひ、知識のある方教えていただけるとありがたいです。 カラコンを使いたいと思って購入したのですが、まず眼科の診断を受けたほうがいいのでしょうか？ 診断を受けずに始めるのは危険でしょうか？ 使用している方は診断を受けたのか質問します。 回答を待っています。
ピアスって 最低どれぐらいで安定しますか？ あと、ピアスを開けて一週間ぐらいなのですが、 どれぐらいなら外してても塞がりませんか？
この服のしたに何を履けばいいかわかりません デニム？ レギンス？ 何がおしゃれでしょうか(´･_･`)？ ちなみに両足の横にスリットはいってて イメージはチャイナドレスの横の切れ目が 両方ある感じです。 普通にはきれないので... どなたか教えてください
中学3年です。 これははげていますか？ 皮膚科へ行ったほうがいいですか？ もし、はげているなら治す方法を教えてください。 ちなみにもともと猫っ毛です。
閲覧ありがとうございます。 先日、ネットで画像のチェーンショルダーバッグを購入しました。 もう少し淡い色だと思っていたのですが、実際は想像よりも鮮やかな青色でした。私はこのような主張のある色のバッグを身につけたことがないので、どのようなコーディネートに合うのか分からず困っています。手持ちの服の色はパステル、モノトーンがほとんどで、フェミニン・キレイ目な服装をすることが多いです。今のところ白のワンピースに合わせる以外思いつきません……。 どうかアドバイスお願いします。
学生のかたでピアスが開いている方に質問です。 学校でピアスが禁止なときって みなさんどうしますか？ どうやって完成させますか？
一週間前にピアスを開けたんですけど、 先生にばれて、月曜日からはずさないと行けません。 さすがに外したら塞がりますよね。 どうしたらいいですか？
ご覧いただきありがとうございます。当方４３歳、ちょいオヤジですが、まだまだ格好いい服を着たいと思っています デニムですが、流行り廃りではないけど、でも今これは！と言うものをリジッドで探しています １０年履いて、ひげやあたりやほつれがっちり出るまで大事に履きたい一本を探しています ちょっと検索した所、ファクトタム、KURO ヌーディーズ　辺りなのかなと思ってますが お勧めのある方のご意見を参考にさせてください　　よろしくお願いします
花束についてです！ 明日友達がファッションショーに出演します。 １席空いたとのことで見に行くことになりました！ 花束を持っていきたいと思っているのですが、どういうのがいいんでしょう？ ショーは６時間以上あるので枯れないか心配です。 どういうのがいいんでしょうか おねがいします教えてください！
結婚式の髪型ってどんなのがいいですか？ 可愛くてお洒落な髪型にしたいです
ピアスの質問なんですが！ 私は中2で、5月に部活を引退するので 引退したらピアスを開けようと思ってるんですよ！ でも、引退したといえ、学校はあるので 透ピのピアッサーを買おうと思ってるんですよ！ なんで、何か注意点や、消毒方法を教えて欲しいです！ いい消毒液も教えてください！
卒業式のカバンについてです。 着物が明るい緑で袴が黒です。 靴はブーツを履く予定です。 カバンは何色が合うでしょうか？
18歳男です！ 前にも質問しましたが、回答が返ってこないのでもう一度質問します！ ファッションについてです！ アウター カーキma-1 インナー ホワイト襟なしシャツ パンツ 黒スキニーデニム 靴 コンバースジャックパーセル（ローカット） なのですが、このコーディネートはいかがでしょうか？ あとロールアップしたいのですが、どのくらいロールアップしたらいいのでしょうか？ ネックレスなどの小物は必要でしょうか？ 靴下は長めのを見せるのか短いのはき見せないのかどっちかおすすめでしょうか？ 質問多くてすみません。 ご回答お願いします！
彼氏への誕生日プレゼントについて 近々遠距離恋愛中の彼氏の誕生日なので、プレゼントでベルトをあげようと思っています。 お互いに高校生です。 そこで質問なのですが、ベルトの長さはどれくらいのものを買えばよいのでしょうか？ 本人に遠回しに聞いてみたのですが、具体的な長さはよく分からないと言われてしまいました…… 相手は身長173～174cmで野球部に所属しています。 体型は痩せてるわけでもなく太っているわけでもないです。(標準くらい？) 情報が少なく大変申し訳ない質問なのですが、大体どれくらいの長さものを買えば失敗せずにすむでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
18歳男です！ 前にも質問しましたが、回答が返ってこないのでもう一度質問します！ ファッションについてです！ アウター カーキma-1 インナー ホワイト襟なしシャツ パンツ 黒スキニーデニム 靴 コンバースジャックパーセル（ローカット） なのですが、このコーディネートはいかがでしょうか？ あとロールアップしたいのですが、どのくらいロールアップしたらいいのでしょうか？ ネックレスなどの小物は必要でしょうか？ 靴下は長めのを見せるのか短いのはき見せないのかどっちかおすすめでしょうか？ 質問多くてすみません。 ご回答お願いします！
このトップスは何て検索すればでてきますか ⁇ ビッグシルエット、ビッグパーカー、ビッグスエット、大きめパーカー、大きめスエットと検索してもでてきませんでした(ｰｰ;) 教えてください‼︎
これで市内に行くんですがコーディネートどうですか！？
ジーンズの流行りってやっぱりあるのでしょうか？昔流行ったバギーとか裾の広いジーンズは時代遅れなんでしょうか？やっぱりスキニータイプの細身が今は流行りなのか、どなたか教えて頂けないでしょうか？
オリジナルブランド(アパレル)のネーミングを考えたい。 卒業制作でオリジナルブランドをやります。 そこで、ネーミングを募集というか、一緒に考えていただきたいです。 ターゲットは１０代〜２０代までの男女。 原宿やアメリカ村にいるような個性派ファッションを目指しております。 なので、かわった名前、可愛らしい名前、おしゃれな名前を想定しています。 ご協力お願いします。
グリーンのスカートに キャメルのコートor黒のコート それに青色のバッグを合わせるのは 変ですか？ 靴は黒にしようと思ってます
ダンスの発表会で黒のZARAの店員さんみたいな外国のそうしきみたいな全身黒の服を買わないといけなくてズボンはいちようレザーパンツを買う予定なのですが上の服が思いつかなくてアイデアお願いします!!
左の男の人がうなじ辺りに付けているサングラスのブランド分かる人教えてください(^ ^)
ワックスするうえでヘアアイロンをするとどんな利点があるんですか？
18歳男です！ ファッションについての質問です！ アウター カーキma-1 インナー ホワイト襟なしシャツ パンツ 黒スキニーデニム 靴 コンバースジャックパーセル なのですが、ローカットのコンバースでパンツをロールアップしたいのですがどのくらいロールアップしたらいいかまた、靴下はどんなものがいいか教えて欲しいです！ あもネックレスなどの小物はどのようなものが合いますか？ このコーディネート自体はいかがでしょうか？ ご回答お願いします！
このネックレスのブランドって分かりますか?? もしブランドじゃなくても、なんて調べれば購入できますか？
ションベンはチャックを開ければいいかもしれませんが ウンコは脱がなきゃいけません。 なぜションベンだけが優遇されているんでしょうか？ それもここからチンコを出すんですよ的なデザインです。 このデザインは男のみに通用するデザインで 女には意味がありません。 僕なら股のとこが大きく開くチャックを考えます。
髪質治し方
高校一年です女子です 明日友達と遊びに行くのですがどんな服装がいいですかね？
どれがオススメですか?
デューサー5でセットしました！ 下手ですか?
前髪が朝起きるとぱっかーんしてます。皆さんはどうやってなおしてますか？
今日ピアスを開けたんですけどファーストピアスをしてから2時間くらいでトーピに変えたのですが大丈夫でしょうか。 風呂の時はどーしたらいいでしょうか
僕はくせ毛です。今高校生なのでヘアアイロンなどは使いたくないです。 髪の洗い方や拭き方など何かありましたら教えてくださいm(_ _)m 前髪だけでいいのでうねりを少しでもマシにしたいです。 宜しくお願いします
ワックスだけでナチュラルに髪型をきめることができる方法を教えてください。ワックスがついているかついてないかわからないくらいが理想です
彼女に誕生日プレゼントの欲しいものを聞いたら、毛皮のコートが欲しいと言いました。 買取屋に一万円以下で売っているのを聞いたのですが、いざ買いに行こうと思ったのですが周りは女性客が多く少し緊張や恥ずかしさがあります。 毛皮のコートを男性が買うのはおかしいでしょうか？ まず、毛皮のコートに男性用や女性用の区別的なのはあるのですか？ ↑長文ですみません。
もう一度投稿します！ 18歳男です。ファッションコーディネートについての質問です。 アウター カーキma-1 インナー グレーケーブルニット パンツ 黒スキニーデニム 靴 ティンバーランド6インチブーツ ののコーディネートにティンバーランドのブーツは合いますか？ 合わない場合は合う靴を教えていただけたら嬉しいです！ そのほかにもカーキma-1のコーディネートを教えていただけたら嬉しいです！ ちなみに私は182センチ90キロの筋肉質な体です。
PCをよく見るのでブルーライトカット眼鏡を買おうと思ってて、検索したらJINS がいいと書いてて、ちょうど近くにJINS がありました！ここから本題です！ 撲の持ってるダテ眼鏡をブルーカットの レンズに変えれますか？
先日、訪問着を買ったのですが 枝梅に鴛鴦模様です。 私は今19歳で訪問着として着るのは20歳になってからだとは思います。鴛鴦模様を未婚の20歳が着るのはおかしいでしょうか？
ファーストピアスを抜いたら腫れました 四日前に16ゲージのニードルで両耳たぶに穴を開けました、左耳は大して痛く無かったのですが右耳が妙に痛く、ニードルをした後も右耳がよく腫れました、その後、左耳はすぐ晴れが収まりましたが、右耳は左耳のようにならず、すこしはれぎみで熱かったです。 その後は左耳より右耳の方が痛いという状況が続きましたが普通通り風呂にも入りました。その間も少し右耳は熱を持ってた気がします。 そしてさっきピアスを外して洗浄しようとおもい、右耳を外しボディーソープを泡立て耳を洗ったら耳たぶが腫れだし、耳たぶの中にプクっとなかなかの腫れがあります、ここでピアスを戻すのは流石にまずいと思って挿してません、 どうすべきですか。ピアスを開けたいですが、危険なら構いません！教えてください
NIMESのものでコンディションAで4200円どうおもいますか？(^^)
タイトル通りゆるいです。 ズボンのファスナーの下がり止めがゆるいです。 気が付くと、全開状態。 衣服の病院なる所で相談すると、一本買える見積もり。 何とか、ズボンのファスナーを交換せずに済む対策って無いでしょか？
今年の夏に人生初のビキニを買おうと思っています。 ですが、私は胸が小さいうえ外向きなので谷間が出来ません(T^T) また、私はモリマン？なのでスカートタイプのものがいいです。 バンドゥやフリルがいいと聞きますが、それだとスカートタイプのものをあまり見かけない気がします。 おすすめの水着やサイトがあったら教えてください(ㅅ˙³˙)♡
初投稿です！ ファッションについての質問です！ コーディネートについて教えてもらいたいです。 アウター カーキma-1 インナー グレーニット パンツ 黒スキニーデニム 靴 ティンバーブーツ このコーディネートにティンバーって合いますか？ そこほかに自分の持ってる靴で合いそうなのはコンバースのジャックパーセルくらいです。 ご回答お願いします！
最近痩せちゃったこともあり、市販のスカートがとっても緩いんです。お直しとかも考えるんですが、別料金かかるのでなんかもったいなくて。。。 ミニスカートとかもウエストがずれ落ちちゃうので、ミニに見えなくなっちゃいます。ウエスト部分を折りたたんだり、安全ピンで止めたりしながら履いてるんですが、何かいい方法ないかと思って投稿しました。同じように細い方、いい方法があれば教えてください。 ちなみにさっきウエスト測ったら52cm。確かに緩くなるはずだ(^^;;) 身長は163cmです。
ポリスのネックレスカッコイイと思いますか？
この花柄のボトムスはどこのお店のものでしょうか。もしもお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
実弟の結婚式があります。 33歳既婚子供なしです。 うちの母親に、この白いほうの訪問着(らしいです)でいいと言われました。母親の友達(着物関係の仕事)も、これで大丈夫と・・・ 着物に詳しくないので全然わからないんですが、これ振袖に見える事はないんでしょうか・・・
ピアスについて ピアスを開けて4日目になりました。 位置がど真ん中すぎて気に食わないため ファーストピアスを取りました。 今すぐにでも開け直したいですが ピアスホールはどのくらいで塞がりますか？ また塞がったらすぐ開け直しても大丈夫ですか？ 友達のお母さんに開けてもらったんですが ２度も頼むのは申し訳ないので 自分で開けようと思ったんですが やっぱり怖いため病院で開けてもらおうかと思いました。 病院で開けるのはやはり診察する時ぐらいの値段はかかりますよね？ 質問が多くてすみません(_ _) 心の優しい方お願いします(_ _)
男性と会う時の服装について。 酔うと女性に手を出す癖のある男性(元彼・元上司)と諸事情で昼間に会って 飲みながら話す予定があります。 交際時はキレイなOL風(カーディガン、スカート、タイツ、ヒールパンプス、メイクしっかり)でしたが 会わなかった3年の間に服装が変わりました。 男性ウケを気にしていないので着ていて窮屈でないカジュアル薄化粧中心です。 そこで会う時の服装なのですが、 一応年上であるし、元上司なのでOL風に した方が失礼はないでしょうか…。 カジュアルならパーカー、ニットワンピース、タイツ、エンジニアブーツで行こうと思うのですが…。 変に気合いを入れて会って勘違いされて 酔って言い寄られたくありません。 カジュアルな服装は多分 女性として見ないと思うので、カジュアルで行けば『あなたと私は合わない』という意思表示になるかと考えているのですが…。 やはりマナーとしてキチッとした格好の方が失礼はないですかね…。 相手は仕事でない限りカジュアルです。
財布を購入しようと考えてるんですが、 候補としてルイビィトンか GUCCIかプラダなど 長財布でカード入れが柔らかく出し入れがしやすい素材はありますか？ あまり硬い素材でなければいいのですが 前の財布がコーチでしたので違うブランドで
先日メルカリにて原宿で8000で買ったPコートを購入しました。しかしそれはGUのPコートでした。定価を調べたところ3980でした。 明らかにおかしいと思い言ったところ古着屋で購入した！という返答が来ました。 明らかにおかしいと思います。 古着屋でそんなにファストブランドの物が定価より高額で売られてること自体おかしいですよね？ こちらに非はないので送料をあちらに持ってもらいたいと言ったのですがすみませんが、無理ですとの返事… ファストブランドの物が定価より高額で売られてることはあるのでしょうか？？
ベースメイクがよくわかりません… ファンデーション、フェイスパウダー、CC・BBクリームなど種類が多くてどれをどの順番でどうつければいいのかよく分かりません（泣） ベースメイクに使う化粧品の種類とそれぞれの効果なども教えていただけると有り難いです！ 今までは自己流でベースメイクをしていたので、基礎から分かりやすく教えてくれると嬉しいです。できたら陶器肌の作り方も教えてください！
美容院で髪の毛を染めます！ グラデーションをしようと迷っているのですが、追加料金などかかるのでしょうか？
髪を切られすぎてフォローまでされてもう嫌だ…。ツーブロックと頼んだら異常に刈り上げられてしかも前髪は手をつけられてなくて 横髪は刈られてるけど前髪は無駄に長いっていう状況になってしまいました。 学校では男友達には坊主にした方がいいだろとか 笑われたり ｢いいと思うよその髪型w｣とかからかってきたり。 わざとらしく｢おい可哀想だろ〜w｣とか 本当に辛い。 女子には｢タラちゃん｣とか言われました。 大人しく時間を過ごそうとしたら担任の先生がHRのときに｢〇〇髪切ったのか！似合ってるぞw｣とか言ってきて恥ずかしくて。 おばあちゃんとおじいちゃんに見せたら似合ってると言ってくれましたが 僕が浮かない顔をしていたのか必死に褒めてくれました。 もうすぐ海外へホームステイに行きます。 その間同じ地区に住む人達以外には合わなくなるので1ヶ月間でなるべく髪が伸びてくれるのを祈るばかりです。 今回は初めての美容院でお金もいつもより沢山かかってるし、お母さんにも申し訳ないので髪を切りたいとかそんなすぐに言いたくありません。 僕はもう目が慣れてきて普通の髪型に見えてきましたが、他の人がそんなに言うのだからやはり似合わないんだなと悲しいばかりです。 今まで髪が多くてもっさりした感じの髪型だったので、いきなり刈り上げたのが皆にも衝撃的だったのかもしれませんがもう辛くて。 海外へ行った時も向こうの人に髪型がダサい人とか思われたくないし。 チャラチャラした人とも思われたくないし。 学校がこんなに辛くなったのは初めてです。 眼鏡をかけているのですが眼鏡を外したら韓国人のような顔になっちゃたし。 本当に早く髪伸びて欲しい…。 こういう時どうやって我慢すればいいんですか？ 人目に出るのが嫌になりました。 1年後には誰も憶えてないでしょうけどそれまでが辛い。 アドバイスをお願いします
着丈 57CM/バスト 108CM/肩幅 52CM/袖丈 44CM ユニセックスのパーカーなのですがメンズでも入りますか？プレゼント用なので至急です。
ロゴが「P」であることしか分かりません。 色々検索したのですが分かりませんでした。 よろしくお願いします。
写真と同じような、靴紐とマジックテープの部分があるハイカット？のスニーカーを探してます！ もしあったら教えてください！よろしくお願いします！
閲覧ありがとうございます！ この度、好きな人とﾃﾞｰﾄする事になりまして、 その時に着ていく服に迷ってます！(>_<) このJEANASIAの白のma-1を春っぽく着こなしたいのですが、持ち合わせてる服では上手く合わないので新たに合う服を購入しようと考えてます。 どのような服がいいでしょうか？ 当方25歳ですので、ﾃﾞｰﾄだけどそんなに甘くない感じに着たいのが希望です。 ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄよろしくお願いします！
このヘアアクセの名前がわかりません。 あまり見かけない形ですが、使い勝手がよく 購入したいのですが、名前が不明です。 バナナクリップのように挟みますが、平面で挟むため少し使い方が違います。 どなたか教えて下さい!
コテの適切温度を教えてください。 今回、コテを購入しようかなぁ、と思っていて、パナソニックの26mmと32mmのコテを買おうと思っていたのですが、最高温度が130°Cでした。モデルさんとかのアイロンとかの温度聞くとみんな180°Cとかでびっくりしました。 130°Cってコテの温度としては低いですか？ 180°Cと130°Cのコテを買うなら、どちらを買うのが賢明ですか？ ちなみにコテを買うのは初めてです。 超初心者です。
ピアスについてです いま少し拡張をしていて12Gのシングルフレアをつけています 先日10Gのシングルフレアを購入したのですが フレアの中側？になるんでしょうか 空洞になっている部分が 10Gのほうが狭い気がします 周りの太さは10Gのほうが太いので、中の空洞が少し埋まってる、という感じです こういうものなんでしょうか？ あまり拡張はしたくないのですが、ホールトゥピアスを一度してみたいなと思っていて 8Gも、空洞の部分が狭くなっているのか、気になって質問しました 写真はこんな感じです 下が12G 上が10Gです わかりにくくてすみません(･･;)
23歳新卒の社会人です。20代前半の女性は、洋服一着に月どれくらいお金を掛けているのでしょうか？？ 手取り14万円の実家暮らしです。 大学の奨学金と家に入れるお金があり、また携帯代、貯金、となると自由に使えるお金は月に7万円です。 お洋服は買う月もあれば買わない月もあります。 コート…1万5千円まで ジャケット…1万円まで ワンピース…7000円台まで スカート…4000円台まで セーター…4000円台まで ブラウス…4000円台まで キャミソール…安ければ安いほど良いです それぞれ1着このくらいの値段であれば買っています。 昨日同い年の友達と買い物をしていたらすごく可愛いスカートに出会ったのですが、スカート一着に1万円も出せないな…と言ったら、じゃあ世の中に売っている洋服ほとんど買えないよと言われてしまいました。 確かにその通りなのかもしれません。でもわたしの財力では買えませんでした。いつもしまむらで安いものを探すような生活をしています…全身しまむらなんてこともあります。 会社が私服なので、お洋服選びにとても困っています。 みなさんはいかがでしょうか？？ 年齢、月収、それぞれのお洋服一着どのくらいの値段であれば買えるか教えていただきたいです。 もしかしたら見直す機会になるのかもしれません。 追記 お洋服にはお金をあまりかけられませんが、化粧品は多少良いものを使っています。 肌に直接触れるもの、また、化粧水などは良いものを使いたいなと思い、1つ1万円以上しても買ってしまいます。 友達はキャンメイクなどの安いものを使っているようです。 やはりここは価値観の違いと捉えて良いところなのでしょうか。 20代後半になって、もっとお給料が貰えるようになればお洋服もそれなりに良いものを身に付けたいとは思っています。
腰までの黒髪ロングなのですが、自分1人でできる簡単なヘアアレンジってありますか？ ちなみにストレートです。 また、茶髪などの明るい色にした方が似合うのでしょうか？
こういうワンピース？を持ってるんですがこれはどういうシーンで着ればいいんでしょう… セシルマクビーのです。 結構タイトなシルエットで上品な感じです。 普段着には着れないですよね？パーティとか？でもそういう機会ないし……
押し花をレジンで、そのまま固めてピアスを作りたいのですが、UVレジンはアレルギーが出てしまい使えません ２液タイプエポキシレジンで作る方法を誰か教えて下さい 宜しくお願い申し上げます
初めまして☺ 私の高校では、カーディガンの上にブレーザーを着るのはOK！となっているのですが、ブレーザー無しで、カーディガンだけ着ていたら校則違反ですよ！って厳重に注意されます、、、 私は昔から暑がりな体質で、特に冬場は温熱蕁麻疹という症状が出がちで、強烈なかゆみを伴うので、暑いと授業に集中できません。ブレーザー無しで、薄いカーディガンを羽織る位が、熱くもなく寒くもなく居心地良くいられるのですが、、、 なぜカーディガンのみの着用が校則違反なのか先生に尋ねたところ、「制服のデザイナーの権利で、勝手によそで買った服(カーディガン)と組み合わせて着こなすのはダメなんだ」 とのことでした。 そんな権利あるんですか？と思って、自分で色々調べてみたのですが、意匠権とか著作権の話が絡んできて、正直よく分からないです。 そこら辺の話を含めて、カーディガンのみの着用はダメっ！っていう校則違反には、ちゃんとした深い意味があるのでしょうか？？？ ちゃんと言いたい事が伝わっているか心配ですが、よろしくお願いします！
画像の写真はカーディガンのポケットのリブ部分の縫い付けの拡大写真です。ポケット裏と表の写真です。 このリブは何のミシンを使ってリブを取り付けていますか？ 洋裁に詳しい方、よろしくおねがいします
シャネルのネイルスタンプって どこに売ってるんですか？？
女子高生の化粧の程度について。 こんにちは。高３女子です。 先日、親に学校に化粧をしていくなと怒られました。 毎朝、化粧水をつけて日焼け止めをつけた後、顔色アップの下地?みたいなのをつけ、クマをコンシーラーで隠し、最後に上からベビーパウダーをはたく。 私は、可愛く見せたいから化粧をしているのではなく、もともと顔色が悪くて最近クマが目立ってきたので、それをカバーする為に化粧をしたいと思い始めました。 アイラインやマスカラは一切していません。 化粧をすると、気分は明るくなるし皆にも明るく振る舞えるのです。 この場合、大人から見て私はどう思いますか？ 首と比べて顔が少し白いなと思ったら化粧かなって思いますか？ やはり、高校生なので高校生らしくいたいと思っていたし、学校の先生に化粧を落とせと言われるようなだらしない人間にはなりたくなかったのですが......。友達や好きな人と話すと顔色の事を気にしてあんまり笑えなかったり辛い思いをしたので化粧をしちゃいました。 もしかしたらそんなに人を顔を見ていないとか。 もう卒業するので今更どうこう言うのも無駄ですが、高校の出来事を振り返った時に思ったので質問させていただきました。
なぜイオンは安っぽいカバンを6800円とか高い値段で売ってるの？ 中国製丸出しのカバンが6800円って売れてるんですか？ なぜ安物を扱うのに高くして売るの？ 物の価値が分からない人が買うのを狙って売ってる？ なぜちゃんとした商品のカバンを扱わないんですか？ 発展途上国向けのブランドバッグや靴を逆輸入して売ってませんか？ 日本などの発展国向けの製品じゃないものを発展国向け製品の値段よりちょっと安くして売ってる。 これは靴のABCマートもやってる手法ですよね。 見る目がないんでしょうか？ その製品が発展国向けのスニーカーか発展途上国向けに作られたスニーカーでメーカーラベルは同じでも商品の質は雲泥の差って分からないの？ 誰が買うのか気付かないものなのかな。
クリスマスシーズンに父と一緒にフランスへ旅行しようと思っています。 フランスには売春婦がいますがミニスカにブーツは売春婦が着る格好だと言われていますが(膝が出ている)ミニスカに黒タイツにヒールのオックスフォードシューズも売春婦の格好でしょうか？ 私はあまり短すぎないスカートを履きませんか膝が出ているスカートにヒールの靴をたまに履きます。 どのくらい短いスカートが売春婦になりませんか？ 普段はジーンズとスカートを履きます。パリジェンヌみたいな格好が好きで前回フランスに行ったとき、地下鉄で見かけたパリジェンヌの格好を参考にしています。 気をつけたほうがいい格好を教えてください！
美容院で自分のイメージとは違い切られすぎてしまいました。学校にいきたくありません。高１男です。 自分はチャラいとかそういうのとは無縁で刈り上げなんてしたこともなかったのに いつもと違う美容院に行った途端両モミアゲを刈られ モミアゲより上の部分は残されたという髪型にされてしまい 元々顔が長めだったのを長めの髪で誤魔化してたのに顔長も丸出し。 完璧に切られすぎました。 親は似合ってるよと言っていたので｢じゃあ学校のみんなはなんていうと思う｣と聞いたら黙られました。 明日も学校です。 友達は普通にいるのでからかわれるのが目に見えて凄い嫌です。 学年にはチャラいっていう言葉がピッタリな友達もいます。 そういう人たちは刈り上げとか普通にしてますが 僕が刈り上げてしかも似合ってなかったら チャラい人達に目をつけられたら嫌です。 カッコつけてるなんて言われたくありません。 髪を切りすぎてしまったら我慢しかないのですかね。 育毛剤とか使う気もないし高いお金も払っているので無理です。 どうしたらいいのでしょうか。
この柄、何柄って言うのかわかりますか？
収縮性があって、通気性があって、摩擦に強く、尖ったもので刺しても穴が開かなくて、ミシンで縫える布は何ですか？ウエットスーツの生地はどうでしょうか？ウエットスーツの生地にも種類があるとしたら、何という名前でしょうか？帆布はどうでしょうか？丈夫な生地をずっと探しています。よろしくお願いします。
服を見せる収納的なのがあるじゃないですか。 それを自分の部屋に取り入れようと考えてます。 服を見せるということは服をしまっていないことになりますよね？ そこで劣化とかしやすいのか詳しい方教えてください！ 対処方もあればお願いします
謝恩会でのドレス、ツイードワンピースでもおかしくないでしょうか？ テロテロのサテンのドレスは安っぽく見えてしまって、せっかくなら大人っぽく見えるツイード素材のものにしようかと思ってます
結婚式かあり留袖をレンタルしました。明後日着るのに3泊4日で借り本日の夜に届きました。確認すると半襟が汚い！市販の物を買って付け直しをしても良いのでしようか？返品の時は、同じ物を付け直します。お店は明日は土曜日なので確認ができません。半襟を付ける事はできます。 よろしくお願いします。
前髪の巻き方について。 パッツンで目の上くらいの長さの前髪なんですが、 いつも巻く時はストレートアイロンを使って巻いています。 コツとかありますか？ いつもうまく巻けなくて、困ってます。 コツ教えてください！
ポール・スミスの財布を買おうと思っています。 近くに店舗がなく、ネットで買う予定です。 実際見ていないので財布の皮の感じや使い心地がわかりません。 現在使っている、使っていた方、どのような感じなのか教えてください。 お願いします。
先日、顔用のスチーマーを買いました いつ どのように使えばベストなのでしょうか？ 教えてください 宜しくお願い致します
12月5日の優木まおみさんのブログで娘ちゃんが着ている子ども服は どこのブランドのものでしょうか？ かわいい洋服なので参考にしたいと思っています！ よろしくお願いいたします！ http://ameblo.jp/yuki-maomi/entry-12103096252.html
服とか買うと新品でナイロン袋から出すと酢のような臭いがすることがありますが、何故なんですか？
ファッションデザイナーを目指している中1です。 デザインコンテストに応募したいのですがどんなものがありますか？
私は美容室に行くのがとても好きです。 何が好きなのかというと、美容師さんと話をするのが好きとかそういうことではなく、美容室に入る時の緊張感やカットしている時の気持ち良さとかがすごく好きです。 なので、毎日でも行きたいくらいで、仕事の最中に美容室に行くことばかりを考えてしまい想像してしまいどうしようもなくなります。 こんな私は変わっていますか？
黒染めのしすぎで髪型とてもゴワゴワするのですが、どうしたらいいでしょうか… トリートメントもしているのですが、効果は感じられません。
この写真のマフラーのブランドは何と言うのですか？ イタリア製、カシミア製というのは分かるのですが ロゴが読めません・・・ 宜しくお願い致します。
ちょっと気になったんですけど、下着メーカーに男性社員っているんですか？また女性社員のみっていうところもあるんですか？
今度髪を染めるのですがブリーチって別料金でしょうか？今まで一度も染めたことがない上にかなりの黒髪なのでブリーチはすると思います（ちなみにミルクティーカラーにします） ＨＰにはこう書いてあってブリーチの表記がありません。 COLOR （カラー）※マニキュア・へナはありません 根元染め リタッチ （３ヶ月以内） ￥４，０００ 根元染め ハーフ （６ヶ月以内） ￥４，５００ 全体染め ワンメイク ※根元から毛先まで全体を染め上げる ￥５，５００ Foil-work １ブロック ￥５００ Foil-work ハーフ （５ブロック） ￥２,５００ Foil-work フル （１２ブロック） ￥６，０００ どうだと思いますか？
シルバーアクセサリーの黒ずみをきれいにする方法で、アルミ、塩、熱湯を使うというのがあるそうですが、宝石に良くないのではないかと実行できないです。トパーズ、ガーネットのペンダントです。どうでしょうか？
22歳の女です。 タイトルの通りなのですが… よく童顔だと言われます。しかし褒め言葉ではなくきっと、「芋くさい」という意味だと思います…。 身長は150センチと小さいですし、胸も小さいです。Ｂの65…とにかく体格は貧相で、色気はないです。 髪の毛は黒髪です。今は黒髪のショートボブです。染めたいなとも思いましたが、私自身黒髪が好きで、それに髪の毛を茶色にしても「いきってる中学生みたい」と言われる始末…。自分自身も似合わないなと思いました。 顔は、ブサイクだと言われたことはありません、彼氏もいままで三人ほどいたので、不快を与える顔ではないと思います。 服は地味な服を選んでいるわけではないのですが、なぜか私が着ると芋くさくなります…マネキンだとあんなに可愛かったのに。 彼氏に買ってもらった憧れのコートも、自分が着るとやはり芋くさくなります。 やはりつけまつげのカラコンをつけたら垢抜けるのでしょうか？ 化粧の方法でしょうか？もっと化粧を濃くしたらいいのでしょうか？ よく分からなくなりました… どなたかアドバイスよろしくお願いします。
タイツがとても好きなのですがオススメのタイツはありますか？ ツルッとした肌触りのものが好きです。 デニールは40前後くらいです。 今までの1番は今の所靴下屋のプレミアム40です。 ほかにもあれば教えてください！
大阪で安く彼氏とのペアルックを買える店どこか教えてください！
大阪市内で、三つボタンのスーツかジャケットを販売しているお店をさがしてます。 既製品でいいので、ご存知の方は教えてください。 又価格帯も教えて頂ければ幸いです。
中学の時の卒アルの個人写真だけが、苦笑いになってしまいました。封印したいくらい(笑) 泣きたいくらいです… 皆さんも経験ありますか？
江戸時代の人の履物は、草鞋とか下駄ですよね！ それより遡り奈良時代の人の高貴な人の服装を見ると、履物が靴みたいに見えるんですけど、これは何なんですか？
頂き物のバーバリーバッグなのですが、maidinEnglandになっていますが、本物ですか？
先日、父親からお下がりのエビスジーンズを貰いました。サイズもぴったりです。 しかし自分は160cmのチビなので、今まで太めの物を避けてきました。 太めの物を穿くにあたりアドバイスを宜しくお願いします。 なお普段はきれいめかアメカジ風のファッションが多いです。
この服と同じものが欲しいんですが名前が分かんないんですよ………誰か知りませんか?! (コルセットワンピースみたいな方)
1日だけ髪色変えようと思ってます！！ そこでですが、おすすめのものを教えて欲しいです！ヘアチョークとかそういったものでも構いません！ あと落とす時ってどうすれば落ちるんですか？
美容室に行くと、美容師さんとどんな話をしたらよいのかわかりません。 私はあまり話をするのが上手でなく、沈黙が続いてしまいます。何か話さなければと思い話しますが話が長くできません。 毎回緊張しています。 近く美容室に行く予定ですが、何か良い方法はないでしょうか？ 教えて下さい。
私は今高校二年生です。 私は中学の時高校受験のストレスで拒食症になりとても痩せていましたが、昨年の9月に完治し現在はは標準体型です。 制服を作った時にも病的な細さだったので、高校の制服のスカートがとてもきつくて困っています。 今はホックの代わりに安全ピンを使って緩めているのですがそれでもやはりきついです。 しかし、あと卒業まで1年と少しなので新しいスカートを作るのはお金がかかるし気が引けてしまいます？ どうするのがいいでしょうか？ 入るまで痩せるのは健康的によくないのでやめてください。
黒のトレーナーに白のラバープリントをしてある服を以前買いました。 間違ってピンク色の服と一緒に洗ってしまって白いプリントが若干ピンク色です。 落としたいんですけどどうすればプリント部分だけ真っ白になりますか？
http://store.shopping.yahoo.co.jp/oejapan/ybc294 … こちらのブレスレットなのですが、女性物のように見えるのですが、商品名のところに【メンズ】というキーワードが入っております。男性用の物なのでしょうか？ 写真とか見ると女性がつけてるようにも見えるのですが。 ご教授お願いします。
大阪梅田でアルファインダストリーズのma-1売ってる店はありますか？
男性がタイツを履く事をどう思いますか。 私は30代男性ですが、タイツが大好きで、冬の間は毎日黒の婦人用毛混タイツを履いています。 何故紳士用はダメなのかというと、紳士用は殆どが足首から下が無いいわゆるレギンスタイプだからです。 婦人用毛混タイツは足先からお尻まで暖めてくれるので、冬の間は絶対に手放せません。 何故黒にこだわっているかというと、小学生時代まで溯ります。 私は某私立小学校出身ですが、沢山の女の子が冬になるとタイツを履いて登校していて、中には冬の間は毎日黒タイツを履いて登校する子が数人いました。 私が通っていた小学校では、登校後は制服から白の学習着に着替える事になっていました。学習着の下は白の短パンです。 白短パンの下に黒タイツを履いている女の子を見ていると、暖かそうでしたし、何より下半身真っ黒というのが魅力的でした。 そんな事があって、黒タイツを好きになりました。 残念ながら男の子の間にはタイツを履いて登校する子は誰一人としておらず、私がタイツを履いて登校したら馬鹿にされると思っていたので、結局タイツを履いて登校する事は無かったです。 私のように、男性でも婦人用のタイツを履くという方はいらっしゃいますか。是非意見を聞かせてください。 女性から見て、男性が婦人用タイツを履くのはNGではありませんか。
来月、友達と5人で ディズニーに行くのですが、その際に 上だけ、色違いのトレーナー、服？を 着ていきたいとの話になり、探しているの ですが、色が5色以上あり、尚可かわいい服 があまりなく、困っています。 NIKEやadidas、その他、学生なので あまり高価なものでなく買えるものが あったら教えてください。 サイトや、こんなものあるよーてきな 回答で構いませんので おねがいします!!
私は尾てい骨が出ていて学校での体育座りがつらく 椅子も低反発の布団を乗せて座っていますが 低反発に尾てい骨のあたった所が凹んでしまいます。 下着のパンツは尾てい骨があたっている所がすぐ穴が開いてしまいます。 敷布団のシーツもお尻の場所がじきに破れてしまいます。 転んで尻もちをついたら死にそうなほど痛いです。 お尻の尾てい骨部分が厚くできているインナーがあったらいいなと思うのですが…
卒業式の服装について
(゜o゜春着で着たいんんですかがこのジャケットの下にな何を着れば、おっさんぽぽい印象にならず着こなし的にも良いのでしょうかか？回答者なしで返品検討中です。よろしくおねがいします(^^ゞ
お世話になります！ 今月の初めに、母からこのティファニーのネックレスを貰いました。 ネックレスの種類の名前が知りたくて、ネットで調べたのですが同じのが出てきません。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
女です。 私は中３なのですが、ちゃんと後ろにホックがあるブラジャーをしていますが、まだバットマンなどのイラストが入っているようなブラをしています。 今年、高校生になるのですが、お母さんに大人がしているようなブラをしなさいと言われるのですが、今時の高校生は大人と変わらないブラをしているのですか？ 説明が分かりにくくてすいません。
ミニスカート ワンピース 短パン どれがいいと思いますか?
176cm,やせ形の男子です。 質問があります。女性用の白いブラウスが欲しいのですが、 上記のサイズだと、Ｌサイズ、１３号？ しかし、女性用のサイズって158~163cm位を基準にしていますよね？ しかも、丈が伸びるのではなく、横に膨らむようになりますよね？ 　 失敗しないで、購入するのにはどういう基準で買えばいいですか？ 例えば、下記の画像のようなもの よろしくお願いします。
私は足のサイズが大きく27cmあります。ネットの通販やサイトで27cmの可愛いブーツがたくさん売っているサイトを教えて頂きたいです
これって何ていうブランドですか？ 欲しいのですがわかりません。 シュプリーム？で検索してもこのパーカーは出てこないです。 知ってる方は教えてください(´× ×`)
ポニーテール頭痛を持ってます。 ３月に大学を卒業するのですが、卒業式とその後の謝恩会でする髪型に悩んでいます。 卒業式は袴、謝恩会はパーティドレスなのですが、どちらにも合いそうで頭痛も起こりにくい髪型はないものでしょうか。 また、普段ヘアアレンジを全くしないので、自分でやるのはたぶん無理だろうと思っています。 そういう場合はどこに行ってどういうサービスを受ければ良いのかも、恥ずかしながら知識がないので、教えていただければありがたいです。
自宅から添付画像の状態の着物の布が出てきました。 これといっしょに、４６０センチ×３６センチの、おそらく裏地？と思われるものがセットになっていて、たぶん、着物（長着）を縫い合わせる前の、裁断状態のままのものだと思うのですが、いかがでしょうか？ 素敵な柄行きなので仕立ててもらおうかと思うのですが、アンティークでちょっと長着には派手なので羽織にたいなと思うのですが、このように裁断された状態で羽織には出来るものなのでしょうか？ 和裁の知識がまったくないため見当もつきませんが、どなたかお見立てのほどよろしくお願いします。 近所には和服やも和裁教室もなく持ち込んで訊ねることも出来ません。
2月、3月でこのような生地のチェスターコートを着てたらおかしいでしょうか？ (画像はキャラメルですが、実際のコートはグレーです)
部屋の奥から昔に購入したボブソンのジーンズが見つかりました。以下の表記でいつの製品かわかりますでしょうか? 後ろの腰のベルトを通すところのタグの表記「BOBSON ENTIRELY 04 ORIGINAL SUPERTUFCEL JEANS EXCLUSIVE GARMENTS」内側のタグ「No 5021、LOT 47003160」 よろしくお願いいたします。
パーカーを購入したのですが、裏地が画像のようにモコモコっぽくなっていて、生地が厚めです。 春秋の着こなし、真冬はコートの中に着ても大丈夫か教えてください。 色はグレーです。
これまであまり服に関心がなく「デザインよりも機能性」で選んでいました。実年齢は20代ですが、服装は40代のようです（「楽々」「温かい」「しめつけない」とか、そういうフレーズの物ばかり買っている） でもやっぱりダサい格好だと他人からそれなりの扱いというか、舐められたり外見を馬鹿にされたりします。全く男性も寄ってこないし、なんとかしないと…と思うようになりました。ファッション誌を読んでいた時期もあったけど、どう参考にすればいいか分からなくて（色々と敷居が高く感じる）、実際に若い子が着そうな店で買おうと思いました。あまりお金がないので、1万以上はなかなか出せないのですが…。 ただ、これまで持っている服と系統が違うため、合わせにくいです。これまで着ていたのはユニクロだったりearthや、イオンの専門店などで売っているような服、しかもその中でも地味なものでした。それに可愛いワンピを合わせても、ワンピだけ浮いていて…。いやそれ以上に顔に可愛い服が似合ってなかったです。昭和の日本女性が西洋のドレスを着ているような「着られている感」が半端なかったです。黒髪で、地味な純和風の顔立ちなので余計にかもしれません。 そうこうやっている内に面倒くさくなり「もういいや。服もメイクもお金かけても可愛くなれないし」と諦め、元のオバサンのような格好に戻る…。こんなことを10代の頃から繰り返しています。私が可愛くなるよりも先に40代に到達しそうです。どうやったら可愛くなれるのでしょうか？「服より先にメイクと髪型を変えてみよう！」と思って美容カウンターや人気の美容室に行ってみたけど、周囲の評判は良くなかったです。濃いめに化粧したりつけまつげを付けると「ケバい」と言われ、茶髪にして巻いてみると「田舎のキャバ嬢みたい」と言われます。女子中学生みたいな地味な髪型が、一番「可愛い」と言われるのですが…。どうしたらいいか分かりません。アドバイスを下さい。
この格好変でしょうか？ 明日友達と遊びに行く格好に悩んでいます。デブだったり部屋が汚いのは見過ごしてください(>人<;) あと豆腐メンタルなのできつい言葉もご容赦頂けると嬉しいです...ヽ(；▽；)ノ
服のサイズについてです！ 男性用のエスって、女性用のエムと同じくらいですか？それとも、男性用のエスの方が小さいんですかね？
美容院って会話が鬱陶しいですよね。 皆さんはどんな対策をしてますか？
黒髪→黒染め→茶髪にするにはどうするのがベストなのか教えてください。 閲覧有難うございます。 黒髪から黒染めを施した髪を綺麗に茶髪にするにはどうしたらいいのかで悩んでおります。 去年の10月にそれまでヘアカラーなど何も施していなかった黒髪スーパーロングの毛先が傷んでおり、アップヘアにすると前髪との色の差が激しいため、池袋の安い美容院で黒染めをしていただきました。その際の黒染めは、ウィッグや日本人形の様な青光りがするまでの黒ではなく、地毛だろうけど黒が強いというナチュラルなものでした。 成人式も終わり、髪の毛を黒髪にこだわる必要がなくなったのでアッシュなどの明るめの茶髪にしたいと思っています。カットのみで訪れた美容院で黒髪に黒染めしたら茶髪は難しいとのお話を伺って、無知だったのでショックでした。その際に言われたことは ・黒髪に黒染めは1番その後のヘアカラーが難しい ・ブリーチを重ね髪を傷ませまくったらどうにか色がはいる ・逆プリン状態になる ・個人差はあれどだいぶ髪の毛を短くする必要がある ・中でもアッシュは入りにくい とのご助言でした。 このご助言は全て的を得たものなのでしょうか？ また、ブリーチは皮膚が元々弱いため出来れば避けたいと思っていましたがブリーチは必須になるでしょうか？ (表参道、原宿あたりではブリーチを施さないで明るめのカラーをしてくれる美容院もあると伺ったので…) どなたかご回答宜しくお願いいたします。
ＮＥＷＳ番組に出ている人の服のお値段についてですが 今ＴＢＳ　ＮＥＷＳ23を見ていて思いました。 前場貴子とか左の女性もいい服着ているなと思いましたが 普通はＮＥＷＳキャスターの服はいくらくらいのものを着ていますか？ 女性のもののほうが高いですか？
ファンデーションを塗ったら浮き上がって見えてしまいます。 どうすれば綺麗に塗れますか？ 明らかに鼻とかシワになりやすい目尻とかファンデーション塗ってるなあと分かってしまいます。 綺麗にファンデーションを塗っている人はファンデーションが浮いていませんよね？ ムラもない。 どうやっているんでしょうか。 ファンデーションのコツを教えてください。
このベストの色はなんですか？
閲覧ありがとうございます。明日初めてホテルの中にあるレストランに行きます。ドレスコードはカジュアルエレガンスと思われるのですが、このモコモコ素材のカーディガンはマナー違反ですか？また、このカーディガンは食事の際脱がなければいけないなどありますか？教えてください！
スリッポンかかとなし 足首を怪我してしまい普通の靴が履けなくなってしまったため、スリッポンのかかとなしの購入を考えているのですが、どういうところで売っていますか？東京の都心でお願いします。
ファンデーションってどーやって落とすんですか？アイラインとかも！
こんにちは。 質問タイトル通り、20代前半の男性にお勧めのファッションショップを探しております。 身長168cmの比較的細身でスタイルはそんなに良くはないです。 私服の方向性としては所謂キレイめな服装を好み、デニムは基本履かず、チノパンに上半身はシャツが基本です。相手に不快感を与えず、清潔な服装が大前提だと考えてます。 要望としては、値段が高過ぎず、池袋や新宿周辺のお店で候補をいくつかあげて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ワイズサイズ(幅広)の靴が売ってるサイト、又はお店知りませんか？ 私の足は幅広なため、縦ははまるのに横が狭いことが多々あります。(縦24.5) スーツに合わせるパンプスが欲しいのですが中々サイズがありません… なにか情報があったら教えて欲しいです。
ヤフオクでレッドウィングの エンジニアブーツを購入しました。 購入してから気付いたのですが タグの印字がズレていました これって偽物なのでしょうか?
写真みたいに自分で髪の毛を染めたいです ブリーチなしにこんな感じに出来ますか？ 初めて髪の毛を染めます
3月上旬に家族で結婚式にお呼ばれしてます。 空調管理で式場内は暖かいと思うので、ドレス等でいいですが、移動中は子供達に着せるものは何が良いでしょうか？ ジャケットなのかカーディガンなのかファーボレロなのか。とても悩みます。まだ3月上旬では、寒いかな？と思うので。
４月から髪を赤茶色にしたいなと思ってます そこで質問なんですが4月から行く学校では 髪の色が10トーン以下でないといけません 10トーン以下でも赤茶はできますか？ あと、赤茶にするとしたらブリーチってした方がいいんですか？ したいなと思ってる感じの赤茶はこれです
脇の黒ずみを治したいのですが、脱毛サロンでも治るのでしょうか？ 皮膚科はもっと効果的かもしれませんが、手術とか薬用クリームとか処方されるとなかなかな額になると思い脱毛サロンなら2〜3万円代でなんとかなるのかなと… ネットで検索してみても広告ばかりでまだちゃんとわかってない部分もあるかもしれません。 黒ずみを解消した方、または詳しい方アドバイスお願いします。
ファッションに疎いのですが、プレゼントであげたく探してます とまんくん、という方が着ていました このコート？ダウン？は、どこのものかわかりますでしょうか？ 似ているものでもかまいません。
今度両親が７０歳で小さいチャペルで 初のウェディングドレスとタキシードを着ます 来場は親族一同で赤ちゃんを含め２０人いるのですが 先ほど衣装のマナーを見てみて、親族は孫まで色が基本 「黒」「紺」などがあったのですが 参加する人全員親族なので、全体的に黒では暗すぎるのではないか…と思い わからず質問致しました 赤ちゃんの衣装にグリーンを着せたいとか 私も下は黒で上に羽織る色は淡い系を着たいなとも思うし 色合いが全然わかりません(ﾟωﾟ;A) どうか、詳しいかたよろしくお願いいたします
彼の誕生日にオーダーワイシャツをプレゼントしたいと思っています。 メンズのギフトって難しいので、仕事で使ってもらえる物をプレゼントすれば役に立つかな…、 かといって普通のシャツではつまらないので、オーダーシャツにしたいと思いました。 出来ればサプライズで渡したいんですが、そうなるとやはりワイシャツのお仕立て券が良いでしょうか。ただ、とても忙しい人で、百貨店(伊勢丹とか)やスーツ屋さん(麻布テーラーとか)に行くのが難しそうなので、お仕立て券が無駄になりそうで心配です。何かアドバイスを頂けると助かります。
コルセットなのはんかるのですが ブラの部分までついてる場合もコルセットとしか 言い方はありませんか？ このような形の服をさがしてます！ また自分でつくりたいのですが こーゆー形をなんてゆうのでしょうか？
意味もわからない漢字の入れ墨を体に彫る、外国人の気持ちがわからないので教えてください。体に彫るならせめて意味を調べそうなものですが、それをしないことの心理が私には理解できません。
こーゆう鏡ってなんていう名前ですか？ 分かりにくかったらすみません
スウェットを購入しようと思ったときに 例「M : バスト112cm 袖丈63cm 着丈69cm 肩幅44cm パンツ100cm　ウエスト76cm」 と表示されていたのですが、「パンツ100cm」とは足の長さのことなのでしょうか？
VIVAYOUのがま口のカバンを買いました。 友達に言ったら 「がま口ってだけでダサいwww」 と笑われてしまいました。 やっぱりダサいですか？ 荷物が多いのでガバッと口が開くがま口が とても気に入って買ったのですが･･･
先日買ったコンタクトを今日初めて付けてみました １週間のお試しです、 1dayのtrueyeなのですが、目薬をさすと痛いです 学生なので一時間ごとに指しているのですが指す時々でとても痛いです、我慢はできるほど 目薬派ロートアルガードのコンタクト用を使っていて清涼感が４です、目薬ば悪いんでしょうか？それとも私の目が病気なのでしょうか？
高校卒業後の体操服について 僕は、体操服を寝巻きにしてますが変でしょうか？ この前、後輩の家に泊まりに行った時に体操服はちょっとって言われました・・・ 体操服を着ていたら何故か気持ちが落ちつくんですよ、やめようと市販のジャージやパジャマを買ってみましたが、寝れないんです。 どうしたら体操服を卒業できますか？
この中で最も暖かいのはどれですか？ ・マーモットの1000テュロック ダウンジャケット ・ユニクロのシームレスダウン ・ユニクロのウルトラライトダウン ・TKの下の写真のダウン
女性のメイクについて 最近の女性のメイクは、目の下にチークを入れたり、カラコンだったりさまざまですが、皆さんはどういうメイクが1番だと思いますか？
渋谷のマルイ、この前1年ぶりに行ったら総合館みたいな雑貨寄りの建物になってました。MIYORIかなんか。 渋谷マルイのメンズコーナーを愛用していたのですが、 もう渋谷にマルイのメンズ館？メンズコーナー的な建物は無いのでしょうか？
こんにちは　ファッション素人で、自分の判断というかセンスに自信がないのでおしえてください。 いまの時期、真冬のコートについてです。 当方、４０代の男性で、東京で普通のサラリーマンをしています。 毎日、電車で通勤しているのですが、下記のリンクにあるようなベージュのコートをきています。 http://bbl-shop.com/?pid=65453387&view=smartphone コート自体はあまり厚いものではないですが、インナーをつけることができ、そこそこ暖かいです。 妻がこういうコートは真冬にきるのはおかしい、ヘンだといいます。 来ている本人は寒くないのですが、見ていて薄着に見えておかしいから着るべきではないといいます。 色に関してははやり廃りもあるとおもいますが、たしかに、ベージュのコートはすくないです。 ただ、ロングですし、本人は寒くないのですが、それでも傍からみて、おかしいでしょうか？
下記の写真の様な　 ブーツを購入使用と思います 有名な　ブランド　（メジャーから　コアな） まで教えて下さい また　長く履かれている方が入れば お勧めも教えて下さい この様な靴の　呼び名も教えて下さい 紐のタイプでもかまいません
なぜパーカーには紐がついているのですか?不要ですよね?
薄めのピンクの丸めの襟付き半袖（胸元リボンは濃い茶色）に茶色のスカートミニスカート この服装に合う靴下や靴（色も）いいアドバイスがあればお願いします！ 因みにブーツなどは持っておりません
どのように散髪屋さんに言ったら千葉雄大くんみたいな髪型に出来るのか、それか散髪屋さんに行ったら良い千葉雄大くんの画像などくださいお願いします‼️
30代女性が65歳女性に変装するには。 質問お願いします。 町内会で劇をやります。狭い場所でやります。 私は30代女性ですが65歳女性の役をやります。 メイク方法など検索しましたが、老人風メイクならでてきました。 ほうれいせんを書いて、眼鏡をかけて【眼鏡は年配の方から借ります】髪形は、ウィッグにするべきか悩んでます。 なるべくお金かけたくありません。 肌はどのようにして、作り、ほうれいせんやシワは何で書けばよいですか？ 髪形は、耳下の長さですが、なるべくウィッグ【お金かけたくないので】ではなく、地毛でどうにかできないでしょうか。 アドバイスお願いします
私は最近痩せちゃったみたいで、あばら骨が浮き出てきてしまいました。胸より下の骨は服着てればわかりませんが、胸元周辺の骨が見えちゃってます。胸も小さい(Aカップもない)のでとっても貧相に見えます。おしゃれな隠し方ってありませんか？
黒色のメッシュ生地？をお面の裏側に取り付けたいんだけど良いやり方ないかな？手縫いは出来そうにないんだ。
今度サプライズ金婚式で母がウェディングドレスを着用するのですが 試着無しで式直行なので、下着は事前に調べて購入しないといけなくて A-65やB-７５等、普通の下着の見方で選ばないといけないのですが 寸法見ても選び方がわかりません… 具体的な寸法は画像をご参照いただきたいなと思います 下着の選び方お願いします 母は丸みのある７０歳です胸のカップはわかりません バスト１０６cm ウエスト１０５㎝です ヒップ１１５cm
今度ピアスをあけようと思うのですが、左に３つ右に２つあけたいです。 同じ日にピアスを何個もあけていいんですか？ また、ピアスを開けるときとアフターケアに必要なものを教えてください。
グッチのネックレスを購入しようと思うんですけど、こちらのネックレス本物なんでしょうか⁇
イタリアでエルメスのバーキンを買う予定なんですが服装はどのようなものが適しているのでしょうか？買うのは母で私は通訳として同行します。母はちゃんとした服装をしてバーキンを持って行きます。でも私はまだ18で化粧はしたことがなくて…。服は両親のおかげで良いものは買ってもらっているので困らないのですが控えめな白のワンピースに無名の赤のスプリングコート黒タイツ黒の革靴黒のハンドバッグでいくんですが大丈夫でしょうか？あとイタリアでは黒タイツって履いても大丈夫なのでしょうか…？向こうでは18はもう大人扱いされるため化粧もするべきなのか悩んでいます。
こんにちは。 閲覧ありがとうございます。 当方北海道民です。 ３月下旬に東京に２，３日行き、そのあと５日間沖縄の石垣島に行きます。 沖縄に行くこともあり、足元をサンダルにしたいと思うのですが 3月の東京でサンダルはおかしいでしょうか。 履いていく予定のサンダルはこれです。 http://item.rakuten.co.jp/mini-shu/cjbf-5115/ アドバイスお願いします。
今年７月の前撮りと来年の成人式にこの振袖を着ます。 セットで買ったため一応付属の髪飾りがあるのですがそんなに好みではなく・・・あまり高価でなければ(５～６千円)別途で購入したいのですがこの予算では厳しいでしょうか？時間もセンスもないので何件も回ってじっくり検討というのも難しく、ある程度決めてから買いに行こうと思います。 現在地毛といってもいいくらいの濃い茶色でセミロング、もうじき黒髪に染め直す予定です。 薄くはないけれどあまり華のない顔立ちでやや面長、立ち耳。カバンは薄い金です。 髪型は未定ですが何しろ着物が古風な雰囲気なので、あまり派手派手なものにするつもりはありません。メイクも同じように派手すぎるのは・・・ つまみ細工のものや簪など色々あるかと思いますが、どんなものが似合うとか、いいサイトがあるだとかお詳しい方いらっしゃいましたらぜひぜひアドバイスよろしくお願いします。
このTシャツなんていうのか教えてください。
身長が１５０ｃｍのアラサー女です。 サロペットが好きなので今までいろんな形のサロペットを買いましたがどうしてもうまく着こなせず箪笥の肥やしになってます。 体型は標準で痩せでも太めでもありません。髪はボブなのでお団子にできません・・・でももうアラサーなのでお団子は厳しいかな・・・？ 思い切って子供用のサロペットを買おうか考えていますがやめたほうがいいでしょうか？ 子供の体型に合わせて作られたものだからぴったり合うとは思えませんがレディースのSサイズでも腰回りがだぼつきｓｓサイズだと太ももが入りません。 だぼっと着るとちんちくりんになってみっともないです。 できれば細身のサロペットがいいです。 また、小さな子供がいるのでヒールがはけません。普段はスニーカーです。 子供用で１５０のサロペットをはいてらっしゃる方いますか？ おすすめのブランドがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
この下に何色のＴシャツ合わせたがいいですか？
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B013P0K1GY/ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0166O2DBW/ 男です。 現在、上のバッグの購入を検討しています。 いま持っている黒色のPコートに合ったバッグが欲しいのですが、ファッション的にはどの色が合いますか？ この手のバッグは購入したことないのでぜひアドバイスを頂きたいです。 （上のアドレスのベージュか、下のアドレスのネイビーで迷っています）
韓国コスメのウユクリームって使い心地どうですか？？ 肌は綺麗になりますか？ 匂いはどんな匂いですか？？ 肌の色はどれぐらい明るくなりますか？ 使い続けると地肌も白くなりますか？？ たくさん質問ごめんなさい！
茶色のニット、紺の膝まであるコートに、ボーイフレンドデニム、赤のカバンで、靴は黒ベースのスニーカーって変ですか？
千鳥柄のスキニーパンツが欲しいんですが！ ぶっちゃけ、流行は過ぎましたよね。 何軒かお店をまわってみたのですが、ありませんでした(´Д` ) あと、中折れハットが欲しいです。これも、置いてなかったです。。 今はつば広帽が流行ってますよねー。 流行が過ぎたものって基本的に置いてないんでしょうか…？
私は今年から作業療法学科の大学に進学する女子です。 通学かばんはどのようなものがいいと思いますか？
スーツが似あわない男性は、 サイズとか着こなしがなってないだけですよね。 （極端なデブとかそういうのは除いて） もし、どう頑張ってもスーツが似あわないという男がいるとしたら、そういう人はフォーマルの場で何を着るんでしょう？ 紋付袴とかですかね？
http://www.japanwarmcoats.win このサイトでカナダグースを購入しようと考えているのですがこのサイトは詐欺の可能性あると思いますか？
服屋の店員にこんな対応されました。 みなさんはこんな経験ありますか？ 私が中学生だった時の話です。 いわゆるギャルショップでジーパンを探そうといろんなお店で品を見ていました。 そして、あるお店に入ってジーパンを見ていました。 するとギャルの女性店員が「何かお探しですか〜？」と来たのでジーパンを探してる旨伝えると、いろいろ紹介してくれましたがどれも1万超えのお値段だったので当時の私にはとても買えませんでした。 私は「考えておきますね」と断ったが 「え？何を考えるんですか？」と言われたのでビックリ。 「ちょっと値段が…」と答えると、 「いくらくらいのをお探しですか？」と言われたので「5000円くらいのを探してます」と答えたら「はぁ！？だったらウチの店に来ないでよ！そんな安いパンツ探してんだったら6階の安物が集まってる店行きなよ！」と怒鳴られました。 私はただビックリして苦笑いしかできず、何も言わずにその店を出ました。 みなさんはこんな経験ありますか？ よっぽど運が悪かったのでしょうか？
レディースの長財布(小銭入れ付)、小銭入れ、カードケース、キーケースの4つを同じ柄で買えるおすすめのお店ありませんか？ 母にプレゼントしたいのですがなかなか見つかりません… 横浜住みなので横浜近辺でありましたら教えてほしいです。 ネット販売でもかまいません。 できたらラッピング可能なところがいいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 舌ピアスかセプタムを開けようと思ってるんですが…… ①どちらの方が痛いですか？ ②穴の安定する期間はどちらの方が短いですか？ ③開け方を教えてください！ ④デメリットはありますか？ 回答お願いします！
自分の容姿に自信が持てず、おしゃれしたくても怖くて出来ません。 現在十七歳の女子です。 とにかく自分の容姿に一ミリも自信が持てません。 人からは細くて羨ましいとよく言われますし、顔は美人と言われたことは無いですがブスと罵られたこともありません。きっと普通〜ちょいブスくらいなのだと思います。 ですが鏡や写真にうつった自分を見ると自分の容姿が酷く醜く思えて、「私なんかがおしゃれしたって滑稽なだけだ」と思ってしまいます。 (同様の理由でお化粧も出来ません。私なんかが化粧したって無駄だと思っています。) なのでいつも顔に釣り合わない格好はしないようにと、適当なシャツとパーカーにジーンズといったダサい格好をしています。 ダサい格好で出歩くのは勿論恥ずかしいけれど、私にとっては自分なんかが必死におしゃれすることのほうが余程恥ずかしいのです。 こんな調子なので外に出て自分の顔を見られることすら怖いです。 でも本当は可愛いお洋服が大好きで、コーディネートなんかも物凄く勉強していますし、パソコンやスマホに保存してある画像は気に入ったお洋服の写真ばかり。壁紙もお洋服にしているくらいです。 本当は私もヒラヒラふわふわなスカートを履いて歩きたい。花柄のワンピースなんかも着てみたい。 人生一度きりなんだから好きな服を着ないと。可愛い服なんて若いうちしか着れないんだから。 でもやっぱり、私なんかが可愛い服を着たら服に失礼。それに人の目が怖くて着られない。 こんな葛藤をずっと続けてきました。 近頃は毎日、自分が可愛いスカートやワンピースを着て喜んでいる夢を見るのです。 目覚めて、そんなの私に似合うわけないじゃんと自嘲しながら泣く日々はもう嫌です。 たとえ似合わないとしても、せめて着るくらいはしたい。でもその一歩すら踏み出せない。 おしゃれを楽しんでいる女性の皆様、どうか私の背中を押してくださいませんか。 もうこんな日々は嫌なのです。
男子高校生は長財布？二つ折り？
良い点 350人以上いる学校で成績は1割に入っており、サッカー部に所属していて運動神経は良く、他のスポーツをやってもその部活の人より上手だといわれます。持久走では陸上部でもないのに学年トップ3です。ピアノも得意で、美術も得意です。左利きですが字もきれいと言われます。 悪い点 身長は170程で、顔は平均よりちょっと良いぐらいとよく言われます。性格は隠キャラで、クラスでは仲の良い2、3人の人としか喋りません。（部活のメンバーとはよく話します）だけど、それ以外の人から喋りかけられても冷たい反応しかできません。休み時間はずっと寝ています。声も小さいです。 こんな男子をどう思いますか？ また、女性の方、このような男子は恋愛対象に入りますか？ 長文すみません
すごく形や生地が気に入っているTシャツがあります。ノーブランドだしだいぶ昔に古着屋で購入したので同じ物を探すことは不可能です。そこで質問なんですが、このTシャツと全く同じ採寸、シルエット、生地でTシャツを作ってくれるような所はないでしょうか？ あれば是非教えて下さい。よろしくお願いします。
服の合わせ方についてです このワンピースに、似合う ・コート、靴、バッグ、タイツ を、どういう感じの物にしたらいいか、出来るだけ画像付きで教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
七分丈 のシャツが好きで着ているのですが、 最近見かけません。 どこか売ってる場所を教えて下さい。 ちなみにＧＵのものを着ています
イタリアで購入したシャンプーを日本で購入したいと思ってますが、見つかりません。 惚れているのは匂いです。匂いが似ていればいいのですが、、、 ご存知の方いますでしょうか？
タートルネックの半袖をオリジナルで作りたいのですが、一枚から生産迄やってくれる縫製工場や店舗、東京埼玉でご存知の方、いらっしゃいますか？
来週バーベキューへ行くんですが今回冬のバーベキューへ行くのが初めてで服装に悩んでいます。 バーベキューなので厚手のパーカーやスニーカーなどのラフで動きやすい服装がいいと思ってます。 今回のバーベキューは社会人サークルの懇親会でして、今回のバーベキューがサークルの集まりに参加するのが初めてなので、できるだけ印象良く思われるような服装で行きたいと思ってます。 皆さんの意見を聞かせてください。
今日私は、学校の教室で脇の匂いを消すクリームを落としてしまいました。それを女子の中心的な人が拾って、女子全員に教えていたので私の！と言うことができませんでした。どうすればいいでしょうか…
スウェットのズボンのお尻の所が濡れてしまい、ドライヤーで乾かしたところ焦げてしまいました!!! この焦げを消す方法、教えていただけませんか？汗 ちなみに、黒生地のナイキの普通のスウェットです。茶色くなってしまいました 汗
ピアスを開けようと思ったのですがバイト先がピアス禁止で、最初は透明ピアスを考えたのですが多分バレてしまうと考え勤務中(5時間ほど)に外すというのは大丈夫でしょうか。塞がりますか？
回答お願い致します。 20代後半の女性(嫁さん)に誕生日のプレゼントで 財布を購入しようと考えてます。 今まで 若い子が使うようなブランドの財布 をプレゼントしていましたが ちょっと大人な感じのブランドの財布を捜しています。 今候補で買おうか考えているブランドが セリーヌ、 プラダ、 を考えているのですが ちょっとまだ年齢的に早いのか悩んでいます。 ブランドに あまり詳しくないので いいアドバイス もしくはオススメのブランドを教えて頂けたらと思います。宜しくお願い致します。
成人式の振袖をレンタルする場合、いつが一番数が多く選べるのでしょうか。 私は平成30年に成人を迎えます。 値段を抑えたいので、種類のあるうちに 仕上がっているものをレンタルしたいと思っています。 (身長も153くらいと一般身長ではないですし…) ネットでは成人を迎えるちょうど1年前くらいが数が多いと目にしました。 ただ、私は色々あり今年は浪人する予定です。 ですから来年の1月は振袖うんぬんではないと思うんです。 (たぶん受験が終わるのは3月あたりです) 受験勉強を本格的に再開させるのは4月からのつもりなので、 今は時間的には少し余裕があります。 ですからいっそ今が一番いいのか…？と思わなくもないところです。 またプラスし、家族撮影、家にある振袖での撮影 (叔母の着物ですが高い着物だったので 外出はしてほしくないと祖母が言っているので撮影だけしたいのです。) 祖母にも着物を着てもらうことを考えています。 (できれば、レンタル着物で1人撮影、家の着物で家族撮影したいと考えています) 都内でレンタルした方でここがよかった、といったことも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
婦人服の販売をしています。 百貨店などの催事で格安で手に入れた商品などのネームタグを外して、自社ブランドのネームタグを付けて販売するのは違法何でしょうか？ こちら側としては、買取りをしている商品なので問題はないかと思うのですが？ 誰か教えて下さい。よろしくお願いします。
服の合わし方！ この服はどのようにして着れば良いですか？ 女性の考えを教えてほしいです！ 大学生の男です！
疲れないパンプス（ヒール高５cmくらい）を探しています。 手持ちでは、サクセスウォークというブランドが気に入ってるのですが、 ベージュ～薄いブラウン系の品揃えがあまりないので他で探してますがおススメのブランドはありますか？ 普段ぺたんこ靴しか履かないので、ヒールはすぐに足が痛くなるので、 機能性重視（疲れにくい設計、中にクッションあればベター）で、ヒール高５cmくらいのパンプスです。 よろしくお願いします。
今、前髪で悩んでいます。 私は一重でおでこも狭くて生え際から眉毛まで指3本くらいしか入りません。 自分に似合う前髪がいいけど、自分ではよくわかりません。 今はなんとなく前髪を伸ばしています。 今年から高校生で、ワックスとかは使ったことがありません。 なるべく、自然にできるものがいいです。 何かありせんかね？
今日美容院でカットとパーマしてもらいました。 髪の毛が少ないのでボリュームを出して欲しいのと、きついくせ毛で毛先が外ハネしてしまうので内に巻いてゆるくして欲しいお願いしましたら少し散らした方が可愛いと言われたのでそうしました。でもイメージより大分クルクルになってしまいました。 その美容院の方は凄く親切で髪の相談も親身になって聞いてくれて割引やドリンクのサービスもしてもらいました。うちの高校はパーマは禁止になっている(パーマ当ててる子は結構いるんですが笑)と言うと学校の校則で何か言われたらまた来てね。とも言ってくれました。その日の夜、私はいつもの癖で髪を洗ってしまいました。パーマ当てた日は髪を洗うのは駄目だと母に言われ初めて知りました。もう自分が馬鹿すぎて本当に嫌になります。私自身パーマが初めてだったし、上手く自分のイメージを伝えきれなかった私が悪いです。 こんなに親切にして貰ったのに本当に申し訳ないんですが、とにかく今の髪をなんとかしたいんです。でも、できるんでしょうか。やっぱりこれだけ良くしてもらったのに失礼ですかね。汗 もし、やり直しをお願いしても大丈夫なら電話でどんな言い方をすれば良いですか？ 文章書くのが下手ですみません汗
私は34歳の女性です。派遣社員の独身です。 『年相応』という事を考え初めてノイローゼになりそうで、気持ちを吐き出させてください。すいません。 30にもなったら『本物を持て』『プチプラはダメ』という価値観をよく耳にします。 なぜ、そうしないといけないのかの理由もその通りだと思いますし、 私もその価値観にすごく則りたいのですが、 実質、手取り13万前後の給料のためプチプラばかりで服や靴は5000円でも高いと思うし、カバンも8000円以上は高いと思う価値観です(普通の方は1万でもプチプラだということを最近知りました•••orz) 。 貯金や生活を考えず無理すれば、全く出来ないこともないのかもしれませんが、 根っから貧乏が染み付いているので、3万のワンピースや6万する財布やバッグを買う内に、あれやこれやがどれだけ買えるだろう、という考えになってしまい、 それが良くないんだと思います。 色々、世の中の同年代の方たちの価値観をネットで検索していたら、 30代は流行り重視する歳ではなく自分のスタイルを確立し、すなわち着るもの持ち物は量より質、にならなければいけないと書かれていましたが、 確立できるほど、自分がお洒落を若い内にに試して楽しめて来なかったせいもあり、 未だに、色んな服を着たい欲求が無くせません。 お洒落するのが恥ずかしく怖くなってきました。 恥ずかしくないお洒落をするにはどうしたらいいかと考えれば、答えは一つ、お金を稼ぐしか無いのですが、 派遣の能無しの今の自分が、月30万も40万も稼げるようになることは不可能です。 そうとなると、プチプラばかりでみっともない30代だと馬鹿にされる人生しか無い、ということになり、全ては自業自得でしかなく落ち込みます。 前向きにお洒落を楽しみたいですが、世間の価値観を知ってしまった以上、ずっと劣等感や羞恥心は持ち続けることになりそうで、もうそれも死ぬまで叶わないのかと思います。 やはり、落ち込みます。
まつ毛の生え際のアイラインって目に悪くありませんか？ちょっと気になったので教えて下さい。
2月に名古屋の栄に買い物にいくのですが、高校生むけのおみせがたくさんあるデパートやモールを教えてください。メンズが結構入ってるところだとうれしいです。
ダウンジャケットは、ブラック、ネイビー、グレーなら、どの色が合わせやすい、着回ししやすいですか？また、２月にダウンジャケットを買うなら、今年の冬まで待って、新しいものを買った方がいいですか？寒い時期も残りわずかになったので！
またまたすみません！！(ﾟoﾟ; 渋谷109メンズ店で、安くてカッコイイネックレスが買えるお店はありますか？？？ 安くて、カッコイイっていうのが1番です！(^^;; 分かる方ご回答よろしくお願いします！！
なんちゃって制服って、安くていいお店はありませんか？
高校生、中学生の男性の方に質問です！！！ でも分かる人は中高生以外の方でもだいじょぶです！ 中高生男子が好きな、アクセサリーのブランドはわかりますか？？ 例えばネックレスとかです！カッコイイので！笑 値段はなるべく2500円くらいが限界です... 分かる方ご回答よろしくお願いします！
岩堀せりちゃんが付けているネックレスがどちらのブランドかご存じの方いますか？ ダイアのハートのネックレスです！ インスタによく登場しています！
30代中盤の男です。 服のセンスが中学生で止まっており年相応な格好をしたいと思い ネットで服を見ていましたら細身でテーパードの効いたズボンを気に入り購入を悩んでいるのですが 下記に上げたズボンの色で迷っております。 セーターなど上に着るものは紺色や黒などのモノトーン系が多いのですが このズボンの中から2つ選ぶとしたらどの色がいいでしょうか？ 自分としてはライトグレーみたいな明るい色は持ってないので挑戦してみようと思っているのですが チャコールとブラックは色味が似ているのでどちらか一方買っけばいいかと思うので どちらが着回しや、コーディネートの幅が広がるかお聞きしたいと思い質問させていただきました。 アウターはチャコールのハーフダウンと黒の中綿入りのテーラードジャケットを考えています
ハンドメイドで、バイアステープを布から作りたいです。 素朴な疑問… バイアステープはなぜ45度なんですか？ 真っ直ぐ切って繋げるのはなぜだめなのでしょうか？
パーソナルカラーを自己診断してみたのですがサイトによって結果が割れます。 ・髪質は太くて硬く量も多めで地毛は赤みがかった黒 ・瞳は赤みの強い中間の明度 ・肌は黄色みが強いオイリー ・唇や頬はコーラル 顔立ちはキツい、怖いとよく言われ、パーツの一つ一つが大きいような気がします。 6つのサイトで診断したところ春2、夏1、秋1、冬2でした。 私は何タイプでしょうか？
この服のブランド名はなんというのでしょうか 可愛いので気になっています
ピアスを開けて二ヶ月経ちました。 まだファーストピアスをつけているのですが、透明の液が出てきたり血が出てきたりします。でも触っても痛くはありません。どうすればいいんでしょうか？素材はサージカルステンレスです。また消毒はした方がいいんですか？
髪の毛を切りすぎてしまいました… というか、切られすぎてしまいました… 早く伸ばすにはどうしたらいいんでしょうか？ 本当に困ってます！！(T^T)
成人式の後撮りをするための髪型を迷っています。着物は白地にいろんな色が入っていて紅型です。 成人式のときの髪型はあまりしっくりこなかったため別のを探しています。また髪飾りの色はどんなのが合うか教えて欲しいです よろしくお願いします
着回しアプリクローゼットは、ブランド服じゃないとできないんですか？安物のセーターがあるんだけどブランド名とか書かないといけないみたいでどうすればいいのかわかりません。教えて下さい。
この髪型のパーマの種類ってなんですか？？
お気に入りだった服を後輩に引っ張られて伸びちゃいました、どうすれば直りますか？
ストーンでのデコのことについて ストーンでiPhoneなどデコレーションする際にストーンでは細かすぎてできない部分(デザイン)などどのようなストーンをはっているのでしょうか。 ストーンじゃ表せない細かさを皆様透明？なストーンのようなものでデコっているのでしょうか。 詳しい方是非ご回答願いますm(_ _)m
リーボックのインスタポンプフューリーの購入を検討しています。 実際に試着ができればよいのですが、田舎の為に実物にお目にかかることができずにいます。 ネットで購入しようかと思っていますが、サイズ感について質問したいと思います。 私は普段、23.5cmで履いています。日本人にしてはワイズや踵が狭いつくりです。 今まで履いたことのある靴でのサイズ感を列挙します。 ・リーボック フリースタイル ハイ →23.5cmでOK。23cmも入るが、爪先が痛くなる ・ナイキ エアハラチ →24cm ・ナイキ エアチャッカモック&エアチャッカモックハイ →23cmでもいいが、爪先が痛くなる。24cmだとブカブカなので厚手の靴下を履く。1cm刻みなので23.5cmがあればいいのにという感じ ・ムーンスター オールウェザー → 1cm刻みで迷ったが23cmで問題なし。紐でしっかり締めていい具合 ・コールハーン ルナグランド ウイングチップ →23.5cmで。但し紐をきつめにしても踵は少し余る感じ。爪先は少し小さめに感じる ・ナイキ エアリフト →以前試着して、23cmと24cmで迷った結果、23cmに。やはり長さが足りず、爪先が痛くなる。 大方、「ハーフサイズアップかワンサイズアップをお勧めします」といった商品でも、エアハラチ以外は23.5cmで履けています。 レビュー等を調べた感じですと23.5cmでいいような気がするのですが、よいアドバイスは頂けないでしょうか？ 長文で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
画像参照。 miumiuは偽物でも、(ギャランティカード？)って言うんでしょうか？ピンクのカードは付いて来るんでしょうか？
いいワックス教えてください！ 髪の毛ショートくらいです！
女性にはお洒落の必須アイテムになったモッズコート。 そのメンズを探しています。 ファイナルウインターセールも終盤に入り、売っているところが近所にありません。 Amazonで見たんですが、海外発送のものが多く、入手に時間がかかるのが難点だと思っています。 ↑国内発送のページをご存知の方は、URLを教えてください ピラピラなものでなく、中綿入りの物を探しています。 女性用衣料を扱っている所で、サイズがあれば男性が着てもおかしくないのでしょうか？ 交通系電子マネーの使用できるお店(通販含む)を探しています。 ご教授、お願いします。
以前にもここで塞がったピアスホールについて質問しています。度々で申し訳ありません。 開けて2年の完成していたホールが軽く膿んで外していたところ塞がって2ヶ月くらい経ちました。ずっと諦めていたのですが、しこりがなくなり、ピアスホール跡の空洞が触るとわかったので形成外科で診てもらったところ 「麻酔して(ニードルで？)刺してみて、前のホールを通るようなら通します」と言われ、あっという間に再開通させてファーストピアス用のピアスを入れて「もとの穴に通ったので、3ヶ月そのまま外さず洗って薬をつけて」と説明されて終了。思っていたよりあっさり再開通したのですが、いくつか不安があります。 ・1週間後にサークルの合宿があるのですが、湯船に浸からずシャワーだけにして、普段のケアをすれば大丈夫なのでしょうか？ ・普段テニスを週1でしているのですが、どれくらい経てばやって大丈夫なのでしょうか？ ・膿みやすかったり、アレルギーではないのですが、すごく塞がりやすいです。(2年開けていてやっと寝る時一応外せる、穴が狭くなる感じはあるという状態です)塞がった表面だけ開けた場合、最初に開けた時の3ヶ月よりは3ヶ月で安定しているものなのでしょうか？半年後から留学に行くため気になっています。 病院の先生に時間が経てば経つ程、もとのホールを復活させることが難しくなると言われ、トントン拍子で再開通させられてしまいました。「とりあえず相談してみよう」くらいの気持ちで行ったため、突然のことで嬉しい反面、冷静に考えるといろいろ不安になってしまいます。できればせっかくの合宿も楽しみたいとは思うのですが... 同じような経験のある方、よろしければ可能な部分だけでも構いませんので教えていただきたいです。
今度東京で女の子と水族館に行きます。その時に持っていく鞄を何にするか悩んでます。 当日は友達の家に泊まるので黒のリュックがいいと思ってます。 当日の服装は紺のMA–1、白のニット、黒のズボンです。私と彼女は23歳です。 何かいいアイディアがあればお願いします。
最近、おしゃれをサボってます。自分自身のためにもおしゃれをするって大事な事ですか。 おしゃれをする事でどんな変化がありますか。
私は今、中学１年生です。（もうすぐ２年） 身長152cm 体重48kg のデブです！ 部活は、バスケ部で運動は、していますが、痩せません…… 何か痩せる方法は、無いでしょうか？ オシャレも出来なくて、この体型が嫌です。 なにか、いい方法をお願いします！
タートルネックTシャツ(インナー)の上に、ハイネックTシャツを着るのは着こなし的にはおかしいでしょうか？変だと思う場合にその理由と、着こなしの訂正案お願いいたします。(__)
今中学3年生です。 私の行きたい高校はピアスはだめだとあるのですが、穴が開いてピアスの飾りを付けていたらピアスなのか、穴が空いているだけでピアスだと言うのかがわかりません。 一般的にはどういう解釈をしたら良いのでしょうか？ お教えてください。 わかりにくい説明でごめんなさい。
ヒートテックのタートルネックインナーの着こなしについて質問です。普段は、Vネック長袖Tシャツインナーを着ていましたが、仕事の関係でもさむいので、ヒートテックのタートルネックインナーを購入することにしました、しかし、私が普段インナーの上に着ている長袖Tシャツは、タートルネックではなく、クルーネックなんで、インナーが飛び出てしまいます。それは着こなし的にはありでしょうか？
このネクタイの結び方ってなんていうんですか？
私が受験する高校は制服が自由です なのでどうせなら可愛い制服で通いたいんですが皆さんだったらどんな制服がいいと思いますか？
TATRASのダウンコート、メンズ1サイズは、女性でも着られますか？
着付けの練習中です。 うちにある帯でどう頑張っても柄がうまく出せない帯があり、いろいろ検索したら関西巻き（右肩にてを乗せて巻いていく）用の帯があると知り、いつもとは逆に巻いてみたところ見事に柄が出せました。 でも、この方法だとてを通す方向も逆になってしまいますが…それはOKなのでしょうか？ あと、関東巻でも関西巻でもいえることなのですが、脇がぐちゃぐちゃになってしまうので困っています。 最後、お太鼓に通した手先の、「わ」になっているところがぴしっとならないのです。 体が固いので、ここを体を反らして両手で整えるのは至難の技なのですが、なにかコツが無いものでしょうか？ ても長めになりがちで、余ったら内側に折りこめば良いそうなのですがそれもけっこう難しく感じています。 何卒アドバイスよろしくお願いします。
本革の1万円くらいの革靴を履いていますが、3回も履けば甲のあたりがかなりしわだらけになります。 これって普通ですか？ 営業マンとかは靴がピカピカが大事とか言いますが、３回でしわだらけになるなら、どれだけの頻度で靴を買わなきゃいけないんでしょう。 それとも１万円のだからでしょうか？ また、靴を光らせるためにポリッシュを買って３０分ほど水を垂らしつつ擦りましたが、余計ロウが付いて白っぽくなっただけで全然光りませんでした。
タイトで丈夫で暖かいダウンジャケット教えてください。
この写真と同じリーボックのスウェットはまだ売ってますか？もしくは似ているスウェットでもいいです！
ピアスを黒い点の所に開けたいです ホールが完成するまでに一ヶ月かかるらいしのですが。 一ヶ月たったら、ファーストピアスをはずしてもいいんですか？回答まってます
ここにピアスを開けたいです ホールは、出来にくいでしょうか？ 約1ヶ月でホールが完成するらしいのですが、一ヶ月たったら、もう、ファーストピアスは、外していいんでしょうか。 よろしければ回答お願いします
スパッツはかかとに引っ掛けますよね？ スパッツは普通に履くとちょっと上がって靴下との間に隙間ができてすーすーするので、ほとんどの人はかかとに引っ掛けて履いていますよね？
NIKE WMNS AIR MAX 90 ナイキ エアマックス90 ガールズ 黒ベージュピンク325213-123 この靴が今売られてる通販ありますか？？ 楽天は売り切れでなかったです（；＿；） もしあったら教えて欲しいです！お願いします。
このネックレスを取り扱ってるお店知りませんか？(^◇^;) また、どこか売ってある場所知りませんか？ お願いしますm(._.)m
今年で二十歳になる女です。 膝丈のスカートで生足だと年齢的に厳しいものなのでしょうか？ 真冬だと寒そうに見えたり女性としてのストッキング必要だよ！！と今までで言われてきたりしてました。 生足で膝丈スカートはダメなのでしょうか？ 夏限定なんでしょうか？ 年齢的なものを考えてストッキングは周りから見ても見苦しくないマナーのような物なんでしょうか…
今年度からの就活生で、遅まきながらリクルートスーツを購入予定です。 せっかくなら就活後も使えるお仕立てのオーダースーツを、と思っているのですが、色々とメーカーが出てきてよく分からなくなってきました…。予算は、安価な方がありがたいですが、5万円前後です。 皆様が利用してみてよかったなと思ったメーカーさんをぜひお伺いしたいです。 また、151センチ45キロと小柄な方なので、オーダーの方が合うものがあるかな…と思っているのですが、オーダーでなくても小柄な女性向けのスーツを販売しているところがあれば知りたいです。
このNIKEの靴の名前を教えて欲しいです。 それと、作り方も教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
ブラのサイズをちゃんと測ってくれて 高くないところはどこですか？ デパートやワコールなどは 高いイメージがありますし 安い量販店はサイズは測ってくれませんし 中〜高校生なんですが あまり高くなく 体に良さそうなブラを選んでくれる お店、メーカーなどありましたら 教えてください。
男です。レディースのヒールやブーツがほしいと思っており、女友達に頼むつもりなのですが、変態扱いされますよね....?? 「いらない靴があったらちょうだいー」みたいなやんわりした感じで言っても、親友とかでも引きますよね？？みなさんはどう感じられますか？？
なかなかしっくりくるブラジャーに出会えません。 ・アンダーが痛い ・ずれる ・ストラップが落ちる ・上胸がカパカパする これをクリア出来るものが欲しいです。 余り高額でなくおすすめがありましたら、教えてください。
このユニクロのジャケット(冬物)を購入するか検討中です。 http://www.uniqlo.com/jp/#!/store/goods/171427 このジャケットは、これから春になると暑くて着られない商品でしょうか？ダウンジャケットのように、本当に、冬物というような商品はいらないのですが、春、秋でも、使い回せる商品を探しています。どうでしょうか？あと、このジャケットの下に、オックスフォードなどのYシャツを着るのは着こなし的には合わないでしょうか？合う場合は、シャツ(グレー色)を持っていますので、ジャケットとズボンのオススメの色合いを着こなし的に教えてくれると助かります。(__)
近々、りんくうアウトレットに行く予定です。 私は、モノトーン・シンプルな服装好きの29歳女性です(^_^) SHOPガイドを見てどんな風にまわろうか考えています ここに行ったらこのSHOPは外せない、アウトレットならではのお得感が強く感じられるお店、おすすめなどあれば教えてください★☆ よろしくお願いいたします！
THE NORTH FACEのリュックのことで質問です。 この余った肩紐の所 いつも緩くなって落ちてくるんですが、どのように結んだり収納すればいいですか？？ 出来ればわかりやすい説明と、写真があると嬉しいです。
下記のURL及び画像にあるレザージャケット(ダークブラウン)のボタン変更を検討しております。 1、都内でオススメの仕立て屋、お直し屋(レザージャケットのボタン付け替え)でオススメのお店を教えてください。 2、もともと20mmと14mmのシルバーボタンが付いてましたが、このシルバーボタンが結構厚みが薄いです。水牛ボタンにする場合は厚みも考慮して19mm、13mmの物にした方がよいでしょうか？ 3、このジャケットに合う水牛ボタンの色味を教えてください。 以上です。自分なりにも調べましたが、まだまだジャケットに関する知識が浅いため、詳しい方の意見も聴きさたく質問させていただきました。 ご教授お願い致します。 http://wear.jp/sp/item/detail.html?item_id=189780
エアマックスのバッシュを普段靴で履こうかと思うんですけどださいですか？ 写真は例ですが、これがオススメみたいなバッシュ靴それからカジュアルな靴でもいいので載せてくれたらうれしいです！
以前、デパートで見かけたバックが欲しいと思っていますが、 もう店頭にはなく、何年か前でブランド名も分からずに・・・・困っています。 （デパートの方もお分かりにならないと言われました・・・） バックの特徴は・・・ 〇3ミリほどのシルバーの石（パチンコ玉のような綺麗な丸型を半分にカットした感じ）が 均等にバック前面に配置されている。(デザイン貼りはしていない） 〇トートバックの形。 上記の特徴でバックのブランド名が分かる方は教えて頂けないでしょうが？
画像のスニーカーヒールを探しています。 どこのものか、また売っているサイトなどわかれば教えていただきたいです(>_<)
先日、耳にピアスの穴を開けようと思い「セイフティーピアッサー」の医療用ステンレスピアスのロングの１６Gでボールのやつです！！ 私の学校はピアスをつけていたらだめだけれど、穴が開いているのはいいです。 開けたいと思うのですが、怖くて開けれません。 あと、開けた後のケアはどうすればいいでしょうか？？((+_+))
私はピアスを開けて4ヶ月が経ちます。ですが、最近になってピアスの位置が上すぎることに気づきました。はかってみたら下から1センチもあり、これはさすがに上すぎかなと。ファースピアスは小さいものではなくクロスの大きめのものだったので気づかなかったのですが、この前小ぶりのピアスをつけてみたらやはり、少し違和感がありもう少し下に開け直したいなと思ったのですが可能でしょうか？耳の形や大きさによって異なるとは思うのですが一般的に下から何ミリくらいの位置がオシャレでちょうどいいのでしょうか？また開け直す場合、違う場所なら完全に塞がなくても平気ですか？
明日から寒くなりそうなので早めに買いたいのですがたくさん色があって迷っています。 黒 紺 白 薄めのグレー 濃紺の学ランでズボンも濃紺です。授業中などは学ランはぬいで濃紺のズボンに白のワイシャツ、セーターといった感じです。セーターの型はVネックと考えております。
このパーカーが欲しいのですがアディダスではあまり見た事がないタイプでフェイクだと嫌なので質問しました！正規品か教えてください！
写真のモデルは小5 145cmの女。 誰だかわかんないけど、英語で書いてある、また色白で地毛茶色いからたぶん欧米の少女 欧米は小学生でも大人っぽいですね。
初めてピアスを開けようと思っているのですが1度に2、3個開けても大丈夫でしょうか？ また、耳たぶはもちろん軟骨も開けたいのですがピアッサーよりもピアススタジオ？の方がいいですか？ 質問が多くなってしまいましたが教えてください。
彼女に真珠の大小が1個ずつ2個横に雪だるまが寝そべっているような金色のチェーン付きのネックレスを探しています。 おすすめを教えてください！
レディースブーツを安く中古で手に入れられる方法って何かないですかね？？(^_^;) 楽天市場以外でできればお願いします。直接店に行って買うのは少し恥ずかしいので、他の方法があれば是非教えていただきたいです！
これなんて服ですか？
このコーデ変じゃないですか？ 残念ながら、自分にはファッションセンスが無いので… 皆様の感想をお願いします！ あと、このコーデに合わせるアウターや靴は、どんなものが良いでしょうか？ 申し上げておきますと、中学生、やや痩せ型、身長は低めです。 回答よろしくお願いします。
男性の普段着で大きめの服が売っているお店を知ってる方いますでしょうか？？ 教えていただけたら幸いです(^_^;)
ニューバランス買いました この色ダサい、変ですか？ 男子高校生です
学ランの裏ボタンなどかっこつけの様な アイテムってなにかありますか？ 昔はやったものなど…学ランの裏ボタンに 限らず昔流行った自転車のカマキリハンドルなど なにか良いアイテム･グッズがあったら 教えてください❗ お願いします‼
この柄と全く同じパーカーを探しています。 何処に行けば売ってますか？教えてください！
白い制服ような服はどこで売っていますか？ サイズは140〜160です
こんにちは。 1年～2年の間、海外に行くことになり衣類を痛めずキレイに保管できる場所で悩んでいます。 まず衣類保存法方は ・蓋タイプのプラスチックケースに新聞紙を敷き＋不織布＋防虫剤 ・引き出しタイプのプラスチックケースには圧縮袋(埃よけと省ｽﾍﾟｰｽになるので)＋防虫剤 置き場所 ・3階の部屋→窓あり。家族が出入りするため電気がついたり多少ほこりも立つ。 ・ロフト→窓あり。誰も出入りはしないが寒暖さがある このどちらにも置けます。 できればロフトに置きたいのですが、ロフトの夏の暑さと湿気がたまらないか不安です。窓を開閉してくれる人はいません。 質問→ロフトの窓を閉めていても湿気は意味はあるのでしょうか。湿気は大丈夫でしょうか。 3階の部屋は家族が出入りするので埃が立ちますし、明るさもあります。 質問→ロフトの寒暖さに比べたら多少出入りしても3階の部屋の方がいいでしょうか？ 服が好きで値段のする服なども多いので、メリットデメリットなどを考えた上でどちらが良いかすごく悩んでいます。 詳しい方や経験者の方は、ぜひご回答お願いします(>_<)
綿72、ポリエステル26、ポリウレタン2という生地のパンツを購入したら、ほこりがいっぱいついて困りました。 静電気がおきにくく、シワになりにくく、洗濯ができる素材はどんな生地ですか？ 綿の割合なども関係ありますか？
ダークグレーのダッフルコート 黒のMA-1 どちらにも合うスヌードの色を教えてくださいください！！
このニットの感想を単刀直入にお願いします。
3ヶ月前に開けて1年半くらい経っていたピアスホールが塞がってしまいました。 初めて軽く膿んでしまい、驚いてピアスを外してしまいました。で、次の日に開けてもらった病院に行ったところそのまま1週間様子を見るよう言われたのですが、それを守ったところ塞がってしまいました。 今思うと軟膏を付けてピアスを入れておけばよかった、シリコンチューブを入れてくれる病院に行けばよかったとずっと後悔していて、開け直すか悩んでいます。 よくよく触ると1mmくらいのしこりがあるようで、たまに痛いような、皮膚が突っ張るような感じがあるのでピアスの治療を多く行っている形成外科で診てもらうと、しこり(おそらく粉瘤？)はあるけど小さいので上から開け直しても大丈夫と思うと言われたのですが、先生に診察のためにしこりを何度も強く摘まれ次の日になっても痛みがあったので、ますます不安になってしまいました・・・ 同じようになって開け直された方はいらっしゃいますか？また、しこり(粉瘤？)の除去手術をしてもらってから何年か後に開け直した方がいいのでしょうか？ 現在、片側にだけピアスをしていて、前の位置とずらすのも変だし、ホール跡が増えてしまうのも嫌だなぁと思っているのですが・・・ もう自分では散々後悔し、いい加減病院も信頼できなくなってしまい、「私だったらこうする」のようなものでも構いませんので何かアドバイスいただけたら嬉しいです。 長文で失礼しました。 どうぞよろしくお願い致します。
髪を染めようと思ってるのですが、 髪を染めて損したことはありますか？ また、困ったことなどありましたか？ 後悔したくないので、できるだけたくさんお願いします。
キャメル色とワインレッド色は合いますか？ キャメル色のコートの中にワインレッド色のタートルネックセーターを着ようと思っています。大丈夫でしょうか？
こんにちわ、にゃむたんちんですっ！ 最近YouTubeみてたら 男の人でもメイクするんだなとおもい、 自分もしてみたいんですけど、 何を買ったらいいやら、全くわかりません。 イケメンになりたいんです。。笑 まぁ、メイクしたからといって、かっこよくなるかはわかりませんが…。 上手くなりたいとは思ってます。 だれかのメイクをしてあげれるぐらいに、 これがオススメだよとか、あったら教えてもらえるとうれしいです、
ゴールデンベアー、ファストダウン、ノーズフェースなど、カジュアルや紳士服で有名なブランドメーカー・準ブランドメーカーをあまり知らないので教えてください。コートや帽子・ジャケットなどを買おうと思ってます。
2日前にニードルで両耳ロブにピアスホールをあけた者です。 あけた直後から両耳とも特に痛くなく、とりあえず洗浄はシャワーで行っています。 他の方の質問を見ると一週間くらいは痛くてピアスを回したりできない、などとありますが私は全く痛みはありません。これは綺麗にあけられたと捉えていいのでしょうか？？ それとさっきお風呂上がってタオルでピアスの周りの水分を拭き取っていたら、右耳から少量の血が出てきました。 あけたばかりので、あけた直後にでた血の固まったものが出血?してしまったのかなと思い、水で濡らした綿棒で周りについた血を拭いた程度で放置しています。 この対処で大丈夫でしょうか(＞＜)？ 長々とすいません( ; _ ; )回答待ってます(*^^*)
[至急] メンズのファッションについてです。 自分はダークグレーのダッフルコートを愛用しています。スヌードが欲しいのですが、何色が合うでしょうか？ 画像のようなスヌードは合いますか？ また普段着としてはMA-1の黒を着ます。 できればそちらにも合う色をお願いします。 下は主に黒のスキニーや学生服です。 是非お願い致します！！！
ファッションに興味があり、将来就きたいわけでもないんですが大学などで得た知識を別なところで皆さんにお届け出来たらなと思っています。それでどんな大学などにいったらいいですか？お勧めの大学などがありましたら教えてください。 また高校はそういう学校ではないんですが、高校から勉強しておいた方がいいことなども教えて頂けたら嬉しいです。
パスポートの写真をカラコン入れて取ったのですが 化粧もつけまつ毛もして濃いめ何ですが入国審査大丈夫でしょうか?すごくきになります コメントお願いいたしますすいません。
正解はないかもしれませんが、、、 １日着たら２～３日休ませて使うビジネス用のスーツについて、 ちゃんとブラッシングする場合と、特に何もしない場合で、耐久性等々、どれくらいの差がでますか？ １～２か月に１回くらいはクリーニングに出します。
今度高校で卒業パーティーがあるのでドレスを買いたいのですがどこかおすすめの通販サイドはありますか？ 予算は2万円以内で考えたいと思っています。
この帯は名古屋帯なのですが 喪服に合わせる帯なのか、 それとも紬や小紋などの普段着に 合わせる帯なのか教えて下さい。
ファスナーの持ち手の皮部分が 半年ちょっとで、壊れそうです.... 皮紐ではなく、楕円形？で一般的な持ち手の方です。 これは、直営店に修理をお願いしたほうが いいのでしょうか？ 近所に皮専門店があるので そこでもいいかなと思っております。 こんなに早く痛むなら、買わなきゃ良かったですw
画像が無くて申し訳ないのですが、以下の腕時計を探しています。 ①アナログ　 ②文字盤はホワイト　 ③フレームはゴールドまたはピンクゴールド ④ベルトはホワイト×ブラック（に見えました）のバイカラー。幅は少し太め？ とある飲食店の斜め向かいに座っていた女性（30代）がしていたもので、すごく素敵でした。 ネットで探したのですが、なかなか見つけられなくて＞＜ 時計に詳しい方、または心当たりのある方、教えていただけませんか？！
ここ最近、ファストファッションが問題視されていますが、何を基準にファストファッションか否かを判断すれば良いのでしょうか？？ 金額でしょうか？作っている国でしょうか？ 例えば金額ならいくら以上だったら良いのか？なども教えて下さい。
Yシャツの袖のまくり方（男）について、ご質問です。 おしゃれでスタイリッシュとされる「ミラノ折り」──ネットでふと発見した私も、 生意気ながらやってみようと思いました。やってみました。できませんでした。 私の現在のやり方は、大体以下の通りです。 １．袖を肘の少し手首側まで一気に、つまり１回折りでまくる。 ２．カフスの半分くらいの幅で、手首側から繰り返し折っていく。 　　これを、カフスの半分の所に到達するまで繰り返す。 ３．到達したら、はみ出ているカフスの残り半分を、手首側、つまり２．で折ってきた方と 　反対側に、折り返す。 自分なりに、色々なサイトの紹介する方法通りにやっているつもりなのですが、上手く行きません。 具体的には、３．でカフスの半分を折り返すときに、カフスがベロッと横に広がり、切れ目の所（袖をまくらず着る時にボタンをつける所）がピロピロしてしまいます。 「ミラノ折り」の正しいやり方（又は分かりやすいサイトなど）、分かりやすく丁寧に教えて頂けると助かります！ ちなみに、Yシャツは学校制服の白いもので、カフスは固めのものも柔らかめのものもあります。 それと、もし「ミラノ折り？あぁ、あれね。でも俺／私がやってる方がよっぽどイケてるけど？」という方がいれば、もっとスタイリッシュなまくり方をぜひぜひ教えてください！ オシャレになりたい高校生（説明下手ですいません）
こんばんは。 30代後半の男性(主人)にプレゼントで考えています。 リンク先のキャップですが30台の男性がかぶっていたらちょっと痛いでしょうか。 キャップというと若者というイメージがあるので。 主人は私が言うのもあれですがかなりおしゃれです。 若い方たちと一緒にいてもおかしくないようなファッションを好んでしています。 無理をして若作りしているような感じではありません。 顔を見れば年よりちょっと若く見えるくらいですがまあ30台だなという顔をしてますｗ おしゃれがかなり好きで今時の若い子のファッションもうまく着こなしている感じです。 被り物が好きでハットもいくつか持っていますがキャップ買おうか悩んでいたので じゃあ私がプレゼントしてあげようかなと思いました。 ただ本人も言っていましたがキャップは無いのかなーと迷っている様子です。 被ってみた感じは似合ってました。いいんじゃないと言うと 「似合っててもなー、どうなんだろう」という感じです。 本人はチェスターに合わせるといいかなと気に入っているようではあります。 30代後半のおしゃれなおじさん。キャップありでしょうかなしでしょうか。 皆さんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。 http://onlineshop.shipsltd.co.jp/shop/shipsjetbl … ここのリンク先のグレーのキャップです。
入れたいと思うのですが、痛さとかが気になります。経験者さんどれくらいの痛さか教えてくれませんか？ 入れる場所は指輪の所か腕です。
ダイソーの二重テープをしたら逆に奥二重というか、ほぼ一重になってしまいました。 私は遺伝的に生まれた時から割とぱっちりした二重です。 もう戻らないのでしょうか… 目は褒められることが多かった分、 かなりショックです…。 まあ二重なのにテープをした理由はさらにぱっちりなったりするのかなーと思ったので。
女性用下着屋さんに男性が来店するこたに対して、賛成(気にしない、どうでもいい、自分も連れて行く等)か反対(気にする、恥ずかしい、不快等)かを教えて下さい。 それなりに長く付き合っている彼が全く下着を見てくれなくて、彼の好みな下着が知りたいとモヤモヤしていたところ、自分の下着がちょうどヨレヨレになってきました。 新しく下着を買おうと思いますが、その際彼を下着屋さんに連れて行ってもいいものでしょうか。 一人で行く際に何度かカップルで来店されているのを見かけたことがあり、私自身は「あ、カップルだ」としか思わなかったこともあって抵抗はないのですが、他の女性がそうとも限らないと考えていて非常に悩んでいるところです。 抵抗がないというのがマジョリティであれば彼に見てもらおうかと思いますが、マイノリティであればネットの画像で判断してもらおうと思っています。 宜しくお願いします。
２月の下旬にスキーに行くのですが、スキーウェアの中に着るのはどのようなのが適切でしょうか？ 上下とも教えて下さい
彼氏へのプレゼント用にニットを買ったのですが、サイズがイマイチです… 02(M)：着丈67 B95 裄丈84 03(L)：着丈69 B101 裄丈85 この2つのサイズで迷いました。 彼は身長170㎝くらいであまり大きくはないのですが、上半身がっしりしてる感があって、ぴちぴちにならないかなと心配して結局Lにしました。 男性のこの服のMとLはだいぶ違いますか？？ あと、女性がニットを大きめに着るのはあるけど、男性が大きめに着るということはないですか？？ 回答よろしくお願いします（ ; ; ） ニットはTKのニットプルオーバーです
こんにちは。 こちらの画像の女の子が着ている、ピンクニットを購入したいのですが、どちらのブランドの物かご存じの方いらっしゃいますか？(>_<) 少し似ている！などでも良いので、教えて下さい(>_<)
先日、マスターピース　SPEC No.02560を購入したのですが、底の前側が丸くなっていて自立しません。 http://master-piece.co.jp/products/backpack/02560/ 公式サイトの写真だと自立しているように見えるのですが、不良品でしょうか？
こちら本物か教えて下さい『【23.5センチ】 ニューバランス スニ… (¥7,280)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪ https://item.mercari.com/jp/m747213321/
知りたいです！このスニーカーのブランド分かるかたいませんか？似たようなのを調べましたがニューバランスでもパトリックでもないようなんです。。ノーブランドなのでしょうか？？
急いでます！ 女性で冬、ダメージパンツは履いてても大丈夫？ ファッション的に冬はありなんですか？
骨格診断について教えて下さい。(涙) この画像は骨格診断でどのタイプになりますか？ どんな服を着ても似合わないので、骨格診断で似合うだろう服のタイプを見つけたいのですが、自分がどのタイプになるかいまいち分かりません(涙) 何を着ても似合っていない気がして、着太りしているのか、着やせしているのかもわかりません。(涙) どなたか骨格診断に詳しい方、教えて頂けませんか・・・・
教えてください！ 因みに黒いハートが付いてるカーディガンを探しています。
ピアスポストはチタン製 カラー プラチナ仕上げ（ロジウムメッキ） のフープピアスは普段お風呂でもつけっぱなしでも大丈夫でしょうか？ それとも外したほうが良いでしょうか？ わかる方教えて下さい。
画像のようなタイトなジャケットのスーツはどこで購入出来ますか？ 似たような物でも良いので知っている方おりましたらお教え下さい！ 宜しくお願い致します。（＾＾）
こんばんは。 画像のような、ジャケットの丈の短いレディース用スーツはどこで販売してますか？ 体のラインが美しく見えるスーツを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。m(_ _)m
妻の財布が古びてきたのでプレゼントしようと思います。 高級品は好まないので、１～２万円程度のものにしようと思いますが、適切なブランド・ショップがあれば教えてください。 ※現金を渡して自分で…はナシです。 先日、臨時収入をおすそ分けした際も使っていないようなので。
ピアスを開けようと思ってるのですが、 かみのけは、肩よりちょっと長く二つ縛りで学校に行っています 部活が厳しいのでばれたら、大変なことになるのでどうしようかとおもっています。 ほぼの人は、軟骨か耳たぶの真ん中だと思うのですがそれだとばれてしまい。 ピアスほーるが完成するまでにたぶん服装チェックがあり、耳も見られるんですよ ファーストピアスは、いつまでやればいいですか？ あと、あけて、ファーストピアスは、ずっと動かしませんか？ 耳を開けたあとの手入れ？を教えてください！ 説明ヘタでゴメンなさい！
メンズのファッションについて 今度のバレンタインに、パーカーをプレゼントしたいと思っているのですが、メンズのファッションが全くわかりません。彼は大学生なんですが、どんなタイプのパーカーが人気とか、おすすめのショップなど教えてくれると嬉しいです（ ; ; ） 多分彼はどちらかと言うと、おしゃれとかに無頓着な方だと思います…多分…たぶん…（笑） でもちょっとは気にしてるかなーって感じです。 予算は〜10000円くらいを考えています。 よろしくお願いします＊
レギンスとスパッツはきつくない？ ズボンの内側に着る防寒対策用の洋服で レギンスとスパッツを見かけるのですが レギンスとスパッツはスポーツのアンダーウェアみたいにきつくないですか？ 要するに１日中来ても大丈夫ですか？ スポーツのアンダーウェアは長時間は血流に良くないじゃないですか？
ファッションにはあまり興味が無く、休日はパーカーとユニクロのデニムしか着ないような40代です。 身長は170ｃｍでやや太目ですが、仕事はデスクワークと現場管理です。 会社では服装自由なので、 １：白か水色のノーネクタイでワイシャツ、 ２：黒っぽいディッキーズの細目のチノパン（873）、 ３：その上にワークマンの黒っぽいブルゾンを着て、もっと寒い時はウインドブレーカーも着ます。 ４：靴はワークマンで黒系の安全靴ですが、この靴でなくてはならない理由はありません。汚れる場合も考えてこのようなものを履いてます。 http://store.workman.co.jp/item/item.html?i=647 ↑のような状態ですがスーツでなく、もう少しオシャレな印象に変わりたいと思っています。 1：ほぼ固定ですが、2：は減量して脚が細長く見えるようなズボンが履けるようになりましたので当面はこれを履こうかなと思ってます。 ３:問題ここからですがブルゾンでなくていいので、もうちょっとオシャレな感じだと何かありますか？カーディガンは思いついたのですが、太めなので肩とお腹が丸く強調されすぎかも？と思ってます。 ４：靴はウォーキングシューズでも現状でもかまいません。 宜しければアドバイスをお願いします。
今年彼氏が成人式のため、お祝いにネクタイをプレゼントしようと考えています。 オシャレな彼氏なので、個性的な柄(動物柄など)のものをあげようと思っているのですが、なかなか見つかりません。 というのも予算が1万以下で、この予算だとどうしても無難な無地やボーダー柄が多く、個性的な柄となるとエルメスやフェラガモなどの高価なブランドか、逆によくわからないノーブランドのネタみたいなものしか見つかりません。 1万以下で遊び心のある柄のネクタイを売っているブランドやお店をだれか知りませんか？ 一見普通の無難なネクタイだけど、よく見ると動物柄！みたいなのがいいです(動物柄でなくてもよいです) よろしくお願いしますm(_ _)m
ドスチの福袋(服やコートで合計3点で8000円)を某ネットショップで購入しました。 そして家に届き中を開けてみると、福袋の袋にはドスチの名前がありましたが中身の服のタグには聞いたことのないブランド名が記載されていました。 問い合わせてみると姉妹ブランドですとの事。詐欺ですよね？こんなことってあるんですか？ 返送、返金対応してくださるとの事ではありますが、初めて購入した福袋だったのでショックでしたし、こういう事が結構ある出来事なのだとしたらもう買いません。 それと。経験談などありましたら参考に教えてください。
宜しくお願いいたします。 中年太りでウェストが大きくなっているため、既製品のジーンズでは、ウェストを１－２インチ広げるとジャストフィットするという事が多くなりました。 オーダーメイドジーンズを作ってくれるところもあるようですが、そこまでの必要は感じません。既製品でウェストだけを広げるようなことをしていただければ十分なようです。 ジーンズは後からの直しは難しいようですが、そういう微調整を手ごろな価格でしていただけるような店をご存じないでしょうか。 詳しい方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
袖丈と着丈を縮めたいので専門店にお願いしたいのですがどの店もだいたい7〜8千円(袖丈2〜3千円､着丈4〜5千円)くらいかかってしまいます｡せめて4〜5千円に抑えられれば御の字ですが都内で格安で仕上げてくれる専門店があれば､どなたか教えて下さいm(_ _)m 池袋近辺なら近くて尚ありがたいです♫ ちなみにｽｰﾂｼﾞｬｹｯﾄは裏地ありです｡
このレザーバッグに黒に近い紺のpコートは合いますか？ 靴は白のスニーカーかブラウンのデザートブーツです
黒いズボンに黒いコートの中ってなにを着ればいいと思いますか？
SNAPされる人の基準。原宿系の雑誌はよく素人さんのSNAPが載っていますがスナップされる人の基準ってなんでしょうか？ 何度も載る方もいれば一度だけの人も居ますし。 第一はやはり顔でしょうか？ それともブサイクでも流行を押さえていたりするとスナップされるのでしょうか？ 少し話は変わりますが、スナップで初めて載ってから半年後には特集を組まれた、とか言う人がいますがあれは編集の方から気に入られたのでしょうか？ それとも読者の人気でしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが分かるものだけでもいいので回答をお願いします。
私は身長１６２cm、体重５０kgという体型です。  年齢は２８歳。 特に筋肉はついていません。  今まで服に無頓着でいましたが、とりあえずアウターを買いたいと思っています。  あまり経済的に余裕がないので、価格は２万までで考えています。 極端に細身過ぎないものがいいかなと考えています。 Pコートで考えているのですが、 似たような低い身長の方で、 ある程度ファッションセンスに自信のある方、  試着できるオススメのお店があれば教えて下さい。   先日オーダーメイドでスーツを作ったのですが、  その時のデータが  　バスト　　８４  　ウェスト　６８  　肩幅　　　４２  　袖丈　　　５７、５　です。  スーツの袖丈なのでアウターになると、 プラス数センチが上乗せされると思います。   着丈、胸囲（身幅）、肩幅、袖丈はそれぞれどのくらいを目安に購入すればいいでしょうか？   あまり若すぎる格好はできないので、  出来れば２０代半ば〜３０代半ばくらいの方のご意見を伺いたいです。  ただ、お金はあまりないので２万までです。 今回はアウターのみの購入を考えています。 いいお店をご存知の方、ご回答宜しくお願いします。 試着がしたいので、実店舗のオススメを紹介して頂きたいのですが、 ネットでもオススメの商品があれば教えて頂けるとありがたいです。
初めての質問です！ そろそろハイブランドの 財布とキーケースが使いたいなと思い ルイヴィトン エピ デュンヌ のジッピーウォレットの 購入を検討中です！ これと同じ色のキーケースというのは 販売してないのでしょうか？ 無知ですみません… 回答お願い致します！
「ざくろ」が描かれている帯なら、季節を選ぶと思いますが、 私が持っている帯は「ざくろ文様」です。 和装に関心がない人がみたら、ただの模様に見えるかもしれません。 この帯は季節を問わず使用しても構わないでしょうか？ それとも、やはり「ざくろ」の季節に使うべきでしょうか。 カジュアルな雰囲気の帯なので、正式な場には使わず、普段使いにするつもりです。 よろしくお願いいたします。
少なくとも近所のしまむらにはメンズSサイズがないです。 かわいいと思った服もしまむらでは買えません(^o^;) 身長163㎝体重54㎏の男です。
こんにちは。 画像のトップスを購入したのですが、思った以上に着丈が短く着こなしに悩んでおります......。 モデルさんが着るとへそくらいの位置までありますが、胸が少し大きいため？裾のリブが鳩尾〜へそ上に掛かるくらいの丈になってしまいます(⌒-⌒; ) 伸ばしてもドルマン袖なので腕を少し持ち上げるとこの丈になってしまいます......。 この場合はやはりハイウエストなど股上の深いボトムを合わせるしかないのでしょうか？ ショート丈用に着る裾にフリルのついたタンクトップを持っておりますが、肩部分がシースルーになっているのでおかしいですよね......。 参考までに教えていただければと思います！
ナイキに詳しい人に質問です！ 高校3年の男です！ この靴が欲しくてみてたらレデイースしか ありませんでした。 メンズはないんですか？
下着のカップについて質問させてください。 以前ネットで、お店で測ってもらった普段のサイズのD85のブラを買いましたが、カップから少し溢れてしまいました。レビューにはワンサイズ上が丁度いと書いてあったので、今度はワンサイズ上を買いたいと思っているのですが、D85のワンサイズ上がわかりません。 レビューにあった「普段はE65だが、ワンサイズ上げてD70にしたところ丁度良かった」と書かれてありましたが、意味が分かりません。 数字の部分はアンダーだという事で、そこは問題は ないのですが、肉が溢れるD85のカップだけ、ワンサイズ上が知りたいです。 ちなみにそこのサイトのサイズ展開はA~E、70〜85までです。 女でありながら、ブラのサイズの仕組みが分からずお恥ずかしいのですが、どうか教えてくださるようお願い致します。
骨格診断について教えて下さい。 この画像の骨格タイプはどれになると思いますか？ ウェーブかナチュラルかだとは思うのですが、どうですか？ 骨格診断をご存知の方、また詳しい方にご回答をお願いします。
友達とスケートに行くのですがどのような服装でいけばいいのでしょうか？
スカートの下にパンッを見られても良いブルマみたいなものを履いている学生さんはいますか？履いている方、理由も教えてください。
私の祖父は普段から和服で過ごしていたんですが、私はずっと続く家柄のせいかな？と思っていたんですが、普段から和服で過ごすことは普通なのでしょうか⁇
この画像の赤いカーディガン？と同じもの、または似ているものを探しています！できればURL貼っていただきたいです(°_°)
超撥水スプレーで防水したトレーナーは、洗濯出来ないですよね！ 水を弾いてしまう訳ですから。。。
骨格診断についてないのですが、この画像は3タイプのうちどれになりますか？ 骨格診断のサイトにある自己診断ではウェーブかナチュラルかという感じになったんですが、その結果に自信がありません(涙) 一応自己診断ですが、胸の厚みや肌の質感、似合う服などは第三者に聞きながらやりました。そうしたら、ウェーブもしくはナチュラルという結果になったのですが… すいません‼詳しい方教えて下さい。この画像はどのタイプになりますか？
こんな感じのめがねが売っているお店はありますか？ 色が違くてもかまいません！ 形がこんな感じのめがねを探しています！
スーツのサイズでAB体を勧められたんですけど、これってデブってことですか？ 20代男です
サンバイザーに動物の毛が生えたような被り物の商品名が知りたいです。 以前、釣り番組で松方弘樹さんが帽子替わりに被られていたものなんですが、サンバイザーに動物の毛が生えたようなものでした。商品名がわかる方がいらっしゃれば、教えてください。よろしくお願いします。
アホみたいに派手なネクタイやこんなの誰もつけないだろ！売れないだろって感じのネクタイを探してます。 例でいえば、サンドウィッチマンの伊達みきおさんのような派手派手で柄モノのネクタイです。 今、通販で探してますが、なかなか見つかりませんね。 古着屋さん漁るしかないですかねー？
この子たちがかけているめがねはどこのメーカーですか？ どうゆう名前のめがねですか？ 教えてください！
母から譲り受けた【大島紬】の着物が2着有るのですが、どの位の価値「価格」になる品なのかを教えて頂きたいです。着物は45年位かそれ以上前の品で、2着共、母が当時、よく通っていた、今は無い、町の着物屋さんで、着物職人さんに仕立てて頂いたそうです。大島屋「O島屋」と包んでいた紙「和紙」にありました。母の親友が「奄美大島」の方で、その方に頼んで、向こうの職人さんから、反物を入手し、町の着物屋さんで仕立てて頂いたそうです。仕立て後、一度も着る事なく、新品のまま、お店の和紙「一つは古びてます・一つは割と良好です」に包まれて、大切に桐のタンスに仕舞い込まれていました。二着共、裏地もきちんとあります。写真一枚ですが添付致します。着物好きの皆様、どうか宜しくお願い致します。あと、この着物の他に羽織が二着、着物の上に着るコート？が一着出てきました。どれも、昔の新品です。
何十万もするブランド品は除外してください。 量販店で買った3万円程度のスーツと、百貨店で買った10万円前後のスーツ ファッションにやたら詳しい人はともかく一般の人が見て見分けがつくもんなんでしょうか？ わからないんだったら 量販店で買ってもいいかな、と。
この制服、可愛い？ダサい？
皆さん、古い下着はどう処分してますか。下着、言ってもブラジャーとかキャミとかです。
皆さん、明けましておめでとうございます(*^^*) 「オシャレは足元から」 この言葉のとおり、オシャレは皆さんは洋服同様、靴にも拘ってらっしゃると思います そして自ずと増えていく靴逹…… (私がどうかはともかく)家の靴箱が小さく、全部入りきりません(^_^;) どう収納していますか？
成人式の同窓会がホテルである二十歳の女なのですが、案内に「任意でドレスアップ」とありまして、服装に悩んでいます。 昨年度の情報と土地柄から、あまり華やかになりすぎると「婚活パーティーじゃないんだから 笑」となって浮いてしまいます。 こういった事情から、黒のノースリーブで胸元にビジューのついたⅠラインの膝丈のワンピースにアイボリーのファースヌード、シンプルな黒のブーティ (ヒール7.5cm)にしようと思っています。 ここで質問ですが、この服装が変ではないか、また、この服装の場合、どのようなメイクやネイルカラーが良いか教えてください。 ダメ出しだけしていくのではなく、具体的な改善点を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
【時計】この時計の型番を教えてください。 CITIZEN Eco Driveシリーズの何という機種か教えてください。
私の娘（20歳代後半）が結婚を前提にお付き合いしている男性（30歳代前半）は、理系人間です。 国立大学（理系）院卒で、企業の研究開発部署に勤務しています。 私（娘の母親・50歳代）は、文学部・国文科卒で、かなりの読書好きです。 娘も文系で、私ほどではありませんが、読書は好きな方です。 お付き合いしている男性は、ほとんど小説を読まない（作家名も知らない）ようですが、 私や娘は、彼が知っている数式や化学式を聞いても、ちんぷんかんぷんなので、 それは、お互いさまかと思っています。 昔、私が高校生だったころ、理系・文系志望が合同クラスだった際に、 隣席だった男子は理系志望でした（後に東工大に入学しました）。 その男子は、物理や数学のテストは、ほぼ満点に近いのですが、国語・社会が不得手で、 天照大神（あまてらすおおみかみ）を「てんてるだいじん」と大真面目に読んでいました。 ですので、理系に特化した人が、国社に疎い場合があることは、うっすら知っていました。 が、しかし・・・ 先日、彼と娘と私が、ショッピングモールを歩いていて、 私が何気なく「あ、ここディオールの店舗が入ったんだね」と言ったら、 彼が、真面目な顔で「ディオールって何ですか？」と聞いたのです。 私は、一瞬目が点になりましたが、何とか持ちこたえて 「フランスのファッションブランド」と答えることができました。 この質問は、もう、理系・文系の域を超えているような気がしました。 娘も「えっ！ディオールを知らない？！」と驚いていました。 私たちは中規模都市に住んでおり、彼は小規模都市の出身で、今は一人暮らしです。 彼には男の兄弟しかいません（男ばかり三人兄弟の末っ子です）。 男性の方で、クリスチャン・ディオールを知らない方はおられますか？ そんなことで驚いている私の方が、おかしいでしょうか？ 少し混乱してしまいましたので、ご意見をお聞かせください。
こんにちは。 ニューバランスのスニーカーの種類？を知りたいです。 プロレスラーの棚橋弘至さんのブログで見つけたものです。 ↓ http://ameblo.jp/highfly-tana/entry-12105395039. … ニューバランス996のようなんですが、 検索しても種類が多すぎて、どれかわからなくて。 もし今も購入可能であれば、知りたいです。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。（メンズ）
骨格診断についてなんですが、この画像はどのタイプに見えますか？ どのタイプか一言でよいのでご回答お願いします‼ 画像だけでははっきりと断定できないかもしれませんが、どのタイプに見える、感じる、可能性がある、一番近いなどご意見をお願いします。
30代女性にお勧めのほのかに香る香水 質問お願いします 新一転したい私にお勧めのほのかに香る香水ありませんか。 恋したいです。 付け方などもアドバイスいただけたらうれしいです。
このショップリスト(http://kashihara-aeonmall.com/shop/lists/)から 画像のような感じのフード付きトレーナーが売っている店を教えてください
本物？偽物？中古？型落ち？卸売り？ ガガミラノなんですが、このサイト http://www.mangoholidays.co.uk/worldwide/6b833/n … 安すぎませんか？ 詳しい方お願いします。
当方、マネキン（女性物で全身が白く、能面に近い物）を購入して、着せ替えをしたり、洋裁をしたりしたいと思っている者です。 ネットで見ても買えますが、それなりに高額ですのでできればショールームなどで見たいと思い探したのですが、思いの他、常設で展示をしている企業様がなかったもので、質問させていただきました。 東京、神奈川周辺で、常設で展示をしている企業様をご存知でしたら、HPや、電話番号などを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
気持ち悪いセンス お母さんがくれたスパッツなんですが、 この柄変ですよね？ お母さんはかわいいっていうんですが 異常じゃないですか？
クリーニングは１着だけもっていくことって可能ですか？
一般的に大学生の人たちはどのような時計をつけているのでしょうか？ 私は来年大学生になるのですが、一つ悩んでることがあります。 先日、私は母から腕時計を貰いました。 その時計のベルトも本体も18金でできており、時計盤はあこや貝、時刻を表すところにはダイヤがあしらってあります。(もちろん本物です。) 母はこれを「大学生になった時つけてね」と言って渡してくれました。 しかし、このような高価な物は私のような若者には分不相応な物ではないかと思っています。ですが母がくれたのですし、付けたいという気持ちもあります。 大学生で金の腕時計をつける人は結構いるのでしょうか？ また、皆さんは大学生が金の腕時計をつけていたらどう思いますか？
福袋をネット予約したいのですがネット予約はいつまでやっているのでしょうか？在庫がなくなるまでですか？ ちなみに福袋の店舗販売がはじまってもネットで予約できますか？ 知ってる方いたら回答お願いします！
都内でリュックを多く売っている店を探しています。 池袋の店はほとんど行ったのですが物足りなかったので他の場所でお願いします
わたしの娘は、高校３年生なのですが、Tバックを履き若い子を部屋にとうしています。 娘に、Tバックは大人の下着だろうというと、みんな履いているもん、という返答が返ってきます。あの若い男は恋人かと聞いたら単なるセフレよ、と淡々と言います。 どうしたらよいでしょうか？
朝起きたらお風呂に入らないと髪がぺちゃんこになって、前髪が束になります。 変な髪型です。なので毎朝髪をふわっとさせるために風呂に入らないとダメなのですがどうすれば改善されるでしょうか。髪が細いです。たばになるのはそのせいでしょうか
現在アパレル関係の業界を勉強中の20代後半男子です。 最近、紳士服の店にウィンドウショッピングに行くのですが、青山にはPerson's for menと書かれたシャツやコートが置いてあり、コナカにはJohn Pearseと書かれたものを見かけます。 １．ネットで調べてもよくわからなかったのですが、これらは青山やコナカが契約している海外のメーカー名ですか？ ２．またどちらも他のに比べるとデザインが若年層を意識したように感じますが、職場だけでなく休日にカジュアルで着てもおかしくないでしょうか？ 以上の2点についてご教示お願いします。 ※どちらか片方だけのご回答でも大丈夫です。
カーキ系のモッズコートに、トップスは白ニット、ボトムスは濃いめブルーのスキニー(もしくはストレート)の予定です。 普段は大きめの白リュックとスニーカーを愛用しているのですが、デート的な感じなので、カジュアルすぎるのもな…と、悩んでいます。 黒のパンプスとかいいかな？と思うのですが、バッグは何にしたらいいでしょう(；・ω・)？ もしくは、靴・鞄共にオススメがあったら教えてください！ よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯ
現在アマゾンで冬のファッションストアセールが開催されているのですが、詳しい期限が記載されていません。 調べてみても出てきません。 Landisun 458 弁慶格子　チェック　メンズ　シルク　ネクタイ　セット：ネクタイ+ハンカチ+カフス マルチカラー, 148x8.25cm https://www.amazon.co.jp/dp/B00ODP3FZA/ref=cm_sw … こちらの商品を購入したいのですが、1月に入ってから購入したいと思っています。しかし、セールが12/31までに終わる可能性が高い気がして不安です。 詳細知っている方どうか早急に教えていただきたいです。よろしくお願いします。
指輪のサイズ直しについてです。 売っている指輪のサイズが 「6号 8号 10号」の場合 無料サイズ直しのプラマイ1とは 「6号→8号」ということなのでしょうか？ きちんとした指輪が初めてで… どなたか教えてくれると嬉しいです
二年程履かずに置いていたブーツの革が、表面と裏側の間に、水膨れのような のが出来ていました。 これは、もう修理は無理ですか？ もし出来ましたら、靴屋に出さずに、直す方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ズボンの手入れについて いろんな色の服やズボンを一緒に洗濯したせいで黒いズボン白いものがついてしまいました この白いものをとる方法を誰か教えてくれるとありがたいです
これに合うズボンを教えてください！ 持っているズボンは ベージュチノパンとカーゴチノパンと黒パンツとジーンズです！ 靴は白スニーカーとブラウンのデザートブーツです！ よろしくお願いします
COACHのアウトレット購入で財布を購入しましたが、百貨店正規品と同じ型番と比べて、皮の匂いやジッパーの開閉時のスムーズさに差があります。特に皮は匂いの他にも触ったときの質感も異なります。 アウトレット品は、あらかじめ素材も安価な物を使用しているのでしょうか。
この人のカップ数はいくつだと思いますか。また、日本のカップ数に換算するといくつぐらいでしょうか。
現在大学生です。 飲み会の時に着ていく服について質問です。 ゆるっとした白ニットにスカートを合わせたいのですが、ネイビーとグレーのどちらの色が良いでしょうか？ スカートの下には黒タイツをはこうと考えています。 スカートはどちらも膝上の丈で、色は暗めです。 また、ネイビーの方はフレアスカート、グレーの方はプリーツスカート（制服っぽい感じ）です。 どちらのスカートが良いか教えてください！ お願いします(>_<)
ドラマ「結婚式の前日に」で、鈴木良平さんが着用していた青いコートに色や形が似たものでリーズナブルで購入できる商品をご存知の方がいましたら教えて頂けますか？？ブランドや素材は問いません。 写真を添付致します。 宜しくお願い致します。
【おおまかにいうと、服について教えて下さい。】 ユニクロのソフトタッチハイネックTシャツ(素材：100％ 綿/リブ部分：97％ 綿，3％ ポリウレタン)を、仕事の作業着の下に着て職場へ行きたいとおもっているのですが、このシャツ自体の素材が、私の仕事に適応するのか迷っているので、数枚あるし勿体ないのですが、分からないし、寒くなったため、着ていくか悩んでます。まず、私の職場環境は、工場内でペットボトルの粉砕機を動かしています。つまりペットボトルを細かくしてリサイクルする機械を動かしてるわけですが、それに伴い粉塵というペットボトル破片がたまに飛んできたりして服についたり、臭くなります。なので、あまりつきにくい服の素材のが良いです。あとは、身体を動かす仕事なので、汗を吸いやすく、少し擦りむいたぐらいではキズつかないやつが好ましいのですが、このシャツは着ていっても大丈夫でしょうか？(申し訳ありません、長くなってしまいましたが、簡単でよいので教えて下さい。)
野球帽と中折れ帽どっちがバンダナの感触に近いでしょうか？
西日本エリア、クリーニング店　カーニバルはメニュー表に寸法直しとありますが 詰めではなくウエスト出しなど 大きくするのは可能かわかる方いらっしゃいますか？？
こちらの地方で七草(七五三のようなもの)を1月にするのですが、その着物が決まらずに迷っています。 どれも子供には似合ってますし、どれも気に入ってるので1週間近く悩んでます… 皆様ならどれを選ぶかご意見ください
閲覧ありがとうございます。 来年の三月に卒業式を控えています。以下の画像の袴と着物をレンタル予定なのですが、いかんせん顔が地味なのと、染めてない黒髪のロングなのでこのまま着ると本当にタイムスリップしてきた女学生になってしまいそうです…笑 そこで半襟と伊達襟、袴下帯を自分で揃えて差し替えようと考えています。また帯に飾るコサージュや小物類も色々あわせて脱地味、おしゃれなレトロかわいい感じにしたいのです。当日の髪型は少し巻いたり編み込んだハーフアップにして大きめのリボンをつけるか、レトロなまとめ髪にして造花にタッセルやパールがついた髪飾りをするか迷っています。 なにかこれを合わせるといいよ、こんな色味が合うと思うよ、これは辞めといた方がいいよというアドバイス頂けると幸いです。 ちなみに私の顔は面長でつり目奥二重の少しきつい感じです。女優の蓮佛美沙子さんに似ているとたまに言われます。身長は160cmと高めですが痩せてはいません。足元はシンプルな黒のブーツで行く予定です。 どうぞよろしくお願い申し上げます！
ポールスミスジーンズのこちらのネックレスを通販で購入しました。 http://zozo.jp/sp/shop/paulsmithjeans/goods/8765 … 画像の通り、ネックレスの紐の両端はただの結び目になっていて、留め具などはついていません。商品届きましたが付属品は保管用の巾着のみで、留め具らしいパーツは見当たりません。着け方について通販サイトに記載はありませんでした。 これはどうやって着けるものでしょうか？別売りの留め具があるんでしょうか？
私はもうすぐ成人式を迎えます。そこで経験者の方に色々アドバイスをいただきたいです。スーツの色を光沢のある青色(紫っぽい)にしたのですが、まだシャツとネクタイを決めていません。オススメのコーディネートを教えてください。またこれを機にタイピンも買い換えたいのでオススメを教えてください！あと成人式にポケットチーフを挿すのはダメでしょうか？
earthなどの森ガール系の服装を今まで来ていたのですが、顔が地味でいまいち女性らしさが出ません。 CanCamなどにあるような女子大生のテンプレートのような服装も個性が全く出ないので苦手です。 お金持ちそうな、少し六本木で遊んでそうな格好をしたいです。 おすすめのブランド教えてください。 ピンキー&ダイアンなどが、私のイメージに近いです。
カジュアルなワイシャツが欲しいなと思いユニクロのシャツを調べたところ丈が長く感じました。 広告のモデルを見るとほとんどインしてるので、出して着たい場合は他で買った方がいいんですか？
男性です。 ブラウン系のリュックと黒のハットを合わせるにはどんなアウター、パンツがよろしいのでしょうか？ そもそもリュックとハットって合わないのでしょうか？ ファッション初心者で申し訳ないですがよろしくお願いします
高2女子です。 マラキアの迷彩パンツ(ジーンズ？)→http://www.classicalelf.jp/fs/classicalelf/marax …を買ったのですが合わせ方がわかりません。 薄めの色がいいと言われたので迷彩パンツにティンバーランドの靴、トップスは仕方なく買ったフード付きトレーナー(白)を着て、寒いのでミリタリーコートを羽織っています。 私としては、 ・ティンバーの靴に合わせて買ったので靴に合わせたい ・迷彩パンツの腰のあたりがとてもかっこよく気に入ってるので丈が長めのトップスはいや なのですが、、、 あまりトップスのトレーナーが気に入っておらず、 買ったお店には悪いのですが、2000円ほどで購入したものですが私の背が高い分サイズが少し合っておらず、生地も薄いのでフードもぺちゃんとしており安っぽいのです。 また白のフード付きトレーナーをどこかで買い直すか、ダボッとしたトップスを買おうか迷っているのですが他にもなにか合わせられるものってありますか？ また、青色もとても迷彩パンツに似合いかわいいのですがチェック柄のしかなくて、、、 (柄物に柄物はダメな気がして、、) 他に持ってるトレーナーも柄物ですし丈が長いです。 迷彩パンツのコーデを調べてみても外人さんとかの上品な感じのしかでなくて、、 かっこよく、スラットした感じに着こなしたいです！ お願いします。
アウターについて教えていただけますか。 http://zozo.jp/sp/shop/commecaism/goods/7992693/ … 現在上記URLのようなコートに黒のハットを合わせています。 ちょっと出かける程度だったらいいのですが、割とこの時期寒くて長時間は外にいられません。 今度長時間行列などに並ぶ機会があるのですが、黒いハットに合い、かなり暖かいアウターだとどんなのがよいでしょうか？ ダウンジャケットのようなゴツゴツしたのだとどうしてもハット似合わなくて。 よろしくお願いします。
男子高校生です。 僕はヘルメットを使うスポーツの部活に所属しています。朝練が多くて4時半起きです。 最近、髪がよく痛みます。ヘルメットのせいでぺちゃんこになるので朝、練習後と髪を二回洗っています。日が経つにつれて髪が少なくなっていると思います。禿げてしまうのではないかと心配しています。また髪が少ないので髪型が安定しないです。悩んでいるので解決策や原因など教えてください。 髪質は細く、ストレートですが家系的には禿げてはいません。
guで買物をしました。 元々安価ですが、その日は期間限定セールが行なわれており、 ジャケットが陳列されたコーナーに¥1,990の札が出ていました。 そのジャケットを羽織ってみると、"その価格なら"欲しいと思いました。 しかし、ジャケットをよく見ると¥2,990のシールが貼られていました。 もう一度¥1,990の札を見ると「レジにて表示価格に値下げします」というような 文言があったため、商品をレジに持って行き、お会計をしました。 すると、¥2,990で請求されてしまいました。 今思うと断れば良かったのですが、その時はこの価格で断るということに 恥ずかしさを感じたりなどして、そのまま購入してしまいました。 guで同じようなご経験をしたことがある方いらっしゃいませんか？ これって、私一人の損害と考えると¥1,000程度ですが、 もし、会員数１１００万人と言われる会員の 10%（10人に一人）が同じ経験をされていたとすると、 11億円もの金額を、曖昧な価格表示で支払わされていることになります。 （上記は例え話しです） この経験をした者から言わせていただくと、 詐欺まがいの商法だな〜と感じました。 皆さまのご意見をお伺いできますでしょうか。 gu会員数の出典元 http://www.fashionsnap.com/the-posts/2014-05-23/ …
クリスマスに着ていく服に悩んでいます！ 彼とクリスマスにホテルに入ってるビュッフェスタイルのお店に予約を取ってるのですが(ディナー)、何を着ていけばいいでしょうか？？ ドレスコードがあるようなお店では全然無いのですが、、 やっぱり少しフォーマルな方がいいでしょうか(･･;)？ 一人8000円くらいなんですが、、 こんなのいいんじゃない⁉︎とかあったら教えてください(^o^)
このスニーカーの種類を知りたいです。
画像のセリーヌのバッグの名前といつ頃の物か分かる方いたら教えてください！
女性に質問です 雨が降っているとき、靴がスニーカー（ハイカットではないもの）だったらダサいって思いますか。 ただし、雨が降っているとき以外は（種類がスニーカー以外の）靴をはいているのを前提として考えてください。
田舎者の質問 ブランド(時計、鞄、財布など)店舗に行く時 服装に注意した方がいいのですか？ 入店お断り、ありますか。
私は、日常的に着物を着るタイプです。 しかし、最近、五十肩になり、後ろに手が回しづらくなりました。 帯を結ぶのも難儀です。 いままで、カジュアルな着物には「付け帯」をしていましたが、 割とお値段の張る着物の時は、ちゃんとお太鼓を結んでいました。 でも、今はそれが難しいです（涙） 思い切って「ちゃんとした着物用の帯」も 「付け帯」に作り変えてしまおうかと思ったりしますが、 ウン十万する帯を「付け帯」にするのに、なんとなく躊躇いがあります。 今まで、付け帯をしていて「付け帯だね」と指摘されたことはありません。 また、それほど器用ではないので、結び方にバリエーションをつけたりもしません。 だったら「お高い帯」でも、着用しないより「付け帯」にしたほうがマシかとも思います。 何年かすれば五十肩は良くなるかもしれませんが、「それを待つのもなぁ・・・」と。 皆さまならどうなさいますか？　ご意見をお聞かせください。
KARAのハラが 付けてる、このサングラスは 何処のメーカーでしょうか？
以前もピアスについて質問しているのですが 高校卒業後にピアスを両耳1つづつ開けていましたが、2年くらいして左のみ少し膿が出て塞いでしまいました(今考えると塞ぐほどではなかったと思うのですが...)。 痛いからというよりも肉芽とか金属アレルギーなどのトラブルを知ってしまい、もう一度開けるのには抵抗があります。ネット等で見ても女性の右片耳ピアスは特にレズという意味にはならないとあったので、今は右片耳にしています。 で、大学時代は別に好きにすればいいのかなと思っているのですが、ふと社会人や3、40代になったらどうしようと不安になりました。そもそも私は、周りから真面目、アクセサリーなどにはあまり興味なさそうというイメージを持たれており、ピアスが空いていることさえ意外と言われます。 個人的にはショート〜ミディアムくらいの、正直両耳にピアスをしていたところでピアスほぼ見えていない髪型、ピアスも小さい一石のスタッドタイプが好きで、両耳を出すようなヘアスタイルにすることもないし、ピアスをした側の耳だけか、してない側の耳だけ出しても(跡はほとんど目立ちません)いいのかなと思うのですが。もちろん仕事を始めて周りの女性の多くがオフィスでピアスをしていないような雰囲気ならつけずに仕事をするつもりです。 やっぱりいい大人になってこんなことしていたら恥ずかしいでしょうか？好きなファッションを楽しみたいという思いと、周りから変な誤解受けたくないという思いとで悩んでいます。 くだらない質問ですが、自分では今とても困っているので、みなさんのご意見をお聞かせいただきたいです。 よろしくお願い致します。
この画像は骨格診断でどのタイプに見えますか？
胃痛について、、 3週間ほど前から 胃の 左した？が 1日に 何度も ぎゅーーっとした痛みが あります 耐えられないほどでもないので 病院に 行っていないのですが 胃痛？が 始まって2週間くらいしたころ 母親も 胃が痛いといい 同じ様な 症状です 私も母親も 今 風邪をひいています 母親は最初風邪から 始まって胃が痛いと 言っています 私は 胃痛が始まって 2週間すぎたくらいに 風邪をひきました なにか関係あるのでしょうか？ また原因は なんなんでしょうか？
バラエティでよく赤の服に白のプリーツスカートの姿の女の人（だいたい集団で）がでてきますがあのスカートはどこに売っているのでしょうか？ アマゾンで買えますか？ 回答よろしくおねがいします。
先日、宿泊したホテルで着た夜着がズボンがなくワンピース形状でとても心地よかったです。 調べたらスリーパーというものとのこと。 通販サイトでいろいろ見ていますが、メンズものだとあまりしっくりこない形状の物が多く、また良さそうなものは総じて高いです。 ふと、レディースのルームワンピースでいいんじゃないかと思い足りましたが、サイズがよくわかりません。 身長173cm、体重65kg、ガッシリめの体格です。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/sale/7998/7998_ … http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0372/03 … このあたり良さそうなのですが、3Lあたりで大丈夫でしょうか。
高校生ですがグレーのニットキャップを持っていてもう１つ色物を買おうと考えています。原色の緑がいいかダークグリーンがいいか迷っています。コーディネート的にもどちらかいいでしょうか？
画像のEXILE　MATSUさんが着用してるサングラスの詳細をわかる方いますか？ あと画像のように目が透けてボストン型のサングラスを探しています。 皆様のオススメがありましたら教えてください。 ネットで、買うときに目が透けるか透けないかはどこで判断したら良いのでしょうか？ 教えてください！！
おすすめの時計を教えてください。 高校生です。
Tバックをはいている男はひきますか? 色は黒です。
暖かさ！ ヒートテック vs カシミヤ100％
どっちを買おうか悩んでいます。 どちらのニットの方がネイビーのpコートに合うでしょうか？ よろしくお願いします！
ニット帽を買おうと思っているのですが 黒色のニット帽は持っています。 黒以外ででオススメの合わせやすい色はありますか？ 合わせるアウターはキャメルのチェスターコート、カーキ色のモッズコート、グレーのPコートです。
レディースコートをネットで買おうと思っているのですが、 サイズがS,Mあります。SとMではどのくらい違いますか？ ちなみに162㎝、46㌔のやせ型です
私は演劇部です。 今度、演劇祭があってその時に 人間っぽい半獣で13歳くらいの少年のルイという役があるのですが衣装が思いつきません。半獣で人間っぽい衣装ってどんなのがいいでしょうか？
こんちは！小６女子です！ 私は今、私がどんな服が似合うかわかりません… なので、こんな服が似合う！と思ったら教えて下さい！ 私は、身長145㎝小さめ、手足は細い？、童顔、髪顎くらいまでのショートで、前髪ぱっつんです。 私的には、膝上くらいまでの、身体のラインが出るワンピースが好きです。 皆様は、私がどんな服が似合うと思いますか？ トップス、スカート(ワンピース、ズボン、キャロット系)、靴下(タイツ)までいってくれると助かります！
ｋｚ inndex レディーススーツはどこで買えますか？ ネットはどのサイトで検索すればいいか教えてください
調べたところ一般的に12月10日頃から、とあったのですが、現時点でどのショッピングモールのサイトにもセール情報が載っていません。 行こうと思って調べているのは、新百合ヶ丘のOPAやビブレなど複数の駅ビルです。 セールの日程というのは、ホームページには出さないのでしょうか？現地に行かないと分からない？？ 明日行きたいのですが、よろしくお願いします。
30代男性に財布をプレゼントしたいのですが、dakotaは変ですか？ デザインがとてもシンプルで気に入ったので…(((・・;) 色々な意見を聞きたいです。よろしくお願いします‼
この前、質問した者です。 冬の季節になるとコートを着るのですが、そのときにロングカーディガンを着てコートからはみ出てしまうのですが、それは出てしまっていいのでしょうか。 また、良くない場合、どうすれば良くなりますか。
このニットワンピににている服をお母さんが買ってきてくれました でも、着方がわからず一回も着てません 私が持っているのはこれに似た首詰まりのです なにとあわせればいいですか ちなみに中２です。
外出時、スマホを どこに携帯して出かけますか？ バッグ類を持たない場合もあわせて回答お願いします。 オススメの収納場所などありますか？ 男性･女性、性別を明記してご回答ください。
31歳の彼氏にクリスマスプレゼントで ニューバランスのスニーカーをプレゼントしようと思っています。 ML574のネイビーと、MRL996のグリーンで迷っています。30代の男性が履くのはどちらがいいでしょうか？ 彼の格好は、ジーンズにパーカーやトレーナーが 多いカジュアルスタイルです。 また、それ以外にもニューバランスのモデルで オススメなどありましたら教えていただけると幸いです。
母親がコート欲しい！と言っていたためプレゼントしようと考えてます！ですがどこのブランドファッションが良いか、どんなものが合うのか分かりません！実際にここで質問をさせて頂いた後、洋服を見に行こうと考えてます！ 以下は特徴をあげました！ 特徴 "顔色"白い "髪色"こげ茶（暗め) "年齢"50歳 だけど若く見られる "身長"150cmくらい "体型"痩せ型だけどお腹出てる "価格"5万円以内
クリスマスに30歳の彼に財布をあげようと思っているのですが 男性のブランドに疎くて・・・ おすすめのブランドや、このブランドは30歳には恥ずかしい等ありますか？ ダークブラウンの二つ折りの革財布が良くて、予算は1万～2万 今のところ、ポーター、イルビゾンテあたりを考えています。 アドバイス頂けると嬉しいです。
普通体型の男性で、ベルトの長さ115cm、カットして使う物なら長さは関係ありませんか？
男性用クリスマスプレゼントにヴィヴィアンウエストウッドはアリですか？ カテ違いで再質問させてください。 女子大学生です。 好きな人とクリスマスプレゼントを交換することになりました。 暖まれるものが欲しいと言われたので、マフラーを買おうかなと思っています。 相手は今年で27歳になります。　 彼の私服をちゃんと見たことがないのですが、ユニクロでよく服を買うと言っていたので、シンプルなものが良いかなあと思い、ヴィヴィアンのロゴだけの無地のマフラーなどを考えていますが… 男性の皆さん、ヴィヴィアンのマフラー受け取ったら嬉しいですか？(>_<) 冗談のつもりだとは思いますが、「○○ちゃん（私）のセンスためしてみたいな～」と言われ、かなりプレッシャーですヽ(；▽；)ノ 違うブランドのほうがいいよとかアドバイスお願いします(>_<) ちなみに予算は一万円以下です(>_<)少なくてすいませんヽ(；▽；)ノ
男です このブラウンのリュックにネイビーのpコートは合いますか？ あとこのリュックに合う色を教えてください！ よろしくお願いします！！
大阪のおばちゃんなどが着ているあのとても趣味の悪い服などは どこで誰が作っているのですか?
おしゃれ着洗剤エマールについて 普通の学校の制服は使えますか？？ クリーニングに出したいのですが、お金も高いし時間かかるし自分の好きな柔軟剤の匂いもつけられないし･･･ってかんじなので、できるかできないか、どうすればいいかなどのアドバイスください！！
クリスマスに彼氏にスニーカーをプレゼントしようと考えています。 ニューバランスをプレゼントしようと思っているのですが、何分男性のファッションに疎いので質問しました。 彼の服装は殆どジーンズにパーカーやトレーナーなどです。 ジーンズに合うニューバランスのオススメはありますか？ また、色のオススメも聞きたいです。
私は今2つホールがあいていて、最初に開けたホールは約2ヶ月前にあけました。 ファーストピアスを一週間もしないうちにかえてしまったのですが、少し白い膿？みたいなものが出る程度で２つ目を開けるまでは別にかゆみもなく今月まできました。 しかし、今月の初め頃に２つ目のピアスをあけて、数日たった頃から最初に開けたホールがかゆくなり黄色っぽい膿？のようなものが固まってキャッチにつくようになりました。時々痛みと出血もあります… 1日様子をみようとピアスを外したらよくなったのでピアスをつけようとしたら塞がっていて…ピアスホールは塞ぎたくないので強行突破したら案の定次の日に元の状態にもどってしまいました(・ω・｀) 特にホールに負担をかけることはしていないと思うし、洗浄もお風呂に入ったら泡を1、2分ホールの上にのせてピアスをくるくる回したり簡単なものですがしていました。 なるべくピアスホールを塞がないで、この状態を改善することってできますかね？ あと、洗浄のアドバイスなどなんでもいいのでお願いします‼︎
ネイビーコーデの時のバックが無いため買おうと思ってるんですが何色が合いますか？ バックはトートバッグにしよーと考えてます。 男です。
アドバイスよろしくお願いします。 来週コンサートに行きます。 長時間並んだりするのでブーツは足が痛くなりそうなのでこの服装＋ユニクロのダッフルコート(白)にコンバース チャコールグレー(ハイカット)のスニーカーを履こうと思うのですが、おかしいでしょうか？またリブタイツのグレーを履いたらおかしいですか？ センスがないのでアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
至急お願いします 今日近くの服屋さんでアウターを買ったのですが家に帰って着てみるとサイズが思ったよりきつく返品したいのですが レシートを見ると 「返品、交換の場合は値札を取らずにレシートを添えて1週間以内にお持ちください」 と書いてあったのですが 値札を着る前に取ってしまって、元々ジッパーのところに付いてたので家にある糸で値札とジッパーの部分を自分でくくったのですがダメですかね？ また、商品に不良が特にない場合でも返品はできるのでしょうか？
営業職をしている方にネクタイピンをプレゼントしたいのですが、ミラショーンは年齢に合いませんか？ また30代男性へ贈るネクタイのブランドはどういったものがいいのでしょうか。 おしえてください。
中学一年の女子です。 私は昔から袴や着物に憧れがあります。 そこで、外出着に欲しいのですが、馬乗り袴か行灯袴か女袴で迷っています。 個人的には馬乗り袴が一番しっかりとしているイメージでカッコ好いと思いました。 現代は着物が主流では無いので実際馬乗り袴と行灯袴の違いはわかる人はそうそういらっしゃらないと思います。 しかし、馬乗り袴は女性のために作られてはいませんよね。着ること自体には肯定的な意見が多いのですが、やはり女に着づらい、という意見があります。 しかし、行灯袴は女性も着る事が一般的にあり、女袴も女性に合った作りをしています。 やはり、袴という高い買い物の場合しっかり選んだ方が良いですよね。 質問です。 1 女性が馬乗り袴を着るのは可笑しいでしょうか？また、着づらいですか？ 2 貴方様はどれが良いと思いますか？ 3 実は親に言っていません。購入はまだまだ先の事になると思うのですが、どういう風に説得すべきでしょうか？ 回答の参考にお読みください 私は袴に黒や茶のブーツを合わせて履きたいと考えております。 袴は背筋が伸びるように何て言うんでしょうか…?腰に付ける物を欲しいのですがその場合女袴はやめるか、腰に付ける物？を諦めるかしようと思っています。 我儘ですが…どちらかというと固く、落ち着いていて派手過ぎず地味すぎず、な感じにしたいです。 私の親は自分のお金なら大体許してくれるのですが流石にに袴は「なにやっとん！いらんやろ！」と言われそうです。最悪独り立ちするのを待つのも考えています。 長文失礼しました。
キャップを買いたいのですが 何色がいいですかね？？ 男子高校生です！
肩幅が広いです。全体的に寸胴のような体型で、どのような格好をすればいいのかわかりません。。 冬のアウター選びでとても困ってます。 肩幅が広いのをごまかせるようなアウターやファッションを教えてください… 女性です
赤のキャップに 白のパーカー着るとしたら どんな着こなしがいいですか？？
今日バーゲンの下見と思ってブラブラしてたら、凄くタイプのコートがありました。店員さんによると、一度完売し、一昨日再入荷して、残りも2着しかないと言われました。値段も18000円で、まぁコートにしたら安い方だし、このまま定価で買ってもいいけど…と思ったのですが、あと20日もすればバーゲンだし…と思うとなんか買うのがもったいなく感じてしまって(>_<) そこで皆さんに聞きたいのが、今品薄の商品をバーゲン時にまた補充したりしますか⁇ 店員さんのあと2着しか…っていうのも、どこまで信じていいか分からないっていうのもあって(>_<) すでにプレセールがあってて、他のコートは20%オフとかのもあったんですけど、アタシが欲しいコートはまだ安くなってなかったです。 10月ぐらいだったら定価で買ってたと思うんですけど、今定価で買ってバーゲンのときに30%オフとかになってたら悲しいなと思って(>_<)
来年謝恩会があり、ドレスコードで出席するのですが、着ていくものに悩んでいます。 結婚式のパーティードレスのようにあまり露出が多くなく、地味すぎず、派手すぎないものがいいのでしょうか。 このようなタイプですとボレロなど羽織れば問題ないでしょうか。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta …
21歳大学生の女性です。 彼氏(27歳・公務員)へ初めてのプレゼントでネクタイを考えてます。 20代後半の男性にちょうど良いブランドを教えて頂きたいです。 自分が学生の身なので、予算は7000〜1万円で考えてます。 今日デパートで、好感をもった生地感がコムサ メンでした。店員さんも勧めてくださいましたが、知恵袋などを読むと『コムサ メンは20代前半』という意見があり、若すぎるかな？と思いました。 メンズのブランドが無知で、ネクタイ１本で物凄く迷ってます。 お力添えをお願い致します。
今年で20歳になり来年1月に成人式を迎える男です。 一生に一度の記念な日なので足元だけでも少し気を使っていこうと思っています！ 身長も少し高く見せたいので下記の条件に合う靴を探しているため質問をさせていただきます＞＜ 成人式またはスーツに合う紳士靴 色：黒 ヒールの高さが3.5～5センチくらい 価格は2万～４万くらいでよろしくお願いします！
雑巾にするとかはできれば無しでまじめにお願いします
ラルフローレンのファスナーに紐がついていて、R.L.P.C MMIX CMSTV67と記載されているのですがどういった意味でしょうか？
海外のNIKE.comで個人輸入したいです。どうすれば日本に送ってもらえるでしょうか？海外からの通販に疎いもので詳しく教えてください。よろしくお願いします。(中国のNIKE.comで個人輸入したいです。)
細身のレザージャケットを購入しました。もうすぐ遠出をすることになり着て行きたいなと思ってるのですがどの様なカバンがレザージャケットには合うのですかね…
冠婚葬祭用のネックレス購入を考えています アラフォーになったら変える気でいます 10万から30万くらいで考えてます 小さすぎるネックレス、地味すぎるネックレスが嫌いで、アナスイとかが好きです どうせ買うなら嫌いなデザインは嫌です 手頃なブランドはありませんか？
パワーストーンについて詳しい人お願いします。 いくつか願いごとがあってその願いごとに効果がある石をいくつか購入したいと思ってるのですがいろんな石を混ぜても大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
背が高い男性への服のプレゼントなんですが、普段4L着てるとゆーんですが少しお腹出てるくらいで太くはないです。 どこに買いにいったらいいですか。。。
クリスマスプレゼント選びをしているのですが、 「高くなくていいからね。」と言われました。 普段はトミーフィルガーを着ています。 ただ、一昨年のクリスマスにプレゼントしたので、 またトミーはなぁ…と思っています。 「ニット」は決めています。 ただ、トミーのXLを着ているので、 他のブランドでもXL、XXLがあるブランドでないといけません。 1万円前後で買えて、 40代前半の男性が着れるブランドはないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、探した中ではBOYCOTT (ボイコット）の カラーブロッキングニットトップスに一目惚れしました♪ http://store.world.co.jp/item/W01442000978188.ht … （カラーはブルー系の方で、その中でも水色が気に入りましたっ!!!） でも、ネットでは学生～20代の男性が着るイメージと書かれてあり、 さすがに40歳の男性にはどうなのかなぁ…と悩んでいます。 （着れるかは、現在サイズだけ連絡して確認中ではあります…。） おすすめのブランドを教えてください。 よろしくお願いいたします。
27歳の男性にクリスマスプレゼントを探しています。 彼にどんなものが欲しいか聞くと、 「高くない物がいい」と言われました。 私には、何となくですが、 「ピアス」をプレゼントしてくれるようです☆ クリスマスプレゼントで終わればいいのですが、 来年1月20日は彼の誕生日。 元々私はプレゼントが苦手なもので苦戦しています。 何かアドバイスをお願いいたします。 彼が好きなものは、 ・Gショック （数本愛用しています。） ・サーフィン ・自転車 ・登山 （最近、行く人がいないので行けてない。） ・マラソン ・服のブランドはパタゴニア （他も言っていましたが覚えられませんでした。） ・色は、黒、青（水色系） 最初は1万円ちょっとのGショックにしようと思ったのですが、 素人の私が選んで外れないか心配です。 あとは、高いもモデルもある中で1万円ちょっとはどうなのかとか… （Gショックなら最新で考えています。） ☆第一希望☆DW-5600M-2JF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=DW … ☆第二希望☆GA-100BW-1AJF http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=GA … 服はアウトドア系が好きのようで、 デートでも着てきます（フリース）(笑) 個性も強いので外れそうで怖い…。 よろしくお願いいたします。
ロイヤルブルーのピーコートにノルディック柄系のセーターって合いますか？ ※よかったら、セーターの種類と色を教えてもらえれば助かります！ ちなみに、パンツはグレースキニーと黒スキニーパンツです。それに合うセーターを教えて下さい！
昨日放送されていたおしゃれイズムで三吉彩花ちゃんが魚釣りのロケ中に着ていたノースフェイスの服がなにか分かりますか？
着物が仕立て上がり　早速着用して　お出掛けしました。そして、たたんでしまう前に　きものハンガーにかけました。ふと　みたら　裏にたるみがあるのですが　このようなたるみができるのは　普通ですか？　それとも　仕立てが上手くなかったのでしょうか？大金をはたいて購入したので　とてもがっかりしています。 たたんでみたところ　どこかにシワができているような違和感もなく普通にたためたのですが。 画像は　背中心を真ん中にして写したものですが、左側(着用した時に右足側になります)は波立ったかんじで、右側(着用した時は左足側になります)は裾のところに袋ができたようなかんじです。 許容範囲のたるみでしょうか？直してもらうことはできるのでしょうか？
ニット帽は、小顔の人は似あいますね。 顔、大きい人は被らない方がいいでしょうか？
実習でスラックスを履いてくるように指示されました。 スラックスというと、裾が少しゆったり目で広がっているものしか持ってないのですが、実習では動き回るのでストレートに近い、裾が広がっていないスラックスが欲しいです。 そういう感じのスラックスは、調べたらあるようなのですが売っている所がわかりません。 しまむら等でも売っていますか？ 簡単な質問をして申し訳ありません 回答よろしくお願いします
最近流行している男性のファッションを教えてください。 ファッション関係であれば何でもいいです（服、靴、など・・・） 最近ロングコートを着ている方をよく見かけますがはやっているのでしょうか。
こんばんは。質問失礼致します。 クリスマスに彼氏にリングをプレゼントしようと思っているのですが、ブランドを何にしようか迷っています。 彼はヨウジヤマモトやラッドミュージシャン系のブランドが好きで、よくそのブランドのお洋服を着ています。 以前、マルジェラのリングが欲しいと言っていたのですが、予算は2万円前後と考えています。 モード系の彼の好きそうな何か良いブランドがあれば教えていただきたいです！ シンプルなリングよりゴツめのシルバーリングが好みなようです。 回答宜しくお願い致します。
もうすぐ成人式を迎えます。スーツは光沢のある濃紺色にしました。今後、シャツやネクタイ、時計、靴、ポケットチーフなどを購入予定ですがそのほかに寒さ対策としてダウンや小物を入れるためにクラッチバッグなども必要ですか？色々とアドバイスをしてください！
背が高く腕が長い若い女の子。 どこで服を買ってるんですか？ 中学生の娘が168cmです。 太ってはいないのですが肩幅もあります。 身長的にそんなに巨大でもないと思うのですが 手が長いのか 袖丈の合う冬服がありません(>_<) モデルのように華奢ではなく 白人黒人のような 腰が高くてガチッとプリッと、、 という感じ？です。 男物は嫌がりますし 3Lとか大きいサイズは 横ばかり大きくなって 袖丈はそんなに変わりません。 デザイン的にも横広いのは(>_<) 袖を可愛く付け足そうか？ といっても嫌がります。 今時の芸能人は 背も高く手足が長いですが 女の子らしい可愛い服を着ていますし そんなにつんつるてんの服を着ているようには見えません。 海外や特別な 高いブランドなんでしょうか？ 我が家は庶民なのでお手頃価格で 探していますが無理ですか？(>_<) しまむらやハニーズ、レトロガール、 ニッセン、GUなどもみますが なかなか合うものがありません。 ネットでも探していますが 安くて可愛い若い子向けのトールサイズをみかけません。 靴も25cmでなかなかないので とりあえず、的なものを ヒラキやネットで見つけて買います。 最近はかったら25.2cm。 運動靴はギリギリレディスを履いていますが25cmまでばかりです。 これからはメンズか(>_<)と。 私は身長も低いのでこのような経験もなく、、 オシャレがしたい、服が欲しい！と 年頃の娘がいうので 一生懸命探して買ってきても 一緒に買いに行っても合うものがなく 凹むばかりです。 大阪またはネットで 安くてトールサイズのティーンのお洋服が豊富なお店情報、ぜひよろしくお願いしますm(_ _)m
どこのブランドだかわかる方いらっしゃいますか？ Instagramで見つけて一目惚れしてしまったのですが、ブランド名がわからずモヤモヤしています。もしわかる方がいらっしゃれば教えてください。
こんばんは。 男子の皆さんに質問です。 テーラードジャケット何着持ってますか？ 良ければ揃えた方がいいカラーも一緒にお願いします！
質問お願いします。 現在使ってる鞄44×27×14サイズです。 A4ファイルが入るサイズで購入しましたが、ファイルは入れてません。 弁当、ペットボトル、化粧ポーチ、手帳、財布、カードケース、スマホを入れたいです。 鞄の中がごちゃごちゃになるのが、悩みです。 鞄がでかいから駄目なのかとも、考えてサイズを小さくしようかなと考えてます。 【会社の、ロッカー小さめです】 必要最低限の物が入るサイズならごちゃごちゃにらないでしょうか。 小さくてサブバック持ち歩くのは嫌です。 ご解答お願いします
無印でお洋服を買おうと思い気に入ったものを選ぶと値札に30パーセントオフのシールが付いており、ラッキーと思ってレジに持っていくと、バーコードでは定価で読み取ってその金額を請求されたので、30パーセントオフでないんですか？とシールを指差して聞くと、別の店員が服を持って行き確認しますと奥に行きました。しばらくして、間違えて貼ってしまったみたいです。申し訳ありません。と言われました。無印の場合、レジで定価から手打ちで割引するのではなく、セール価格がバーコード読み取ると出てくるものですか？？結局定価で買ってなんだかモヤモヤです。
骨格診断で、この画像はどのタイプになりますか？
彼氏へのクリスマスプレゼントの１つにペンケースを考えています。大学生女です。 彼は今、缶の筆箱を使っていて、見た感じかなり年季がはいっています。 まだ使えるし買い直す程でもって思ってるのではないかと、ペンケースを選びました。 大学生男子が使うようなものの、ペンケースのブランド教えてください。デザインはシンプルなものがいいです。 また彼女からペンケースって嬉しいものでしょうか？
これらの画像は、骨格診断でどれになりますか？ 自分ではナチュラルかなと思うんですが・・・
靴の中でくるぶしソックス脱げるの何故ですか？
旅行用のキャリーバッグを探しています。 デザインとしてはトロッタータイプ?? ベルトがついている物が良いのですが種類が多くどれが良いのか悩んでいます。 長く使いたいので、なにかおススメのブランド等あればアドバイス下さい。 予算は３万円以内で考えています。 よろしくおねがいします。
現在40歳。 青系のスーツが一着欲しいのですが、 着こなしが難しく、どうもリクルートな若々しい感じになってしまいます。 白人の人らは、中年でもネイビーが落ち着いて似合うので羨ましいです。 ネイビー色のスーツを着つつも落ち着いた中年っぽさを出す方法は無いでしょか？
カジュアルなデート服ってどんなコーディネイトでしょうか？ 37歳女性です。 いつもキレイめな格好が多く、デートの時は、よりキレイめなスカートコーデをしていました。 ですが、彼に、もっとカジュアルな感じが良いんじゃない？と言われています。 カジュアルなデート服ってどんなのでしょうか？ちなみに156センチ55キロです。 彼に見てもらって、最近GAPのネイビーのミニスカートは買いました。 誰か知恵を授けて頂ければ幸いです。
ファッションセンスがあまり無いので、今度、私よりお洒落な服を着ている友人Ａと服を買いに行こうと思っているのですが、ある問題があります。Ａはファッションに拘りがあり、ちょっと引いてしまう時があります。買いに行って、色々とアドバイスをしてもらおうと考えているのですが、一緒に買いに行ってしまうと、最終的にＡの着せ替え人形ようになり、自分の意見なども一切聞いてもらえない気がして不安です。私が選んだ服だとファッションに無知というだけで、ダサいと否定されそうです。しかし服装に関してはコンプレックスでもあり、もう何年も服は購入していません。前からＡと服の話を何回かした事がありますが、その時にいつも思うのは一緒に服を買い行くのは無理だなと思っていました。理由は最初の方で述べている事です。よく長電話したり、２人で遊んだりするので仲は良いのですが、服だけはどうしてもという感じがします。電話で話した時もすべて靴、ズボン、上着、Ｔシャツなど一式揃えようとしていましたが、予算は２万円ぐらい予定しているので、限界があります。５０００円ぐらいの服などを２つか３つぐらい購入できれば良いかなと思っています。私としてやはり行きたいという気持ちがあるのですが、Ａになんか色々言われそうです。みなさんの意見を聞かせてください。
至急 会社の飲み会があります どちらがいいとおもいますか 違いは ショートパンツか デニムスカートです
至急 会社の飲み会があります どちらがいいとおもいますか？
卒業パーティーで着るドレスを探しています。 一度だけ着るので購入するよりレンタルを考えています。 かわいさを重視してこのようなものにしようか http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta … 露出度や丈を考えておちついたものにしょうか迷っています。 http://www.dresslapin.sakura.ne.jp/products/deta … 卒業パーティーでも何か衣装のマナーなどあるのでしょうか。 大学の卒業パーティーで私は身長161センチです。 アドバイスください。
画像の、チープカシオを購入しようと思っているのですが、 どう思います？ あと、一万円前後で買えるような腕時計でオススメがあったりしたら教えてください
髪を染めたことがないのですが、最近髪を染めたいです。しかし、そんなに長続きしなくてもいいしお金もありません。なのでヘアマニキュアを考えています。なにか安くていいものはありませんか？教えてください！
[alexandros]の洋平さんが着ているこの画像のパーカーがどうしても欲しいです。 ですが、なんてブランドの物なのか分かりません… 分かる方教えていただけるとありがたいです！
姪っ子が再来年成人式を迎えます。 母子家庭で、うちの実家も揃えられる余裕はないため、わたしの成人式に染めてもらった東京友禅を着せる予定です。 帯や帯揚げ、帯締め、半襟は、20年前のものでも十分柄行きも状態もオッケーだと思うのですが、今日草履をチェックしたところ、草履だけは残念なことになっていました。 小松屋さんで買ってそんなに履いていないのに、おそらく白かっただろうエナメルの台が、黄ばんでいたのです（涙）。同じ時期に京都のかづら清さんで買った草履はエナメルがはげていたので数年前に捨てたのですが、そのタイミングでチェックした時には、まだ白かったはずなのに…。 黄ばんでしまったエナメルの草履は、なんとかお手入れすればすこしはマシになるのでしょうか。 なかなか諦めきれないので、良い方法やグッズがあれば教えてください。
ＧＵで白のニットワンピを買ったのですが… 着こなし方がわかりません。 私は中学生なのでおばさんくさくないコーデにしたいです。 クールな感じにしたいです！ 着こなし方を教えて下さい！
ＧＵで白のニットワンピを買ったのですが… 着こなし方がわかりません。 私は中学生なのでおばさんくさくないコーデにしたいです。 クールな感じにしたいです！ 着こなし方を教えて下さい！
この方の名前を教えてください!!!
クリスマスにニットをプレゼントしようと思っています。 その際、ニットと合わせて着れるトップスも コーデしてプレゼントしようと考えています。 今、アズール（ネット）で探しているのですが、 クールネックでコーデしようとしてもなかなか決まりません。 （Vネックは似合いません。。） 最近の彼は、 グレーのパーカー、ネイビーのケーブル編み？ニットカーデ、 迷彩パンツ、グレーのスウェット、ブルー系のシャツを着ています。 アズールでなくても構わないので、 合わせて1万円前後でおすすめプレゼントコーデを教えてください。 よろしくお願いいたします。
ユニクロのヒートテックのメンズのタートルネックインナーを１１月末に特売で９９０円で買ったのですが今は１７９０円に戻っています。 また９９０円で買いたいのですが毎年１１月末は創業祭で安くなるけど次はいつ頃が過去の経験則からすると９９０円になるでしょうか？ 予測で結構ですのでユニクロの過去の特売時期について詳しい方や、経験則から教えていただける方いたら次回の９９０円売りはいつでしょう？年明けなら遅すぎるので高くても買おうか悩んでいます。年内にもう一度くらいあると思いますか？どうぞよろしくお願いします。 ちなみにアプリ会員にはなったのですがいまいち安さが９９０までいきません。
メンズのコーデュロイパンツの人気の色、定番の色を教えて下さい！
２９歳女です。 私の祖母がもう着ないからと着物を譲ってくれたのですが色がすごく地味というか８０歳の人が着ていた着物をうまく着こなす自信がありません。 着物のことはさっぱり分かりませんが着てみたいという気持ちはあります。 母に聞いたらかなり地味だから私には合わないと言われましたが、着て祖母に見てもらいたいです。 色は深く濃い緑で細いこげ茶の線が全体に入っています。 パッと見はよもぎ餅の色を濃くした感じですが近くに寄ると模様が見えます。 明るい緑ではないのでやはり顔が暗く見える気がします。 ですがいろいろとネットで調べたらある若い人が地味な着物にとてもポップな帯を合わせていてすごく素敵に着ているのを見て、もしかしたら帯を工夫したら着れるのでは、と希望が見えてきました。 例えばこの着物に大きめのドット柄の帯はおかしくないでしょうか？ 私自身は黒髪で顔は色白なほうで割とはっきりした顔立ちです。男顔だと思います。 お着物に詳しい方、アドバイスいただけないでしょうか。 深く濃い緑の着物に合う帯や小物類が知りたいです。 また、着物を素敵に着ている方のブログなども知りたいです。 着物を勉強したいので何か参考になるものを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
自分は鉄道ファンです 自分でデザインした制服を作りたいと思っています そこでオーダーメイドで制作していくれるお店が知りたいのですがどのようなジャンルのお店かわかりません 制服には・・・ 黒色の織線やワッペン、金ボタンを使用します ワッペンはマジックテープによる取り外し式で制作してあります 色は紺色（警察官の制服に近い色）です あと制帽も必要です どこのお店に頼んだらよろしいでしょうか？ （お店の名前やURLを貼って頂けるとうれしいです） 予算はいくらでも構いませんが安いほうがうれしいです 制服と制帽は別のお店でも構いませんので ご回答お待ちしております
黒地に小さい白のドット柄のワンピースの上から羽織るとしたら、どのような服がいいと思いますか？ 今年の忘年会に着て行く服に悩んでいまして・・・・ ちなみに、ホテルで忘年会があります。
パーティーのヘアセットについて。 今度パーティーがあるのですが、ヘアセットについて悩んでいます。 長さはショートボブで、ゆるくパーマがかかってます。 ただ、手先が不器用で自分でセットができないです。 この場合は美容室に行った方がいいのでしょうか？ お金もったいないですかね…？
先日alphaのMA-1を購入しました。 新品は新品の良さがありますが、中綿がもこもこし過ぎな感じがあり、もう少し馴染むよう着こんだようなusedを出したいと思っているのですが、良い方法はありませんか？(ひたすら揉む・重い物を上に置いておく等) やはりたくさん着るしかないのでしょうか？
私は、16歳です。 身長149㌢体重55㌔です。 普段の服装はズボンが多いです。 こんなデブな私でも、 スカートを履いたりヒールを履いたり オシャレをしていいんでしょうか？ オシャレをしたいと凄く思うのですが、 足を出すことによって、 周りの目が気になってしまいます。
こんにちは★ 冬に着るアウターについてなのですが、私は基本的に黒や白が好きではなくキャメル、グレー、カーキなどが好きです。 そしてアウターも上記の３色を選びがちなのですが、中でもキャメルがすごく好きで秋にはキャメルのガウンを買い最近ではグレーのショートコートを買いました。 そして、真冬でも使えそうなチェスターコートも欲しいと思っているのですが、色味がブラック、グレー、キャメル、レッドがありそれもやはりキャメルが可愛いと思うのです。 レッドもいいなと思うのですが、合わせにくそうで。 そこでキャメルを買ってしまうとキャメルだらけになるような気がして迷っています。 でも、好きな色なら迷わす買うべきでしょうか？ 私と同じようにアウターの種類が違っても色は同じ色ばかりになってしまうという方いらっしゃいますか？ ご意見お聞かせください。 何卒よろしくお願い致します。
和装の前撮りをしたいのですが、どこかオススメありますか？ できれば東京都内でロケーション撮影できるとこがいいです。
ワインのトップス、ネイビーのスカートに合うニーハイを模索しています 画像のどちらのほうが合っていますでしょうか？ わかりづらいかとは思いますが、左が黒、右がネイビーです また、合う色と一緒に、それに合う靴とその色もお教えくださると幸いです ちなみにお店ではファーかレースアップが合うとアドバイスをいただいたのですが、どうなのでしょうか 年齢は20前後です ファッションセンスがないためレベルの低い質問でしたら申し訳ございませんが、どうぞご回答お願い致します
海外のだということはわかっているのですが…楽天などで探しても見つからず…通販などにあればいいのですが また、このようなセクシーなお姉さん系の洋服が売っているショップを教えて下さい！お願い致します！
百貨店に入っている婦人服のショップに懇意にしている販売の女性がいます。 以前より勧めて頂いていたコートを買いに先日お邪魔したところ、彼女は出張で居ませんでした。 日を改めれば良かったのでしょうが翌日に入用でしたので購入して帰りました。 この場合、コートの売り上げは懇意にしている女性のものになるのでしょうか。 それともその時に接客して下さった方のものになるのでしょうか。 帰宅してからコートフェアということで、コートの売り上げを社員同士で競っていることを思い出し、申し訳ないことをしたかなと心配になりました。
膝蓋骨亜脱臼で一カ月間、痛みが強く曲げなかったら、曲がらなくなってしまいました。 リハビリ開始して4週間経ちます 最初の頃は、３０度しか曲げれませんでしたが、今は何とか７０度まで曲がるようになりましたが、午後からは浮腫みが出ると、痛みや痺れがあることで、なかなかと自宅ではリハビリが進まずにいます。 医師に伝えても、これといったアドバイスがもらえず困っています。
長年使っているバッグのファスナー（金色）がいつの間にか茶色系の色に変わっており、もとの金ピカに戻せないかと思っています。 どのようにしたら実現できますでしょうか？ 街中にあるバッグの修理屋さんでファスナーのクリーニングなどできるのでしょうか？ それとも自分でサビ落とし系のスプレーなどを買ってきて拭いていくのが良いのでしょうか？ 何かよい方法をご存知の方がいましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
私は日常的に着物を着ています。当然家事もします。 故に、汚れても洗濯機で洗える着物を重宝しています。 スーパーへ買い物に行く際も、洗える着物を着ていきます。 稀に買い物先で「お着物、素敵ですね」と褒めてくださる方がおられますが、 私が「ありがとうございます。でも、これ化繊ですよ」と答えると、 嘘か誠か「えっ！わかりませんでした」とおっしゃいます。 もちろん絹物も持っていますが、観劇などお洒落を意識した場所にしか着て行きません。 汚れ防止加工はしていますが、万一汚したらと思うと気が気ではありません（貧乏性）。 化繊ではなく、木綿やウールの着物を着ればよいのかもしれませんが、 洗濯のしやすさと、アイロン要らずなどの利点から化繊を選んでいます。 私は身長が高く、安いリサイクル着物を買って着捨てることは不可能です。 着物好きの皆様は「洗える着物」をお召しになられますか？ また、着ている人を見かけたら、どう思われますか？
お世話になります。 少し気になったことがありまして、表題の通りなのですが、 ダウンジャケットや羽毛布団を作るために 生きたままのガチョウやアヒルの毛を手で毟っているというのは本当ですか？ もし本当なら、とてもショックです。 なぜ手で毟り取るような、苦痛を与えるようなことをする必要があるのでしょう？ バリカンを使えばいいのではありませんか？ 誰か教えてください！
学ランに合うニットマフラーを教えてください できればURLもはっていいただけたら嬉しいです！
これ、どこでうってるか教えてください！！
これ、どこに売ってるか教えてください！
これ、どこでうってるか教えてください！！
初音ミク、ボカロ、アニメに影響されてか･･･ 私は可愛い洋服が大好きです！ ニーハイは3日に1回は必ず履いてます。 仕事に行く時はなるべく抑えてます。 ですがわたし、22になります･･･ あと3年もしたら25です･･･ 可愛い洋服を着すぎて どんなのがシンプルなのか分からなくなって来ました。 仕事に行く時もふわふわスカートって変だと姉に言われ気づきました。 いつになったら ニーハイ等を卒業すればいいでしょうか！ また、シンプルな服をもっと買ったほうがいいですか？ 参考の写メです。 これは先日彼氏と飲みに行った時の服装です。 実際外に出る時は モコモコ付の赤いかわいいカーデと ベージュタイツに 茶色のふわもこロングブーツです。
男子高校生です この帽子どうですか？？ ダサいですかね？ また、ステューシーのキャップをかぶる時は 服装はストリート系じゃないと変ですかね？？ 冬にキャップはいいですか？ この3つお願いいたします！
私は男ですが、ホテルに置いてある浴衣が着こなせず、いつもはだけてしまいます。普通に歩くくらいならともかく、布団に入って動くと、すぐ股がはだけてしまいます。こういうのは、どう対策を取れば良いでしょうか？皆、帯でも持って行ったりするんでしょうか。
すいません、教えて頂きたいのですが、これらの画像は骨格診断で、どのタイプだと思いますか？ 私はナチュラルだろうと思うのですが。
私は最近ファッションに対して意識し始めているのですが、知識が無さ過ぎてどこから手をつけていいのかわかりません。最近の流行りもわからない。自分が求めているようなネックレスや小物など、アクセサリーの知識がないです。チャラい系のアクセサリーではなく、地味かっこいいか、誰がつけてもかっこいいネックレス、小物が欲しいです。何かいいおすすめのものはありますでしょうか？
東京で、メンズの安いパーカーを売っている店を教えてください！ 値段は安ければ安いほど良いです できればユニクロ以外で…
私は来年から専門学生として表に出るのですが、僕はファッションにあまり興味がなかったのですが、年齢を重ねるうちに、ファッションに対して意識し始めました。コストがあまりかからないで、落ち着いたファッションをするのが好きです。色の組み合わせと、洋服のコーデのコツなど教えていただけるとうれしいです。
安くて可愛い女の子のブランドってどこでしょうか？ あまりお金もないのですが、少しでも可愛く見える服を着たいんです。 自分で言うのも恥ずかしいですが、 あまり、センスはよくないと思います。
作業着について 細めの作業ズボンを探してますがオススメあれば教えて下さい。
ドクターマーチンのなんていうシリーズ、名前のくつですか？
チノパンを冬に着用するのはどうでしょうか？ UNIQLOやGUで販売しているヒートテックを着用してなど工夫したらいけますか？
私には27歳になる彼氏がいて誕生日にシップスの洋服をあげたら喜ぶと思いますか？ また、ボディーバッグと洋服で迷っていて貰ったらどちらが喜ぶと思いますか？？ 他になにか喜ぶカバンや洋服のブランドはありますか？１５０００円以内で決めたいです。回答よろしくお願いします！
結婚指輪はどこのメーカーがオススメですか？
私は19歳で彼氏が27歳の誕生日を迎えます。 この間もそのことで、質問させてもらいその時はジッポーライターを考えていました。 たくさんのブランドを教えてもらったり、ジッポーライターのプレゼントは無くすとかあったので、オロビアンコのボディバッグをプレゼントしようとおもったのですが、スーツは着ない仕事なので私服に合わせて欲しいのですが、27歳の彼氏がオロビアンコのボディバッグをプレゼントで貰ったら嬉しいですか？付き合って5か月ですし、わたしも学生なので15000円くらいですませたいです。 ちなみに彼氏はあまりブランドにこだわりはない人です。 回答よろしくお願いします。
ガウチョパンツのおすすめコーデを教えてください。 あまり派手ではないコーデをお願いします。 色は紺色です。
この靴の種類というか名前わかる方いませんか？ あとこれの27センチってありますか？
ヒートテックって着ると暖かいですか？ よろしくお願いします。
来年社会人のいま高校生です。 新しく楽天でコートを買おうと思ってますが、2～3年着れる定番で合わせやすいコートがどれなのか悩んでいます。 服は上は白が多くて、下は黒や赤などのスカートが多いです。冬はモテそうなコーデが多いです。 こういう服が多い場合画像の上と下のコートはどっちがいいでしょうか？ あと色もどれがいいかいってくれると有難いです。
アラフィフの女です。 ヴィトンの長財布を愛用して10年くらい経過します。 この度、自分の誕生日＆快気祝いを兼ねて、ご褒美で財布を新調しようかと思ってます。 ヴィトン、グッチ、コーチ（皮）でお勧めはありますか？ アドバイスを頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
25歳半ばの彼へのクリスマスプレゼントに時計を考えているのですが、教師を目指していて、仕事上常にスーツな訳ではないので、私服でもおしゃれな少しフォーマルな時計を探しています！ 何かオススメはありませんか(･･;)？ 2万から3万くらいで、、、 ダニエルウェリントン良いかなって思ったんですが、彼の友達に相談したら学生感出ちゃうんじゃない？と言われてしまいました、、、
どれがオシャレですか？
(メンズ)グレーのスウェード生地のセットアップに合うスニーカーを教えてください！ 彼へのプレゼントにスニーカーを考えているのですが、何を選んだら良いのか浮かびません(･･;) 靴紐があるやつで、ニューバランスやナイキのように多くの人がはいてるようなやつじゃなくて、人とかぶらないような物が良いらしいのですが、、、 メンズファッション教えてください！
１０代向けのファッション誌を教えてください。
ズボン下、パッチ、タイツ、ももひき、ステテコ、色々な下着がありますが それぞれに対するシャツの名前は何と言うのでしょうか？
【フランフラン】ヒルナンデス。 フランフラン。 フランフランはセブンホールディングスが買収したのでセブンイレブンとも言える。 違うか。 8割が自社開発商品ならセブングループにデザイン性が高い商品を流せばいいのにと思う。 なぜ流さないんだろう。 イトーヨーカドーとかスーパーで売ったら何があかんのかな？ 弊害を教えてください。
ステューシーのキャップって ストリート系ファッションじゃないと 被ったらださいですか？？
ここ数年で冷え性になりがちな、アラフォーじじいです。 そろそろ寒くなってきたのですが、ヒートテック的な商品ん、 いろいろな所で売ってます。 何が一番暖かいのでしょうか？ ユニクロしかり、しまむらしかり、いろいろ出てますよね？ 私個人的には、ワークマンなどの職人さんご用達の物が 一番いいのでは？なんて感じたりしております。 皆様の経験談などございましたら、ご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
スーツダボダボなんですが、今の流行り細身なスーツなんです？ どんなんがかっこいいんですか？ 婚活で必要です
雪国に住む、40代女です。 長年愛用していたアンゴラのコートが、いよいよダメになり、買い替えることにしました。 予算は5万円ほどで(今の私にとっては精一杯の金額です)、ウール90％カシミヤ10％のもので、希望だった黒のスタンドカラーのコートに決めようとしました。 しかし、ついうっかり、予算オーバーの約13万円のカシミヤ100％のラップコートを試着してしまいました。 初めてのカシミヤコート！ スタンドカラーでは無い以外は、ほぼパーフェクト！ カードローンででも欲しい！と思ってしまいました。 でも、カシミヤコートは日常使いにはむかないと聞きます。雨や雪の日は着てはダメだとか。 わたしの場合、黒いコートは冬に一番使用頻度が高いので、ここは冷静になり、今回は日常使い出来る5万円台のコートを買って、滅多に買えないカシミヤコートは、来シーズンにもっと吟味して買うべきでは、とも思います(今回のカシミヤコートは、厚手でしっかりした生地で、そこが気に入ったのですが、本当にカシミヤ100？ともちょっと思ってしまいました)。 しかし、一度着てしまうと、これでよしとした、5万円台のコートでは、なんとなく物足りなく……… 実際、13万円程度のクオリティのカシミヤコートは、耐久性はどんなものなのでしょうか？ 通勤着にするのは、論外でしょうか？？ それとも、13万円程度のカシミヤコートは、むしろ日常使い用なのでしょうか？ 今回どちらにするかの、決断の参考にしたいので、なにかしらアドバイス頂けたら助かりますm(_ _)m
コーディネートなんですが… この服に合うズボン、何がいいですか？
今朝起きて、鏡を見たら右耳のピアスを開けたところが血の塊がありました 開けてから5週間経ちます 今まで多少の痒みなどはあったものの、痛みもなく順調だと思ってた時に 血の塊になっていてびっくりしました。 洗浄はお風呂に入った時に泡立てたボティソープを耳に包んで洗い流しているだけです お風呂から出た後はドライヤーでいつも乾かしています そこで質問なのですが、 血の塊は放置してたほうがいいのか、綿棒で取ったほうがいいのか ボティソープなどを使っての洗浄はやめたほうがいいのか、消毒液をつけたほうがいいのか 教えてください 血の塊があるということは寝ている間に傷つけてしまったのかもしれません そこから化膿してしまうんじゃないかとすごく不安です 回答おねがします
明日、友達と遊びに出掛けます。トップス→デニムシャツ.白のセーター ボトムス→紺のストライプスカート アウター→Aラインコート シューズ→インヒールスリッポン.チョコレート色タイツです。 このコーディネートはどうでしょうか？ またショートコートがありません。 ボトムスは紺のストライプガウチョパンツでも大丈夫でしょうか？ ファッションに自信がなく、センスなども悪い為組み合わせ方が分かりません。 すみませんがアドバイスよろしくお願いします。
はじめまして！ 先日、電車の中で 高校生男子が ナイキのマークがはいった スリッポンのような靴を履いていました！ 全体は紺色でまわりに明るい緑のラインが はいっていました！ かっこいいな！と思って調べたのですが 自分では見つける事ができませんでした。 できればもっとじっくり見たいのです！ どこに行けば売ってるでしょうか？ 画像なんかも見たいのです！ 些細なことでもいいので よろしくお願いします！
写真のようなコーディネートは大丈夫でしょうか。 詳しく教えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
骨格診断についてなんですが、これはどのタイプになるのでしょうか？ 自分では、ナチュラルだと思うんですが
私はもう少しで成人式を迎えます。そこでスーツについて皆様のお知恵を貸してください。私は無地の青系のスーツにしようと思うのですが成人式に色の決まりやその他これはダメというようなルールはあるのでしょうか？ちなみに成人式できるスーツは結婚式などの場所で使用する用で仕事では使いません！どなたかお知恵を貸してください。
昔つけていたシルバーのリングのサイズがあわないので大きくしたいのですが普通にサイズ直しをやっているショップなどでやってくれるのでしょうか？私が男の為に全くわからず困ってます。宜しくお願いします。
この中でどのニット帽がいいですか？
そういう半ズボンてどこいったら売ってますか？ 半ズボン制服も着せたいのですが、どこいけば着れますでしょうか？
学生です。 最近百貨店コスメがとても気になっているんです。行きたいなと思っているんですけど、私の住んでいるところの近くにある百貨店は三越しかなくって、三越は年齢層が高めと聞いたんですが本当ですか？あと、どうみても高校生が三越のコスメ売り場にいるとやっぱり浮きますか？誰か教えてください(´･_･`)
黒絵羽織を知り合いの方から頂きました。 紋は花紋なので略式？なのでしょうが、結構模様が立派な感じなので、街着としては着れないでしょうか？写真を添付します。 小紋、半幅…というような組み合わせには合いませんか？全体的にレトロな感じで着られたら、と思いますが… 着物に詳しい方、教えて下さい！よろしくお願いします。
ワインレッドのＰコートに合うマフラーの色は？ パンツは黒です ブーツはレッドウイングのアイリッシュセッター
私はガーリー、フェミニンなブランドが好きです。リズリサが好きで、中でも寒色系の清楚なワンピースなどが大好きです!!セーラー服っぽいものとか。 でも、リズリサなどは友達の間でもけっこうかぶってしまいます(--;) なので、リズリサよりは少し落ち着いているブランドで、マイナーな方のものを教えていただきたいです。 検索しても知っているものしか出てこないので… 回答、よろしくお願いします(*^o^*) ちなみに下の画像は、私が好きな感じのワンピースです
質問失礼します 私は30代男なんですが 初めて赤のカラーパンツを買いました。 買ったのは良いのですが 何分初めてなのでトップスやアウターなど 何色で合わせていいかわかりません。 赤パンツにシャツ、セーター、ジャケットを合わせたいのですが どの様にコーディネートすれば良いでしょうか？ 30代らしく落ち着いた感じに仕上げたいです。 色の組み合わせを教えてください よろしくお願いします
これと同じようパンツがほしいのですが、なんと検索すればいいかわかりません。URLなど添付してくれれば嬉しいです！！
Ｔシャツで左袖口に　Ｈ　のロゴが入っています これは、どこのメーカーでしょうか
妹が制服にタイツを履いてますが 僕の前を通る時に太もも強調しますが ムラムラしてたまりません。 遊ばれてますか？
このモデルさんの名前をご存知の方教えて下さい
モデルの人が着ている服の名前を 教えてください よろしくお願いします
新車の匂いを抑える方法はないですか？あの匂いはやっぱりホルムアルデヒドでしょうか？新車に乗ると頭が痛くて肌も荒れます。
ネットで服を買おうと思ってるんですが アメリカの男物のパーカーのXLサイズで着丈66センチっておかしくないですか？もっと着丈が大きいとおもうんですが… 詳しくないからあんまりわからいんですけど(´･_･`)
このエアジョーダンは定価何円ですか？ buymaでは写真の値段なんですが他の出品者をみても80,000近くしたりしてよくわかりません。。 返答お願いします。
成人式など晴れの日の和装について質問致します。 本来は紋付の羽織袴の着用が正式だと思いますが、 袴は着用せず、「羽織ときもの」のアンサンブルではダメでしょうか？ わかりやすく言いますと、スピリチャルな江原啓之さんの様なスタイルです。 紋は付けるべきだと思っていますが・・。 洋装の場合も、タキシードではなくスーツで皆さん出席されていますし、 ならば着物のアンサンブルでも大丈夫かな？と悩んでいます。 どうぞよろしくお願いします。
ウエスト38 股上19 股下83 の商品はいったいどれ位のサイズなんですか？ 出品者のウエストが40で厳しいといってました。 僕は78です！ 返答お願いします。
よろしくおねがいします ジーパン、チノパンを作製するミシンは何を使いますか？ （工場用、家庭用のミシンを教えてください） お願いします
実物をみれる場所にいないのでオンラインでの購入を考えています。 そこで思ったのがNIKEACGにはXSというサイズがあるのでどのサイズがいいか去年のものを持っている人に聞きたいです。 自分は172cm56kg基本的にはどのブランドもSサイズを着ています。arc'teryx veilanceはXS。ACRONYMはSが少し大きく感じていてXSがあればなと感じています。 詳しい方教えてください。
身長160cm,43kgの女性です。 レディースのハーフパンツやショートパンツの履き方について教えていただきたく思います。 ハーフパンツやショートパンツは腰履き？おへそ周りで履くよう？に作られているのでしょうか？ サイズ0や34でもウエストラインをメジャーで測ると34～35cm位なので、x2で68～70はありますよね？ （スカートだとそんなことないので、やはり腰履きなのかな。。。と） 私はウエストが細く、かつウエストから股までが短くて尻が小さいため、 普通に履くとウエストライン近くまでくるため、つまめる程の余りができてしまいます。 かといって、下の位置で履こうとすると股からパンツの付け根がかなり離れてしまい、だらしなく不格好です。 よく買うブランドはTomorrowland, le souk, Spick&Span, Untitled...などです。 ハーフパンツやショートパンツは腰のどの位置で止めるように履くのでしょうか？ ベルト等を併用するものなのでしょうか？ ＃ブランドを変えたり、お直ししてもらうしかないのでしょうか… よろしくお願い致します。
女性の方、お願いします。 ブラジャーのサイズについてです。 現在使用しているサイズのブラでは、胸がカップから少しあふれる感じで、窮屈です。 産前はこのサイズでぴったりだったので、少し大きくなったのかも知れません。 サイズを測り直したいのですが、小さめのぶらを付けた状態で測ったら、正しいサイズが測れますか？ ちゃんとしたランジェリーショップなど行ったことがないので、よくわからず… 色々あり、産後1ヶ月程で急に断乳した(完ミに切り替えました。表現がわからずすいません。)せいか、胸がびっくりするほど垂れ下がってしまい、誰かに見られるのはとても恥ずかしいため、もしランジェリーショップでサイズを測ったりする際に下着を脱がなくてはいけなかったりするならば、行くのをやめようと思ってます。 もう2点質問させてください。 産後はノンワイヤーがいいと聞きましたが、授乳してない場合でもノンワイヤーの方がいいのでしょうか？ 産後6ヶ月、母乳を辞めてから5ヶ月、今後また胸のサイズがかわることはありますか？ 色々聞いた上にまとまりのない文ですいません。 周りに聞ける人がいなくて真面目に悩んでます。 どうか回答お願いします。
あるサイトのモンクレールダウンが異常に安いのですが、何故でしょう？ムートンダウンで、正規サイトでは50万ほどなのが5万ほどになっています。偽物だとは思うのですが、材質などは表記の通りなのでしょうか？
フリマのアプリでクリスチャンルブタンのパンプスを購入。 使用感もある中古品でしたので、正規品であると疑いもしませんでした。 しかし届いた品を見て初めて疑問に思い、調べてるうちに怪しいなと思ったので、質問させていただきます！ 気になる点は、 ・ソールが全面赤ではない ・中敷が浮いている ・中敷「Paris」の文字が大きい ・ロゴの「Ch」の文字間隔があいている です。 もともと正規品は持っておりませんので、ネットで調べた情報からの疑問点になりますが、いかがでしょうか？ ルブタンにお詳しい方、ご回答よろしくお願い致します！
私は10代後半で彼氏が27歳の誕生日を迎えます。 ジッポーライターをプレゼントしたいのですが、20代後半はポールスミスのジッポーライターを持っていてもおかしくないですか？ また、２０代後半の男性のジッポーライターで人気のブランドを教えてください。 よろしくお願いします(；_；)
クロムハーツを通販で購入するのはやめたほうがいいですかね？ もしおすすめの通販サイトあったら教えてください。
骨格タイプについて 自分ではナチュラルかなと思うのですが、これはどれになりますか？ ナチュラルであってますか？
この組み合わせはどうですか？ ニットを着ないのでコーディネートがわかりません。 アドバイスお願いします。
画像のサマンサタバサのカバンを探しています！！ 品名など何か情報がわかる方いらっしゃいませんか？？よろしくお願いします！
表題の通りですが、 一般的に馬乗り袴が男型、行燈袴が女型といわれるのは調べてわかったのですが、 行燈袴の女物と男性物でひだの数などの違いはあるのでしょうか？
このピアス探してます！
２６歳の女です。 １１月下旬にデート？をする予定です。 相手は、今の所お互い恋愛感情がある訳ではないのでクエスチョンマークなのですが、 一応男と女二人で出かけるのでデートかと思います…。 しかし私は恥ずかしながらデート経験がほぼないに等しく、 服に悩んでいるところです。 元々、昔原宿系のファッションを好んでいたこともあり、 気合いを入れると今でも奇抜になりがちです。 かと言って抑えめにしようとするとかなり地味になってしまいます。。 今考えていたのは、 色がネイビーで、表面がキルトみたいな感じのトップス？（説明下手）に、 色がオフホワイトで、表面にレース柄が施されているパンツをロールアップにして、 上にグレーのチェスターコート…… を試しに着てみたらめちゃくちゃ地味でした…涙 トップスがトレーナーみたいだし色も暗く、首元も結構詰まっている感じなので それも原因かなぁと思ったのですが、 そのトップスとオフホワイトのパンツが意外と相性が良く気に入っています。 じゃぁ上に羽織るもの…？ グレーだと地味ですか？ 他にはマスタード色のガレージコートとか、おじさんっぽいチェスターコートしかありません（笑） しかも関東なので、まだコートは早いんでしょうか？ チェックのジャケットとかもありますが、そっちの方が良かったり？？？ もう、本当に悩みすぎて訳わかんなくなってしまいました。 私はスカートスタイルが好きではないので、どうしてもパンツがいいです。 何かアドバイス頂けたら幸いです。
ユニクロって一昔前までは『ダサい』と言われていましたが今はどうなんでしょうか？ 私は学生ということもあり、リーズナブルでおしゃれのしやすいユニクロを愛用しています。 ですがネットなどを見るとダサい、安物などのコメントが良く見かけるのでとても悲しくなります。 私は細身なのでスキニー＋柄みたいなシンプルな格好が特に好きで気に入って使っています。 皆さんの『ユニクロ』に対する今の率直な意見、感想を教えてくださいm(_ _)m
骨格診断についてです。 これらの画像は、どのタイプになると思いますか？ 教えて下さい‼お願いです‼
サンローラン13awのデストロイデニムを購入しようと思ってるんですがウエスト表記がよくわかりません。。 ウエスト41cmセンチとは一体どれくらいなのかわかる人教えていただきたいです。 181cm64キロでウエストは76位です。
イメージとしては、アイドルマスターシンデレラガールズ、アニメ第八話の神崎蘭子のような感じです。 今までに簡単なコスプレは作ったことがあるのですが、 フリルやレースなどは付けたことがありません。 なので、作り方を教えてください
ウールじゃなくて上質な感じのコートを 買ったんですが 型崩れしないようにするには どう扱えばいいのでしょうか？ 教えて下さい。
【バイク通勤の防寒について質問です。】 【少し長くなるため御了承下さい。】 朝、通勤時、冷えるため、インナーを買うか、暖かい作業着を買うかどちらか迷ってます。 つまり、インナーと暖かい作業着、どっちを買ったほうが、バイク乗車時の風をしのげるかということです。 念のため、バイク乗車時の服装をかきます。上着、ウルトラライトダウンジャケット(ズボンも同じユニクロの暖かいやつ)、作業着の上着はワークマン加工糸シリーズhttp://store.workman.co.jp/item/item.html?i=311(ズボンも同じ)、長袖、インナーは普通のヒートテック、 【インナーと暖かい作業着でどちらを購入するか検討しているもの】 加工糸防寒ジャンパー、パンツhttps://store.workman.co.jp/item/item.html?i=241 ヒートテックエクストラウォーム http://www.uniqlo.com/jp/#!/store/goods/146074 【簡単で良いので教えて下さい。】
作業着で、ワークマンで売ってる『加工糸シリーズ』http://store.workman.co.jp/item/item.html?i=311は、冬物なんでしょうか？もし、冬物でなければ防寒インナーなど着れば、そのまま冬に使用しても問題ないでしょうか？(夏物だったら困りますけれど、バイク通勤なので、寒いのが現状です。)
パーティに招待されて、"平服"と言われたらどこまで許されるのでしょうか？
指輪の薄ピンク色の石の名前が思い出せないのですが、なんだとおもいますか？ 同じ値段で石の部分がダイヤも選べたので、名前のある石だとおもうのですが…。 ちなみに濃いピンクのローズはみたのですが、薄ピンクのローズもあるのでしょうか？
アパレル業界にお勤めの方に伺います。 服の値段は色々で、高いものはいい素材を使っていて感触も良かったりします。 そういう、値段と正比例するであろう部分は分かりますけど、色はどうなのでしょう。 いい色（綺麗、鮮やか）だなぁと思うと値段も高いし、安いお店にいい色の服はありません。 色なんて値段と関係なく作れると思っているのですが、ＰＣで絵を描くようにはいかないってことでしょうか。 色もデザインの内であり、デザイナーのブランド力が値段に反映するのかもしれません。 でもその色をコピーすることは可能ではないのですか。 値段の安いお店で売っている服は、何故わざわざ汚いくすんだ色ばかりにしているのでしょう。 素材が悪いと発色も悪くなるということがあるのでしょうか。 美術の世界のように、色によって絵の具の値段が違うような理由があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
表題のとおりの帯に出会い、購入を検討しています。 とても気に入っていますが、カタツムリは、一般的には梅雨の時期を思い出しますよね。 しかしカタツムリが乗っているのは、アジサイではなく葡萄の葉です（葡萄の実も描かれています）。 季節を問わないなら購入したいですが、季節限定ならやめようと思っています。 呉服屋さんの一人は「季節は関係ないと思います」とおっしゃり、 もう一人は「季節感は多少あると思います。絶対ではありませんが」と意見が分かれました。 この帯は、季節に関係なく使えるでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
ファッションチェックお願いします！！ 私は中１で最近ファッションにハマりました。しかし友達から「ダサイ」や「おかしくない？」とか言われます。 この写真は私の普段着です。 上はしまむらで買ったもので、スカートは古着屋さんで買って、靴下はトライアルで買いました。 何かおかしい部分があったら教えてください！また、あまりお金がないのでブランドなどは買えません‥‥ 良ければ回答よろしくお願いいたします！
男性はベレー帽をかぶる女性をどうおもいますか？ 私はベレー帽かぶってる人はジャイ子にしかみえないのですが。
今年で二十歳になり来年の成人式に 出席する予定でいたのですが 両親もお金がなく私自身も貯金ゼロで 8ヶ月の娘がいるので働いてませんし 旦那にも頼めずで振り袖は高くて 着れませんし諦めてしまいました。 (私の過去の質問履歴を見てくださればわかります。) でも心の何処かでやっぱり諦めきれず スーツなら着付けや小物やアクセサリーなども 高くなくて済むし なんとか大丈夫じゃないのかな といまさらですが調べています。 そこでスーツで成人式に出席した方(女性のみ)に お聞きしたいのですが、 髪型やおしゃれなどどういうふうにしていましたか？ あとは周りが振袖ばかりだとおもいますが浮いているなあとか内心 どうおもっていましたか(T_T)？ 前回の質問を見てくださっている方 しつこくてすみません。 もう少しだけお付き合いください(T_T)
インフルエンザの予防注射後に少し風邪っぽくなるのは、薄くてもウィルスを身体に注入したからでしょうか？？
安物ジーンズはなぜ形が悪いのでしょう？ 高いジーンズとの差別化はわかるのですが、廃盤になった形などを流用すれば、安く開発できると思うのですが、パターンナーがわざと格好悪く作るのでしょうか？ 業界事情を知っている方がいらしたら教えて下さい
札幌の高校生は 今の季節 制服の上にはどんな上着などを羽織っているのですか？
ファッションセンスというのはどうやって磨いていけばいいんですか？
今年コートを新調しようと考えていました。 あるコートに目がとまったのですがそのコートを調べているうちに変な事を知りました。 そのコートは9月くらいに販売が始まり、これを初回版と呼んでいるそうです。 ですが今の時期（あとから量産された物）のコートは同じ物、同じ値段なのにナイロンの比率が上がり確実に初回版とは質が違うのにそれで販売されています。 私が今まで知らなかっただけダと思いますが、こういうことってよくありますか？
お世話になります。 表題の通りなのですが、身長190センチでも着られるダウンジャケットを教えてください。 メーカーやブランド名でもいいです。 モンベルですとか、ノースフェイスですとか、そういう会社は、 xxlサイズ、あるいはそれ以上のサイズを展開していないようです。 値段は極端に高くなければいいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
大阪にVANSのお店はありますか？ あったら一番大きいところはどこですか？
普通のGパンと普通のシャツ（スーツの中に着るようなシャツ）の裁断時間と縫製時間は1人ですべて行うとそれぞれどのくらいですか？ パターン制作時間は含みません よろしくお願いします
変な話ですが、ご回答、よろしくお願いします。 私はあまり服を選ばない薄い顔をしております。 そのため、サイズが合わない以外はどんな服でもある程度似合ってしまうのです。着る前はなんとなく気に入らなくても、試着すると、あっ似合う、ということがしばしば。 好きな服だけ選ぶにしても、試着室にもってった大半を買うのは流石にお金と家のスペースが…。 というわけで、服を選ぶ基準を厳しくしようと思うのですが、どうすればよろしいでしょうか。 お願いいたします。
プライベートの場での質問です。日によって服がカジュアルになったりギャルになったりコンサバになったりする女性ってどう思いますか？
古いゼンマイ式置時計を購入したいのですが、ムーブメントをクォーツ式に改造したいのです。 修理店に頼んだものの、持ち込みは断られました。 また興味あるので自分で改造してみたいと思っています。 購入を予定しているアンティーク時計は、ムーブメント室は広いので市販のムーブメント取り付けできそうな気がするのですが手順がわからなくて。 どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
服装がカジュアルな職場での男性の染髪はNG？ 現在、事務職で服装がカジュアル(ほぼ私服)のところに務めてます。 営業や顧客と会うという仕事はありません。 最近髪をダークブラウンあたりに染めてみたいと思ってますが、服装がカジュアルな職場でも男性が染髪するのはダメなところが多いのでしょうか？ また、他のカジュアルの職場ではどうなのかも聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
くるぶしソックスってめっちゃ脱げちゃいませんか
色移りするからジーンズは単独で洗わないといけないから、洗濯面倒。 だからジーンズは履かないという人いますか？ 例えば一人暮らしで週２回洗濯機回すだけでいいのにジーンズの為に週３回まわさないといけない事なります。
お世話になります。 仕事の一環で、レディースマネキンのサイズを調べていたら、身長が大体173～175cmもあることが分かりました。 マネキンは見栄えがするように、モデルさんのごとく高身長なのだと思います。 ところが、ここからが疑問なのですが、レディースマネキンは、9号サイズ（Mサイズ）の服に合わせてあるとのことです。 しかし、普通に考えると、9号サイズ（Mサイズ）の服を、身長175cmの人が着たら、どんなにプロポーションが良くても、そもそも丈が足りなくなるのではないでしょうか？？ ちなみに以下は調べてみたマネキンのサイズです(単位cm)： ・商品A：B82 W60～63 H86 身長175 肩幅40 ・商品B：B80 W61 H82 股下84 身長174 足サイズ22.5 標準的なマネキンは大体、上記のようなサイズらしいので、「このサイズの人は９号（Mサイズ）の服を着れるのか？」という質問に置き換えてくださっても構いません。 当方男性ということもあり、さっぱり分からなくなりました。。 お手数ですがご回答の程よろしくお願い致します。
新潟市民の方に質問です 今度の年末年始に新潟（主に新潟市中央区）に行きます。 そこでセールなど行こうと思うのですが、新潟の若者はどこに洋服を買いに行きますか？ あと、その時期普通のスニーカーでは寒いでしょうか？
昼間のＴＶでヒルナンデスの中で、ロケ中、水卜アナと遼河はるかが背負っていたリュックのブランド名を教えて下さい。Ｋａｎａｎａかと思い探しましたが、見つかりませんでした。よろしくお願いします。
お世話になった方にプレゼントを。 と考えているのですが… ダンヒルのネクタイは年配のイメージですか？？
すぐにチャックが開いてしまうズボンがあるので捨てたいのですが、捨てる前にできることがあれば試してみたいです。二度と勝手に開いてほしくないと思うなら捨てたほうがいいのでしょうか？ 開くとまじはずかしいです(;´･ω･) くだらない質問ですみませんがよろしくお願いします。
タイトル通りなのですが、大きいアンダー（85以上）が置いてあるショップは百貨店やオーダーメイドの所、以外にありますでしょうか？ 金額関係なく回答をお願いします。
教習所でコート着たまま車に乗るのは やらない方がいいでしょうか？ とても寒いので…
ゴルフ用の黒のコーデロイスラックスを洗濯機で洗ったところ、細かい布クズが付いて取れません、静電気なのでしょうか。また付かなくする方法はないでしょうか？
【ネイルアート】ネイルアートのキャッチコピーを一緒に考えてください。 ○○に入る適切な言葉が思い浮かびません。 ---------- ネイルアート。 それは指先から人生を変えられる魔法の○○ ---------- ○○のところを埋めてください。
女子高生ですｖ（＾＿＾ｖ）♪ 紺色の制服に似合う色のスヌードかマフラーを探してます！ できるだけ多くの人の回答をいただきたいです！ スヌードかマフラーどっちがいいか 色は何色がいいか など教えてください！
男性です。寒い時期に外に出歩いた際、耳が痛くなるのを防ぐためになにか対策している方がいらっしゃいましたら教えてください。個人的にはニット帽で去年はなんとかしていましたがそれ以外の方法もあるなら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ご意見お聞かせください！！！ ローファー(学生用)を購入しようかと考えています。 そこで、質問なんですが… ・普通のヒールのローファー ・ヒールアップローファー(4〜4.5cmのもの) どちらの方が見た目がいいですか？？ 良く分からない質問ですみません( ´･ω･`) わたしは、身長が164〜165cmくらいあります。個人的にはヒールアップのローファーが欲しいです。わたしの身長でも、ヒールアップのローファーでも問題あませんかね？(..) ネットで調べたら、ヒールの高さ分身長が高くなるわけではないとかいてあったんですが、どう考えてもわたしにはヒールの分身長が高くなるようにしか思えません。そこら辺についても教えていただきたいです！！
大学のサークルで卒業アルバムの写真を撮ります。黒のワンピースを着るようにいわれました。 写真のワンピースは、派手でしょうか？ 回答よろしくお願いします
男性会社員です。仕事用のスーツを買おうかと思っています。 別に特にこだわりがあるわけではありませんが、量販店の３万円程度のスーツを 見てみると、百貨店の6万円程度の物と比べて、素材がとウール50％と化学繊維50％程度の割合の 場合が多いことに気づきました。　 化学繊維の割合が高いと発汗できなくて気持ち悪いことはないでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
大学の卒業アルバムの撮影で、黒のワンピースを着用しなくてはなりません。写真の黒のワンピースを着る予定ですが、上から何を羽織るべきか悩んでます。 回答よろしくお願いします
digreenというブランドのジーンズを買いました。店員さんが言うには○○(聞き取れず)のブランドを真似したブランドだと言っていました。 これは何を真似して作られたブランドなんですか？ 回答お願いします。
スニーカーが欲しいのですが、どこのブランドのスニーカーがいいですか？探してるのはOFF用に履くスニーカーです。自分の中で出てるのはニューバランス、ナイキ、リーボック、ラコステ、サッカニー、オニツカタイガーなどです。ちなみに扁平足で疲れやすいので疲れにくい靴を探してます！お願いします。
女です。あまり時計に知識がなく、どんな時計があるのかわかりません。今持ってるのはCITIZENの時計だけです。気になってるのはCASIOのデジタル時計か、スウォッチに興味がありますがどう思いますか？またお勧めがあれば教えて欲しいです、よろしくお願いします。
今、男性のパンツの主流はボクサーパンツですか⁇トランクスですか？
昨日の質問に引き続き、今日も紬の着物の帯あわせについて質問させてください。 浦野理一の無地の紬（濃い目の渋いピンク）には、どんな帯を締めるべきか、考えてみました。 昨日合わせてみた薄紫のしぼりの名古屋でも良さそうですが、ちょっと地味になりそうだったので、写真のようにあわせてみましたが、アリでしょうか？ どれがしっくりくると思いますか？ 左から、 1.浦野理一の帯に、ブルー系の小物 2.浦野理一の帯に、ピンク系の小物 3.紅型の帯と黄色い小物 着物の色が濃いことや、浦野理一独特のボコボコした織りが、難易度を高くしているような気がします。どうしても同系色をあわせがちなのですが、昨日教えていただいた通り、反対色も案外いけそうな気がしています。こんな感じであわせていけばよいのでしょうか。
先日、夏ようのガウチョパンツが安売りされていて、買ってみたものの、来年まで着ないのももったいないと思い、どうしようかと困っています。 白と紺のストライプなんですが、色が夏っぽくて着方に困っています！ よかったら、これからの時期にこのガウチョパンツをきれるコーデがあれば教えてください！
明日、宇都宮市へ行きます。 街の気候や街の人の今の時期の着られてる服装など分からないんで、簡単で良いので教えて下さい。 今の時期は、セーター着などの人を多くみかけますが、上着、オックスフォードシャツだけで歩いてたら、変に思われますか？今の時期、頻度の多くみかける服装とは？
こいう黒いシミ 落とす方法わかりますか？ タイヤにぶつかって付きました 教えてくれると嬉しいです よろしくお願いします！
これからの時期に使うバッグを購入したいのですが色で迷っています。 形は小さめのスクエアでショルダー紐がゴールドのチェーンと革でできているよくあるものです。 迷っているのはネイビーとブラックで、どちらもお出かけ用では持っていない色です！ ネイビーが可愛いかなと思うのですが合わせづらいときき、やはり無難にブラックでしょうか？ ちなみにコートなどはベージュ、ブラウン、ライトグレー、ミックスグレーを着る予定です！ よろしくお願いします( ˆoˆ )！
生足を見られても別に何もないですが ストッキング好きで20代の頃履いてて 30代では日焼けが好きで焼いてましたが40代になってストッキングは冬だけ夏は生足で運転したりショッピング行ったりしてます。男で生足これだけ綺麗な人は居ないのでは？
私はまな板と言っていいくらいの貧乳で、今までブラトップで済ませていたのですが(ノンワイヤーのSサイズを買ったことがあります)、二十歳になり、初めてワイヤー入りのブラジャーを買いました。チュチュアンナのA75です。 帰ってつけてみたところ、脇の肉がもたついてる？ような感じになりました。サイズが合っていないのでしょうか？ 店員さんにサイズを測ってもらわずに買ってしまったので、よくわかりません…。 このような体験のある方、もしよろしければご回答よろしくお願いいたします。
ダサいですか？男子高校生です
