5年前に何気なしに シアトルの航空博物館に行きました 当時は飛行機にあまり興味なかったのですが 最近、ネットニュースで日本にF35が配備されるとか そこで質問です ①シアトルの航空博物館に展示されている戦闘機は何ですか 　自分でも調べたのですが解りませんでした 　F22でしょうか？ 　画像を添付します ②日本に導入されるF35と現行F15との違い ③国産の神心の性能に関して 特に私は①のシアトルで自分が見た展示戦闘機について詳細が知りたいです 知っている人教えてください お願います
国際線を利用します。乗り継ぎですが、日本発着の便だけは事前に座席指定不可でwebチェックインしてくれと言われました。なぜ事前に座席指定できる便とできない便があるのでしょうか。日本発着便は直前にならないと機材が決まらない傾向にあるのでしょうか。またwebチェックイン時に指定した座席を当日空港で変更する事は可能ですか。それともwebチェックイン時に指定した座席は確定になってしまうのでしょうか。
ANAゴールドカードを使用しています。 ポイントが溜まっているので、マイルに替えて航空券を買いたいです。 旅割を使って航空券を購入したいのですが、片道328マイルとの記載があります。 HPに片道5000マイルからご利用になれます。と記載されているのですが、往復でも656マイル。 旅割でのマイルは使えないという事でしょうか？
国際線を利用します。飛行機の離陸時間は分かりますが、搭乗開始時間はネットで調べても分かりませんでした。プライオリティでは無い一般の搭乗の場合、搭乗開始時間は離陸時間の何分前くらいなのでしょうか。併せて搭乗締切時間も分かれば教えて下さい。飛行機は利用経験が殆ど無いのでよく分からないもので。当日空港で聞くのが一番かと思いますが、大体のイメージを知りたいと思いました。国際線の利用経験が多い方などいらっしゃれば教えて下さい。
すみませんが、どなたか教えてください。 先ほど楽天トラベルで国際線の航空券を予約して、海外航空券予約確認のメールも 届きました。 ただし、これでチケットを確保できたのか不安です。 月曜の営業日にならないと実際は手配がされないとかあるのでしょうか？ 土日は電話での確認もできないので、どなたかご存じでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
スターアライアンス ゴールド会員です。 羽田発の飛行機をスターアライアンスの会員番号で予約しました。 搭乗案内のメールが届いたのですが下記のような案内となっております。 -------------------- ◆搭乗方法のご案内 座席番号横に♪が付いている場合は、搭乗手続きは不要です。 出発空港の保安検査場（荷物を預ける場合は手荷物カウンター）に直接お越しください。 （羽田空港第2ターミナル出発時は自動手荷物預け機「ANA BAGGAGE DROP」が便利です。） IC付きカード、または2次元バーコードは必ず【お一人様につき一つ】ご用意ください。 -------------------- 2次元バーコードを発行してはいるのですが、そのバーコードがあれば優先チェックインやANAラウンジの利用は可能なのでしょうか？ カードがなく、QRコードと予約した実績しかないのですが、どのようにすればいいのか教えてください。
【航空業界の謎】民間旅客航空会社の1つにANAがあります。 一般人はANAのことをアナと言いますが、ANAに所属している従業員は自分の会社のことをエーエヌエーと言います。 テレビではアナウンサーはアナと言っています。 なぜ自社の社名をエーエヌエーと言っているのに一般人やメディアはアナと言うのでしょう？ ANA関係者はなぜエーエヌエーと言うのでしょう？ アナが間違いなのかエーエヌエーが間違いなのか。 どちらが正しいのでしょう？ 普通は社員がエーエヌエーと言っているんだから、社会がエーエヌエーと言うべきでは？ NHKでさえアナと言っています。
教えて下さい 飛行機は苦手だから新幹線を利用するという方へ。最長で、どの位の距離を乗りましたか？ 知っている人は、仙台から博多まで移動しました（二日がかりですが）
空港で行うx線検査って預け荷物の時、手荷物の時に行う検査は一緒ですか？ ペンライトを持って行きたいのですが、この前は預け荷物に入れて大丈夫でした。 飛行機降りてすぐ使うので手荷物のほうに入れたいのですが引っかかりますか？
このペンライトと飛行機の機内に持ち込めますか？ 手荷物検査で引っかかりますか？
飛行機の便ってどうやって決まるんですか？ 例えば、ANA111便 JAL2222便 などです。 おねがいします。
ライブとかで使うペンライトって飛行機の機内に持ち込めますか？
来週２２日の月曜日に出発するのですが台風が発生したというニュースを先ほど読みとても気になります。 地方空港を出発して羽田に着くのが１５時ごろ、それから１７時過ぎにカナダに向かう旅程です。 チケットは特典航空券で国内線から国際線まで通しで発券してもらっています。 台風の進路図を見るとまさに１５時ごろに関東に近づくらしいので欠航になるかもしれません。 旅行出発予定日に台風が来るなんて、とすでにパニックです。 出発当日もし欠航になったら（国内線だけでも、または国際線も）翌日の便に国内線・国際線もろとも振り替えてもらえますか？ または午前中に羽田に着く国内線に変えてもらえたら一番いいのですが可能ですか？
中国東方航空（ＭＵ）ビジネスクラス利用の格安ツアーでＪＡＬのマイルに加算が出来ますか？ ツアー会社に問い合わせた所チェックインの際にご確認くださいとの事でした。格安ツアーで使用するマイル加算無し（予約クラス）のエコノミークラスの航空券の話は時々聞きますが、ビジネスクラスの航空券にもマイル加算無し（予約クラス）の航空券はあるのでしょうか？ ＪＡＬマイルに加算可能でしたら格安ツアーに申し込もうと思っています。よろしくお願いします。
宇都宮住んでいて 仕事終わりに電車で羽田空港まで行き（着くのは23時ごろです） 次の日の2時頃の飛行機に乗る予定なのですが 空港内のどこかの場所で時間を潰すことはできるのでしょうか？ 羽田内のホテルだと宿泊しなくてはいけなそうですし 羽田の営業時間は0時までみたいな事が書いてあるのですが 行き場がない場合はどうすれば良いのでしょうか？
8月12日は「航空安全」の日。利用したことのある航空会社を教えてください！ （1985年のこの日、日航機123便が群馬県御巣鷹山に墜落し、520人の犠牲者を出した。生存者は4人だった。遺族らがつくる「8・12連絡会」が編集したメッセージ集のタイトルから「茜雲忌」とも呼ばれる。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
LCCのピーチ航空の手荷物の重量チェックは、どのタイミングでありますか？ 成田-関空を往復します。 ピーチ航空のホームページでは、機内持ち込みの重量制限について、手荷物+身の回り品の合計が10kgまでとの記載があります。 自分の手荷物は荷物と身の回り品の合計がちょうど10kgです。 なので、重量チェックのあるところで、重そうなカメラとかをポケットに入れて重量チェックをクリアしようと考えています。 重量チェックはチェックインカウンターであるのでしょうか？それとも、登場する時にチェックされるのでしょうか？
今回もＪＡＬ様の無料特典航空券をつかわわせて頂きます ところでいつもＪＡＬ様を使わせていただくときに気になるのが 1.特典航空券利用者の蔑んだ見方、ＪＡＬスタッフ全員に感じます。まるで乞食が飛行機に乗るのかのような物の見方をすること。乗る時も気を使いますね 2.相変わらずチケット発券窓口のスタッフのレベルの低さ。マニュアルに載ってないことはなにも回答ができないようで、業務の範疇なのに例外の話を出すとすぐ右往左往。サービスの低さは相変わらずです。電話口に出る女の人はチケット買う買わないぐらいしか知らなさそうです 特典航空を利用しようとしたら乞食に見てくるのはＪＡＬの会社体質ですか？ マニュアル以外喋れないのもＪＬ体質ですか？ ゼロ円で飛行機に乗ろうとするのを蔑んだ目で見るのはフラッグシップ流？
今回初めて1人で飛行機に乗るのですが東京駅から 羽田空港への行き方、空港内の搭乗手続きなど よくわかりません。 東京駅から山手線で浜松町駅まで行きモノレールに 乗り換えるのは分かるのですが国内線まで行くのは どれに乗ればいいですか？ 8月12日に乗ります！
逆方向にゆっくりと飛ぶ２機の旅客機を目撃 細長くて翼の根元が特徴の見たことのない造形の２機の大きな旅客機がゆっくりと真逆に飛んでいました。下からの色はシルバーに見えます。あれは、ＭＲＪのテスト飛行だったのでしょうか？ （スマホで撮影は無理でした。。）
8月にTG645にてセントレア発バンコク行きのチケットと TG211にてバンコク発プーケット行きの航空券を別々に購入しました。バンコクで一旦預け荷物をピックアップして国内線にチェックインするのか？それとも、セントレアからプーケットまでそのままで行けるのか？あと、友人が中国浦東空港からMU541でバンコクに来ます。一緒にTG211に搭乗します。また、中国からも預け荷物がそのままプーケットに行くのか？2人とも預け荷物がプーケットまで行くのなら、バンコクに着いたら入国審査を受けずに国内線に進めるのか？1人が預け荷物をピックアップするなら、2人とも同じ様にしければいけません。詳しい方がいましたら、ご教示下さい。
飛行機の乗継についてお尋ねします。 じゃらんネットからANAじゃらんパックを申込しました。が、羽田での乗継時間が25分しかありません。 スターフライヤー福岡発9;10➡羽田着10;55 エアドウ羽田発11;20➡女満別着13;00 ANAで申込しましたが、どちらもコードシェア便のようで。予約した後に、乗継時間が短い！と気づきました。よく到着遅れとかあるので、どうなるんだろうと不安になりました。 おわかりになる方教えてください。 航空会社にはまだ聞いていません。
8月の半ばにピーチを使って 韓国旅行に行くのですが機内持ち込み手荷物について質問させていただきます。 飛行機には修学旅行以来4年振りに乗ります。人生で2度目です。 飛行機には機内 持ち込み対応のスーツケース1つを持ち込み予定なのですが そのほかに身の回り品を入れたハンドバッグが持ち込み可能だと思っております。 自分は旅行中にも使えるようにリュックで行こうと思ったのですが 1番の大きめのリュックと2番の小さめのリュック どちらで行っても機内に持ち込むことはできますか？ 写真と同じものどちらかで行く予定です。 重さはスーツケース合わせて10kgに収めます 個人的には小さいものより大きいほうで行きたいのですが、、、 機内に持ち込み可能だと思いますか？
海外に行った際、早朝発の便に乗る時や真夜中に到着した時は空港のベンチで寝ることが多いのですが、 このようなニュースがありました。 http://videoclip.club/post-11392/ この動画の人間が何故怒っているのか理解できません。 日中の様ですが、トランジットで仮眠中なのか時差ボケで眠気に襲われたのか、 理由は寝ている人にしか解りませんが寝る理由は色々あると思います。 それとも、日中に寝るのが良くないのか、 そもそもベンチで寝るのが良くないのか・・・ 皆様どう思いますか？ 気軽に回答お願いします。
http://www.mtfuji-shizuokaairport.jp/airport/int … 上海線 中国東方航空 毎日運航 武漢線（上海経由） 中国東方航空 毎日運航 寧波線 中国東方航空 火・金曜日 温州線 中国東方航空 水曜日 南京線 中国東方航空 月・金曜日 杭州線 北京首都航空　木・日曜日 　　　 中国東方航空 　水・日曜日 済南線 北京首都航空 水・日曜日 瀋陽線 北京首都航空 月・金曜日 大連線 天津航空 　月・金曜日 中国東方航空は以前から日本各地に飛んでいました。北京首都航空　天津航空はあまりなじみがありません。 富士山静岡空港はローカル空港なのに東京からも直行便がないような都市へ直行便が就航しています。 何か事情があるのですか。 推定事情を考えてみましたが合っていますか？　間違っていますか？　ほかの理由がありますか。 １．富士山があるからインパクトがある ２．ローカル空港だから空いていて空港利用料が安い ３．東京や大阪は混雑している。空港利用料が高い。 ４．本当は東京できれば羽田に乗り入れたい　その足掛かり。 ５．東京と京都が静岡であれば”射程距離”となり周遊旅行が組みやすい。 　　茨城空港では関西方面は遠い。 ６．県として誘致している。 　　静岡空港のホームページが充実している。予約状況まで案内している。 この航空路線は、日本から中国各地へ行くのに利用できるでしょうか。 http://www.mtfuji-shizuokaairport.jp/airport/int … 上海以外はほぼ連日満席です。 これら航空路線は、実態としては、中国からの日本観光ツアーのチャーター便でしょうか。
国内線の飛行機にのるのですが、 ボディークリーム200ｇって預けられますか？
関西空港から北海道へ初めて行くのですが 朝7時発の飛行機で6時20分には搭乗手続きをしてくださいと言われたのですが 始発で関西空港に5時58分に着きます 搭乗手続きは間に合うと思いますか？
今度沖縄に旅行にいくため飛行機にのります。飛行機に1度も乗ったことがなく、とても不安でいっぱいです。JALの飛行機にのるのですが、タッチ&ゴーについて色々調べましたがよく分かりません(´••) 座席指定しないといけないということを最近知ったため座席指定しようとしたところ座席があいていませんでした。調べたところ前日か当日にもう一度座席指定すると書いてありましたが、もし前日にもできなかったら当日に座席指定をし、飛行機に必ず乗れるのでしょうか？ また、タッチ&ゴーのQRコードでチェックイン？予定なのですが印刷して持っていけばいいのですか？それともアプリをとってQRコードをかざせばいいのですかね？ 座席指定できてない状態で印刷していいのでしょうか？また印刷等はコンビニ等でできますか？ 知識が未熟なため沢山聞いてしまってすみませんが、どうか教えていただきたいです＿|￣|○
タイトルの通り複数航空会社を頻繁に利用する際に使用するマイレージカードについての質問です。 主にAlaska,Delta,ANA,JALの4社を使用し北米内を年5,6回、北米と日本間の移動を年に2,3回します。使用するクラスは基本的にエコノミーでたまにビジネスを利用する程度です。ふとマイレージを無駄にしていると思いマイレージカードを作ろうおと思ったのですが、如何せん複雑すぎてどれを選べばいいのか正直迷っております。よろしければ上記4社を主に扱う場合に効率のようマイレージカードを教えていただきたいと思います。マイレージカードなのですが、クレジットカードではなく純粋にマイルを貯めるだけのものを希望しております。よろしくお願いいたします。
毎回ですがＣＸを使って香港～日本路線に限って、帰国後2～3日、猛烈な頭痛に悩まされます そのほか腰痛、肩こり、吐き気、足の痛みが起こります 他社便ではこの症状は起きません 質問 1.なぜキャセイでこうなるのでしょうか？なった人いますか？ 2.航空会社に損害賠償できますか？
以下はフライトスケジュール（英国と日本までの往復便）についてですが、7 BHXFRA の「7」および3 KIXFRA の「3」はどういう意味ですか またARNK とははどういう意味ですか。よろしく LH 953 16APR 7 BHXFRA 0910 1145 LH 710 16APR 7 FRANRT 1340 0815+1 17 april ARNK LH 741 03MAY 3 KIXFRA 1005 1445
こんにちは。 明日飛行機に乗るのですが、ボストンバッグは持ち込めますか？ 預けるのではなくて、機内持ち込みです。 それと、リュックサックは預けれますか？ 紐がいっぱい出てるものは預けられないと聞きましたがそうなんですか？ ちなみに飛行機はJALです。 回答お願いします。
10年ぐらい前から比べ新幹線は飛躍的に速度アップし到達速度が上がりました しかし飛行機は10年前と到達速度が変わりません アメリカまで２時間で行けるような飛行機ができないのはなぜでしょうか 人間の限界ですか
出発まで約２週間となりましたが 空席があるか見たくて、何気なく予約している日にちで運賃を検索してみたら だいぶ値下げされていました。 現在購入済みの航空券を払い戻しする際に手数料￥30,000かかるのですが、 値下げ後の運賃　+　払い戻し手数料　＜　購入済み運賃　となり、 その差額は数千円なのですが、 購入済みの航空券は、 　往路　プレミアムエコノミー 　復路　エコノミー 値下げ運賃で購入すると 　往路復路ともにプレミアムエコノミー 12時間の長距離フライトなので予約取消＆払い戻しをして再度購入した方が断然お得なのでは？と思いました。 そもそも、同じフライトの予約を一度キャンセルしてすぐに再予約 というのが可能なのかわかりませんが、 払い戻し手続きにどれくらい時間がかかるのか？ （返金自体は後日いつでも構わないのですが、システム上の予約取消処理） 手続後、空席ができたことでまた運賃が値上げされるようなことがあるのか？ といった心配があります。 重複予約になってしまうので 払い戻しする前に先にＨＰから値下げ運賃で購入しておくなんてことは無理ですよね 同じような経験をされた方がおられましたら アドバイスいただけたらうれしいです。
ピーチやジェットスターが運航の成田〜関空のLCCですが、需要はどのくらいありますか？ また利用客は多いですか？
国際線でキャリーバッグ(スーツケース)に電子機器(スマホなど)を入れていると注意または出しなさいなどと言われますか？
スカイマークのいま得で家族4人の飛行機を往復で予約しました。が、都合により2人だけ往路だけその便にのれなくなってしまい、キャンセルんせざるを得えません。片道の一部搭乗者のみキャンセルってできますか？
サンフランシスコにＡＭ５時に到着せねば成らなくなりました。 私達は女性２人です。 Ａｓｈｂｙから　徒歩１７分のホテルに宿泊しています。 どうすれば安全にホテルに到着することが可能でしょうか。
私は9月頃に飛行機に乗りますが旅先で友達とポーカーをします。その時にチップを使うのですが空港ではチップはどこに入れれば良いのでしょうか？
もう日本の航空会社(ANAやJAL)はBOEING747を使わないんですか？ もう一度日本の航空会社のジャンボ機が飛ぶところをみたいのですが…
ハワイアン航空　緊急着陸滑走路閉鎖の影響で、なぜJAL便にだけ欠航が出るのか？ 全日空では欠航が出ていないようです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160718/k100105 …
BOEING社の航空機がベースとなっている航空会社を教えて下さい。
ルフトハンザドイツ航空が持っている機種を知りたいのですが、どなたか知っている方はいませんか？
エアバスのベルーガ日本に来ないかなあ
飛行機(JAL国内線)に乗るための「eチケット控え」を持っている場合、空港のカウンターや自動チェックイン機に寄る必要があるのかないのか、結局どちらなのですか？ 飛行機に乗り慣れていないので搭乗手続きがまだよくわからず、調べても「まず最初にどうするのか（どこへ行くのか）」の説明がサイトによってまちまちなので混乱します。 教えてください。 北海道旅行です。JTBで申し込みました。 飛行機は JALです。 すでに座席指定は済ませてあり「eチケット控え」が手元にあります。 １．まず、JALのページ↓ によると https://www.jal.co.jp/dom/reservation/ticketless/ 次のように書いてます。 「座席指定をお済ませであれば・・・ eチケットお客さま控などをご用意いただくことで、タッチ&ゴーでご搭乗いただけます。空港のカウンターや自動チェックイン機に寄ることなく、直接保安検査場・搭乗口へお進みください。」と書いてます。 発券は？ いらない？ あるいは、保安検査場を通過することで発券手続きになるの？ そのへん初心者の私にはよくわからないのですが、ともかく書いてあることは「すでに eチケットを持っていて座席も決まっているのなら、カウンターにもチェックイン機にも寄ることなく、いきなり保安検査場へ行けばいい」ということですよねえ？ これはJALだからですか？ そして、チェックイン自体しなくていいということですか？ または、すでにチェックインできているということですか？ そこのところが私にはわからないのです。 ２．他方、別のサイト↓ では http://tokyotravellergirl.hatenablog.com/entry/2 … （これはANAだから ですか？） 次のように書いてます。 「 eチケット控えは「控え」なので、それだけでは飛行機に乗れません。チェックイン（搭乗手続き）をして搭乗券をゲットしないといけません」と。 また「座席の指定まで済んでいると、搭乗の前日（ぐらい）にオンラインチェックインの案内がメールでやってきます。・・・クリックすると、オンラインチェックインが完了し、座席が確定します。」とも書いてます。 ３．さらに別のサイト↓ では http://www.ryoko.info/man/hikouki2.html 次のような意味のことが書かれてあります。 ・ 搭乗券を発券しないチケットレス方式でも、カウンターまたは自動チェックイン機へ行く。 ・ ただし、インターネットでチェックインが済んでいる場合には行かなくていい。 以上からすると、「１」と「２・３」とでは説明に食い違いがあります。 結局「JTBで申し込み、JAL搭乗の eチケット控えを持っている」私は ・ ２または３に従い（保安検査場へ行くまでに）カウンターか自動チェックイン機へ寄る必要があるのですか？ ・ １に従い、カウンターへも自動チェックイン機にも寄ることなく、直接保安検査場へ行けばいいのですか？ ・ だとすると そもそも私はチェックインがすでに済んでいるのですか？ その関係がわかりません。 ２にあるように、案内メールによってオンラインチェックインというものをしておくべきなんですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
航空系の進路に興味のある高2女子です 聞きたいことがいくつかあります 1、航空保安大学校の倍率はどのくらいですか？試験は特殊ですか？ 大学内の男女比率は？ 倍率は調べても昔のものしか見つけられませんでした 2、普通に大学を卒業して航空会社に就職するのはどれくらいの難易度ですか？大学の偏差値や成績はやっぱり関係しますよね？ 3、高卒で航空会社に就職はほぼ無理に近いですか？ 家がとても貧乏でとてもじゃないけど私立や専門なんていけないです。本当はパイロットやエアラインに興味があるけど保安大学校ならお金をもらいながら通えると聞きました。飛行機が小さい時から好きなので飛行機に関わって仕事したいと思ってます。 １つでも知っている方教えて欲しいですm(__)m
HISのサイトで予め、往復のフライトを検討して窓口に出向きました。 窓口で検討してきた内容を伝えると、 航空会社の混在は発券できない場合がある旨の説明を受けました。 もっと安い便が有りますと提案あったので、 どういう場合が発券できて、どういう場合が発券できないかの具体的な説明は求めませんでした。 具体的に、 どういう場合が発券できて、どういう場合が発券できないか　 教えてください。
はじめまして。 夏休みに関空からトロントへ、友人に一人で会いに行こうと思いエクスペディアで航空券を予約しました。 学生ということもあり、安く行こうと思い乗り継ぎのあるものを選びましたが、今になって不安になっています。 詳しく書きますとこんな感じです。 往路 関空(ターミナル1)→成田(ターミナル1)→乗り継ぎ約1時間半→成田(ターミナル1)→アトランタ(ターミナルI)→乗り継ぎ約2時間→アトランタ(ターミナルI)→トロント(ターミナル3) 復路 トロント(ターミナル3)→デトロイト(ターミナルEM)→乗り継ぎ約1時間半→デトロイト(ターミナルEM)→成田(ターミナル1)→乗り継ぎ約1時間半→成田(ターミナル1)→関空(ターミナル1) 全てデルタ航空です 見にくくてすみません 海外旅行は今まで二度ほど行きましたがツアーであったり現地にサポートしてくれる人がいたりでそもそも乗りかたもほとんど覚えてなく、さらに乗り継ぎの経験はありません。 予約してからネットで乗り継ぎについて調べましたがどんどん不安になるばかりで質問させていただきます。 1、まずエクスペディアから受け取った、旅程が「Eチケットの代わりになる」と表示されていますがこれを当日にデルタ航空のカウンター(と言うのでしょうか？)にパスポートとともにみせればいいのですか？また、帰りも同様にこれをみせればいいのですか？ 2、旅程にはデルタ航空123(仮番号です)などの表示がされていますが、これが乗る飛行機の番号ですか？荷物検査を終えたあとなどは、この番号をみて乗ればいいということで合っていますか？(初歩的な質問だと思っていますが、私の中では当日搭乗券を受け取って初めてわかると思っていたので質問させていただきます) 3、荷物を受けとるタイミングがどこかわかりません。(日本国内では荷物を受け取らずにそのまま乗り継ぐことができるのか？などのことが全くわかりません) 4、調べている限り乗り継ぎ時間が短いようなので乗り継ぎ初心者(海外初心者)には乗り継ぎ時間が1時間半は不向きですか？ 5、特に不安なところはアメリカで乗り継ぎ時のアトランタとデトロイトです、広いから一時間半だと飛行機の延着やらがあった場合、間に合わない可能性が高いのか？ 6、乗り継ぎの場合は、日本発の時点で全ての搭乗券を受けとるというのは本当か？(ネットで知ったことです) エクスペディアはキャンセル料をとらないと言っていますがするなら早めにしたいのでぜひ回答お願いします。 不安なら直行便で金使っていけ、というのは百も承知ですが、この質問が解消しないと値段をあげることに踏み込めないほどの大金なので本当にお願いします。
フィンエアーを使って関空からヨーロッパ方面に旅行します。フィンエアープラスポイントが21000ポイント貯まっていたので、このポイントを使ってエコノミーコンフォートの座席指定をしたいと思っています。 主人がフィンエアープラス会員なので会員番号でサインイン。その後、予約の管理→eチケットの予約番号と姓でログインしました。 サイト上部には、会員である主人の名前と特典ポイント21000と記載がありきちんとサインイン出来ている状態です。 座席から、希望の座席を選択し支払い画面にいきましたがクレジットカード入力画面のみで、ポイントを利用する、といったような項目が出てきません。 支払い画面上部に、プラスポイント利用可と出ているのに入力画面がないんです‥ フィンエアープラスポイントは座席指定に使えるとありましたし、原因は一体何でしょうか？？ 詳しい方教えてください。
飛行機乗る前の保安検査でスマホってトレーの上に出す必要ありますか？ 至急回答お願いします...
パスポートが来年4月に切れるのですが、髪型も違うし有効期限内に切り替え予定です。主人も同じ時期に切れるので、一緒に切り替え予定なのですが、名前の表記について教えてください。主人が長音が入る名前で、りょうへい→RYOHEIと「U」がない表記です。切り替えた時も同じようにRYOHEIとなりますか？ちなみに、関係ないかもしれませんが持っていく旅券事務所は兵庫県です。 航空券を先に購入予定で名前を入力しないといけないので、切り替えして「U」が入るようなことがあれば困るなと‥元々伸ばす音が入らずに作られていたら変更はないという解釈で大丈夫でしょうか？
飛行機の救命胴衣にGPSがありますか。
タグビララン往復の正規割引が14万円なんですけど、普通ですか？もう少し待てば、格安航空券が出てくると思いますが、そちらの方が安いんでしょうか？
最近、伊丹行きの飛行機がよく奈良県上空でぐるぐる回ってることに気づいたんですけど、 出発予定時刻、出発時間、到着予定時刻、到着時刻もあまり変わりませんし、 なぜまっすぐ空港に向かわないんでしょうか？ なぜもっとゆっくり飛ばないんでしょうか？(°_°)¿
炎上している飛行機の翼を消火している動画を youtube を見ていて思ったんですけど、空港の消防隊って毎日何をしているんでしょうか。 もちろん訓練はしているでしょうし、時々は緊急出動もあるでしょうけど実際に消火活動をするのは数年に一度じゃないんでしょうか。 毎日毎日何をして過ごしてるんでしょう。
B787-8の3-3-3配列のタイプのエコノミー座席の中央トイレ前（18列前後）と最後尾（30列前後）の窓際の座席は普通にリクライニングするでしょうか？
飛行機について教えてください。 　金券ショップで売っている日本航空や全日空の株主優待券を利用して飛行機に乗る場合、予約はどのように行うのでしょうか？　インターネットで事前に航空便の予約が取れるのでしょうか？ 　支払う運賃は、正規の航空運賃の半額と聞いたことがあります。これも、どこでどのように支払うのでしょうか？
既に国際線に乗った・・」と思った人から電話がかかってきました。 飛行機に乗っている間って、電話、ネットできるのですか。 自分自身はほとんど飛行機に乗らないし、乗っている間、電話、ネットをしたことがないので おしえてください。 と質問したところ 「離着陸時は禁止ですが、それ以外は利用が可能ですし　 電話が付属してる航空会社もありますし」 というコメントをいただきました。 さらにお聞きするのですが、飛行機中でWiFiできたりしますか。 「電話が附属してる航空会社・・」 それ使ったらすごい高額だったりしますか。 知らないことばかりなので、これを機会にご教示お願いします。
「既に国際線に乗った・・」と思った人から電話がかかってきました。 飛行機に乗っている間って、電話、ネットできるのですか。 自分自身はほとんど飛行機に乗らないし、乗っている間、電話、ネットをしたことがないので おしえてください。
利用者数と発着本数をもとに、日本の主要空港をランク付けしてみました。 あなたの意見をお願いします。 【SS級】 東京国際空港(羽田空港)、成田国際空港 【S級】 新千歳空港、中部国際空港(セントレア)、大阪国際空港(伊丹空港)、関西国際空港、福岡空港、那覇空港 【A級】 仙台空港、広島空港、松山空港、長崎空港、熊本空港、鹿児島空港、宮崎空港 【B級】 函館空港、小松空港、神戸空港、岡山空港、高松空港、大分空港、石垣空港 【C級】 旭川空港、青森空港、秋田空港、新潟空港、富山空港、美保飛行場(米子空港)、徳島空港、高知空港、北九州空港、宮古空港 【D級】 帯広空港、釧路空港、女満別空港、茨城空港、静岡空港、名古屋飛行場(小牧空港)、山口宇部空港、出雲空港、佐賀空港、奄美空港 【E級】 （その他無名空港）
1ヶ月15万の職って安いんですか？
オーストリア航空の座席指定、有料なので予約時にしませんでしたが、72時間前のウェブチェックイン時に無料で座席指定できるのでしょうか？
お盆休み初日？と思われる8/11（祝）の 朝５時くらいには成田空港へ着いていたいので 車で行こうと思っていますが 早朝なら駐車場の予約は不要でしょうか？ 予約するとＰ２は南側になるようですが 利用するのはLCCなので北側でないとますます遠くなります。 予約せずに北側狙いで行くべきか、 安全に南側を予約しておくべきなのか･･･ お盆休みは早朝でも予約しないと止められないこともあるのでしょうか。 とりあえず予約しておいて、当日空いてたら予約スペースではない所に止めちゃえばいいかな、 と思っていたら、予約しておいて実際には利用しなかった場合 ペナルティもあるそうで･･･悩んでます。
Ana NH33など、NHのあとにくる数字の大きさは製造？された順番とかですか？関係ないですか？
http://mainichi.jp/articles/20160617/k00/00m/040 … http://www.markn.org/blog/2014/12/april-2012-ana … 自分自身は、出張はビジネスクラスでした。 無償でファーストになったことがあります。 諸般の事情でエコノミーのときは。自分のマイルをつかって、 ビジネスにアップグレードしていました。 このようなケースもだめなのでしょうか？ ファーストの乗ったっていいじゃないか　とは個人的には思っています。 （警備の都合も含め）
ボストンからサンフランシスコ経由で関空に帰ります。乗る飛行機は両方とも会社はANAで運営はユナイテッド航空です。サンフランシスコでの乗り継ぎ時間が、1時間51分あります。国内線から国際線へ変わるためターミナルが変わります。ターミナル3に到着してターミナル1から出発です。その際荷物を、取ってあずけなおしなどはあるのか、また1時間51分で間に合うのでしょうか。よく、わかってないので教えていただきたいです。
最近飛行機について色々調べてるのですが 飛行機事故のことについてもたくさんの情報をみつけました 管制塔と乗員の意思疎通ができてなかったり 整備不全やテロなどたくさんあります そこで飛行機事故を減らすためにはどんなことが必要だと思いますか どんなことでもいいので思ったことを教えてください(=ﾟωﾟ)ﾉ
私はあまり飛行機には詳しくないのですが 最近コードシェア便というのがあると聞きました でも、コードシェア便だと、機体のデザインが違うから会社同士でシェアできないんじゃないかと思ったんですが、 コードシェア便とはどういうものですか？
年末のあたりにジェットスターを利用したいのですが大分から羽田の27〜30のあたりの料金は少し高くなるのですか？
私は、乗り物に弱くすぐ酔ってしまうのでいつも乗り物酔いの薬は飲んでるのですが、先日友人が６時間のフライトの間ずっと揺れてた感じ。（気流が悪かったためか）って言うのを聞き、絶対無理！って小心もののくせに海外旅行に行きたい私は気になって仕方ありません。 よく、長時間の飛行機を利用される方にお聞きしたいです。 ホントに国際線で何時間も揺れが続くことってあるのですか？
仕事終わりに空港見学に行きたいと思います。 私は飛行機が大好きで週末あたりに空港に行こうと思います。 夜の滑走路がすごくだいすきで飛行機の離着陸も見たいです。 仕事が22時終わりでそこから空港に移動すると1時間かかるので23時着になります。 福岡空港は23時だと閉館し、滑走路のライトも消えてますよね？ 北九州空港は24時間だと聞きましたが、23時でも展望室へ出入りできるのでしょうか？ また飛行機の離着陸は見れますか？ 滑走路のライトもついてますでしょうか？ 分かる方お願いします。
国内線の航空券はを購入するのに、ネットとチケットショップではどちらがお得ですか？ ネットで購入するとしたら何日前から予約するのがお得に購入できますか？ 教えて下さい。
16歳の高校２年生です。いろいろあり只今海外にいるのですが7月に日本に帰れることなりました。その時ドーハ空港で乗り継ぎがあるのですが乗り継ぎ時間が45分しかありません。しかも1人です。1人で飛行機は初めてだしとても緊張しています。心細いし英語わかんなくなったらどうしようとかいろいろ心配です。45分の乗り継ぎは飛行機に慣れてる方でも結構急がないと大変ですか？教えてください！
http://www.ranrantour.jp/tyo/contents/cp/ISG32AM … 新聞広告で見つけたツアーです。 どうせ取れないだろうとあたってみたら、希望日には、 今のところ、希望の飛行機（行き　朝羽田発　帰り　夜羽田着　那覇乗継　割増なし） ホテル　割増1000円　とも空きがあるようです。 ＪＴＢ　ＨＩＳなど見てみましたが、この時期は似たような手配（飛行機・ホテル）で 数万円高くなります。（個人手配は先得運賃でも高いです。マイル特典も取れないようです。） この旅行社は主に、ＡＮＡを利用するツアーを販売していたと思うのですが今回はＪＡＬ系です。 ＪＡＬが思い切った価格でこの旅行社に航空券を卸したのでしょうか。 どうしたらこのような値段設定ができるのでしょうか。 もっと安く行ける方法はあるでしょうか。（3泊4日）
こんにちは。先日、海外にて飛行機に乗った際に、着陸態勢に入り高度が下がっていく際に、左耳のみが詰まりました。耳抜きは慣れているので、やったのですがこの時ばかりは全く抜けずに焦りました。着陸して少したったら、ピッという感じで抜けました。 耳が詰まっても今までは耳抜きで抜けていたのですがこの時は全く抜けませんでした。 前に乗っていた乗客も左耳を気にしている人が何人かいました。また、一緒に乗った友人が着陸後、同様で左耳だけ詰まってなかなか抜けなかったとのことです。 これは一体どのような状態だったのでしょうか？ 分かる方いましたら教えていただければうれしいです。
飛行機切符安く買えないかなぁ〜
これらの航空会社は危ないのでしょうか？ 大韓航空 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%9F%93 … 今日の事故は墜落ではないですが重大インシデントでは アシアナ航空 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7 … 昨年広島で着陸失敗 中華航空も事故が多い https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3 … 日本の航空会社のほうがはるかに安全でしょうか？
エクスペディアで航空券を購入しましたが、キャンセルをしようと思っています。前に日程を変更しようとエクスペディアに電話した際、｢変更だと86万円になります｣と普通に言われたもので驚いてしまいました。ただ航空券の大元の航空会社に変更を頼んだら、｢30万円で変更します｣と言われました。結局どちらも高いので変更は諦めたのですが、もし航空会社と直接やりとりをした場合は追加のお支払いは航空会社とだけになりエクスペディアには払わずに済むのでしょうか？もしキャンセルをする際、航空会社に直接問い合わせキャンセルし、航空会社が返金すると言ってくれたとすると、エクスペディアから何か連絡が来たり他の請求が来たりするのでしょうか？ わかる方、経験のある方、是非教えていただけると嬉しいです。
JALダイナミックパッケージにて国内旅行を注文しました。 飛行機の乗り継ぎ時間が20分しかないのですが 大丈夫なのでしょうか？ またいつも代理店任せで ネットで注文するのは初で、eチケットなどはメールで届くのでしょうか？？ スマホで注文し、パソコンなどの環境はありません。 また座席指定はしなくても大丈夫なのでしょうか？ クレジットカード決済ですが引き落としはいつごろきますか？ ダイナミックパッケージご利用経験の方お願いします。
東京から福岡まで飛行機で往復したいのですが、正直どのサイトからどの飛行機を予約したらいいのかわかりません。みなさんのおすすめのフライト予約の仕方を教えてほしいです。
AIR DOの飛行機で、リュックのほかにトートバッグを持ち込みたいのですが、大丈夫でしょうか？ ＨＰを見ると、「身の回りのもの（ハンドバックなど）」と書いてあったのでリュックほどの大きさはダメなのかと不安になりました。 またその手荷物で５５cm以内とあるのですが、トートバックは中身が入ってても折りたためるところを折りたたんで５５cm以内にするのはダメなのでしょうか。。。？
質問いたします。特に深刻なことではありませんが、皆さんならどうするかを尋ねたく。 先日、会社からの帰宅時、東急の某線で席に座りました。その内段々混んできて、ほぼ席は埋まりました。その際に、私の座っていた所に、半人分より狭いくらいのスペース、0.3人分くらいか？がありましたが、ここに人を座らせたら、私も、座らせた人も周囲も非常に窮屈な思いをする、と思い、そのまま座り続けました。 すると70歳くらいの婦人が乗ってきたのですが、この老婦人が座ったにせよ、どうつめてもお互いに非常に窮屈だろうから、と見て見ぬふりをしていました。その日は非常に疲れていたので、譲る気にもなれず。 すると正面に座っていた同じ30代くらいの男が、もの凄い形相で私を睨みつけてきました。私は、こいつはスペースを限界までつめれば物理的にはこの老婦人が座るのは可能だろう、という意思の表情だと思いましたが、無視しました。その男は私が降りるまで睨みつけてきました。 そして、降りようとドアに向かう際に、傘を私の足に向けて突き出してきたのです。勿論よけましたが。 でも思うに、自分は自分で座り続けておきながら、他人には、窮屈な思いをしようが、つめて強引に座らせるべきと思うくらいなら、自分がその老婦人に譲れば、万事解決、単なる偽善者じゃないか？と思いました。今まで中学生の時から20年以上電車通学・通勤していますが、こんな経験は初めてでした。 逆に私が譲っても解決でしたが、疲れていたのでその気にもなれませんでした。皆さんならどうしますか？
成田空港から軽井沢まで、一番早い方法 教えてください、お願いします！
成田空港から軽井沢まで、一番早い方法 教えてください、お願いします！
先程飛行機が欠航になり往復分お金は既に払っています 仕事のため急いでいるので行きは新幹線を利用して帰りは飛行機でも大丈夫でしょうか？ 新幹線の券はまだ購入していません。 それと、その場合飛行機の片道のお金は返ってきますか？
ケープとか、ムースのものって、国内線とかで、引っかかったりするんですか？
海南航空のオンラインチェックインのページをさがしていますが、 見つかりません。 ご存知の方、教えていただけたら嬉しいです。
春秋航空を利用するのですが 荷物を預ける時に超過料金というものがかかるのでらコールセンターで10キロの超過料金を支払いたいのですが、具体的にどのようなことを聞かれますか？ コールセンターを利用して超過料金を支払った事がある方ご回答お願いします
最近JALまたはANAを利用される方、またはJALやANAの機内サービスに詳しい方に質問です。JALやANAの機内ドリンクサービスでは、CAさんが押していらっしゃるカートにお茶はペットボトルなのにジュースは紙パックで置かれています。何か意味があってそのような違いを作っているのでしょうか。紙パックは環境に優しいですが、CAさんが開けずらそうにしているのを見かけました。なぜお茶のようにペットボトルにしないのでしょうか。また、環境のためならなぜお茶も紙パックにしないのでしょうか。どなたかご存知の方教えてください。
最近JALまたはANAのファーストクラスを利用されたことがある方に質問です。ファーストクラスでは致され尽されなサービスを受けることができると思うのですが、そのファーストクラスにだからこそ実現可能なあったら嬉しいサービスがあれば教えて下さい。
【飛行機に】お弁当は持ち込めますか？ 電車の駅弁のように空港でお弁当を買って機内に持ち込んで食べる。 見たことないですけど。
飛行機に初めて乗るのですが予約確認書と保険証とあと何を持っていけばよいですか？ それと、乗るまでに次官はどのくらいかかりますか？
閲覧ありがとうございます！ 初めての投稿で不慣れですが回答よろしくおねがいいたします！ 成田空港から宮古島へ行く航空券をネットで探していたところ、 ハッピーピーチ 成田14:25(発)→那覇17:15(着) があり、 同じくハッピーピーチで 那覇18:10(発)→宮古19:00(着) のものを見つけました(>_<) キャリーバック一つ預けたいと思っています。 55分の間で乗り継ぎは可能でしょうか(>_<)！？ 飛行機等詳しい方回答していただけたら嬉しいです。よろしくおねがいしますっ
JALまたはANAにあったら嬉しい機内サービスがあれば教えてください。非現実的なものではなく実現可能そうな案をお願いしたいです。特に、ハード面（シート・機内食）だけではなく客室乗務員さんのサービス面について気付いたことがあれば教えてほしいです。
最近のJALかANAに乗ったことがある方に質問です。機内サービスにおいて感じられた改善点や残念に思った点を教えてください。できれば、どちらの航空会社の、どの路線の、どのクラス（シート）、を利用したかも教えてほしいです。
日本の航空券サイトを利用して、日本からアメリカ行きの往復航空券を購入しようと思います。 日本の航空券サイトですが、クレジットカード決済の際に、アメリカ在住の者のアメリカのクレジットカードを利用することはできるのでしょうか？(>_<)
トルコ航空のマイルをANAに移行することは可能ですか？？ あと、クレジットカードを駆使してマイルをためて、上手に海外に行ってらっしゃる方がおられましたら、なにかこつがあれば教えていただきたいです。 私はAMEXゴールドを持っていますが、ANAと連携したAMEXのほうがいいのでしょうか？ ゴールドカードのポイントもマイルに移行できるそうなので、5000円くらいを支払い、1000ポイントを1000マイルに移行できるシステムに登録しようと思っています。 ANA連携のAMEXは、マイルが25％増しでつくという特典だけが違いだと思いますが、その差は大きいのでしょうか？ AMEXでマイルを沢山ためてらっしゃる方、ぜひ教えていただければ幸いです。 よろしくおねがいいたします。
来月にピーチで旅行するのですが キャリーケースが機内持ち込み出来るか心配です。 所持しているのは↓ キャスター等を含む外寸（3辺の和）51×40×24cm（115cm）です。 ピーチのHPには3辺合計が115cm以内 各辺が55×40×25(cm)以内とあります。 40ｃｍの所でひっかかりますでしょうか？ 私が所持しているキャリーケースは大丈夫でしょうか？
ピーチ航空の土曜日つながる電話番号
以前、株主優待券でチケットを予約したのですが、 キャンセルして、そのまま使用していないものがあります。 このたび、それを再び利用しようと思っているのですが、 もの持ちがいいせいか（？） 既に使用済みの優待券も破棄せずに持っていた為、 使用済み、未使用の区別がつきません。 スクラッチを削っている優待券の中で、 未使用を確認するには、どうすればよいのでしょうか？
近々、ジェットスターで国内旅行をする予定です。 既に予約は完了しているんですが、ジェットスター等のLCC旅客機って荷物は別料金なんですか？ 予約を完了した後に知りました。 その後、ネットで見ていたら当日窓口での荷物料金とネットでの事前予約では値段が1000円～2000円違う事を知りました。 予約をしたのは旅行サイト『トラベルコちゃん』で予約をしたんですが、荷物料金の事は何も記載がありませんでした。(荷物は別料金となります。と記載があったのみ) こういう場合、もう当日しか無理なんでしょうか？
中３です。私は年に６回ぐらい海外から日本にビジネスクラスの飛行機で飛んでいます。予測からすると私の親の収入は何円ぐらいですか？
今回、自衛機が墜落して数日捜索してやっと分かったようである。 毎回不思議に思うのは、飛行機が墜落した時に、レーダーから消えて行方不明になり、落下地点を探し、捜索するのにとんでもない労苦を費やしていることである。 飛行機にGPSを積み込んで、飛行位置を掌握し、世界中に配置されている通信衛星や通信基地局などを使って、飛行経路を掌握できないだろうか、ということである。 どなたかこうしたアイデアは何故実現しないのか、ご教示ください。
ピーチのHPに記載がないので、詳しい方に教えていただきたいです。 大きな荷物を機内に持ち込みたいのですが、座席を余分に取れば可能なのでしょうか？ 座席を取っても規定サイズをオーバーすると無理なのでしょうか？
DeNAトラベルというサイトでバニラエアの予約をしたのですが、受託荷物は当日追加してくださいとのことだったのですが、当日追加するといくらくらいかかりますか？
飛行機や小型ジェット・ヘリコプター等の音がウルサクて乳飲み子が起きてしまいます。どこに連絡をすれば良いのでしょうか？ 以前、宇部空港・防府北基地・市役所の危機管理課に連絡をしましたが、いずれも該当航空がないと言われました。本当に困っています。 どなたか教えてください(ノ_＜)
今度カタール航空でハマド国際空港で乗り継いでベルリンへ行こうと思います。途中乗り継ぐカタールは中東で暑い。そしてベルリンは北海道より北にあって寒い。ではどのような服装で飛行機になればよいか分かりません。教えてください。
初めての国内一人旅を計画中です。 成田空港から那覇へ行き、2泊ほどしてから石垣島へ行く予定です。 那覇空港7:30発の飛行機で石垣島に行こうと思うのですが、調べてみると、ゆいレールの始発で行っても1時間あるかないかくらいなのですが、間に合うでしょうか？ 国内線ならそこまで時間はかからないと聞いたのですが、混雑していた時の事を考えると少し不安です。（ちなみに6月の末辺りに行く予定） 1人で飛行機に乗るのは初めてなので、何卒ご教授お願いしますm(_ _)m
航空会社では女性が働く事もあり婦人科を設置している提携の産業医や病院が空港敷地内にあると思います。 羽田空港などの大きい空港ですと、敷地内の病院で出産する事も可能なのでしょうか？？ 変な事聞いてすいません。 どなたかご存知の方いればご協力よろしくお願いします。
こんにちは 出発日の前日が給料のため、飛行機代を抑えるために ３、７日前に予約したいと思うのですが支払期日は通常何日いないなのでしょうか？
最近のニュースで、A320 Neo と Ceo を同時に新規にオーダーした という航空会社のことを聞きました。 素朴な疑問として、全部 Neo にすれば良いのでは？と思ったのですが どういう理由からでしょうか。
飛行機のハイジャック事件の名前 ・一人死亡（乗客ではない、犯人でもない） ・犯人は一人 ・犯人は子供のころ優等生で飛行機にあこがれていた ・この事件で対策がされた 去年この事件のことがテレビでやってたとおもいます・・・
ジェットエンジン等の整備士.操縦士等に回答お願い、素人には分りませんので。 昨日の竹田ツネヤス番組で３１１松島基地の話に成ってジェット戦闘機エンジンは１時間位の暖気運転必要で津波来てるのに避難離陸出来なかったとか言ってますが本当何でしょうか？ 燃料補給して無くて等で緊急避難離陸できなかったとか操縦士が休憩タイム時で避難行動出来なかった等なら分りますが本当に１時間位暖気運転しないと離陸出来ないんですか現代の戦闘機は？ 竹田氏発言盛ってるとしか思えないんですよねー。レシプロエンジンのジーゼル.ガソリンエンジンと比較して、←これらは油温・水温が一定目盛に成ったらオケーですよね動かすのは、夏場は暑いからほんの数分で良いしで。
細かいことなのですが...　昔から疑問に思っていたことが有ります。写真のB6のノーズギアのドアが閉まってはいるのですが微妙に開いています。偶然かな？と思い各航空会社のB6の写真を見るとやはり、微妙に開いています。これは何か意味が有るのですか？教えて下さい。
飛行機のWEBチェックインはスーツケースを持ってれば意味のないサービスなのでしょうか？
関空ー（タイ航空）－バンコクー（タイ航空）－ミラノー（アリタリア）－ローマの行程で乗ります。 タイ航空とアリタリアは別に発券するんですが関空でローマまでタグがついた時はミラノで荷物を受け取ることなくローマまでスルーされるのでしょうか？ もちろんミラノでは同日乗継、空港はマルペンサになります。
JAL便で早朝の５時５分スアンナープに着、スマイル航空の７時４０分発ウボンラチャタニ行きですが入国手続きが必要です。遅れと、またLCCなのでチェックインが早めに終了されるかと思います。 経験された方がいましたら教えてください。
初めまして。 ただいま、カナダにて事業用の飛行機免許を取得中です。 事業用が取れたら少し大きめの単発の飛行機を買って日本まで乗って行きたいのですが、そこで利益を得ての観光フライトは出来るんですか？ネットで調べると結構多くの人がアラスカ、日本を経由して中国へ行ったりしていて（ハワイ、グアムルートなどもある） カナダ登録の飛行機に乗っている限りカナダの免許があれば、基本的に世界中どこで運転してもいいのですが、商売となるとどうなんでしょう？その場合は日本の事業用を受験しないといけませんか？ また、日本人で単発、もしくは双発で世界一周された方などはおられますか？調べた限りいなさそうなのですが。お知恵をお貸しいただければ助かります。よろしくお願いいたします。
ANAのマイルを航空券に交換したいのですが、ANAマイレージクラブの会員以外の航空券も発券できますか？それとも、本人の航空券にしか交換できないのでしょうか？
予約番号他のdataを相手に知らせるやり方では 相手は私のクレカが無いのでtouch & goができませんよね。 搭乗の際に上記の問題が起こって乗れぬ状況に陥りそうに思えます。 相手が乗ることができるやり方はありますか。 空港ではtouch & goせずに、 保安検査場の前の段階として 予約番号を機械のpanelで打ち込めば 私が買ったことの証明が要らずに搭乗手続きができますか。 touch & goしかやりませんのでわかりません。 JALは電話がつながりませんのでここで。よろしく。
ピーチで沖縄→成田→千歳と飛ぶ予定ですが、成田空港での乗り換えのための移動にかかる時間はどのくらいかかりますか？同じターミナルですので、10分くらいで可能かと楽観しているのですが、ターミナルの平面図を観てもよくわかりません。経験者の方、アドバイスをください。
お世話になります。 一度も海外に行った事がないのにもかかわらず、近々海外に1年程行く事になりました。 しかし、航空会社のHPを見てもよくわからないため質問させていただきました。 もちろん航空会社によって違うと思いますが、大体は 預け入れの荷物は2個まで、3辺158cm以下、重量23kgなどと書かれており、 そして機内持ち込みは1個、10kg、3辺115cm以下などと書かれていました。 私はアエロフロートで行くことになると思うのですが、こちらにもそう書いてありました。 http://www.aeroflot.com/cms/ja/before_and_after_ … つまり1個の小さな機内持ち込み用のスーツケースと、 空港で預ける大きなスーツケースの2つの、 合計3個のスーツケースを持っていけるということでいいのでしょうか？ また、上記URLに 「荷物の総重量(機内持込手荷物を含む)が10kg以下の場合、個数の制限はございません。」 と書かれていますが、これは機内持ち込み用の3辺合計115cmのスーツケースを買って、 無理やり荷物を押し込めなくても、複数個のバッグで持っていくことも可能なのでしょうか？ （この場合は、3辺合計115cm以内というのを明確に測るのは不可能となると思いますが） よろしくお願いします。
ジェットスター航空券をネットから購入する場合、クレジットカード払いですと航空券代金とは別に、1予約につき1500円ほどかかるのでしょうか？ ネット上の表記が曖昧で分かりずらいのですが。 本日、日曜日に予約したいのですが電話がつながらないのでどなたか教えて下さい。
ACミランの胸スポンサー・エミレーツ航空が、選手をラッピング塗装したエアバスA３８０を就航させるという。 その塗装には、本田圭佑選手も入っている。 この航空機は、いつ日本に就航するのだろうか？
羽田から沖縄往復してます 妻や子から私だけ飛行機に乗れていいなぁと言われました。 そこで教えていただきたいのですが 通常は私がチケットを購入して私が搭乗し行って帰ってくるんですが 私が購入し妻か子供が搭乗してもプレミアムポイントは私につきますか？ 付くなら乗せてあげたいと思ってます、よろしくお願いします。
「飛行機の主翼の平面形は楕円形が最も空力的に効率が良い」という趣旨のことを何かの本で読んだような気がします。けれども最近の機体であるＭＲＪやホンダジェットの主翼は楕円形からはほど遠い形状をしているように見えます。 これは理論が正しくなかったのでしょうか？ それとも空力以外の要素の方を優先した結果なのでしょうか？ はてまたテーパ翼でも揚力分布は楕円になるものなのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃったらお教えください。
先日、ものすごい爆音で飛んで行く戦闘機がありました。耳をつんざくような音でとても不快な気分でいたら、いっしょにいた友人が「アレ、ラプターだよ、ラプター！」と興奮していました。そんなに珍しいのですか？ なぜ戦闘機にこんなに興奮するのでしょうか？
羽田空港を早朝６時台出発の飛行機に乗ろうと計画しています。 ただ、電車ですと始発を乗り継いでも間に合わず、バスだと5:50着 とぎりぎりなため、前日に空港近くまで行こうと思ってます。 いろいろ探したところ 「天然温泉平和島」に早朝羽田まで送迎してくれるサービスを 見つけました。 http://www.heiwajima-onsen.jp/midnight_pack.pdf 実際に使った方の感想や、他に同じようなサービスをやっている ホテル等がありましたら教えてください。 また、一番安い方法は前日最終の電車で空港まで行って、 ソファーで仮眠かなと思うのですが、これってOKですか？
JALの使用可否期間に加えてanaには３season区分があるので ややこしくてうんざりで、調べが正しいか自信なく、確かめます。 中部ー石垣往復です。 anaのlow　season区分との比較では ANA1.7万、JAL2.1万milesと出ましたが、 正しいでありましょうか。 乗り継ぎと直行の差が4千もあるのか、です。
羽田空港のP3/P4駐車場が満車になることは、あるのでしょうか？。 駐車予定日は、平日の繁忙期でない、3月上旬の金曜日～日曜日です。 予約制度があることを知りませんでした。会員登録して事前予約しようとしましたが、土日が満車のため予約が出来ませんでした。
航空会社にはどのような利益が有りますか。
ハネムーンでＡＮＡで関西～フランクフルトの往復を予約しました。 ここでお聞きします。 お勧めのマイルが貯まるカードをお教え下さいませ。
今度中部から台北に旅行に行こうと思っています。 3/25～3/27 帰りの飛行機の時間を見てたら深夜の1：45に出発と書いてありました。 この場合、飛行機は28日の日付でとればよいのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。
羽田空港の拡張とか言う前に、横田基地を民間と共用は難しい のですか？私の記憶では横田基地は補給が主で戦闘機とかは 飛んでいないと思います。１日辺り国際線２０便、国内線５０便 程度なら単純計算で１時間辺り５便程度ですが、輸送機の業務に 差し支えがあるのでしょうか？仮に民間と共用になればおそらく 西武鉄道は空港特急も作ると思います。新宿から拝島駅まで ４０分程度で遠いとは言えないですし、また都内西部に住んでる 人にとっては羽田や東京駅も１時間以上掛かるので需要はあると思います。
海外に行くのにワインを持って行くのですが、しっかり梱包してスーツケースに入れれば、割れる心配はないですよね？ 飛行機に乗った際、気圧の関係で割れてしまった方いますか？
今年中には、関空からLCCを使って東京の友達の所に遊びに行こうと思っています。 私は、今まで飛行機に乗ったことないので、飛行機の時刻表見ても、時刻表通りに空港に着いても空港の外に出るのに何分かかるとか、搭乗手続きするのにかかる時間考えたら、乗る飛行機の何分前までに空港行けばいいかなど、全く分かりません。 空港には何分前までに到着していればいいですか？ また、飛行機が空港到着してから何分位で、空港の外に出れますか？ 飛行機は、遅れることって多いのですか？ また成田空港から都内まで行くには、バスと鉄道だと、どちらが早くて安いですか？ バスで都内まで行く場合、渋滞で遅れること多いですか？ 分からないことばかりなので、色々教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
2月13日リヤド発ー2月15日福岡着で以下の旅程を考えております。 ここでお聞きします。 ①エミレーツであればＥＫですが、大韓航空のアルファベット表記をお教え下さい。 ②乗継時間 4 時間 ソウル (ICN) 、乗継時間 22 時間 5 分 釜山 (PUS) ですが、一つの国で24時間を越えている場合はいくらかの追加料金は必要なのでしょうか？ ③リヤドで預けた荷物はそのまま福岡まで持っていってくれるのでしょうか？ 15:00 → 6:00 9 時間 深夜便 · 2/14 (日) に到着 リヤド (RUH) → ソウル (ICN) キング ハーリド国際空港 (RUH) → 仁川国際空港 (ICN) 大韓航空962 エコノミー クラス (Y) AIRBUS INDUSTRIE A330-200 乗継 乗継時間 4 時間 ソウル (ICN) 10:00 → 10:55 55分 ソウル (GMP) → 釜山 (PUS) 金浦国際空港 (GMP) → 金海空港 (PUS) 大韓航空1107 エコノミー クラス (Y) Boeing 737-900 乗継 乗継時間 22 時間 5 分 釜山 (PUS) 9:00 → 9:50 50分 釜山 (PUS) → 福岡 (FUK) 金海空港 (PUS) → (FUK) 大韓航空783 エコノミー クラス (Y) Boeing 737-900
エティハド航空を利用したことのある方に質問です。 予約時に手荷物のみ利用と選択したのですが、荷造りしていると手荷物のみでは重量が足りないことに気がつきました。 ①預け入れする場合は、事前に予約しなければお金を取られるのでしょうか。それとも、ANAのように指定の重量以内であれば無料で預け入れできるのでしょうか。 ②超過荷物というのは、手荷物では収まらない預け荷物のことでしょうか。それとも、預け荷物の重量の制限を超えているもののことでしょうか。 ③その場で預け入れする場合、事前に予約する場合、それぞれ料金はいくらくらいでしょうか。（おおざっぱな金額でもかまいません。） エティハド航空は年中無休で問い合わせできますが、私は日本語しか話せず、日本語で対応しているのは平日だけということです。 月曜日にたつフライトなので焦っています。 ダメ元でどの旅行会社さんに質問しても対応していただけなかったので、こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
現在ANAのマイレージカード(ゴールド）を持っておりブロンズステイタス1年目です。SFCの上級会員の取得を目指そうと考えています。今年度は年間5回程日本とヨーロッパを往復する予定ですが、自分でプレミアムポイントのシュミレーションをしたのですが、到達困難なシュミレーションになります。エコノミー積算率100％計算で約6.000プレミアムポイントです(例：羽田ーミュンヘン）。ビジネスクラスの搭乗ではなくエコノミークラス（プレミアムエコノミー含）での搭乗にはなりますが、ＳＦＣ上級を取得できそうな提案を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。積算マイルは個人で約40.000ポイント、家族を合わせると約60.000ポイントあります。
春秋航空の機内持ち込み手荷物でキャリーバッグとリュック（財布など貴重品が入っています）を持込みたいのですが、キャリーバッグとリュック２つの重さを足して5キロ以内でしょうか？ 以前利用したときはキャリーバッグのみ重さと大きさを測ってリュックはX線のとき以外触られなかった気がするのですが記憶が曖昧です 検索してもキャリーバッグだけの重さ、キャリーバッグとリュックの重さ、リュックを持ってるならキャリーバッグは機内持ち込み出来ないなど色々な情報があってどれが本当なのか困っています 春秋航空にメールで問い合わせたのですが返事まで日数がかかりそうなのでこちらでも質問させて頂きました 宜しくお願いします
私は格安航空のジェットスターをよく利用します 唯一の欠点はHPでしょっちゅうエラーが出ることです 予約の手続きをジェットスターのHPでして 10分くらい放置していたら必ずと言って良いほどエラーが起きます。 場合によっては手続きの最中なかなか画面が切り替わらず、 やっと切り替わったと思ったら 写真のようなエラーが何度も出てきて腹が立ちます‼ このことをジェットスターの窓口で 相談しても『解りかねます』と何ともアバウト過ぎる返答にまた憤慨 何故にジェットスターのHPは何度も何度もエラーが起きますか？
詳しい方、ご存知の方、回答お願いします。 今度、初めて飛行機(ANAの国内線)に乗ります。 手荷物検査のとき香水はバッグから出してトレーなどに乗せるべきでしょうか？ 機内持ち込み自体はOKとホームページにありました。
アメリカから来て寄贈されたということですが飛行可能な機体ならば展示しておくのではなく 運用した方が良いと思いますがなぜ寄贈なんでしょうか。
春秋航空の成田～佐賀（往復）を今月利用します 帰りは14時30分の便です。佐賀バスセンター～佐賀空港のバスを調べたら飛行機の発着時間に合わせて運行しているみたいですね 13時40分バスセンター発が14時30分の便に合わせてあるみたいですが、35分前までの搭乗手続きに間に合うかとても不安です 大きい空港ではないですし、機内持ち込みの荷物しかないので道路が混んでいなければ十分間に合いますか？渋滞でバスが遅れる事も頻繁にあるのでしょうか？ 2時間以上空港で待つ事になりますが、一本前の11時50分着のバスの方が良いでしょうか？ 宜しくお願い致します
この飛行機は７４７ですか？どこの会社かもわかれば教えてください。
航空自衛隊の早期警戒管制機/早期警戒機について 早期警戒管制機と早期警戒機を同じ土俵で質問しますが、このたび、早期警戒機E-2が増強されることを知りました。 E-767を増強しない/できないのは、やはり予算面からでしょうか? E-767を増強した方が、質の向上が見込まれると思ったのですが、ご教示方宜しくお願いいたします。
旅客機の脱出ルールについて 旅客機の脱出ルールに90秒ルールがあると聞きました。 先日、B777-300に乗る機会があり、非常時の案内のしおりを見て気になりました。 B777-300には前方4か所、翼の上2か所、後方4か所の計10か所の出口があります。 地上への不時着は、このドア全てを使って脱出とありますが、水上への着水時は、翼の上2か所は使用できない、とありました。水上への着水時の脱出の際は、この翼の上の出口を使わずとも、残りの8か所で90秒以内に脱出するということになりますでしょうか。 また、加えて教えてください。 A380やB747-8iのような、2階建ての旅客機の水上着水時は、1Fの出口だけで、乗客・乗組員が脱出、その全員がフロートに乗るように設計されているのでしょうか? ご教示方宜しくお願い致します。
１月半ばに新千歳空港から成田空港へのフライトを考えており、具体的には 新千歳空港発バニラエア最終便、JW916（20:20-22:00）で検討しています。 この便に乗り、空港第２ビル駅から最終目的地である川口駅に移動する場合の スカイアクセス線は 空港第２ビル駅22：51発が最終なのですが、 成田空港着22:00、空港第２ビル駅22：51発というのは乗換え的に問題なく 無事、最終鉄路に乗ることができるでしょうか？
【LCC(格安航空券)】LCCの格安航空券で年末年始にグアムに行きたいです。 どこが安いですか？ オススメのLCCを教えてください。 幾らくらいで行けて帰れますか？ 12/30から関空でグアムに行って、1/3に帰ってきたいです。 グアムってビザ入りませんよね？ パスポートだけでいきなり行けますよね？？
パリ→北京（エールフランス）北京→羽田（JAL）で乗換えがあるのですが、パリを夜中に出発して北京に到着するのが１７時頃になります。北京から羽田の便に乗るまでに１２時間ほど時間があります。そこで質問が３点あります。 １）ターミナル２に到着し、羽田への出発はターミナル３となっています。北京空港で待っている間ターミナル２で待つのがいいのでしょうか。それともターミナル３で待つのがいいのでしょうか。初めての北京空港なのでまったく詳細がわかりません。空港はとても広いと聞いたので不安です。（女一人旅なので、なおさら不安です、、、、） ２）ターミナルで待つのではなく、休憩室のようなものはあるのでしょうか。出国審査をしなければ使えないのか、国際線乗り継ぎで使えるのか知りたいです。あと料金や予約も知りたいです。空港ホームページで見たところ、予約のサイトにつなぐとエラーが出ました。 ３）北京空港に着いた際は、荷物をそのまま預かってくれるのか、それとも一度引き取らなければならないのかどうなのでしょうか。荷物を引き取るとしたら、また羽田便に乗る際出国審査がありますか？ わかりにくいかもしれませんが、回答をよろしくお願いします。（帰りの便は行きの便よりも複雑なので心配しかありません、、。）
今回、羽田→関空（JAL） 　　　関空→パリ（エアフランス） 　　　パリ→トゥルーズ（エアフランス） というようにしてフランスに行くのですが、関空でトランジットが１２時間あります。その場合は、荷物をいったん受取り、また次の飛行機に乗る際に荷物を預けるという形になるのでしょうか。関空ではホテルに宿泊しようと思っているので、、、。どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
総合的に飛行機のどの位置の席がわりといいですか？
座席数が530程度～550程度の旅客機が登場したのはいつですか?B747-SRからですか?それとも、B747-400（B747-400Dを含める）からですか?B777-300が登場したときには、 既にB747-400Dが存在しましたよね?
沖縄に配備されているので、沖縄の米軍基地航空祭などで観れますか？ 自衛隊の航空祭に特別招待機として飛行したことあるかな？
曲芸飛行の名前を教えてほしい！F22等ができる水平飛行より急上昇その後すぐに水平飛行に戻る飛行をなんていう　このような動画の飛行です
国産旅客機MRJ　初飛行をしました。 このジャンルでは先行する ・ブラジルのエンブラエル　 ・カナダのボンバルディアCRJ が強力なライバルのようです。 質問１ なぜ先進国とは言い切れないブラジルが航空機産業で頑張れるのか。 （ブラジルと言う国、どうみても精緻な工業製品を作れる国民性に感じない。） 質問2 国産ジェット旅客機MRJはビジネスとして採算に乗りそうでしょうか？ （販売競争に巻き込まれ、YS11のように赤字になってしまいそうな気がしています。）
テレビで国産初のジェット機と言ってましたが MRJってどこが国産なんですか？ 自分なりに調べてみたのですがエンジンや翼なども外国のものをライセンス？だか模して作ってるみたいなのですが。 外国の技術を真似て国内で作ってるだけのものを国産といえるのでしょうか？ 確かF-35も国内で作るんですよね？これも国産となるのでしょうか？ これらの技術のノウハウを活かしてこれから日本でもすべてを設計できる未来が来るのでしょうか？
格安航空券チケットで3日前割り引きなど記載していますが、それは出発3日前までにチケット購入すれば良いのでしょうか教えてください。
年末の飛行機がどれも高いのですが、ふと値下がりすることはあるのでしょうか？ 札幌発の飛行機です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B7 … マスコミが興味を示さないだけなのでしょうか？ 操縦士の証言すら出てきません。操縦士は今どうしているのでしょう。
昨日からスタートした航空新ダイヤ（15-16冬ダイヤ）に合わせて、 羽田空港から中国への定期便が増便となりました。そんな中、 一つだけ気になる事があります。それは深夜時間帯に国内線の飛行機が到着した 場合はどうすれば良いのかです。エアドウ（ADO)では深夜時間帯に、 新千歳→羽田に臨時便を運航する予定があり、近い所では来週11月3日（祝）に 新千歳を23時10分に出発し、日付が変わった4日（水）の午前1時頃に羽田空港に 着く便（ADO140便）の運航が予定されています。 http://www.airdo.jp/information/midnight_flight. …　ADOのサイトには 羽田空港到着後の公共交通機関の運行はございませんと表記してありましたが、 国交省のHPには、羽田空港国際線ターミナルからの深夜リムジンバスの時刻表が https://wwwtb.mlit.go.jp/kanto/press/date/1510/1 … 載っていて、新宿駅を経由して池袋へ向かう便や蒲田駅を経由して川崎に 向かうバスなどが運行されるようなんです。確かに羽田空港の国内線第2 ターミナルから各方面へ向かう路線は勿論の事、国際線ターミナルへ向かう 無料バスも運行していないはずです。ADOの新千歳→羽田の深夜便は 新千歳空港基準ですが、今月だけで4回運航がありました。その便で羽田に 着いた後は始発電車の時間までどう過ごしていたんでしょうか？高い タクシー代を払って家路に着く人もいると思いますが、せっかく安い運賃の 飛行機に乗ってのにもったいなーと感じてしまいます。実際に乗った事が ある方がいらっしゃいましたら、その時の様子を教えて下さい。
ANAのマイレージ交換で10000マイル以下なのですが、Ｔポイントや楽天ポイントに交換できかすか？
貯まったマイルを使って「エコノミークラス」から「プレミアムエコノミー」へアップグレードすることは可能ですか？また、可能な場合は、どのような手順をふめばよいのでしょうか？航空会社は全日空です。よろしくお願いします。
今度、国内線旅客機に搭乗するのですが、着陸後機長等がキャビンに出てきて、お見送りするさいに記念撮影をしたいのですができるものなのでしょうか？航空法等で駄目でしょうか？
管制塔施設には、当然レーダーはあると思いますが、 航空機自体には、レーダーって付いているのでしょうか？ 指示だけで、飛んでいるの？ 雲の中とか、前が見えないので怖いような気がします。
http://flightaware.com/live/flight/id/ANA8551-14 … 何時も深夜に飛び立って行きます。これは、訓練飛行？商業飛行？ もしかして、カーゴなのかな？どちらでしょうか？教えて下さい。
毎年、お盆とお正月の帰省に飛行機を利用しています。 ＡＮＡかＪＡＬで羽田から西日本の地方都市に帰ります。 早めに予約することを忘れて、希望日の座席がなくなってしまう失敗を繰り返しています。 ＪＡＬのサイトに「７５日前から予約できる」と書いてあったので、今年の年末分は１０月中旬に割安な便を予約しようと意気込んでいたのですが、先程何気なくチェックすると、なんともうほとんど席がなくなっていました！　ショックです…。 改めてよく読むと「７５日前までに」とあったので私の勘違いだったと気づきました。 幸いＡＮＡ便はまだ残っているので助かりましたが。 今後のために知りたいのですが、いったいいつから発売されているのでしょうか？ 双方の航空会社のサイト内をウロウロしましたが、情報を見つけられません。 夏、冬、それぞれいつから予約できるのか教えてください。
ロサンゼルスに行こうと考えてるのですが、国際線の格安航空の会社はどれがおすすめですか？
今度シンガポール航空に乗ります。 クリスフライヤーに入りマイルを貯めるか、もともと持ってるANAのカードでマイルを貯めるか、どちらの方がお得なんでしょうか。 ANAのカードの方もあまり使っていないので、どちらかお得な方にしたいと思います。
https://www.jal.co.jp/enquete/1509tokuten/ アンケートに回答しようとしたのですが、異様に重く途中で止まってしまいます。
今度、初めてジェットスターに乗ります。 ホームページを見ると、手荷物は２つまで持ち込み可のようなので、スーツケースとトートバックを持っていく予定なのです。 そこで、重さ7キロまでと書いていたのですが、それは手荷物２つ分の合計7キロで合っていますか？それとも手荷物一つ分7キロを超えてはダメということでしょうか？ また、7キロというとすぐ超えてしまうと思うのですが、皆さんは予約の際に受託荷物の料金も付いているプランで予約していますか？それとも超えたらその場で払うようにしていますか？
沖縄から海外へ行く場合、どの航空会社が一番便利ですか？ また、那覇空港から行く場合はJALやANAで海外は行けないのですか？ 下記URLを見ると国内2社が含まれていないので。。そんなはずは無いと思うのですが。。 http://www.naha-airport.co.jp/terminal/internati …
今度初めてジェットスターを利用しようと思っています。そこで質問ですが、帰りの飛行機を降りて、成田空港からバスで家に帰りたいのですが、どのくらい時間がかかるとみればいいでしょうか？ ジェットスターを利用したことがある方、教えてください。
初めて飛行機に乗ります。 質問したいのですが、 飛行機に乗る際携帯の電源を切らないといけない。とネットで見たのですが、 飛行中にiPhoneを機内モードにして 音楽を聴く。という事もしてはいけないのでしょうか？ また、それが無理ならば、飛行中なにをしていればいいのですか？ 飛行中の暇つぶし方法について教えてください。
事故の発生率のデーター等公開されている資料は有りますか。
飛行機のフライト情報とかに載っている飛行機の航空会社の翼のマークというかロゴがズラーーーッと連載しているサイトを探しています！！！！よろしくお願いします！！！！
この程、10月25日から始まる、航空便の新ダイヤ（冬ダイヤ）が発表になり、 このうち、ＡＮＡでは羽田→神戸をこれまでの3往復から2往復に減便する一方で、 羽田→関西空港をこれまでの(注）1日4往復から5往復に増便される予定です。 http://www.ana.co.jp/pr/15_0709/15-051.html (注）ＡＮＡの羽田→関空ではＳＦＪ（スターフライヤー）とコードシェア（共同 　　運航）を行っていますがこの便数の中にＳＦＪの機材及び乗務員で 　　運航する分は入っていません。 神戸空港は中心部の三宮からポートライナーで20分位の場所にあるのに、どうして 減便する事になったんでしょうか？神戸空港はスカイマーク（ＳＫＹ）の西の 拠点空港なので、ＡＮＡの1往復をＳＫＹに譲渡し、羽田⇔神戸の便数を 現状維持にする言う事は考えていないんでしょうか？
国際線手荷物について教えてください。 免税で購入したアルコールなどは手荷物として海外に持ち込めるとは思いますが、パリ（シャルルドゴール空港）着から、すぐ国内線乗り継ぎの場合、手荷物のお酒は持ち込めますか？パリについてトランスケースに詰め替えれば、大丈夫でしょうか？ ニース空港からオルリー空港移動の時、トランスケースに飲み物、食べ物などを入れてても大丈夫なのか？気になりました。わかる方、よろしくお願い致します。
スカイマークの再建案について 先日、スカイマークの再建案について、ANA案とイントレピッド案の選択の結果、ANA案が採用されました。 背景には、大口債権者のエアバスやロールスロイスなどがANA中心の案への支持に回ったとされています。 過去エアバス・ロールスロイスは、ANAに対し、スカイマークが発注し結局キャンセルとなったA380の引き取りを要望、イントレピッドもリースしていたA330の引き取りを要望していたと記事があったと記憶しています。 今回のANA案可決で、ANAがA380やA330を引き取るという密約でもあったのでしょうか？ もちろん、過去ANAがA380の導入を検討し、結果、大型機材をB777-Xに選定したことを承知していますし、機材を絞るのが合理化ともわかっています。 今回、大口債権者のエアバスやロールスロイスなどがANA中心の案への支持に回ったのが、なぜなのか、そこまでは報道されていません。 ご存知の方、ご教示方宜しくお願い致します。
実に４０年ぶりの国産旅客機となるが、ＭＲＪは、従来の同型機と比べ燃費が２割抑えられるほか、小型機ながら室内の広さなど高い快適性が売りで、まず市場に投入されるのは９０席タイプ。現在、７０席タイプの開発を進める一方、「１００席タイプも欧州やアジアから要望があり、検討を進めている状況」（三菱航空機・川井昭陽（てるあき）社長）だ。早々に２５機の購入を決めた全日本空輸に続き、日本航空も３２機の購入を決め、キャンセルができるオプション契約を含め計４０７機を受注している。国産ジェットの未来は明るいでしょうか？
３０年前の日航機事故で、事故原因となった圧力隔壁修理の写真がニュースになっていましたが、あれは具体的に何の作業をしているのでしょうか？ http://www.chunichi.co.jp/article/front/list/CK2 … ご回答よろしくお願いします。
羽田富山便NH315に乗りました。富山空港着陸時進入について飛行経路の疑問です。 富山湾に入り「お、早いな、海から進入か」と思ったもののズンズン行って能登半島の先端近くまで！ 朝鮮行きじゃあるまいなとの心配も。。。 ようやくゆっくり右旋回Uターンして今度は空港を左手に見て通り越しました！ さらに左旋回Uターンして着陸に至りましたが10分程度（10%超）のロスタイムだと思われます。 解せません。 タクシーだったら「おまえなぁ」ともめる状況です。 到着は、-2分のほぼオンタイムです。 穏やかな日だったので気象や風向、地形は問題ないと思われます。 到着時間に制約があるなら朝鮮半島に近づくこと無くもっとゆっくり飛べばよさそうだし、 富山空港は、ガラガラですから海外便ではよくある早着でよろしいんじゃないでしょうか。 石油資源の浪費と貴重な時間の喪失の原因はいったい何なんでしょうか？
初めてのLCC利用で春秋航空に乗ったのですが、窓の位置と座席がズレていて景色を見る事が出来ませんでした。 今度バニラエアを利用しようと思っているので景色が見える位置を座席指定したいのですが、窓位置と座席位置が載っているようなサイトはありますか？ 春秋航空は往復とも隣が空席だったので座席の狭さはあまり感じなかったのですがバニラエアも春秋航空と同じシート間隔でしょうか？ 宜しくお願いします
AWACSで後方支援してデーターを提供すれば、 最新鋭のF22でなくともF15とかで中国空軍を殲滅できると 聞いたのですが、 逆にこのシステムを無効かするような攻撃などはあるのでしょうか？ またその対策もあるのですか？
6月30日　JTA http://www.asahi.com/articles/ASH6Z675SH6ZUTIL07 … 7月7日　FDA http://www.asahi.com/articles/ASH776DWPH77UTIL04 …
関西国際空港に行くのに、車か電車どちらで行こうか迷っています。 滋賀から向かいます。 普段は電車で行っているのですが、今回は台風が次々と発生しているので、 電車が遅延してしまうのではないかという心配もあり、迷っています。 21:30に関西国際空港に集合なので、21:00には着いておきたいです。 その日は仕事があるので、どう頑張っても家を出られるのは18時です。 電車で行くとなると、 20:30くらいに関西国際空港に着く予定です。 ちなみに、京都駅から『特急はるか』を利用予定です。 台風等で、特急はるかが遅延することはありますでしょうか？？ 車ですと、高速を使うと１時間半ほどで着きますが、 下道ですと３時間かかります。 第二京阪道路を利用予定ですが、 台風の影響で高速道路の規制がかかるることは多いのでしょうか？ どちらの方が、より安全に関西国際空港へ行けるでしょうか？ 回答お願いします。
8月19日の午前中に松山空港を出発して羽田空港に着き、8月20日のお昼以降に羽田空港を出発して松山空港に帰りたいです。 最も安い航空便を教えて下さい！ とにかく往復割引などで安く行きたいです！ よろしくお願いいたします‼
8月から9月にかけて、ジェットスター で名古屋に行こうと思います。 初めての一人での遠出なので チケットの予約や、支払い、 乗り方がわかりません。 わかる方がいらっしゃれば わかる範囲で教えてください:;(∩´﹏`∩);:
株主優待番号ご案内書という新制度に代わるという説明をＡＮＡのＨＰで読みました。 その中の記述で、理解しにくい箇所があります。 >ゴールデンウィーク・夏休み・年末年始など空席があればいつでもご利用いただけます。 と書かれているので、一年中好きな時に使えるのだと思って読んでいると、次の一文を見つけました。 >搭乗日によって運賃が異なりますのでご注意ください。 ピーク：2015年3月29日～31日、7月3日～8月31日 通常：上記以外の期間 ※2015年上期発行分の株主優待(有効期間2015年6月1日～2016年5月31日)よりご利用方法が変更になりました。 この「ピーク」「上記以外の期間」等々の言葉の意味がわかりません。 お盆期間中は使用不可と一瞬思いましたが、「いつでも利用できる」とはっきり書いてある箇所と矛盾します。いったいどういう意味でしょうか？
着陸…「羽田カーブ」「福岡カーブ」? ①羽田空港への着陸、C滑走路16Lへの着陸方式 ②福岡空港への着陸、34への着陸方式 ①は、ディズニーランド上空から、「城南島」あたりで左旋回、着陸。 ②は、福岡市上空を過ぎて、福岡市南区と春日市あたりでの左旋回、着陸。 乗っている身からすると、①②共に機体を急旋回して→すぐに水平に戻し→息付く間もなく着陸、という感じがします。 これらは、旧香港カーブにも勝るとも劣らない、カーブ?と思うのですが、パイロットや航空関係者からすれば、手馴れたものなのでしょうか? 教えてください。
旅客機の着陸時について… 国内線の着陸はブレーキがキツくないですか？ 海外の場合は比較的緩やかな着陸･･･ 国内線を乗って思うことがあります。 着陸時のブレーキがかなりキツいような気がしてなりません。 滑走路に設置してから、座席の身体が前のめりになって。また、すぐさま滑走路から隣の誘導路に入ろうという感じがします。 一方、外国の空港に到着する際のJAL/ANA機は比較的ブレーキがゆるく、滑走路をずっと走っているような感じがします。 国内の場合、特に羽田は詰まっているから、さっさと滑走路から離れるためでしょうか？ （↑仮に上記の理由としても、成田では比較的ブレーキングはゆるい感じがします。） 日本人と外国人の、腕の違いでしょうか？ 知っている方、ぜひ教えてください。
MERSが心配ですが、ウエットティッシュって、機内持ち込みで引っ掛かるのでしょうか？ 液体とは違うけど、濡れてるし。 でも、ティッシュだし・・・・
こんにちは。 知人から頼まれ、自分にはよくわからなかったのでここで質問したいと思います。 知人は北海道の釧路市と言う所に住んでいるそうですが、そこから長野県へ行くのに、どこで何に乗って、交通費はいくらかかるのか、が知りたいそうです。 誰か教えてください！ よろしくお願いします！
個人旅行でANAシカゴ経由でオーランドへ行く予定ですが、乗るはずのユナイテッド航空のシカゴからオーランドまでの乗継便が何故か欠航となっており、当日中到着の便がなくなり翌日の便へ変更の案内が来ました。成田発の夕方便を午前便へ変更できれば問題ないのですが、通常このような変更は可能でしょうか。子供連れであり、シカゴで１泊となるとホテルの手配なども自分でしなくてはならないのでしょうか。他に方法はありますでしょうか。詳しい方ご教示お願いいたします。
ANAの路線で　１日目　羽田ー新千歳　・新千歳ー稚内　２日目　道北観光　 ３日目　稚内ー羽田　以上の３路線で貯めたマイルポイントを使って搭乗できるか教えてください。１０月頃に行きたいですが、マイルポイントは、現在３万ポイント位あります。
フライトレコーダーって、音声程度の記録のみでしょうか？車のドライブレコーダーでさえ、車内などの影像も記録される今日、最新の技術が集まっている航空機のフライトレーコーダーにコックピット内部の影像が記録されない理由を知りたいです。
熊本ー大阪伊丹空港までの航空券
質問ではありませんが、意見を聞かせてください 先週平成２７年５月８日金曜日、子供と一緒にテレビ放送のドラえもんを見ていました その「ぼくらの大空中戦」という話で、のび太くんが小さい零戦のような飛行機を操縦するシーンが有ります その中で、のび太くんが飛行機を操縦して離陸するシーンです まるで自動車のアクセルペダルを踏み込むように、のび太くんが右足ペダルを踏み込んで飛行機が走りだし離陸しました このシーンを見て思ったことです １、製作者が視聴している子供達に分かりやすいよう自動車のアクセルペダルを想像してこのシーンを描いた ２、実は製作者は飛行機のことに精通していて離陸時の右足ペダルを知っていた このどちらだろうか？もしくは両方だろうか？ もちろん答えは無いと思いますが、皆さんはどう思いますか このシーンの直前にドラえもんが「右足ペダルは前進、左足ペダルはストップ」と説明していました 私はこの事は重要視していません
7/16から6日間、ハワイ旅行を計画しております。 アシアナ航空が安く、魅力的だなと思っているのですがアシアナでハワイに行かれた事がある方に質問です。 仁川航空の乗り換えはスムーズでしたか？ 座席の幅、リクライニングなど日本の航空会社と比べていかがでしょうか？ また０歳児を連れていく予定ですが、幼児連れて搭乗された方がいらっしゃいましたら、経験談を教えていただければ幸いです。 ※子連れ旅行への批判コメントなどはご遠慮ください。
●質問主旨 特典航空券購入の際、マイルがどの時点で消費されるか知りたいです ●状況 マイルについて下記の様な状況になっています ・全部で50000マイル所持 ・そのうち10000マイルが2015年7月末　に有効期限が切れる 8月の旅行でマイルで特典航空券（約20000マイル分）を使用したいのですが、 その際のマイルが消費されるのは予約確定時点なのでしょうか、実際の搭乗日なのでしょうか。 ★理想 ・6月頃特典航空券（約20000マイル分）をマイルで購入する ・予約時点でマイルが引かれ、2015年7月末　に有効期限が切れるマイルが無くなる ・特典航空券使用後に30000マイル残る マイルにお詳しい方がいれば、ご教授頂けないでしょうか。 理想通り行くのかどうかが、知りたいです。
こんにちは 羽田空港が24時間稼働するようになると聞いた事があるのですが、 いつ頃になるのでしょうか? また稼働するのは、国際線だけですか?　それとも国内線もでしょうか? (国内線は無理があるように思いますが) もし稼働すれば旅行に行く際、飛行機の選択肢が増えていいなと 思ったのですが... どなたかご存知でしたら、教えてください。
7/18に羽田を出発し長崎へ、 7/20に長崎から羽田へ帰ってくる旅行を計画しました。 JALのチケットを取ろうとしたら、行きのチケットは候補が表示されたのですが、 帰りのチケットは、朝早い便しか候補が表示されません。 今日から数えると、7/18は73日後、7/20は75日後ですが、 帰りの便は、今日の夜以降から購入が可能になるということなのでしょうか？
大至急回答ください！明日、飛行機を羽田空港に見に行くつもりなのですが、新整備場駅って飛行機は、見れますか？また、写真を撮る際はどんな写真になりますか？ 午前中ぐらいに、飛行機を見て、写真を撮るだけの予定ですが、他に新整備場以外のオススメスポットがあれば教えてください。
大至急回答ください！明日、飛行機を羽田空港に見に行くつもりなのですが、新整備場駅って飛行機は、見れますか？また、写真を撮る際はどんな写真になりますか？ 午前中ぐらいに、飛行機を見て、写真を撮るだけの予定ですが、他に新整備場以外のオススメスポットがあれば教えてください。新整備場はどんな駅ですか？
私は未成年(16歳です。 成田空港にVIP待ちに行きますが、その日に来なかったら次の日も待ちたいと思い空港内のベンチなどに宿泊(野宿をしたいと思いますが未成年(16歳の私一人で宿泊(野宿できるでしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
中部空港セントレア　発着の国内線で最長の路線を教えてください。 中部空港セントレア　発着の国内線で普通運賃が最も高い路線を教えてください。 株主優待で一人旅に出かけたいです。 よろしくお願いします。
成田ーロサンゼルス JALの往復エコノミークラス（正規PEX）で旅行します。 選んだ日のフライトでは、コードシェア便を選んでも値段が変わりませんでした。 行きは　JL7016便（AA170便のコードシェア） 帰りは　JL061便を選ぼうと思いましたが、問題が発生しました。 AA170便は　AB　CDEFG　HJ　の座席配置 http://www.seatguru.com/airlines/American_Airlin … 飛行機の予約をしたら、事前座席指定ではE席しか空いていません。 同時刻発の、JL062便であればこのようなことにはならないのですが、 AAに乗ってみたいという気持ちがあります。 （帰りは日本の航空会社のほうが日本語コンテンツの機内エンタテイメントも多く安心。 　西海岸からの帰国便は日中のフライトで時間が長い。 　また、帰りのJAL便は二時間ほど遅く出発するので空港へゆっくりいけます。） フライト時刻表 http://flyteam.jp/airline_route/nrt_lax/flight_s … 私はトイレが近く、2時間が限度です。（熟睡しても3時間） 狭いエコノミー席で二人も越えてトイレに行くことは困難だと思います。 英語は苦手　隣席の人が外人だったら・・・ トイレにいけない状態だと余計にトイレに行きたくなることもあります。 とりあえず 行き　JL7016便（AA170便のコードシェア）帰り　JL061便で予約しています。 まだ購入前なので、行きJL062便に変えることは可能です。 １．このまま予約購入し、当日早めに空港に行けば、もう少し違う席に変えることは可能でしょうか？ ２．皆様だったら、この　E席　でどのように過ごされますか？ 　　この席で快適に過ごす秘訣を教えてください。 ３．JL062便に変えたほうが無難ですか？
一度変わった経験をしました。 会員ステータスがあると思われる方が、あえて　Ｂ席を取っておられました。 （座席配列　窓ＡＢＣ通路） 相当の肥満体で、ひじ掛けを跳ね上げて、優先搭乗で着席しておられました。 （そうしないと体が入らない。） 地方空港発の最終便での出来事 私が直前の予約変更でアサインされた席はＡ席。Ｃ席にアサインされた方もいらっしゃいました。 Ｂ席の方がクレームを言い始めました。　 「自分はいつもこの状態で座らせてもらっているじゃないですか？！」 この状態では私たちもＡ席　Ｃ席に座れません。（Ｂ席の方のお尻がはみ出しています。） 飛行機のドアも閉まってしまいました。これでは離陸できません。 周囲からは野次が出ます。 ・・・ごたごた言わず早く座らせれよ！　飛行機が遅れる！ Ａ席の人もＣ席の人も悪くないはずですが・・・自分たちが悪いみたいでばつが悪い Ｃ席の方は血気盛んなお方で 「Ｃ席」・・・俺たち座れないんだよ　真ん中席にふんぞり返ったデブのおかげで！！・・・ 　　　　　　　と返しました。 「野次」・・・うるせぇ　・・・早く座れ！　つべこべ言うな！ 「Ｃ席」・・・　普通にきっぷ買った俺たちが悪いというのか？　出てこいよ！ 「野次」・・・デブは降りろよ！・・・ ＣＡさんが仲裁に入る状況で機内が凍りつきました。 アナウンスが始まりました。 「お急ぎのところ申し訳ありません。 当機はお客様のご搭乗後にお席の不具合が判明し、2名様のお席が足らなくなりました。 明日の始発便のプレミアム席と今晩のお宿を責任を持ってご用意しますのでご協力いただける方はお申し出ください。 ・・・申し出がありません。団体客も多いようです。 ついにＢ席の方が・・・俺が降りればいいんだろ　俺急いでいたんだけどなぁ・・・ このカード見えないか！　俺　この航空会社の一番のステータスのはずなのに・・・ （確かに最高ステータスのカードを見せつけていました。） どうしてくれる　この落とし前はきっちりつけてもらうよ。 と言って、降機に応じました。 再びドアが開き15分ほど遅れて駐機場を出発しました。 機内からは拍手が沸き起こりました。 野次・・・よく言った！　デブは困るよな！ 私はＡ席　血気盛んな方はＣ席に座りました。 （Ｃ席の方は、私に謝りました。ＣＡさんにも謝りました、周囲の方にも謝りました。 　飛行中いろいろお話しましたが、血気盛んな方で実際はよさそうな人でした。 　その方も、最高ステータスのカードを持っていました。 　海外から物を買い付けて取り次いで卸す仕事をしているそうです。 　この路線を月に3回は往復するそうです。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ １．これは航空会社側の対応ミスですか？ ２．周囲にやじられた私も気分は悪いです。 　（血気盛んな人ばかりなら口論が大きくなり乗客トラブルに発展したかも？警察が入る事態？） ３．そもそもＢ席の人はなんだったのでしょう？ 　　このような人はトラブルメーカーとしてリマークを入れてもらいたいぐらいです。 ・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5241177.html http://11525.at.webry.info/201002/article_9.html 極端なケースだとは思いますが、会員ステータスが高い人の中には傲慢な人がいるとは感じています。
ＡＢＣ　ＨＪＫ　といった座席配列の飛行機。　普通席（Ｙ）二人での利用です。 できればゆったりと乗っていきたいものです。 この便は満席にはなりにくいと思われます。 二人での利用で、敢えて　Ａ　Ｃ　という座席を取った場合、真ん中のＢ席に人が来にくい 指定方法は下記のうちどれでしょうか？ （ＡＢではなくＡＣ・・・ＡＢでとってしまうとＣ席は通路側で好まれやすい属性の席になり、誰かに選択されるだろう。） １．飛行機前方 ２．飛行機中ほど（翼付近） ３．飛行機後方 ４．そもそも　一人利用で　Ｂ席　Ｊ席　を好む人はいるものでしょうか？ 　　（もしいたらその人は　変人だと思います。） 　　※東海道新幹線の場合でも普通車のＢ席は少し広いといわれても・・・。 私の考えとしては、3　ではないかと考え、3にしています。 （私たちの旅行は、必ず預け荷物があるので前のほうの席でなくても良いと考えています。） ・・・ステータスが上の会員は、荷物もいち早く　プライオリティ　として出てきますが。 空席が真ん中の席　Ｂ　Ｊしかなくなってしまったのであれば、前のほうの席で妥協する人が 多いと考えました。 もし人が来てしまったら、よろしければ？　と変わってもらおうと思います。 （Ｂ席の方をＣ席にご案内） 変わりたくないといわれれば、そのままにします。 ※以前にＡＢ席でとっていて、Ｃ席の人にＡ席に代わりたいといわれ自分も窓側が好きなので 　断ったら逆切れされたことがあります。 　その時は満席便、ＣＡさんが入る騒ぎとなりました。 　その人はあきらめてＣ席に座ったものの、なんとなくＢ席に圧迫感を加えてきました。 　この件は、降機時にＣＡにクレームを入れ、あとからも航空会社にクレームを入れました。　 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 会員ステータスを持っていたときは、航空会社側でたいていこのような席を取ってくれました。 航空業界　旅行業界　航空旅行に詳しい方のご回答をお待ちしています。
お伺いしたいことがあります。 カード支払いで購入済みの飛行機のチケットがあります。 4人家族中、2名が行かなくなりました。 当日　チェックイン時、行かなくなった二名分に対し、 キャンセル料が発生することはありますか？
着陸時にゴーアラウンドすると、費用はどのくらいですか 燃料を余分に使用すると会社からパイロットに文句があるのでは
こんにちは。 わたしは6月からアイルランドに長期留学するのですが、ターキッシュエアラインを使ってアタチュルク空港で乗り換えて行きます。 関空発でアタチュルク空港に到着するのは朝の5時半頃。 アタチュルク空港を出るのは7時半。 乗り継ぎ時間は2時間です。 海外で乗り継ぎをするのは初めてなので色々と不安です。 ①時間が足りるか ②入国審査 ③荷物はスルーか、受け取るのか です。 詳しい方、お願いいたします
九州の地方都市と東京が航空路で結ばれることは、画期的なことなのですか?JAS(かつての日本エアシステム)のコマーシャルに、「東京～宮崎に就航」というのがありました。 私は、「45:47体制によってJASはローカル線の担当だったから、(東京から)宮崎に就航することくらい当たり前なのでは?」と思っていました。
ユナイテッド航空のマイレージの仕組みがいまいちわかりません。 ユナイテッドのホームページではなく、ほかのところでユナイテッドの航空券を購入したのですが、それでもマイレージは貯められますか？ 以前にユナイテッドの航空券を購入したときに、マイレージプラスのアカウントを作ったのでてっきりそのときの分のマイレージもたまってると思ったのですが、よくみたらたまってないようなので、、、、 今回自分のアカウントをみて、いろいろ探してみてもマイレージを貯める方法がわからなくて、、、、 ユナイテッドのホームページから購入しないとマイレージポイントはたまらないのですか？ ユナイテッドのクレジットで購入しないといけないのですか？ 仕組みがよくわからずに困っています。 回答よろしくお願いします。
八月にビジネスクラスでハワイに行く予定ですが、大韓航空かアシアナ航空かで悩んでいます。 1番の悩みは、大韓航空でしたら機材がb747-400、アシアナ航空はa330-300です。 ジャンボは日本ではもう飛んでいない機材ですし、古い分、少し不安もあります。 また、ナッツリターン事件以来、会社も赤字とニュースででてましたので、整備など きちんとされているのか心配です。 大韓航空の方がお値段も安くて、アシアナ航空と比べますと家族5人で20万ほど差があります。 以前までは、機材を選ぶ時、エンジンが４発のジャンボをあえて選んでましたが、 最近では、古さ故に避けている部分もありました。 デルタの様にフルフラットでは無いので、シートではどちらも大差ないのかとおもいますが、 1番に考えたいのは安全面です。 良いアドバイスをよろしくお願いします。。
３月２２日　羽田発熊本行き　１９時０５分発の搭乗の際　座席数以上のチケットを販売したらしく　翌日の便に変更できる方には　２万円か１５０００マイルを差し上げます。とアナウンスが流れていました。 座席数以上にチケットを販売することがあるのですね。 詳しい方　どうなっているのか教えてください。 お陰で３０分ほど到着が遅れました。
済州航空のホームページから　２３時間５９秒内にキャンセルすれば キャンセル料が発生しないと書かれていて　差し当たり　早朝　予約を入れ カード決済したのですが　予約した日に仕事が有り、キャンセルしようとしましたが ホームページからは　キャンセルが出来ず書かれていた電話番号０５７０００１１３２に 朝８時から夜８時まで複数の　友達にも手伝ってもらい　計　２００回以上も　電話しましたが 全く通話料のかかる案内と宣伝を聞かされた後、込み合っていますとの自動音声ばかりで つながりません　　 私の電話代は初めて清算通話料超過と出るぐらい　掛けても全く電話が通じず 一日過ぎ去って行こうとしています この様な場合、キャンセル料は支払ないといけないのでしょうか また　誰か　済州航空の人間と　直接話せる電話番号をご存知の方いらっしゃいませんか
羽田空港に土曜日の16時前頃に着陸したプロペラ機の写真を撮ったのですが、 機種のわかる方、いらっしゃいましたら、教えてください。
お世話になっています。 ピーチの予約を取ったのですが、その後、私のとった日付が間違っていたので、日程変更をしなければならないようになりました。 そこで、ピーチに電話し、手続き（キャンセル料やクレジット会社の番号を言ったりしました）を行いました。 ピーチの人は、 「この後、メールしますので、そちらで予約番号を見て下さい。メールが来なかったら電話して下さい」 と、おっしゃいました。 3時間ほど待ってみましたが、メールは届きませんでした。 で、「メールしよう」と、思ったら、２１時では時間外でつながりませんでした。 ネットでは コンタクトセンター電話番号：0570-200-489（日本語対応） （受付時間：月曜日～金曜日の、9時～18時。土・日・祝・年末年始を除く） と、書いています。 私は、３/22(日）の朝の7時台のフライトなので、上記の電話では、電話できないで、飛行機に乗れなくなってしまうのでしょうか？ 土曜でもつながる電話番号を教えて下さい。 もしくは、なにか乗れる方法があれば教えて下さい。 キャンセル料も取られ、飛行機にも乗れなかったら、とても困ります。
つい先日11日にJALのチケットをシドニー→成田で予約しました。予約してすぐにyour electronic ticketreceiptというものとcomfirmation e-mailという2通のメールが送られてきました。これで完了かと思いきやJCBのcreditで購入したのですが、こちらにいっこうに履歴がつきません。 予約の確認？はできるのですが代金が落ちていないということはまだ未完成ということなのでしょうか？ 飛行機は不馴れなものでどなたかわかる方いらっしゃいましたらお教え願います。
ゴールデンウィークに北海道 に行こうと思っています。 そこでなんですが、やっぱり ゴールデンウィークとかって 空港混雑したりしますよね？ 航空券って、１ヶ月前にかっ た方がいんですかね？(´･ω･`) それとも、２週間前とかでも 大丈夫なのでしょうか？ 誰か教えてください
既にStaterチケット（エコノミー）を購入しています。理由は省かせて貰いますが急な理由で予定日に搭乗できそうも有りません。問題はいつ搭乗できるかが確定しない状況です。 質問ですがこのチケットは購入時の搭乗日を過ぎた後で、搭乗便の変更は出来るのでしょうか。 （多分出来ないと思ってはいるのですが・・・）変更費用が発生するのは承知しています。 この会社は質問するにも窓口が全く分かりません。この様な問い合わせをする窓口が分かればそれも教えて頂けると有りがたいです。 ご教授宜しくお願い致します。
ブリティッシュエアウェイズのエグゼクティブクラブの特典航空券について詳しい方教えて下さい。 特典航空 券で羽田函館間を購入しようと思っています。 変更やキャンセルの手数料を調べたのですが、ba.comでお読み下さいと出てくるだけで、ba.comにアクセスしても変更やキャンセルの手数料について記載がありません。 コールセンターでキャンセルするのと、ネットでキャンセルするのとでは金額が違う、とネットのカキコミで見たのですが、実際はお幾らなのでしょうか？？ また、3歳の幼児の予約に必要なマイルは大人と同じでしょうか？？ 大人だけブリティッシュエアウェイズの特典航空券で予約、幼児はJALで予約した場合、同一航空機なら座席は隣同士にできるのでしょうか？？ 色々書いてしまいましたが、詳しい方教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
今週、韓国の恩人が来日します。お礼に定価15万円程の日本製腕時計をプレゼントするのですが、日本出国または韓国入国時に手続きが必要ですか？
教えて下さい。 アエロフロートのマイレージがかなり貯まっています。 マイレージを使ってどこかへ旅行に行きたいのですが、 ロシア以外、どこへ行けるのでしょうか。 スカイチームに加入している、とは分かったのですが、 どうしたら良いのか分かりません。 私はアエロのホームページからマイレージ会員に登録したのですが、 これでもスカイチームのサービスを受ける資格はありますか？ ・・分かりずらい質問ですみません。 ロシアへ行く予定はもうありません。 何となくアエロに直接問い合わせるのも不安（？）でこちらをお頼りしました。 よろしくお願いします。
息子に、力強く航空機が飛び立つところを見せてあげたいと思っているのですが、 サイズの大きい航空機が飛び立つのを見れる迫力あるビューポイントを教えてください。 また、見れる機種も合わせて教えていただければ幸いです。 例えば、「ボーイング747-??? - 成田の○○」などです。 よろしく、お願いします。
いつもお世話になっております。 今年の8月上旬に名古屋から福岡県の北九州市まで仕事で行く予定ができました。 この場合、飛行機と新幹線ではどちらが安く、どちらが早いのでしょうか？ 不躾な質問で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけますでしょうか？
添付写真のベルトです。どうでしょうか？飛行機に今度、久しぶりに乗ります。飛行機利用経験者の方で宜しくお願い致します。
LCCのピーチは乗り心地どうですか？
スカイマークは倒産するんですか？
お世話になります。 この度、子供の学校の関係で東京と久留米の間を何度か行き来することになりました。 出来るだけ安く通いたいのですが、お勧めの飛行機会社などはありますでしょうか？ 今、私が調べた範囲だと、成田から佐賀空港までLCCを使うのが一番安いです。 空港からはレンタカーを使うので、熊本空港や福岡空港発着など、 他に安い方法がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
スカイマークホルダーです。 あと数十分で投げ売りするか、 買い手が付くかの紙切れ覚悟の長期戦に入るかの覚悟を決めるか、 瀬戸際に立たされています。 ANAが買うか、外資が買うか（JALは天下りの拒否の件で国が入っているので無理でしょう）、 しばらく裁判所の元運航を続けるそうなので、何らかの自主再建の希望を見出すか（多分ない）、 他力本願的な展開が待っている可能性もあるでしょうか？ ちなみに、私は一度塩漬け株が上記のような他力本願的展開で、 20万の含み損が二桁万円の含み益になって利確できたことがあります。 時間は五年くらいかかりましたが・・・ デイトレメインの知人に相談したら、当然投げ売りだよ、とのことでしたが、 私は長期投資の人間なので、果たしてどうしたものかすごく悩んでいます。 きょう一日くらい様子を見るべきでしょうか？株価の動きをといいますか。 お詳しい方ぜひご教示いただけますと幸いです。 3月1日に上場廃止のようですね。 ANAが買ってくれればANA株が割り当てられる可能性もあるかもしれませんが(-_-;)
ＬＣＣ（格安航空）の航空券の安さには魅力はあるものの、 最近、事故のニュースも多く、安全性には不安も残ります。。。。 みなさんはＬＣＣ乗りますか？
今日の22時30分頃に空港と思われる番号から電話がかかってきてて、ちょうど入浴中で気付きませんでした。 これが空港からの着信だった場合、どんな用事が考えられますか？ 明日、飛行機に乗る予定があるので、空港からの連絡だったら…と考えたら不安です。 ちなみに着信番号は検索しても、ひっかかりませんでした。市外局番から勝手に空港からじゃないだろうか、と思っています。 留守電には何も入っていませんでした。 予測でかまわないので、至急回答お願いします！
修学旅行でガマを見学するのに懐中電灯を持っていくことになっています。 飛行機に乗る際に電池を取っておくようにしおりに書いてあるのですが、電池は機内に持ち込めるのでしょうか？
昨年、格安航空券を渋谷トラベルプラザで購入しました。その後、都合により一月前にキャンセルすることになり、返金して貰える事になりました。しかし、いつ迄経っても入金が無く、連絡すると、忘れてました、すぐに入金します、と返事するのですが、結局返金して貰えません。返金して貰うにはどのような処置を取れば良いのでしようか？
飛行機は機長と副機長（副操縦士）が乗ってると思いますが 操縦するのはどちらなのですか？ 飛行中に順番の操縦しているのでしょうか？ それとも行きは機長、帰りは副機長と分けてるのでしょうか？ 離陸から着陸までに交換する場合もあるのですか？
２月に新婚旅行でペルーとボリビアに行きます。 ユナイテッド航空で、中部国際空港→成田→ヒューストン→リマと乗継します。 ユナイテッド航空のマイレージを貯めるのと、ＡＮＡのマイレージを貯めるのとではどちらがお得なのでしょうか。 調べてみたらユナイテッド航空は ・マイルの有効期限が実質的に無期限 ・特典航空券の譲渡制限がない ・燃油サーチャージが必要ない というメリットがあり、マイル計算してもユナイテッド航空の方が多そうでした。 ただ、海外の会社なのでＨＰやシステムがわかりづらかったので不安です。 普段あまり飛行機を利用することがなく、大学時代の友人が愛媛にいるので一度訪れたいと思っているくらいで、新婚旅行後は妊活をしようと思っているので今後も利用する頻度は少ないと思います。 いままでマイルを貯めたことがないのでよくわからなくて困っています。 どなたか教えてください。宜しくお願いします。
2月に友達と大阪に行く予定があり、そのため代表して私含めて4人分の片道料金を昨日の15時頃にコンビニで支払いました。予約番号などはもちろん間違っておらず、領収書も手元にあります。 ですが、さきほどまで寝ていたのですが起きてみたら支払い期限が迫っているとのメールが届いており、その後サイト内で予約確認したら予約されていないとのことでした。 これはコンビニの不手際ということでしょうか。 今日航空会社に予約がどうなるか確認の電話をしようとは思いますが、もし予約できないとなったときにお金は返ってくるのでしょうか。
今週の日曜日の搭乗分の特典航空券（ディスカウントマイル）での予約を先ほど済ませたのですが、乳児の名前を入力するのを忘れてしまいました…。 この場合、コールセンターに電話すれば追加してもらえるのでしょうか？？ あわてて電話したのですが、営業時間外で繋がりませんでした…。 搭乗者の変更ではなく、追加と言うか、お膝抱っこの乳児の追加なので、料金が加算される訳でもなく、人数が増えるだけの場合はどうなのでしょうか？？ JALのHPにもこのような場合の措置は何も書いておらず、検索してもこのようなケースは出てこなく…。 詳しい方教えて下さいませんでしょうか？？ お願いい致します。
入手する方法を教えて下さい。時間もないので、空港でスカイマークのカウンターで直接、購入を考えています。
こんにちは。 3月1日に成田を出発しバンクーバーに行きます。 17:55成田発（NH178）---10:00着シアトル12:35発(NH5391)---13:27着バンクーバー　のフライトです。NH178の座席は機体後方です。 質問させていただきます。 （1） シアトルに到着してからバンクーバーに出発するまでに2.5時間です。ANAのwebサイトからの予約なので理論上は可能だとは思いますが、実際に乗継可能でしょうか？なおESTA申請予定です。 海外に一人で行くのが初めてなので、荷物を受け取り、入国審査のところまで行き...がスムーズにできるとは限らないので心配です。 （2） 仮に飛行機が定時運行したが、「空港に人が多く、審査に時間がかかった」 OR 「空港内で道に迷った」ために乗継に失敗したために別の便に振り替えてもらうことはできるのでしょうか？　もしできるとすればどこで申請すればよいのでしょうか。 完全に理解していない点もあり、説明がうまくいっていないところもあるかとは思いますが、どうかご回答よろしくお願いいたします。
先日、中国へ旅行し、帰国時のことです。 空港で搭乗チェックインを済ませ、出国手続きをし、出発まで５０分ほど時間があったので、ゲート近くでお土産の購入や食事をしていました。 出発前３０分（Boarding time）を過ぎてしまい、出発１７分前にゲートに着いたのですが、飛行機への搭乗拒否を受けました。 搭乗チケットには出発１５分前でゲートが閉まると書いてあり、係員に何度も説得したのですが、なぜかBoarding timeの１５分前に来てないからダメだと言われました。搭乗拒否したのは機長からの判断だったようです。同じように乗れない方が他にもいました。 結局、予定していた飛行機には乗れず、翌日仕事を休むわけにはいかないため、チケット代１０万という別の航空会社の飛行機で帰国するはめになりました。 Boarding timeを過ぎてしまったのは悪いとは思いますが、出発まで１５分以上あったにも関わらず、搭乗拒否されるということはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
国際線機内での暇つぶしに、ノートパソコンでマイＤＶＤ観賞をする と言うのは可能なものでしょうか
いつもお世話になっています。 近い将来、旅客機の高速化は実現する見通しですか。 ロンドンやニューヨークが近くなったら嬉しいのですが。
搭乗者名を苗字と名前を逆に入力して予約してしまいました。その飛行機には乗れないのですか？返金不可能なフライトです。
航空チケットを安く買う方法をインターネットで紹介した男性、航空会社から訴えられる…賠償請求額900万円 具体的な手法は、目的地である空港が途中の乗り継ぎ地になっている便を予約するというもので、たとえばニューヨークからサンフランシスコへ行くのが目的なら、ニューヨークからレイクタホー行きで途中サンフランシスコで乗り継ぐ便を予約します。 そして実際には予約したレイクタホーまでは乗らず、途中のサンフランシスコで降りるわけです。 これって、客室乗務員がかなり迷惑しませんか? まだ搭乗していないお客さんを探すのに必死になっている乗務員がかわいそう 探したり放送かけたりするのは、日本の航空会社だけですか？ やってみてもいいですか？ http://labaq.com/archives/51841695.html
交通に関して勉強しています。 オーストラリアとニュージーランドの移動方法としては、飛行機があると思います。 飛行機の直行便が就航している空港をすべて教えてください。シドニー、アデレード、オークランド、クライストチャーチなど主要都市はそれぞれ直行便があるのを知っています。かなり勉強した結果どうしても分からないのでここでお聞きすることとなりました。
戦後初の国産飛行機はいつ乗れるようになりますか❓ また安全性はどうなんでしょうか❓
飛行機恐怖症というのがあるそうですが、病気として認められているのですか?医者に行けば診断書を書いてもらえるのですか? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E8%A1%8C% …
沖縄行くのに、飛行機に載せる事出来ますか？
質問しても、全然回答がつかないので、再度の質問です。 エアタリフ掲示板なら、すぐにいろいろな考察が飛んできたのですが・・・ http://www.airtariff.jp/nh/ １年以上、更新がされなくなってしまい閉鎖状態です。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 長年、国際線にはJALを中心に乗ってきました。 とはいっても年に２～３往復程度　観光での利用　エコノミークラス専門の「貧乏旅行者」です。 ビジネスクラスにはこれまでに３往復だけ、JALのマイル特典で乗ったことはありますが、有償で乗ったことはありません。 また、アップグレードできる予約クラスのエコノミー航空券は高価なので私は買う気がしません。。 このところツアーの利用航空会社関係でANAに乗る機会が増えました。 比較してみてどうもANAのCAはJALより、教育面で劣るような気がしました。 最近で気になったのは・・・ ・入国カードを書くためのボールペン、持参したものが不調なので、このさいノベルティ的なものを買おうとしたらない模様。　しかたなくCAから借りようとお願いしたら・・・かしこまりました・・・と言いながら、一向に持ってきてくれません。 いつか持ってきてくれると信じていました。 ・隣の席は空いている便なので空いています。乗客からは借りられません。 ・・・結局は・・・トランクをあけてリュックサックをごそごそ漁ったら、もう一本ボールペンが発見できたのでそれで入国カードを書きました。 ・また出国用のカードをくれませんでした。（色が違うカードを配ってはいましたが、それが、出国カードだとは気が付きませんでした。） 帰るときに、わさわさと空港で書くことになってしまいました。 ・JALでも似たようなお願い（ペンを買いたい　借りたい。）をしたことがありますがそんなことはありませんでした。 また、入出国カードがもらえなかった　ということがありません。 それよりも、機内で丁寧にアナウンスをしてくれていたはずです。 （はるかに搭乗回数が多いJALですから、失態で不快な思いをする経験もありそうなものですがそれが思いつきません。） 【質問ですが】 一般的に、ANAの国際線エコノミークラスのCAはJALのそれに比べて教育面で劣っているのでしょうか？ CAの平均年齢は、ANAの方が若いような気はします。 JALの方が年配の人が多い？　でも年配の人の心配りはありがたい。 若さだけよりは、心配りの方がありがたい。　ミスが少ない方がありがたい。 それとも・・・エコノミーの客は適当にあしらっておけ　なんでしょうか？
成田からニューヨークへ行こうと思うのですが、 ユナイテッド航空とANAを利用します。 正規割引運賃の安い航空券で、 「払い戻し不可」との記載を予約サイトで見たのですが、 この場合、もし悪天候や機材トラブル等航空会社都合で欠航となったとしても、 払い戻してもらえないのでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
バリ島から帰る際に支払う空港使用料について教えていただけますか。 帰りの空港利用料は20万ルピアを支払わないといけないとのことですが、国内線と国際線を乗り継いて成田に帰る際、別途ジャカルタの空港でも空港利用料は徴収されるのでしょうか？。 帰りは、ガルータ⇒ＪＡＬを乗り継いで成田へ帰る予定です。 今週末に行く予定ですので、よろしくお願いします。
ジェットスターJPY500円機内バウチャーは、そのオプションに入っていれば機内の食事が５００円以内なら機内でお金を払わずいただけるという事でしょうか？ よろしくお願い致します。
飛行機の離着陸の撮影が現在は可能になったとの事で、父から旅行のときに動画を撮ってきて欲しいと言われました。 飛行機の窓にはカメラを置くようなスペースはなかったと思います YouTubeなどに投稿されてる動画を見ると皆さん上手なのですが、どうやって撮影しているのでしょうか？ ずっと手持ちですか？ 手ブレが酷くなりそうですが何か工夫しているのでしょうか？ デジカメと一眼レフを持って行きます。行き帰り２回しか撮れないので失敗しないようにどう撮影しようか困っています 宜しくお願い致します
5月3日に沖縄で友人の結婚式があります。 中部国際空港から那覇行きの航空券を取りたいのですが、どの航空会社でどんな方法で予約すれば1番お得なのか知りたいです。 自分で飛行機を予約したことがなく、調べてもよくわからずで困っています…。 時期的に高そうだし、すぐ埋まりそうだし…。 確実に予約したいのです。 出発は3日の午前、帰りは4日の予定です。 よろしくお願いします。
飛行機恐怖症なるものを聞いて、「本当にあるのか?」と思ってググってみました。本当かどうかは分かりませんが、Wikiに項目がありました。 私は、飛行機恐怖症だと思いますか? 私は飛行機に乗るのが嫌いで、死ぬまで飛行機に乗らないと決めている人です。現在の私は大学生ですが、将来は飛行機に乗る必要のない職業に就きます。仮に飛行機に乗る必要が出てくると、即座に拒否します。拒否できないと、即座に辞表を提出します。 この質問において、「なんで飛行機に乗れないの?」などのように思っている人の回答をお断りします。私の切実な悩みなんですから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E8%A1%8C% …
こんにちは。 今週にエミレーツ航空のエコノミークラスを利用して、 日本に帰国する予定のものなのですが、席にUSBポートが付いていることは知っているのですが、コンセントが付いているのかどうか気になります。ご存知のかたがおりましたら、お答え頂ければ嬉しいです。 フライト予定は アルゼンチン→ドバイ→日本（関西国際空港）の順に乗り継ぎます。 よろしくお願いいたします。
北海道の空港から東京都の羽田空港に行くのですが、飛行機を降りてから出口までの間って結構な距離歩きますよね。 一度しか行ったことがないですし、行ったときの事をあまり覚えていないのですが、出口って一つでしたっけ？ 手荷物しか持っていない人と、手荷物以外にも荷物を預けていた人は同じ場所に行き、同じ場所が出口ですか？ 前回行ったときは親と迷いながら訳も分からずどうにか出口に着いたのですが、今回は一人で行くので迷わないか不安です。
お世話になります。 来年の1月3日ユナイテッド航空で、ニューヨークより成田空港着21時5分の便で帰国します。 21時40分発の夜行バスに乗ることは可能でしょうか？ 成田空港を利用したことがなく、距離感わ広さがイメージできません。 ちなみに、ユナイテッド航空は第一ターミナルの南ウィング、バスの停留所は北ウィングとのことです。 よろしくお願い申し上げます。
大分～伊丹間をJALで平日に移動したのですが、定員が76人くらいなのに対し搭乗したのは、その三割程度でした。これで採算が取れるのでしょうか？
空港で搭乗口の金属探知機をくぐる際、ハメてるベルトがGIガチャベルトだと反応してしまいますか？どうなんでしょうか？
先日、ジェットスター機が緊急着陸するというYoutubeがアップされていました。 着陸前に前輪が出ない警告があったそうです。 よく、前輪が出ていなくて、管制塔の職員に前輪出ているか双眼鏡とかで確認するシーンがありますが、夜だったり雨や霧だったりすると確認できないと思うんです。 そもそも、飛行機というテクノロジーの塊のようなものがなぜ前輪が出ているか出ていないかを警告でしか確認できないんでしょうか？ 管制官に確認してもらうより、単に機体の全周や車輪格納庫内を操縦席から目視で確認できるようなカメラを設置すればいいだけだと思うんですが・・・。 パイロットがエンジンを操縦席から見たりするシーンとかありますが、確実に視界に入らない部分ってありますよね。何か問題があったら見える範囲で目視しかできないのはなぜなのでしょうか？
現在海外NZからになります。 NZから日本に帰る航空券の予約をするウェブサイトを教えて下さい 日本のとあるダメエージェントにはがっかりしました。仕事の放棄でしょうか 知りませんと言われました。お金払ってるのに、訴えたいですねこういう状況になってるのでお願いします。
羽田空港 平日の朝7時の便に乗るのに、車で行こうと思います。 駐車場の予約をしようとしたのですが、1,000円もの予約料金を取られるようです。 常識的に考えて、そんな時刻に満車で停められないなどということはないだろう と思うのですが、これまでに利用したことがないので状況が分からず、少し心配しています。 予約サイトの予約状況カレンダーを見ても、利用当日は空いている表示ですが、 予約なしで行っても、スッと停められるものなのでしょうか？ 格安の駐車場を探しているわけではないので、 ターミナルから離れた送迎付きの民間駐車場は、たとえ予約料金を取られないとしても、 今回の選択肢には入れません。 平日早朝便で駐車場利用経験のある方、教えて下さい。
お世話になります。 現在、海外在住の専業主婦です。 ANAマイレージクラブには入っているのですが、もっとマイルを貯めるため、クレジット機能付きのANA　VISA Suicaカードへの切り替えをしたいと思っています。 そこで、質問なのですが、 （1）海外在住者の申し込みについて 調べたところ、三井住友のHPでは、 『日本国内に郵送物を受取りいただける連絡可能な住所があり、日本の金融機関の円預金口座をお持ちの方であればお申し込みいただけます。また、カード申し込み時には日本国内住所が確認できる本人確認書類の提出が必要です。』 となっていました。 実家の住所で申し込み、実家住所の免許証を提出し、家族に受け取ってもらえば、問題ないでしょうか？ ちなみに住民票はありません。 （2）フライト時のボーナスマイルについて ANAのHPで、 『※ボーナスマイルはANAカードがお手元に届いた後のご搭乗分より登録されます。』 との記載を見つけました。 これは、審査が完了していても、受取まで終えていないと、＋１０％のマイルはもらえないということですよね？逆に言うと、国内での受取さえ完了していれば、その後のフライトに関しては、あとから新しいANAのお客様番号を確認して、事後登録すればボーナスマイルもつくんですよね？ 近々日本帰国のため搭乗予定があるので、せっかくのボーナスマイルを取りこぼしたくない・・・と思っていますが、海外在住ということで、変に時間がかかったり、審査落ちするようなことがあれば面倒なので諦めようと思っています。 また、スムーズに発行してもらうために、『ここはこう書いて申し込みした方が良い』などのアドバイスがあれば教えてください。 ご回答よろしくお願いいたします。
先端についている装置は何？
学生です、神戸か伊丹空港から羽田空港まで格安でチケット手に入れる方法って あるんでしょうか? いつも見ないのですがたまたまニコニコ動画の生放送で 国内旅行を配信してる人がいてＬＣＣで東京から北海道まで往復1万円以内で チケット買ったといってたのですが説明がなかったのでどうやって買ったか分かりません。 これぐらいの値段で何度も買ってるといったことも言ってました。 安く手に入れる方法をご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
最近スカンジナビア航空に乗られた方にお尋ねですが、機内にお茶とか缶ビールとかは持ち込めますか？ 確認したところ、ソフトドリンクは一杯だけ無料、アルコールは全て有料です。 もちろんエコノミークラスですが、ビールは約1200円、ワインは2本とオツマミ付きで約5200円で、バカみたいに高いので搭乗待合室付近の店でお茶とか缶ビールを買って乗ろうと思っていますご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
先日、初めてベビーカーを持って飛行機に乗りました。 行き先はハワイ島だったのですが、ベビーカーを受け取れず困った事になったので、教えて下さい。 行きの成田空港では、搭乗直前までベビーカーを使っていました。 オアフ島について普通にスーツケースと一緒に置いてありました。 ここまでは何も問題なかったのですが・・。 ハワイ島に行くため、ハワイアン航空に乗り換えたのですが、ここでも搭乗口までもっていきました。 そしてハワイ島に着き、スーツケースを見つけたのですが、ベビーカーがありません。 HISのツアーで行ったので現地のHISスタッフに話したら、「何で降りてすぐに受け取らなかったの！」と言われました。 オアフ島に着いた時はスーツケースと一緒だったので、今回もそうだと思ったのですが。。 HISスタッフの方が空港職員に聞いてくれたのですが見つからず。 他のツアーの方も待たせてしまってるので、ハワイ島着いてそうそうモヤモヤした気持ちになり嫌な気分になりましたが、とりあえずホテルへ行きました。 初日は子供を抱っこしたままの観光でヘトヘトになりましたが、なんとか２日目には見つかり戻ってきました。ドリンクホルダーが無くなってましたが。。 そしてハワイ島からオアフ島へ行く日になり、また飛行機に乗るので、今度は降りたらすぐにベビーカーを受け取ろうと思っていました。（この時も搭乗口まで使用） そしてオアフ島につき、降り口の所に他の方のベビーカーがあったので自分達のも出てくるのを待ってたのですが。。 CAさんに無いと言われてしまいました。。 「またかよ！」と思って困惑していると、何か英語で言われたのですが理解できず、「？」って顔をしてたら舌打ちをされ、ジャパニーズうんたらかんたら、と独り言を言い始めました。。たぶん、だから日本人は英語ができないから・・みたいにバカにされてたと思います。。 そしてこっちに来いと言われ、パソコンをうってる女の人の所に連れて行かれました。 まぁそこでも、「こいつら英語しゃべれない日本人だから頑張れよ～」的な事を言ってました。。 今更ですが、「ベビーカー」って英語では通じないんですね。。 私が英語話せないのも問題だと思いますが、またそこでのやりとりが大変で。。 パスポートとか搭乗券とか荷物のタグとか全て見せて、結局スーツケースと一緒に出てくると言われました。 HISの人は降りてすぐもらえ、と言うし、今回そうしたら結局スーツケースと一緒に出てくるしで、しくみがよくわかりません。 ホノルルから成田に帰る時はスーツケースと一緒にベビーカーも預けたので、素直にそのままスーツケースを受け取る所に行ったら、ベビーカーもありました。 スーツケースと一緒に預ける時は受け取る時もスーツケースとかを受け取る場所と同じで、搭乗口まで持って行った時は、降りてすぐに貰わなければならない、と思ったのですが、この一連では違いますよね。 成田からオアフはスーツケースと一緒に出てきた。 オアフからハワイ島は降りてすぐに貰わなければならなかった。 ハワイからオアフはスーツケースと一緒に貰わなければならなかった。 オアフから成田はスーツケースと一緒に出てきた（この時はスーツケースと一緒に預けた） ん～～～～～・・・無事に帰ってこれたのですが、このベビーカーを受け取るタイミングがよくわからなくて。。 このせいですごく疲れたので、次会の為に勉強と思いました。 このしくみがわかる方がいましたら、教えて下さい。
例えば自分が住んでいる近くで事件・事故が起こり、そこへ取材の為のヘリコプターがわんさと飛んでたとします。 2～3機も飛んでりゃかなりうるさく、それが長時間ともなると、下界で暮らす住民としてはたまったものじゃありません。 実際にそういう経験を何度かしています。 文句というか苦情というか、それを言おうにも上空のヘリコプターを見上げたところで、機体の認識番号みたいなのが書いてあるだけで、どこのメディアなのか、どこのヘリコプター会社なのか、なかなか判りにくい状況で、目視で確認するのはかなり難しいように思います。 ならば、しかるべき機関に飛行の状況を確認するしかないのでしょうが、こういう場合にはどちらに確認するものなのでしょうか。 例えば国交省とかになるんでしょうか？ もしくは自治体？
11月3日から3泊で、羽田から沖縄本島に行きます。 楽しみにしていたのですが、昨日台風20号が発生したとのニュースを見て、固まってしまいました。11月ならさすがに台風はないと思っていたのに.... 行き(3日)の飛行機は、問題ないと思っていますが、帰り(6日)の飛行機と天気が心配です。 そこで、質問なのですが、今回の台風のコースの場合、那覇空港からの飛行機が欠航になる可能性はどれくらいでしょうか？また、足止めされた場合、この時期ホテルの空きはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
未だに、未明、マレーシア航空機が、みつからないとのことですが、 オーストラリアのパースのはずれ、距離にして300キロのところで音波がきれたということですが、そのまま南下し南極に到達してしまったのではないでしょうか？ どうも海ばかりに目がいっていて、盲点をつかれている格好のようだと報じられていましたが、南極での捜索活動はなかったとのこと。 見落としてやしないでしょうか？
AEで始まる航空会社のマイレージプログラムをご存知でしたら教えてください。先日、海外のエアラインに搭乗し、搭乗後に別のエアラインのマイレージに加算しようとしたところ、「搭乗時にすでに他社のプログラムに加算されています」との回答が。そこでチェックインした際の搭乗券半券をよく見てみると、下の方に見慣れない「AE12345….」の文字列がありました。なお数字は9ケタです。 おそらくこれが他社のエアラインのマイレージプログラムであり、搭乗時に間違えて登録されてしまったものと推測されます。そこでまずは「AE12345….」がどこのマイレージのエアラインかを割り出したいと思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
来月友人と東京へ行くのですが、往復とも飛行機でいきます。 大阪～羽田です。 飛行機の機種はまだ分かりません。 友人のお兄さんが東京でopenしているピザ屋さんのピザを、家族のために持ち帰りたいと言っているのですが、、 飛行機にピザは持ち込めますか？^^; どんな形で持って帰るのかは分からないのですが、とくに問題ないでしょうか？ 飛行機に詳しい方ご回答お願いします。
初めてジェットスターで成田へ行く予定です。 時間が遅めなので、知りたいのですが、だいたい、成田空港に定刻に着いたとして、どれくらいの時間で成田の最寄りの駅までいけますか？ 到着ロビーにでて移動となるのかと思いますが、どれくらいかかるか検討が付きませんので教えていただけたらと思います。 成田から埼玉まで移動する予定です。 よろしくお願いします。
飛行機に乗っていて、後ろの席の子供が自分のシートを蹴っていた場合や声が大きくうるさいときは、みなさんは注意されますか？ 夫婦二人で旅行に行く際、飛行機に乗っていて私が窓側のシートに座ることが多いため、後ろにお子さんがいる場合、私の後ろが子供になることが多いです。 わざと前のシートを蹴っている子、癖？で足を動かしてしまい前のシートに当たっている子、テーブルをガチャガチャさせている子、子供なので声が大きく大声で騒いでいる子など、度々不快な思いをしています。 数回程度なら我慢出来ますが、ずっと続くような感じの時は子供もしくは同席のおとなに私は直接注意します。 騒音は勿論ですが、横に座っている旦那にも私のシートにくる振動が伝わるようで、旦那も同じく不快な思いをしているようです。 しかし、旦那は斜め後ろにいる子供をシートの隙間から「睨む」のみ。 注意は一切しません。 当人の意見は「不満を声に出すのが嫌」とのこと。 これどう思いますか？ 私は単に文句も言えないチキンヤローとしか思えず、いつも私ばかりに注意を押しつけられている気がして不満です。 みなさんは後ろの席がうるさいとき、どのように対処されていますでしょうか？
三菱航空機が、国産初のジェット旅客機「MRJ」を披露し、2017年4月就航を予定している。 日本悲願の国産ジェット旅客機登場だが、カナダ・ボンバルディア社やブラジル・エンブラエル社、中国製機等ライバルも多い。 MRJは成功するのだろうか？ 大赤字を出して生産中止したYS-11の二の舞にならなければいいが。
写真は航空無線の羽田空港です。一つのアプリです。 上から順番に、何ですか？どんな場面の交信内容ですか？どんなことを喋っていますか？このら3つを教えてください。
２０１４年、１０月１８日、午後１時頃のことです。 大阪府豊中市庄内東町３丁目の天竺川堤防上で 東側に見える（伊丹空港に着陸する）航空機から何か、 黒っぽい小さなものが落ちたように見えました。 なんだろうと思い、よく見てみると上空高く飛ぶ鳥のようでした。 なんだ、鳥かと見ていると、飛び方がどうも鳥ではなく 黒っぽいグライダーか航空機のようでした。 鳥か航空機かどちらだろうと見ていると、（東の空） 北の方に向かって上空を飛んでいきました。 鳥か、航空機かいまだに疑問なのですが、 豊中市から東の方角にグライダーが飛ぶことがあるのか、 黒く見える航空機が東の空を北に向かって飛ぶことがあるのか、 どなたか教えてください。
小さな会社の経理をしています。 弊社の旅費規定では公共交通機関の場合は一律に予め役職などによってグリーン車であったり、ビジネスクラスの料金指定が設定されています。 　実際の出張が発生した場合、例えば役員が新幹線で移動する場合、「グリーン料金」が指定されていますがその正式な料金（A－B地点間の乗車券+特急券+グリーン料金）などの調べ方について教えてください。これまでは『Yahoo路線案内』などで調べていますが信頼性に問題はありますか？ 　また最近海外出張もあるのですが、航空券の場合、事後調査する際はどのように調べるのが確実ですか？ 　例えば、 行き：9月30日　　　　帰り：10月3日 「羽田空港－上海（浦東）空港」　（往復）　　・・・　ビジネスクラス指定料金 という出張の場合、会社としてはビジネスクラス料金を支払う形になっていますが、役員が提出してきた旅費精算書の金額をチェックする必要があります。 　都度航空会社などに問い合わせは大変ですのでネット上で確認ができると大変助かります。 　皆様のアドバイス・お知恵をお貸しください。 　よろしくお願いします。
JALのJMBダイヤモンド会員です。JGCには入っていません。（普通のJALカード所有） 今後もしばらくは飛行機搭乗でダイヤモンドに到達する見込みなのですが、 JGCに入会するメリットはありますか？ ダイヤモンドになれそうもない（というより、サファイアに到達できそうもなくなる年？）に JGCに入会すれば、翌年以降サファイアになれなくともラウンジ利用などできるかなと思っているのですが、 ダイヤモンドである今でもJGCに入会するメリットがあれば教えて頂きたいです。 デメリットはカードの年会費が上がる事だと思いますので、年会費の差額以上のメリットがありそうであれば入会したいと思います。 マイル特典航空券利用やキャンセル待ちはよくします。 宜しくお願いします。
12日に福岡から羽田に向かう予定で予約しています。 帰りは１３日なのですが、台風が接近しておりANAのHPで１３日の福岡空港発着便は台風の影響が予想されるため、実際の運行状況にかかわらずキャンセルを含め変更を受け付けると出ています。 １４日に病院で大きな検査を予約しているため、どうしても１３日に帰ってくる必要があります。 なので、１３日が台風の影響が懸念される以上、今回の旅行を中止しようと思っています。 そこで、往路のキャンセルについて質問です。 往路は今のところ通常通り運行予定ですが、復路が台風の影響があるため取りやめるわけですが、往路のキャンセル料はどうなるのでしょうか。 ちなみに予約しているチケットは旅割６０です。
大型の台風１９号が近づいています。 １２日（日）２３時オーストラリアのメルボルン発、１３日（月）朝７：２０成田着のジェットスターのチケットを持っているのですが、欠航になる確率はどれくらいだと思いますか？ また、ご自分でしたらどのように変更しますか？もしくは変更せずに一か八かでメルボルンの空港まで行きますか？ もちろんネットでは頻繁にチェックするつもりですが、あまりにも親族が予定を変更しろと言うので迷っています。成田から家まではバスで二時間ほどの移動になります。 天気予報では１２日（日）午後６時に沖縄から九州に近づくようです。 ちなみに、変更が無料でできるタイプのチケットではありません。 あと、めちゃくちゃ混んでる満席の飛行機はできるだけ避けたいです。状況が状況なのでそんな我侭は言っていられませんが・・・。 日にちがせまってきているので悩むところです・・・。 すいませんが助言をよろしくお願いします。
来年の1月に一人で初めて旅行する予定をたてているのですが、航空券の予約や買い方がわかりません。 安く購入して行きたいので、早めの予約が必要だと思い質問させていただきました。 JALやANAで直接買う方法や格安サイトなど教えていただければありがたいです。 ちなみに、函館から兵庫で3泊4日、兵庫から東京に移動し、東京から函館で1泊2日予定なので、 移動としては函館空港から伊丹空港、神戸空港から羽田空港、羽田空港から函館空港と考えています。 回答やアドバイスよろしくお願いします。
いつも不思議に思うのですが、なぜ飛行機に搭乗する時ライターの持ち込みは1個と制限されるのでしょうか？（それもかなり厳しく。） 色々と調べましたがその根拠となる理由をご存知の方ご教授ください。 私の経験（その１）：カバンの中に１個。タバコの中に1個。ポケットの中に１個。 入れていましたがそのまま通過できました。 私の経験（その２）：１００均ショップで購入した一番大きいライター（おそらく標準の３倍ぐらいガスは入っている。）を見せましたがok.。 安全上の問題はわかりますが、それほど危険であるのならばもっと厳密に検査が必要ですし、ガスの量を規制すべしと思うのですが・・・本数より。 ザル状態の検査をしていても無駄だと思うのですが・・・ よろしくお願いします。
国内線ANAの飛行機にのるのですが ヘアアイロンの持ち込みは ひっかかるものと大丈夫なものが あると聞きました。 ＶＳのストレートアイロンhttp://www.e-vidal.jp/products/magicshine/vss-92 …を持っていきたいと思っているのですが大丈夫そうでしょうか？ ANAの規定https://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/iron.htmlでは 大丈夫そうな気もするのですが 不安になり質問しました。 回答よろしくお願いします。
今月、初めてスターフライヤーを利用します。 窓側の19Aという席を指定したのですが、窓から外の景色はよく見えますか？ 機種は、AIRBUS A320型機です。 回答宜しくお願いします。
国内便で成田空港まで移動して、国際便に乗り継ぐ予定だったのですが、 台風のおかげで国内便だけは欠航が決まってしまいました。 こういうとき、鉄道で成田空港まで行って、 成田でチェックインすることは可能なんでしょうか？ 航空会社も空港も電話が全然つながらず確認できません。 同じ経験をされた方がいらっしゃったら教えてください。
こんにちわ。 質問があります。 「製品安全データシート」は頭文字をとって、MSDSと呼ばれるようです。 製造会社から発行してもらえると聞いています。 商品は香水です。 アルコール成分を含むので 海外に送るにはこのデータシートが必要だと言われました。 すでに会社が存在しなくて、製品はまだ市場に出回っています。 航空便に乗せ海外に送るためにどうしても必要となります。 もしご存知であれば教えてください。
国内線の荷物についての質問です。 液体に制限があるのは機内に持ち込むものだけでしょうか？ 預け入れ荷物の方も制限がありますか？
JALやANAやスカイマークやスターフライヤーをLCCについて質問です。 それぞれ、外国人パイロットは何人いますか？ それぞれ、女性パイロットは何人いますか？ それぞれ男性CAは何人いますか？
土曜日から沖縄に４日旅行に行きます、お恥ずかしい話飛行機に乗ったのは学生時代の修学旅行いらいないので何が持ち込み禁止なのか解りません… まず化粧品、ヘアクリーム等は預け入れ荷物にいれておけば制限等はないのでしょうか？ スマホやゲームまたそれらの充電器等は機内に持ち込んでも大丈夫でしょうか？ 何も解らないので教えてください。 また上記以外にも何か注意があれば教えてください。
御嶽山の救助にCH-47JAが使用されています。御嶽山は，3000ｍありますが，CH-47JA(チヌーク)の限界高度は，自衛隊の性能表によれば2600ｍ程度のようです。なぜ3000ｍで行動できるのでしょう。 CH-47JAは，大規模災害対策で川崎重工がエンジン等国産で製造し，CH-47Jと交換するようです。ですから，性能的に3000ｍでも行動できるようになったのでしょうか。ご教示ください。
　私は　近々　７歳の息子を連れて　主人の友達でお世話になっている方の住む韓国に 　『遊びにおいで』と言われてるのですが 　自分で飛行機のチケットなどとったことがなく　教えてほしいです。 　テレビで　ピーチが格安でいけるとききました。 　じゃあ　まず　ピーチのホームページから　飛行機のチケットをとれば良いのですか？ 　それとも　ＪＴＢなど　旅行会社を通してツアーのようなものでとるのですか？ 　安くいきたいですが　ピーチでとると宿泊はついてないですよね？ 　旅行会社を通すと宿泊もついての値段が載っています。 　それでは　旅行会社を通したほうが安いような気がするのですが・・。 　１０月１１月で１泊２日で　大人一人７歳一人 　宿泊と飛行機代でいかほどが　安いでしょうか？ 　観光などは　いりません。 　韓国の方が　お世話してくれます。 　どのような手順で　どこから　探して　とればよいのか 　教えていただければ　有難いです。 　
飛行機を遅らせてしまった原因となる個人が特定出来る場合 その飛行機が遅れたことで不利益を被った人がいた場合 （商談をふいにした，親の死に目に会えなかったetc) 損害賠償を請求されるというのは本当のことなんでしょうか？ ・・・実は過去に搭乗口に出発時刻ぎりぎりに駆けつけたところ，その飛行機が バスで搭乗口から飛行機まで送ってもらうタイプだったため，それがために 15分くらい遅らせたことがあるのですが，その話を友達にしたら 上記の話を言われたのです．
提携エアラインはＵＡとなっているマイレージプラス・セゾンカードについてです。 これで買い物・光熱費・食事等をすれば、当然ＵＡのマイレージが貯まっていきます。 これをスターアライアンスのＡＮＡ国内線の航空券購入に適用できますか？ セゾンカード・インフォーメーションに聞いたら「航空会社に聞いてくれ」。つまり当方では解らない。 ＡＮＡコミュニティセンターに聞いたら「それはＵＡに聞いてくれ」。つまり当方では解らない。 使えるのなら、そのカード会員になろうと思っているのですが・・・・
AirTariff国際航空運賃 http://www.airtariff.jp/log.html この掲示板は、質問すると専門的かつ適格な答えが返ってくるので 旅客機　旅客便に関する疑問がわいたら質問していました。 以前は活発に議論がされていましたが、昨年１２月を最後に投稿が止まっているようです。 なにかあったのでしょうか。
12月2日(火曜）　羽田⇒石垣 12月5日（金曜）　石垣⇒羽田 でＪＡＬのおともdeマイル割引のチケットを入手したいのですが、 マイルで航空券を入手したことがないのでアドバイスをお願いします。 ２ヶ月まえから予約ができるようですが、 復路の2ヶ月前である10月5日に予約をすればよいでしょうか？ 何か注意点があればおしえてください。 よろしくお願いします。
北海道に行く家族を、羽田空港まで車で送迎することになりました。 行きはAIRDO、帰りは全日空の予定です。 それぞれどの駐車場に停めるのが一番いいですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
今月末に成田国際空港から国際線でカナダに修学旅行に行くことになっています。自分はいつも整髪料を使うのでカナダに持って行こうと考えています。持って行こうとしている整髪料はギャツビーのヘアジャム(小さいタイプ)とVO5(50gのもの)を考えています。2つとも手荷物ではなくスーツケースに入れて持って行こうと思うのですがこれは可能なのでしょうか？海外旅行が初めてさっぱりわかりません。成田国際空港のホームページなどを見ましたがはっきりと理解できませんでした。 ということで整理しますと、質問は「整髪料(ヘアスプレー、ヘアジャム)をスーツケースに入れている状態でチェックを受ける際に、何か差支えることがあるのか」 ということになります。 正確な回答を宜しくお願い致します。
大韓航空(エコノミークラス)に乗る予定で成田ホノルル間の往復航空券を購入しました。また、スカイパスにも加入してみました。会員証は搭乗後に送付されるそうで、まずは印刷した紙の会員証のみ 持っています(通常の会員証と同じ効力があるとの事)。 質問ですが、成田では出国手続後に大韓航空のラウンジが使用可能とネットに記載されてますが、スカイパスに登録した私も使用できるのでしょうか？ 無料ドリンクや軽食があるようですが、使用料があるのか、上級クラスの会員限定なのか、ビジネスクラスの航空券の方のみなのか!? 大韓航空にお詳しいかたのご回答お待ちしております。 また、ホノルル空港でも出国手続後に大韓航空ラウンジがあり、使用条件等も似た感じなのですか？ ※大韓航空に問い合わせてというようなご回答ではなく、ここでお答えしていただける方のみお願いいたしますm(._.)m
世界の民間旅客用ジャンボジェット機の半数はリース会社の所有機で、民間航空会社はリース会社から借りているそうです。 なぜお金がないミニスカ航空会社のスカイマーク社はボーイング社から直接買ったのでしょう？ LCC会社ほどリース会社から借り入れた航空機を使うはずですよね？ ニュースおかしくないですか？スカイマーク社は直接買おうとしていたのでしょうか？報道は本当ですか？
私はJALカードを所持しています。 香港への往復航空券を購入したく，調べたところ， JALは６万円，ANAは５万３千円でした。 どちらを購入するのがベターですか？ 値段だけ見るとANAですが，JALの場合はマイルが 付与され更にお得になるとかありますか？ よろしくお願いします。
こんばんは。探しに探してここにたどり着きました。 年末12月26日～30日の日程でカナダのイエローナイフに行こうとしています。 先週はこの間のチケットは余裕状態でした。 しかし、今週になってからまったく空きがありません。 希望としては、成田を16時10分に発ち、カルガリーに9時45分に着きます。 そこから10時45分発のイエローナイフ行き（12時52分着）に乗りたいのですが、この航空券が皆無です。 また帰りについても、29日にイエローナイフを6時45分に発つ便（カルガリー9時47分着）が全くありません。 とにかくイエローナイフ発着の便が劇的に少なくて困っています。 公式サイトも毎日チェックしていますが、なかなか… キャンセル待ちしたいにもかかわらず、やり方もわからず… 何とかして昼過ぎに着き、早朝に帰りたいんです。 なにか良い知恵があったら教えてください…よろしくお願いします。
あまり飛行機に乗る機会がなく、少し不安なので、教えてください これらのものはセキュリティーで制限されますか ・モバイルバッテリー ・ゲーム機　(PSita PSP など) ・USBケーブル ・ベルト ・イヤホン ・ヘッドホン ・充電器 ・ゲームソフト
幻に終りましたがＳＫＹの国際線計画も、Ａ３８０をオールビジネス席にして飛ばす筈でしたね。 さて、近未来において 現状の様に、そういえば例外的にビジネスクラス専門の会社も有るなという程度ではなくて 本格的に、そういうタイプの航空会社が複数（多数）出て来る時代は来ますか？ 或いは、永遠に来ませんか？ ネックはコードシェア便とか、その前提であるアライアンスです。 一方が現在の様にＣクラス＋Ｅクラスの会社。他方はオールビジネスシートの会社。この2つをセットにしてコードシェアは組めません。 しかし仮にですが 世界の常識や趨勢が変わり 世界の航空会社が、全席ビジネスクラスのエアラインとＬＣＣのに2層化されたらどうなるか・・・・ とにかく安くあげたいというお客はＬＣＣへ お金は出してもいいから快適さと安眠を求める層は全席ビジネスクラスの航空会社へ ただ、これにも問題があります。ＬＣＣの窮屈な座席で長距離路線はお客にとって？無理？ さて、将来の航空業界はどうなりますか。
羽田国際線ターミナルで出国後、到着階に行くことはできるのでしょうか？ 羽田のフロアマップを見ると左の方に２階と３階をつなぐエスカレーターがあるようなのですが。 これは一方通行とかではなく、普通に行き来できるのでしょうか？ http://www.haneda-airport.jp/inter/map/floormap. … 羽田で出国後に、同じくらいに羽田に到着する人に一瞬会いたいのです。 可能でしょうか？
中3 女子です。 家の事情で、11月に親とフィリピンに帰ることになり、親は1ヶ月フィリピンにいて、私は一週間で日本に帰りたいんですけど、未成年1人で帰国することはできるのでしょうか？ 私は何回もフィリピンに行き帰りの経験があり、心配はないのですが、1人でも大丈夫なのでしょうか？ 回答お願いします。
昨晩、大分在住の祖父が亡くなりました。（当方は神奈川在住です）　 通夜が今晩、明日が葬儀なのですが最安の帰り方を教えて頂けませんでしょうか？ 条件は 1.大人２人、子供７歳１人、３歳１人。　もしくは大人１人 2.飛行機、電車は問わず。 3.福岡空港周辺まで行ければ、あとは身内に車で連れていってもらえます 4.祖父の地域では火葬が先のため今晩着もしくは明日の早朝着（バタバタするのでよっぽど安くなければ今晩着が理想） 5.神奈川へは明日の夜遅くもしくは明後日の早朝着（電車の場合は明後日中に帰れればOKです） で考えています。 もう少し時間あればツアーで航空券or新幹線を取るのですが、葬儀の日取りの連絡が今朝だったもので。。。。 これから我々も安い帰り方を探しますが、お知恵を貸して頂けると助かります。 宜しくお願いします
こんばんは。よろしくお願いします。 毎年年末（クリスマス後ぐらいから）はオーロラを見に北米に行っています。去年から面倒ではありますが成田から（小生は大阪住み）カナダのイエローナイフに行っています。 今年は余裕をもって、かつ安く航空券を取りたいので9月から航空券を探し出しました。 去年は10月末に取ったのですごく高かった… 先週に目的である、エアカナダ運行成田‐イエローナイフの航空券を発見しましたが、仕事の都合がわからないので保留にしていました。その航空券は一番往路復路ともに所要時間も短く、乗り継ぎ回数も少ないものです。 しかし…今日になって海外航空券のサイトを見ると、既に満席なっていて、べらぼうに時間のかかるフライトしか残っていませんでした… オーロラの現地ツアーは22時から開始なので、21時半イエローナイフ着などではとても間に合いません。夕方には着いておきたいんです。 去年は10月末でも所要時間が短く、乗り継ぎ回数が少ないチケットが残っていたのにこんなことってあるんですね… でもあきらめたくありません。待っていれば、毎日チェックしていれば、再び僕が望む航空券は出てくるでしょうか？ よろしくお願いします。
素朴な疑問です。飛行機に乗っていて、いつも思うのですが、何故、スカイダイビングで使う予備のパラシュート程度の小さなものを積んでおかないのでしょうか？　一定の高度になると、自動的に開くようにしてあれば、素人でも使えると思います。日航機の事故でも、３０分も時間があれば、かなりの人が助かったのではないかと思います。航空機の事情に精通されている方、いかがでしょうか？
10月の連休の真ん中の日にANAを利用して、東北地方に行きます。 今回、80代後半の両親と一緒なのですが、京急羽田空港駅から搭乗口までどのくらい時間をみたらよいでしょうか。 8:55の便ですが、京急羽田空港駅に8:06に到着予定です。 前の方の車両がよいことは、調べましたし、搭乗券の控えもプリントして持参するつもりです。私一人なら、充分間に合うと思うのですが、足がおぼつかない母を思うと、万が一京急(エアポート急行)が遅れたらと心配です。モノレールなら絶対遅れないと思うのですが、少しだけ乗り替えに不便なことと高くつくからとのことで、他の人は京急で行きたいようです。 羽田空港には最寄り駅から一時間半から40分掛かり、あまり早く出るのも大変ですが、飛行機に遅れたら元も子もないので・・・ 10分早く着く京急(エアポート急行)ならどうかと思案しています。 ちなみにその日は日曜日なので、京急のラッシュアワーではないと思いますが、小さなアクシデントでも遅れることはあると思いますので。 羽田空港へのアクセスに詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。m(_ _)m
近々飛行機に乗って東京へ行く予定である。 今東京は、公園で蚊に刺された事によるデング出血熱感染で大騒ぎになっている。 虫避けスプレーを持参するつもりだが、スーツケースに入れて空港チェックイン時荷物預けに出したら、飛行機が高度上空に行ったら破裂しないだろうか？ また手荷物として機内持ち込みはできるのだろうか？
10月頭に沖縄旅行に2名で行きます。 懸賞で当選した為、航空券等も旅行会社持ちなのですが、 航空券手配の際に、このようなことを言われました。 「往路は事前の座席指定枠が満席と なっております。当日空港にてご指定くださいませ。」 これって、自分で座席を確保しなければならないのですよね。 当日、始発電車に乗り、羽田空港まで1時間前には到着するのですが、 1時間前に着いた段階でも、座席の確保はできますか？ 隣どおしで取れないなんてこともあるのでしょうか。 どんなに急いでも電車利用で当日空港までいく予定なので1時間より前には到着できません。 最悪、近くのホテルに前泊も考えていますが… これってよくあることなんですか？ なぜこのようなことが起こるのでしょうか。 懸賞で当選したんだし、そちらで全部やって。と思ってしまったのが本音なのですが…(^_^;) 当方、飛行機は修学旅行でしか経験がなく、まったくの無知なので教えていただきたいです。 過去の質問も見ましたが、あまり理解できず… どなたかよろしくお願いいたします。
どこまで運行していますか? 南米はありますか?
あまりにも初歩的というか世間知らずな質問で大変恥ずかしいですが思い切ってお聞きします。 だいぶ早いのですが来年３月の春休みに沖縄旅行に行く計画をたて、JTBのサンキューチョイス沖縄というパンフレットにてさっそく予約をしました。景色が見えやすい座席が子供の希望なので 旅行代理店の方にもその旨を伝えたところ、取れても取れなくても連絡をしますとの事でした。 来年３月搭乗の場合、いつ航空券は発売開始になるのでしょうか？発売前の座席指定などはできるのでしょうか？個人購入の場合でも、旅行会社のパックプランでも発売開始や座席指定の開始可能時期は同じなのでしょうか？詳しい方がいらしたら教えていただけませんか？
今週末で８月も終わり、今年も３分の２が過ぎようとしていますが、 ＪＡＬのサイトでは秋を一気に通り越して、年末年始期間のスーパー先得や 先得割引の予約が早くも始まっているようです。 http://www.jal.co.jp/dom/index02.html　飛行機のチケットは早めに買った方が お得とよく言われていますが、こんなに早く買う人っているんでしょうか？ 私みたいに急に休みが出来るような人や一刻を争う人には物凄く羨ましい気が して仕方ありません。離陸寸前に空港でチケットを買った人にはマイルの還元率を 高くするなどのサービスがあれば話は別ですが・・・。
なぜ飛行機では、携帯の電源は切らないといけないのに、　 wifiはとんでるのでしょうか？ ｗｉｆｉがＯＫという事は、パソコンは使っていいのですよね？
今回初めてジェットスターを利用します。 予約したら、旅程表を印刷して空港にもって行くように書かれていますが、自宅のプリンターが壊れていて印刷できません。この場合何か他にチェックインする方法はないでしょうか？ また、その印刷の紙がJALとかでチェックインする時にかざしているチケットだったりカードだったりスマホの変わりでしょうか？ よろしくお願いします。
高松⇔成田（ジェットスター）を利用してみようと考えています。 成田のジェットスターから電車に乗り換えるには、どこが最寄り駅になりますか？ 検索すると、色々出てきてよくわかりません。 成田から大宮へ移動を考えています。 また、成田から出発する場合、成田空港には出発のどれくらい前に行っておけばいいでしょうか？ JALとかですと、ギリギリ15分とか20分前に空港に行かないといけませんが。 私はいつも1時間位前に着くように移動しています。（方向音痴なので） よろしくお願いします。
飛行機のチケットの払い戻しについて。 当日、定価で買ったチケットですが、やっぱり乗らなかった場合、払い戻しは可能ですよね？確か数千円の手数料が掛かりますが。 ちなみにJALとANAの場合です。 詳しく教えてください！
二週間後に初めて北米へ旅行します。その際少量の缶（地ビール）や紙パック（梅酒）を持って行きたいのですが、気圧の関係で破裂すると言われました。 何か無事に持って行ける方法があるでしょうか。
川崎重工のＰ1哨戒機を基にして、旅客機をつくる話はありますか。それとも全くないですか？ 完成度の高い航空機だと思うのですが・・・・
初めて質問させていただきます。 日本から、海外渡航をする際に、 その時だけ入ることができる保険(あまりよく分かっておらず申し訳ありません)が あると思いますが、海外ではそのような類のサービスはあるのでしょうか。 具体的には、 (1)インドネシア　⇔　タイ (2)フィリピン　⇔　ベトナム　 などを行き来する現地人が、保険に加入できるものなのでしょうか？ (2)で例えますと、フィリピン人がフィリピン発でベトナムに行く際に、 航空券プラス保険加入できますか？　 そういったサービスはありますか？　という質問になります。 わかりづらくてすみません。 どなたか、詳しい方、教えていただけますと幸いです。
すみません。１９日からの初めてのLCC体験、ジェットスターでの旅に際し こんな直前になって疑問がわいてしまいました。 １９日から関空発LCCでケアンズに向います。 ほぼ１５年ぶりの海外で色々と旅事情が変わっており なおかつLCCということで色々規定条件を調べていたつもりではあったのですが ふと、ジェットスターの受託手荷物規定にあった 「A330型機運航の場合は2.77mを超える手荷物はお預かりできません」 にあらためて不安になってしまいました。 この2.77mはスーツケースの３辺合計ですか？ それともスーツケース立方全部を足した合計ですか？ それとも荷物の一番長い部分ですか？ 今回その１０年以上前からもってる大きめのスーツケースを買い替えずにいくつもりなのですが コロコロや取手を含めて測ると７９×５９×２６あるのです。 ３辺合計なら大丈夫ですが、立方全部足すともちろんアウトです。 各サイトを読むと一番長い部分ともとれるのですが、 そんな長さだけを規定する基準てあるのか！？と深読みしてしまい だんだん不安が増して色んな計算の仕方を妄想し始めてしまいました。。。 すみません。どなたかジェットスターご経験者の方、 お教えくださいませんでしょうか。。 旅の準備を直前にしてドキドキがとまりません。。
以下のとおりの状況の場合です ・国内線のGK（航空コード） ・ウェブチェックインを済ませており、ウェブチェックイン搭乗券を印刷している ・受託手荷物はないが手荷物はある（10キログラムに近いが飛行機の中に 持ち込める大きさや重さは満たしている） この場合、そのままゲートを25分前までにくぐればよいのでしょうか？ それとももっと余裕はありますでしょうか？ないでしょうか？
成田からハワイのホノルル間を大韓航空が飛んでいますが、旅行会社などの航空券を見たりしてると機種に「エアバスA330-300」と、「エアバス333」と書かれた大韓航空機があります。 何が違う のですか？お勧めはどちらですか？CAさん、パイロット、機内食、座席と設備、飛行機本体の新しさや安全性や中古かどうか等の視点で教えていただければ嬉しいです！私はエコノミーで予約をします。
夫が海外出張が多く大体月２回くらいアジア方面に出張にいきます。最近多いのはインドネシア、タイですが、シンガポールや中国や玉にあります。 ANAのマイレージ会員でできるだけANAや提携している航空会社を選んでいるようですが、それでもここ数年ブロンズ会員どまりで正直そんなにうれしいサービスはない感じです。 出張でちょっとでも体が楽になるように優先的にビジネスにアップグレードしてくれる、とかビジネスのラウンジが無料で使える、とか（ブロンズでもマイルを使えば使えるようですが）、月２回も海外出張があるのだったらこれは入っておいたほうがいいもの（例えばクレジットカードとか？）があったら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
次期政府専用機の選定に際して、日本政府はANAとJALにRFPを出し、両者ともにB777-３００ERを推した為、費用面だけの比較検討となり、結局ANAの提案が採用されたそうです。 ANAは現在もB777を19機運用しており、今後もB777を9機追加購入する方針ですから、自社の使い慣れたB777を政府専用機に採用してもらえれば、保守・整備の量産効果も期待できるので好都合です。 しかし、JALはローンチ後20年を経たB777に見切りをつけており、次期主力機としてエアバスのA350XWBを選定。 確定発注31機、オプション25機、合計でなんと56機ものA350巨大フリートを構成する戦略です。 JALが社運をかけて決定したA350大量購入の背景には、燃費、安全性、信頼性、整備性にすぐれ、総合的に20年前のB777よりA350XWBが優れていると判断したからです。 JALは今後20年間におよぶ主力旅客機の選定においてA350XWBが優れていると判断し、運用中のB777デコミッションを決定したにもかかわらず、政府専用機にはB777を推薦した理由がわかりません。 世界一安全なA350で旅客の安全は確保するけど、政府専用機にはそこまでの安全性は要らないと判断した、なんてブラックジョークですよね。 自社が選定しない旧型機を政府専用機に推薦したJALの判断基準はなんでしょうか？ 民主党から3800億円ももらってしまったJALとしては、自民党政権には最高の飛行機を使わせたくないのか？ JALによる旧型機推奨理由として思い当たる理由があれば、ご教示ください。
日本政府は1995年に米国ユナイテッド航空が運用を開始したBoeing社の旧型機、B777を日本の次期政府専用機にすると決定したそうです。 最新鋭の省エネ機：B787や、双発で大断面フューゼラージを採用したAirBus A350など、今後20年間にわたって世界の先端をゆく機材を採用しない理由は何ですか？ 日本航空など、民間のエアラインは、旧型のB777をデコミッションさせて、最新のA350型50数機に入れ替えを決めたというのに、日本政府の旧型機選定の理由が解りません。 生産開始から20年を経てもうすぐディスコンになる機材を将来の政府専用機に選定する理由を想像できるかた、アドバイスお願いします。
国際線のキャビンアテンダントの方は世界中、様々な国へフライトできるのですか？ それとも、飛ぶ線が決まっていてその他の国へは全く行かないのでしょうか？ あと、飛んだ先の外国で滞在し自由な時間がある、ということはよくあることなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
夏の終わりに6歳の子供と2人で羽田からミュンヘンまでＡＮＡのビジネスクラスに搭乗予定です。 ボーイング787でＳＴＡＧＧＥＲＥＤの座席配列となりますが、なるべくお互いが行き来しやすく視界に入りやすい座席を確保するには以下のどのパターンがよいでしょうか？ １．中央の横並び2席 ２．窓側と中央で通路挟んで2席 ３．窓側と中央で通路挟んでさらに1行ずらす 搭乗経験のある方からのアドバイスいただければ幸いです。
航空自衛隊や他国の空軍などが保有する軍用機の中に「全天候型」という性能を備えた飛行機があります。 全天候型の航空機は、JALなどの商用航空会社が欠航をきめた台風11号が来襲する南九州の各空港にも援助やその他の作戦行動をとることができるのでしょうか？
全日空が世界で初めてボーイング787-9(B-787-9)型機を就航させた。 ボーイング787は、例のバッテリーの件等トラブルが目立つ。 B-787-9型機は、改善されて安心して搭乗できるのだろうか？
8/11の夜の便で仙台空港から関西国際空港まで行きます。 欠航の可能性は高いでしょうか？ また、台風11号が逸れる確率もあるのでしょうか？
ネットで飛行機の予約をしてコンビニで支払いをしました。 Ｇｍａｉｌにご搭乗手続きのご案内というのがきて航空引換証(ＰＤＥファイル)を印刷してから当日チェックインしてくださいと書いてありました。 その、ＰＤＦファイルのひらきかたとかそもそもの言葉じたいが分からないので困ってます。このままだと飛行機に乗れないのですぐにでも回答お願いします。
今度旅行をする為にフジドリームエアライン(FDA)にて飛行機の予約をネットでしました。 予約詳細と書かれた文面をコピーしてくださいとあったのでコピーしました。 この予約表？を当日空港の受付にもっていけばいいのでしょうか？ また、その時にチケット(往復分)をもらえるのでしょうか？
明日飛行機に乗るのですが、その際ラグビー用のスパイク(ポイント式で取り外し可)とプロテイン(1kgのもので購入時のパッケージ)を持ち帰りたいと考えているのですが、この二つの機内持ち込みは可能なのでしょうか？
皆さん、こんにちは。お世話になります。 熊本空港から秋田空港まで飛行機で行くとすると、 どこで乗り継ぎするのが良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
初めてジェットスターを利用しようと思っています。 四国→成田です。 四国からは早朝か遅い時間しかありません。 成田に行った事が一度もなく、遅い時間【２２時着予定）に成田について埼玉県まで利用できるのかどうか？ 成田での電車の乗り場はわかるのだろうか？と方向音痴ですので、不安に思っています。 わかりやすいですか？ 遅い時間ですので、もし欠航とか、かなり遅れたらどうなるのか？などいろいろ不安に思っています。 ジェットスターは安いので、色々気になる事が多いとも聞き心配です。 ジェットスターの予約もややこしそうですし。 よろしくお願いします。
10月７日に那覇空港から島根県萩市に勉強に行くことになりました。当日中に着きたいのですが、アクセス手段とかかる時間を教えてください。もし飛行機の直行便がない場合は、乗換えもいといません。その場合、どの飛行場が萩市へのアクセスが簡単かもお願いします。予約や手続き等があり、急いでいます。なにとぞよろしくご回答のほどお願い申し上げます。
携帯や、ゲーム機は、ダメなのにパソコンはなぜ使っていいのですか？
中部国際空港の搭乗口、国内線は、2番ゲートから11番ゲートまであります。 1番ゲートが無いのはなぜでしょうか？ ちなみに国際線は12番から24番まであり、13番ゲートがありません。これは何となく分かります。
海外旅行経験豊富な方にお尋ねします。 利用した世界の空港で、ターミナルビルが一番良かった空港はどこでしょうか？ 特に乗り継ぎのスムーズさ、施設の充実さを教えていただければ幸いです。
今度、空港のゲート内で働くことになったのでセキュリティーパスを作ることになったのですが、セキュリティーパスの写真の大きさが分かる人いますか？
方向音痴、初めて羽田空港へ行くので教えて下さいm(__)m まずは、羽田空港駅まで行けばいいですか？ 羽田空港も第１、第2とあり、訳がわかりません。。
隣に男がいる時点でむさくるしいし気持ち悪くならから一人or女性がいい。
飛行機の国内線利用の場合、チケット代以外に、どういった諸費用が掛かりますか？ 国外線は利用したことがあるので知っているのですが…
9月上旬に3泊4日で駐車場を利用したいのですが、最安のお店をご教示ください。 屋根付きとか、洗車とか、送迎とか余計なものは不要で、とにかく価格重視です！
御紹介ください！ 僕は、Fw189が面白いと思いました(´∀｀=)
青森から熊本までの安い行き方を探しています！ できれば飛行機を使いたいのでいい方法教えてください
離陸 上陸 着陸 と言う言葉、飛行機が空港に着くのは、着陸ですが、 飛行機が出発するのは、離陸と上陸のどちらですか？
お盆過ぎ（９月か１０月）に宮城県から愛媛県まで行く方法を検討しています。 最も安く行ける方法をご提案ください。 飛行機でも、８５％引きなんていうのもあると聞きました。しかし、ネットで見てもよくわかりません。お詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。また、金券ショップなどを利用した方法などもあると聞きました。しかし、ホテルを予約したりすると、必ず予定した日に着く必要があるわけですので、このような方法は不向きかなとも思います。 いろいろと、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
仕事の関係で、近々飛行機に乗ることになりました。 仕事が終わり次第飛行機に乗ならければならないのですが、何時に終わるか分からず予約を入れられず困っています。 ちなみに、7月25日に広島市内で18時くらいまで仕事をして、その足で広島空港⇒羽田空港の流れです。 電車のように切符を購入して、乗るときになって指定すると言った手法は無いと認識しているので、 どなたか良い方法をご存知でしたら教えてください。
不安すぎるので質問させてください。 http://www.ana.co.jp/dom/promotion/pokemon-jet/ こちらのページの「空席照会・予約はこちらから」の項目より羽田-那覇の往復飛行機を購入しました。 本当にポケモンジェットに乗れますでしょうか？ 一日に飛ぶピースジェットの本数は限られているのにもかかわらず、上記項目から飛んでいった先で選べる便はたくさんあり、ピースジェットじゃない便も含まれているのでは、、、と不安になりました。 また、夏ピカ家族旅行は確実に乗れると聞きましたが同行者に却下されました。 行きだけ、帰りだけとかでもいいので確実に乗りたいです。 詳しい方よろしくお願いいたしますm(__)m
初めて国内線に乗るのですが 空港に着いたらやる事はなんでしょうか？ 搭乗手続きのイロハがわかりません。 ・チケットを係りの人に見せる ・持ち物を預ける ・身体検査を行ってもらう 他にありますか？
オランダ航空のエコノミークラスを利用してヨーロッパに行く予定なのですが、 スーツケースを機内に持ち込もうと考えています。 下のＵＲＬのスーツケースは機内に持ち込み可能でしょうか？ 航空会社既定のサイズ＋1cm程の大きさとなっています。 そこらへんは厳密なのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/Travelhouse-%E3%82%B9%E3 … よろしくお願いいたします
エミレーツ航空のロゴ上部のアラビア語？部分は、どういう意味なのだろうか？
日本語を勉強中の中国人です。空港での待ち合わせの場所についてですが、「出発ターミナルチェックインカウンターの前で」という日本語は自然でしょうか。とりあえず通じたようですが、もし不自然なら、自然な言い方を教えていただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
大阪→羽田でANAの最終便で帰京予定です。 ANAの時刻表を拝見すると、20：20伊丹、21：10神戸、そして最終便が21：35関空となっています。 大阪市内に出来るだけ長く滞在したいです。 この場合、やはり21：35関空がお薦めでしょうか。 全く関西地方の地理が分からないもので。 ちなみにANAと書かせて頂いたのはANAの株主で株主優待券が手元にあるためです。 有効期限がありますので、この機会に使おうと思いまして、、、
明日飛行機に乗るのですが、その時の手荷物検査について質問があります。 *フォーマルな格好が必要でパンプスを荷物の中に入れて持っていきたいのですが大丈夫でしょうか？ *デジカメやipodは鞄の中にいれたままでも大丈夫でしょうか？ *教材を4冊ほど持っていきたいのですが大丈夫でしょうか？ この3つをお聞きしたいです。 パンプスはヒールがそこそこ高いやつです。金属が入ってたりすると止められたりするんでしょうか。 あと教材は、知り合いが飛行機に乗るときの手荷物検査で本を何冊か持っていたら調べられたというような話をしているのを聞いたことがあって少し不安になりました。 飛行機に乗るのが小学生のころ以来で不安なので質問しました。 よろしくお願いします！
最初に断っておきますが、権利を振りかざす意見は求めていません。 私は飛行機の座席をリクライニングして欲しくない人です。 理由は、圧迫感があってイヤなのと、席を立つ時に足にシートが当たって立ち上がれないからです。 これは私のシートを倒す事で、解決する問題ではありません。 色々な掲示板を読みましたが、『倒す権利が有るのだから倒して当たり前』と言う意見が多く、悲しいです。 また『狭いのがイヤなら、ファーストやビジネスに乗れ』と言う意見も多く見られましたが、 私を含めたシートを倒して欲しくない人の意見としては、シートを倒して眠りたい方達こそ、 『フルフラットを売りにしているファーストやビジネスに乗る選択肢は無いのだろうか？』です。 そもそもシートを倒さなければ、後ろから文句を言われ、不愉快な思いをする事も無いのでは？ それに、仮に皆さんが恋人と席が前後になったとして、皆さんは12時間以上、恋人に狭い空間を強要するのですか？ やはり、限られた空間を気持ち良く過ごす為には、『シートを倒さないべき』だと私は思いますが間違っていますか？ 他の掲示板で、ある航空会社がエコノミーのシートを前にスライドするシェル型にしたところとても不評で、直ぐに後ろに倒れるスライド式に戻したとの記事も読みました。 もし乗客の意見が反映されるなら、私は映画館や劇場の様に『立ち上がると座面がはね上がるシート』を希望します。 これならリクライニング機能も無いし、更に座面がはね上がるので、座席間隔が広くなり、通路に出やすくなって一番良いと思います。 もっと言わせてもらえれば、通路側の席の肘掛けも可動式にしてもらえれば、前の人がフルにシートを倒しても、通路に出やすいと思うんですが…。 CAさんや添乗員さんの旅の専門家も含めた幅広い意見が聞きたいです。
この飛行機は何人乗りですか？ 小型機・中型機・ジャンボ機どれでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。 画像をご覧になった感想もお願い致します。
６月１９日に、宮崎から羽田の往復航空券を購入したいのですが、 復路の日程は決まっておらず、 このような形の検索キーワードを知りません。 滞在期間は一カ月以内と考えています。 どなたか、「こんなサイトは？」とかありましたら、教えてください。
関空の近くに住んでいますので関空を利用し、年に数度アメリカ本土へ出かけます。 運行時間等の関係でユナイテッド航空を利用しクレジットカードもユナイテッド航空の物を使い精力的にユナイテッドのマイルを貯めてきました。 最近は年に一度のペースでアメリカ路線でファースト・ビジネスの特典旅行をとり 今現在23万マイルほど持っています。 また家族も13万マイルくらい持っていますが ここ最近の制度変更で別の航空会社に変更する方が良いのか？ と思っています。 さきほどユナイテッドから来たメールでも 来年度から　料金ベースのマイル加算法に変更され エコノミーの搭乗なら今までの半分くらいしか貯まりません。 今年　特典旅行の必要マイル数が増えたばかりで またもや改悪です。 アメリカ本土なら　数時間の現地着を遅らせれば 羽田経由のANA便でも可能です。 関空からアメリカ行きで 搭乗に時間（夕方から夜発）も便利で クレジットカード利用も含めマイルが貯めやすく 利用しやすい航空会社があれば教えてください。 換えるから　よく一緒に行く友人　家族も 使うクレジットカードもマイルが貯まるように変更したいと思います。 よろしくお願いいたします。
来月名古屋へ行きます。 最初は午後の便を予約していたのですが、送迎してくれる家族の仕事の都合で、午前の便に変更したいのですが、その時って手数料って発生するのでしょうか？ もし発生するのなら、金額も教えていただけるとありがたいです。 ちなみに航空会社は全日空で旅割で購入しました。
最近仕事の都合上で、飛行機を利用することが多くなってきたため、 マイルを貯めた方が良いのでは？と思うようになりました。 国内、海外どちらも行きます。 最初は気にしていなかったため、航空会社も気にせずに、 安いものを選んだり、同行の方に合わせたりしていましたが、 やはり統一した方が良いのでしょうか？ マイル専用カードも一社に限って、作った方が良いのでしょうか？ 聞いた話ですが、同じフライトでも、タイミングや方法で、より多くの マイルが貯まるというのもあるとか…。 マイルの上手な貯め方があれば、教えて頂きたいです！ また近々飛行機を利用する予定なので、お詳しい方、 是非ともご教授ください！
日本→アメリカ便、日本→ハワイ便のように旅客機が海洋上を飛んでるときに機体の故障やトラブルが起きたら、そもそも着陸する場所がないと思うのですがどうするのでしょうか？ 国内線なら近くに着陸できる空港はたくさんあるのであまり心配しなくてもいいと思いますが、海洋上のフライトで重大なアクシデントがあっても飛び続けないといけないですよね。 しかも出発地や目的地まで5時間とか飛ばないといけない場合とかあると思います。 毎日たくさんのフライトがある中で今までもそのようなトラブルがあったと思いますが、実際にはどうしているのでしょうか？
昨日の事ですが 羽田第１エアターミナルの出発並びに到着フロアでそれぞれ複数のＡＮＡ・ＧＳが歩いていました。 半袖ではなく、例のスーツとスカーフ姿で。 これまで見たことはありませんでした。 第１に、スカイマークなどの人達が歩いているのは普通ですが。 いったい何をしに来たのでしょう。 何をしに来ようが勝手でしょ、と言われると、そこで終了になりますので 本来第２の住人が、どういう必要性と必然性があって第１を歩いているのか説明してもらえませんか？ 業務遂行中という真剣な顔付でしたよ。 彼女達、何をしにＪＡＬの牙城へ来たのでしょうか。
国内航空大手の事ですが（つまり外資エアラインについてはこの際除外） チーフパーサーの更に上の職責と言えば、地上に降りての客室マネージャーが思い浮かびます。 しかし チーフパーサーが国際線にしても、８人程度を指揮管理するのに対し 客室マネージャーはその数十倍の人数を管理します。 当然人数が合いません。つまり各航空機には１人いるチーフパーサーと、その上の客室 マネージャーとを比べれば、客室マネージャーの絶対数は少ない。 ということは チーフパーサーの中から、そう言っちゃ何ですけれど、昇格出来ない人がかなり出る訳です。 そういった方々には何か受け皿があるのですか？それとも無いですか？
オーストリア航空，成田・ウィーンの直行便で次の航空券を考えています。 2014年 8/31 OS52 TOKYO - VIENNA 9/3 OS51 VIENNA - TOKYO 予約クラス V, 運賃枠 redticket 料金（税，サーチャージ込）　264780YEN 仕事の都合で　7月下旬ころに，キャンセルする可能性があり， この場合，キャンセル料がお幾らになるか，ご存知の方，ご教示願います。 また，その情報は，オーストリア航空のどこのホームページに載っているのかもお教え頂ければ幸甚です。
こんにちは。 日本←→ヨーロッパ（ローマ）の国際線飛行機の搭乗する予定があります。 １２時間ほどのフライトとなりますが、機内で出来るオススメの暇つぶしがあれば教えて頂きたいです。 映画は揺れながらじっくり観ると疲れるかも…（＆面白いのやってるかな？）、 という事で、どうしたものか、と迷ってるところです。 周りの方のご迷惑にならない案で頂けると助かります！
飛行機は仕事関係も含めると、これまでかなりの回数乗っているのですが、 未だに嫌です。 特に離陸するとき滑走路を猛スピードで走っている時の、あのガタガタという揺れ。 そしてやっと地面を離れ、安定した軌道になるまでの数分間の微妙な揺れ。 やっと安定した軌道に乗ったかと思って安心していると、今度は乱気流に入ったりし、 ときおりガクンガクンと揺れ、その都度ドキリとする。 そしてやっと徐々に降下が始まり、着陸態勢に入ったというアナウンスの後、 無事着陸するまでの緊張した機内。 とにかくどの時点をとっても、とても落ち着いて過ごすことができません。 かといって、今のスピードの時代。ビジネスにおいて、飛行機を使わないことには お話になりません。みなさんは、飛行機に乗っている間は、平穏に過ごせてますか？
ANA旅作で初日以外に宿泊日を設定したいのですが、どうしてもできません。 説明を読むと「フライト＋宿泊を自由に組み合わせる」という画面で操作できることになっているのですが、説明にある画面にどうやってもたどり着けないのです。 http://www.ana.co.jp/domtour/dp/info_guide_tsujo/ どうしたらこの画面に辿り着けるのでしょうか？
教えてください。 JAL ボーイング787のエコノミーで外が良く見える席はどのあたりになるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ピーチに続きバニラエアも欠航。 しかも理由が「退職者が見込みを上回り、補充採用も間に合わなかった」って どっかの牛丼チェーンみたいなこと言ってますが… パイロットって資格職だし手厚い給料のはずなのに何故そんなに退職者が？ LCCってブラックなんでしょうか。
ボーイングＢ７７７機が現在の太平洋路線の主役だと思いますが、このＢ７７７機により長距離大量乗客輸送が成熟期に達したと思います。しかしこの機は双発エンジンの為何か不測の事態が発生した場合に、北太平洋上で緊急着陸できる空港が幾つか用意されているようですね？ 今回アメリカ旅行時にデルタ航空内でのフライト航路のモニターを追跡確認したところ、 大雑把に成田から北上し東北→北海道→サハリン→カムチャッカ→アリューシャン→アラスカ→カナダ→アメリカという航路をとっていました。 質問内容はカムチャッカ通過時はペトロパブロフスク空港、アリューシャン通過時はダッチハーバーの空港、そしてアラスカではコールドベイ、アンカレッジを経てカナダ・アメリカ侵入していくと考えられますが、それでよろしいのでしょうか？ となると、不測の事態に陥った場合のペトロパブロフスク空港とダッチハーバーの空港はこの路線で非常に大切な位置関係にあると思います。 しかしこれらの空港はＢ７７７のような大型機の緊急着陸が可能なのでしょうか？また常夏の島ハワイへの路線もこれらの空港の上空を通過するのでしょうか。 日本への帰国便はカムチャッカ半島のど真ん中を堂々とデルタ航空機が横切って行きました。 大韓航空機がカムチャッカ沖で撃墜された時代とは隔世の感があります。 ヨーロッパ便も含めロシア上空の解禁は極東アジアの国々にとって大変な利便性と利益をもたらしたと思いますね。
フィンランド航空のことで質問します。 例えば、ＦＩＮＡＩＲで成田からヘルシンキまで、ヘルシンキからリスボンまで飛んだとします。 Ｅチケットの予約クラスではマイレージがつくクラスであるという前提で、成田からヘルシンキまではＪＡＬマイレージをつけ、ヘルシンキからリスボンまではカンタスマイレージをつける、ということはできるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
往復スカイマーク＋宿泊の格安国内ツアーの利用を考えています。 事前座席指定不可なのですが、これは当日空港に行かないと座席は分からないのでしょうか？ 当日早くカウンターに行けば空席の中から好きな席を選べるというのも聞いたのですが本当ですか？ 成田空港内で売ってるお土産の購入を頼まれています（白い恋人・JALカップラーメン） スカイマークなので空港の隅の方なのかなと思っているのですが、お土産が買えるような場所までは距離がありますか？ ANAは何度か利用した事があるのですが、スカイマークと成田空港は利用した事がありません 宜しくお願い致します
飛行機の翼の下についているタンクみたいなもの、あれはやはり燃料タンクなんでしょうか？それとも他のもの？　また正式な名称をお分かりの方教えてください。
片道の海外航空券って往復の格安チケットより値段が高めですよね。ものによっては、往復より高かったり。それでも往復の海外格安航空券を買って海外へ行き、帰りの復路は破棄してしまうという使い方は出来ないんだ、とどこかで聞いたような気がするのですが、なぜなのでしょうか。 また、復路を捨ててしまうと、どういったペナルティがあるのでしょうか。どなたかその辺の事情に詳しい方いらっしゃいましたら、おしえていただけないでしょうか?
ブリティッシュエアウェイズのマイレージ会員になることはできるのでしょうか？ JALの提携ではなく、直接BAのマイレージ会員になりたいのですがホームページに見当たりません。 どなたか教えていただけませんか。 ポイントをマイレージに交換する予定なのですが、日系だと交換率がだいぶ下がってしまうのです。。。
https://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/popup/li … 荷物には、「機内持ち込み手荷物」　と　「カウンターで預ける受託荷物」 がありますが、デジカメ等のリチウムイオン電池の予備電池については、 機内持ち込みのみ可能となっています。 そこで、心配になったのですが、 万一、リチウムイオン電池の予備電池を、 「カウンターで預ける受託荷物」に入れっぱなしにしてしまった場合 飛行機にのせるまでの間のX線検査でひかかってくるのでしょうか？ 恐らくひかかって、持ち主を呼出し、手荷物として持ち込むよう、 本人呼出しされる等、徹底されていますでしょうか？ 荷物検査の精度がどこまでされているのか 心配になり、質問させて頂きました。
海外出張が多い部署に異動になりました。１～２ヶ月に１回程アメリカやヨーロッパへ行くことになるのですが、私は元々旅行が苦手で移動時間が長いとそれだけでグッタリしてしまいます…少しでも疲れが軽くなるために、みなさんがしているコトや工夫等ありましたら教えて頂けるでしょうか？
日本の航空会社のマイレージ国際線特典にお詳しい方 教えていただけたら助かります。 できれば全日空のマイルを教えて下さい。 よろしくお願いします。 地方空港を乗り継ぎして成田、羽田、関空、中部…このあたりの 空港出発ソウル線マイル特典を使って行きたいのですが ANA就航している国内線で24時間内に出国手続きすれば 国内線運賃が無料になると聞いたことがあるのですが 実は自己負担になってると最近聞いたもので。 自己負担(割引運賃もなしですか?)または追加マイル加算が必要になってしまうのですか? こつこつ貯めていてやっと必要マイル数に達して喜んでいたので… 地方から無料特典を使うのは不公平なのでは…と残念です。 何かよい方法はないものでしょうか。
こんばんは。 機長の体調不良による大量欠航、異常降下…。格安航空の象徴的な会社として注目を浴びてきたピーチですが、このところ問題起こしてばかりですね…。 特に異常降下については、日を追うごとに耳を疑うような事実が明るみになり驚きを通り越して恐ろしいです。トラブル時のレコーダーが存在しないとか、機内放送では「天候の影響」とウソを伝えていたとか、とても多くの人命を預かる航空会社の実態とは思えません。 最近、安くてもいいものもたくさんありますが、ピーチに関してはまさに「安かろう悪かろう」だと思います。 飛行機のチケットは高額なので格安航空の登場と台頭は、私も本当に嬉しかったです。しかし、命には変えられませんので格安航空の利用は控えると思います。 みなさまこの問題どう思われましたか？
ピーチで事故につながりかねない重大な過失があったので、ANAやJALではない格安航空会社の安全性が気になってきました。 機長の能力や機体の安全度などには違いがあるのでしょうか？
今度海外に行くのですが、虫刺されによる感染を防ぐため 虫除けを持っていく必要があります。 ただ、持っていく荷物がすくないので 荷物は機内持ち込みしようと思っています。 しかし、機内持ち込みには液体の持ち込みの 制限があり、必要量の液体が持込ません。 何か良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
９月の連休に海外旅行に行こうと思っています。現地に友人がいるので航空券のみの購入で、JALで直通のチケットを予約したいのですが、いつ頃予約するのが一番安いのか教えてください。今だと１０万越えでもう少し安く購入したいのですが、３ヶ月前くらいがベストなのでしょうか？アドバイス宜しくお願いします。
成田空港で飛行機の到着が遅れて、電車の最終（23時頃）を過ぎちゃったときは、みなさんどうしますか？電車が待ってくれるとは思えないのですが？タクシーで都内に行くのも結構な金額。 ホテルで一泊ですかね？
韓国における珍島沖の海難事故に隠れ、その後の機体探索や事故原因の究明についてのニュースがバッタリ途絶えた様に思います。 その後、 ◇墜落場所・機体の状況等は判明したのでしょうか？ ◇事故原因は、ブラックボックス＆フライトレコーダーの回収解析が無ければ不可能なのでしょうか？ ◇ＭＨ３７０便の航路・飛行時間は再開されているｏｒ欠便、それとも機種や運行時間等が大幅変更され運行しているのでしょうか？ ◇このような状況下で、補償関係・保険関連の対応はどのように成っているｏｒどう成るのでしょうか？ ※質問の関連記事 http://matome.naver.jp/odai/2139424002382812901
ネットで飛行機チケットを購入したいのですが、クレジット支払いではなく、現金振込みで出来るようなサイトはありますか？
ANA×東急のクレジットカードを持っていますが、 まだ使ったことがないので、 使用方法を教えてください。 GWにANAを利用して、帰省予定です。 予約と支払いは、親がネットでしてくれているので、 私は、当日カードを持って空港へ向かえばよいだけなのでしょうか？ 今までは、何かの番号をメモって持っていったり、 プリンターで、予約票らしきものを印刷して持参したりして、 搭乗手続きをしていたのですが、 カードがあれば、その必要はなくなりますか？
飛行機の座席間隔は狭く、「エコノミー症候群」という言葉もありますが、何とか新幹線並みの間隔に出来ないのでしょうか？ 例えばファーストクラスは1300mm、ビジネスクラスは1160mm、エコノミークラスは1040mmの間隔にするとか。 なぜ飛行機の座席間隔は新幹線並みの間隔に改善しないのでしょうか？
旅客機を運行するには離陸する空港から着陸する空港まで最低300km位の距離が必要ですか。
ANAで成田からパリまで12時間半の飛行です。 エコノミークラスは翼部から後方（17列～37列）です。 夫婦二人です。 観点は騒音と他人との煩わしさです。
来月の5月15日～5月19日まで北海道に行くことになりました。 なので、 ・（行き）5月15日の東京（成田or羽田）～新千歳 ・（帰り）5月19日の新千歳～東京（成田or羽田） を予約することになります。 " LCC "でググるだけで、色んなサイトががみつかるのですが、 普段利用される皆さんは、どこのサイトから予約していますか？ お勧めのサイトがあれば是非教えて欲しいです。 ※出来たらコンビニ決済出来る所で また、何か 「金券ショップで買うと安いよ（←例え）」的な マメ知識や「時間帯はこの時間がいいよ」みたいな注意があれば教えて下さい。 お手数ですが、宜しくお願いします！
について。 最近再放送番組でそういったＴＶを見ました。 昔は空港での検査は甘かったのでしょうか？？ 今はとても厳重ですよね・・・ 当方10代なので知りません。 飛行機が大好きなのでそういった事教えて頂きたいです！ また飛行機の豆知識でも構いませんお願いします
アメリカ人旦那と日本で結婚して、初めて(結婚後初)の渡米です。 1年半前に日本で結婚し、日本で生活をしています。 フライトが1週間後に迫りましたが、渡航では、夫婦として問題なくスムーズに行けるでしょうか？ パスポートも、新たに記載事項変更し旦那の姓に変わりました。 経験者の方、注意点や、こんな事があった、などありましたら、教えて頂けますようお願い致します。
つい、最近知ったんですが、この4月から羽田空港国内線ターミナルの旅客施設 使用料が引き上げられ、今までの170円から一気に290円に改定されていたようなんです。 https://www.ana.co.jp/topics/unchin/pfc.html まあー消費税率の引き上げ等で10円・20円位の値上げするならわかりますが、 なぜ一気に120円も値上げしてなくてはならないんでしょうか？私なりには世間的に 高い（!?）と言われている、着陸料を引き下げ、その分を乗客に負担させるたり、 あるいは2020年の東京オリンピック・パラリンピックに向けて、新たに滑走路を 作ったり、ターミナルを大改修するための費用を捻出するためだと思っていますが 実際の所はどうなんでしょうか？
マレーシア航空の行方不明飛行機は今どうなりましたか。
飛行機内に持ち込み可能な物ですが 市販未開封のＣＤケースは持ち込み可能ですか？
70年代イギリス・フランス共同開発した超音速旅客機「コンコルド」を開発し営業飛行に成功した。 アメリカは、ついに造れなかった。 将来「コンコルド二世」超音速旅客機が就航する可能性はあるだろうか？
5月2日 いわて花巻空港→福岡空港 5月6日 福岡空港→いわて花巻空港 飛行機の最安値を探しています。 今わたしが調べてみたところ 92,200円が最安値でした。 http://ado-tourist2.domestic-ticket.net/app/view … もっと安い価格があれば教えてください。
昔の飛行機には天体観測用天窓があったそうですが、現在のジェット飛行機にも天窓がありますか、天体観測用の六分儀は搭載されていますかお教え下さい。
　航空会社のマイレージカードでマイレージを増やせば特典航空券に変えられる、とのことで、各航空会社のホームページに案内が出ています。 　しかし、肝心の特典航空券の定義のような一般的な説明がなく、イマイチ実態がわかりません。 　どなたかわかりやすくご説明いただけますか？
こちら京都です。 この時間帯に時々ジェット機の音が聞こえます。 夜なので機影は見えませんが、大型機のようです。 国際線の定期便が日本上空を通過している??・・それとも軍用機? こんな時間帯に運行している空港は無いと思うのですが・・・・ どなたか、ご存じの方教えてください。 気になってます。(^^ゞ
新千歳空港で見た飛行機、どこの航空会社のものか気になっています。 ペイントは白と黒のみ。白ベースに黒の文字で何か書かれていた気がしますが、何と書かれていたかは分かりません。 青や赤のペイントは見当たらなく、白と黒のみでしたね。 どちらの航空会社の飛行機か分かりますか。
先日こんなことがありました。 香港から台北に向かう飛行機の搭乗を待っていると、機内案内が始まる気配がなく、 そののち私の名前が館内放送で呼ばれました。 拙い英語力で聞くと、欠航となったので他社の次の便に乗ってくれと。 どうやら、私を含めて乗り継ぎの客にのみ、他の航空会社の30分後に出発する便を 手配してくれたようです。 乗り継ぎでないその他の多くの客は宿泊を準備した上で翌日の臨時便に 振り替えたそうです。 言われるがまま、他社の次の便に乗って、旅行自体は問題なく継続できたのですが 疑問に思ったのは、その他社便が満席だったこと。 欠航となった我々の便の乗り継ぎ客は私を含めて少なくとも15人はいました。 機体はＡ３２０で座席が多いわけでもなく、満席だったので余裕があったとは 思えません。 たまたま１５人分空いていたのか、それとも１５人キャンセルしてもいい人を 探し出してそこに乗せたのか？ 欠航が決まってから３０分程度の短い時間での出来事であり、同じ航空会社なら まだしも、よく他社との間に短時間で連携がとれたなと感心したのです。 ちなみに二社は親会社とＬＣＣみたいな関係ではありませんでした。 よくあることなのでしょうか？ 内情にお詳しい方、お暇なときにでも。
Jetstarの国内線を利用します。 初めてＬＣＣに乗ります。 間違って受託手荷物なしにしてしまいました。 Jetstarの決まりによると、 Ｈ５６ｃｍ、Ｗ３６ｃｍ、Ｄ２３ｃｍの手荷物と小型品目の持ち込みが認められるそうですが、 私は、Ｈ５５．５ｃｍ、Ｗ３７ｃｍ、Ｄ２２．５ｃｍの機内持込み可のキャリーバッグと、 Ｈ２６ｃｍ、Ｗ３９ｃｍ、Ｄ１６ｃｍが最大の大きさになるのくしゃと潰れるようなバッグを持って行きます。バッグの中は満杯にまで入れず財布、飲み物、本、モバイルバッテリー、会社の資料くらいです。 当日は往路はWebチェックインをし、復路は印刷環境がないのでカウンターにてチェックインします。 当日、もしも、預けなさいと言われた場合、当日に空港にて受託荷物の追加料金を支払う覚悟です。 １．キャリーバッグの機内持込みサイズが少しオーバーしてしまっていますが、受託手荷物として預けなければなりませんか？ ２．小型品目というのは、本当に小さなハンドバッグやボディバッグという解釈ということなのでしょうか？私のバッグだと小型品目には当てはまらないのでしょうか？ ３．そもそも荷物の重さや大きさはいつチェックしているのでしょうか？ 一人ひとり、機械か何かにいれてサイズを計測して、だめなら預けなさいと言われるのでしょうか？ ４．手荷物は２つまで持込み可ということですが、制限エリアにて購入した飛行機内で食べるお菓子や、お土産の袋は手荷物の２つの中に入れなければいれませんか？ キャリーバッグの中に無理やり入れて手荷物２つにするしかないのでしょうか？ ５．機内では自分で空港内で購入した飲み物やお菓子を食べる事は大丈夫ですか？
ヘリウムで上昇するハイブリッド飛行船は石油を使いますか？
LCCは、現在様々な路線がありますが、欠航になるのがネックだとよく聞きます。 でも実際、そんなに欠航しているものなのでしょうか。めったにしないものなのでしてら、今後利用してみようかと思います。
大至急回答お願いします<m(__)m> 飛行機に乗るとき竿を預けるか、預けずに荷物で送るか、でわからないことがあります。 もし飛行機に乗るとき預けるとしたらケースは買ったときに入っていた、プラスチックのケースでも大丈夫でしょうか。回答お願いします。
犯人がトランスポンダを切ったと言う事ですが、どうして飛行機のトランスポンダは機内から切れないようになっていないのですか？同時多発テロで切れないようにしようという話を聞いたことがあるのですが。中から切れないと困ることがあるのですか？
この飛行機は現代の飛行機より運用効率が良いのですか？ 燃料たくさん使いそうな気がしますし、１５００席も満席になることはないと思います。 垂直離着陸のメリットなんてあるのでしょうか。空港用地は既にあります。 オランダ航空が未来の飛行機デザインコンテストを開催し、 優秀作品に選ばれたのが、この「WB-1010」コンセプトです。 1500人以上の乗客を 時速1000kmの超高速飛行で目的地まで運ぶのだそう。 機体には、アルミニウムとグラスファイバーの ハイブリッド素材を使用。 軽量かつ高強度な設計を実現。 まるで飛行船のような機体内部には ヘリウムガスを注入して浮揚力を高め、 風力発電性能も備えながら、 ジェットエンジンでの飛行を支えてくれるんだそうです。 おまけに垂直離着陸を可能にする 収納式のロボットスタンドまで機体下部に装備して、 飛行機のあり方を根底から変える可能性が謳われています。
ANAのマイレージが６６００マイルほどあります。海外旅行１～２回分かと思います。カードはクレジットの付いていない、普通のカードです。 今後、海外旅行の予定もなく、国内旅行もめったに行かないし、使うとすればLCCになると思うのでマイレージが増える可能性は少ないです。 今のマイルもいずれ期限が来ると思うともったいない気もします。何か、マイルを使う妙案はあるでしょうか？1万円（以上）の買い物に使うくらいでしょうか。
普通の旅客機は天井が下になるような宙返りは可能ですか。またそのようなことが必要になることも考えられますか。
アメリカ人の友達が、「友達がアメリカン航空で働いていて、世界中どこの国へも何回もタダで行ける」と言っていたのですが、これは日本の航空会社でも可能なことなんでしょうか。 回答よろしく御願いします。
飛行機って全部，右側が副操縦士席なんでしょうか？ 航空機って左ハンドルが普通なんですか？
羽田から福岡へ日帰りで行こうと思って、少し安い航空券を探しているとき、ふと１泊のホテルとセットになった航空券で安いのがあるかも知れないと思い検索したら、やはり１泊ホテル付きの方が安いように思えたのですが、何故なのでしょうか？　 何か勘違いしてるのでしょうか（片道分を往復分と取り違えているとか） からくりはどうなっているのか知りたく思い、お知恵を拝借したく存じます。
ジャンボジェット機を管制レーダーに補足されないくらいの超低空飛行で飛行することは可能なのでしょうか？ 管制レーダーが補足出来るのは地上何ｍ以上からですか？ 確か，日本の地上レーダーは北朝鮮のロケット実験の失敗を補足できなかったのは地上１００ｍくらいで爆発したからって報道されていた記憶があります。 旅客用航空機って地上１００ｍくらいで飛行させることって可能ですか？
マレーシア航空機失踪事件について疑問なんですが、航空機内から管制レーダーに見つからないように手動で出来るものなんでしょうか？ずっと航空機から電波が出てるものだとばっかり思ってました。電波を出すか出さないかを手動で切り替えられるとは思えないんですが、民間航空機ですし・・・
金券ショップに売ってないですか？
飛行機のチケット購入の際にダブルブッキングし、払い戻さず自分で違う飛行機に変更した際には次回の飛行機チケット購入時に相殺されますでしょうか。
スカイマークで3/5と3/12のチケットを1/24にネットで、クレジットカードで購入後、 2月上旬頃に取消したのですが、まだ返金がありません。 ネットでの取消後、確認のため再度、その予約照会をしたらエラーになったので、 ちゃんと取消ができたとその時は思ったのですが、 まだ返金がなく、また、取消手数料も発生してないので、 取消自体できてなかったのかと不安になってます。 事務処理の関係で遅れてるだけでしょうか？ 電話がつながらないので確認もできません。 取消ができてるのであれば、返金があるのはいつ頃なんでしょうか？ 事情に詳しい方がいたら、教えてください。
今日ファミリーマートで予約していたPeachの往復券を買いました。 渡されたのが「取扱明細兼領収書（お客様控え）」という紙と「お客様へのご案内」と書かれた紙の二枚でした。 当日にこの二枚を持っていけば、飛行機に乗れますか？また、往復できますか？ ご回答よろしくお願いします。
札幌に住んでいるのですが、数年前まで航空券の予約、受け取りができる旅行代理店が普通にあったのですが、ここ最近あまり見かけなくて少々困ります。 札幌在住の方で街中でもいいので航空券の予約、発券をしている旅行代理店をご存知の方は教えて下さい
747型機に乗る方法（できる限り普通に安い料金で）ある？
長崎発羽田空港行き往復便３月２３日激安航空券探しています 誰か知りませんか？
さきほど質問を挙げたばかりですが・・・・お許しください。 多くの解答が欲しいのです。 質問なんですが、羽田空港での保安検査では、ペットボトルの持ち込みはダメですか？？ 封を開けたものなんですが。。。。 国内線でＡＮＡです。羽田は厳しいと聞きました。 ちなみに新千歳では検査する機械があり、地元の空港は匂いを確認されました。
明日、羽田経由（東京で観光もするので、再度保安検査場通る）で飛行機に乗るのですが質問があります。 羽田の保安検査場では、封のあいたペットボトルは通りますか？？ 地元の空港や、新千歳では、封が空いているものは専用の機械で検査されたのですが、羽田ではどうなのでしょうか？
福岡→羽田間でスカイマークを使おうかどうか(HISのパック旅行)迷ってますが、スカイマークに乗った事はありません。 色々評判を調べてみると「大手ほどサービスが良い訳でもなく、LCCほど安い訳でもなく、敢えてスカイマークを使う理由がない」など、あまり良い評判を見かけません。 実際スカイマークってどんな感じなんでしょうか？
親にバニラエアの航空券を取ってもらいましたが、私の名義ではなく性別も名字も異なっていました。出発日が近くなってきて気付きました。 パソコンよりwebチェックイン、搭乗券を印刷の上、それを持って保安検査場、搭乗口へ進む感じなのですが身分確認などはされますか？ ジェットスターとスカイマークしか乗ったことがないのですが、スカイマークのように機械のみでしたら乗れると思うのですが同じでしょうか？ ご存知の方、回答お願いします。
初めて国内線に乗るのですが、150gのヘアクリームは機内に持ち込んでもOKでしょうか？ 海外線だと容器に移したりしなければならないそうなんですが… わかる方いたら教えてください(＞人＜;)
来週の親戚の結婚式のため、関空から長崎までの航空券をPeachで私、子ども(６歳、３歳)の３名分を昨年末に予約しました。姉も別に姉、母の２名分を予約しています。 ところが私の都合により私と子ども(３歳)が行けなくなり、子ども(６歳)と姉、母で行くことになり、私と子ども(３歳)の分をキャンセルしようとしたところ、子ども(６歳)だけでは12歳未満なので、再度新規で姉か母どちらかと子ども(６歳)の分の予約をしないといけないと言われました。 キャンセル料は戻ってこないのでそうなるとまた新たに２人分の往復(今からだと４万円程) 必要になってきます。 私の都合でなので全額私が払わないといけないのですが、さすがにそれだけの金額は痛いので、色々と考えてみたのですが、 (1)搭乗当日、姉にこのまま私、子ども(３歳、６歳)の３名分の搭乗手続きをしてもらい、その後カウンターへ行き、急遽、私、子ども(３歳)が搭乗できなくなったということはできないのでしょうか… いくら付き添いがいるとしても予約上、12歳未満の子ども一人となるので搭乗できなくなるのでしょうか… (2)子ども(３歳)をキャンセルし、私の代わりに姉か母を搭乗させる…これは何かがあった時のためにやめておいた方がいいのでしょうか… その辺に無知なもので、誰かわかる方、教えて下さい！
大学生の女子です。 今度友人と国内旅行に行こうという話になっておりまして、航空券をツアーでとりました。 私は小学生と中学生のころ７回くらい飛行機に乗ったことがあります。 友人は人生でいまだかつて飛行機に乗ったことがないということで、わたしが「移動って新幹線でする？」と聞いたところ、絶対に飛行機がいいと言っていたので、まあどっちでもいいしいっかと思い、航空券をとりました が、ちょっとふと思い出したんですが・・・ある国内航空機大事故と、ハイジャック事件が、その利用する予定の空港と空港間で起きているんです そう考えたらますます恐怖心が増してきました 今まで怖くなかったのに、大学生になってからなぜか飛行機に対する恐怖心がでてきてしまっていました まあ事故率高くないし、友人も初飛行機だしと思っていましたが、急にそのことをはっと考えだし、今から憂鬱です なんかこの便をわざわざ飛行機でとってしまうなんて、何かあるのではないか？なにかの危険の暗示では？と冷や汗がでてきます もし飛行機が苦手という方がいらっしゃいましたら、 不安をぬぐうために何をしていらっしゃいますか？ また、空港でのセキュリティーチェックって、すごく厳重にされているのでしょうか。（小中学生以来乗っていないので、どんな感じだったか正直覚えていないです）
ＦＤＡは未経験ですが 航空券を予約するタイミングによっては、お得感はあります。一度試したい航空会社ではあります。 さて、座席ピッチ、座席の横幅、そして何より機材が小さいですよね。 横２列×２列　でしたね。 経験者の感想を聞いてみたいと思っています。
私はこれまで一度も飛行機に乗ったことがありません。 そこでお尋ねしたいのですが、チケット購入から飛行機搭乗までの空港での手続きを分かりやすく教えて頂けませんでしょうか？ 国内線でよろしくお願いいたします。
JALの国内線で飛行中にオフラインモードの携帯電話（ガラケー）を使用することは可能でしょうか。
急な用事が出来まして 家族3人分の航空チケットが必要になりましたが 娘も3歳になり１人前のチケットが必要になりました。 少しでも安く購入したいのですが いい方法はないでしょうか。 ちなみに経路は東京⇔宮崎です。 3月8日（土）が希望です。 よろしくお願いします。
出発が那覇空港で、平日の夜10時に成田空港に着きます。そして24時20分頃までに新宿駅に着きたいです。 その場合、どこのバス会社を利用した方が良いですか？それとも電車利用の方が良いですか？LCCを利用する予定なのですがどこのバス停？ターミナルから乗れば良いでしょうか？ 全くわからないのでご存知の方回答お願いします。
８ヶ月前に交通事故で大腿義足装着になりました。今回はじめて米国本土出張になるのですが、往復の飛行機内で、義足のつけはずしができるかどうかを教えていただきたいのです。 当方、12時間以上義足を装着していることができず、フライト時間の前後を考えると、機内で義足をはずさなければならないのですが、そのような事を実践している方はおられますか？　 常識的には、そのような場所は機内には無いかと思うのですが・・・。 もし、義足の取り外しが出来ないようであれば、単独ではどのように旅行されているのかもお教えいただければありがたいです。よろしくお願いします。
成田空港を朝6時台に出発する便に乗りたいと思っています。出発が千葉駅なのですが調べたら電車利用だと間に合いません。成田空港付近のホテルに前泊しようと思いましたが高かったので節約したいと思っています。 そこで夜に成田空港に着いて6~7時間空港内で時間を潰すことは可能ですか？空港内にマンガ喫茶など時間潰しになるような場所はありますか？ 出発までのホテル代を削りたいと思っています。何か良い方法をご存知でしたら教えてください。 例えば、出発が千葉駅だが、幕張の方のネカフェで時間潰しして、バスで行くなど。 質問が長くなりすみません。
上海と関空を仕事でよく行ったり来たりしますが、飛行機が混雑しているときとかにエコノミークラスからビジネスクラスにアップグレードしてくれることがあります。アップグレードしてくれるのはうれしいのですが、アップグレードする対象者をどうやって選んでいるのでしょうか。 先日も何も言わないのに勝手にアップグレードしてくれたのですが、飛行機に乗るとビジネスクラスは私一人しかいませんでした。ということはエコノミーの席からオーバーしたのは一人だけとなります。しかし私が一番最後に搭乗手続きをしたならわかりますが、搭乗手続きのときに私の後ろにもいっぱい並んでいて私が最後ではありませんでした。 では、なぜ私だけアップグレードしてもらえたのでしょうか。どういう基準で選ばれたのでしょうか。 アップグレードするひとをどうやって決めてるのでしょうか？
どこのカテゴリーで質問しようか迷ったんですが、航空運賃に関する話なので このカテゴリーで質問させて頂くことに致しました。さて、その質問はズバリ！ （羽田→四国の航空運賃（特に徳島線）は値段が高過ぎるではないか）です。 どうしてかと言いますと、あさって（3月1日）に開幕、Ｊリーグ1部（Ｊ１）で今季から 徳島ヴォルティスがＪ１でプレーをするので徳島まで行くとなると、航空運賃が いくらがするのかＪ１の日程と照合しながら、羽田→徳島の運賃を調べて見た所、 驚きの値段が出ていました。ヴォルティスの記念すべきＪ１初戦は3月8日の 対セレッソ大阪戦ですが、この日の朝の羽田発徳島阿波おどり空港行きは ＪＡＬ便・ＡＮＡ便とも現時点で一番安い特定便割引が30,970円もする事が わかりました。金券ショップで株主優待を使えば、多少は安くなるとは思いますが 同じ日（3月8日（土））に出発する、お隣の高松空港行きだと、ＡＮＡの特割を 使えば、24,370円で行けるのにどうして羽田→徳島線の運賃はこんなに 高いんでしょうか？
預け手荷物のルールがよくわからないので質問いたしました。 ＡＮＡサイトによると、 「重量　２０ｋｇまで無料 　サイズ　３辺の合計が２０３ｃｍ以下まで 　※個数につきましては上記重量・サイズの上限を超えない範囲でお預かりいたします。」 ・・・とのことなのですが、 サイズ制限の「３辺の合計が２０３ｃｍ以下まで」は１個あたりなのか、荷物全部の合計なのかがわかりません＞＜ ５ｋｇの荷物を３個（合計１５ｋｇ）預けようと思っていますが、 スーツケース３個だと、１個あたり２０３ｃｍ以下はセーフでも３個の合計は２０３ｃｍオーバーですよね・・・ もし荷物全部のサイズ合計が２０３ｃｍ以下じゃないといけないのであれば困る！！と思い至りました。 どちらなのでしょうか？？
飛行機の座席クラスで大人はビジネスクラス。子供はエコノミーで乗ることについて教えて下さい。 何歳からは子供だけはエコノミーですか？
ANAでは３月末までボーイング７４７－４００が運航されています。 時刻表で当該機種使用便を見ると「７４P」と表示されています。 「７４７－４００P」の略かと思います。 ところがwikipediaを見るとANAで使用している機種は「７４７－４００D」と言うようです。 ちなみに「７４P」（または７４７－４００P）との型はありませんでした。 ANAの言う「７４P」とはどういう意味なのでしょうか。 「７４D」ではなくて「７４P」と呼ぶ理由は何なのでしょうか。 以上、教えて下さい。
聞きたいことがあります。 明後日に東京に行くのですが、その日の夜に飛行機で帰るのですが、搭乗する飛行機であるANAのHPにも降雪のことがあるから運休、欠航になるかも知れないと書いてありました。 前日の14日にははずらせないし、どうしてもその日しか無理です。 仮に、15日に変更出来たとしても宿泊するところも確保していませんので、どうするべきか悩んでいます。 ご意見ください！ よろしくお願い申し上げます。
　今日では多くの旅客機の操縦系統がコンピュータで管理され（操縦かん及びペダル操作が一度コンピュータに入力され、その都度コンピュータが機体を動かす機種もある）、自動操縦も進化し続けているようです（これは旅客機のみならず、多くの航空機に言えることであるが）。 　けれどもそれは外部から操縦系統にサイバー攻撃され、乗っ取られる危険性も秘めていると私は感じています（極端な話、旅客機の操作系統が外部から乗っ取られてパイロットの操作が効かなくなり、ビルなどに突っ込まれる可能性もある）が、実際にこのようなことはおこりうるのでしょうか？ （話はそれるが、プリウス等のコンピュータに侵入して暴走させることに成功した事例もあるらしい）
国際線より国内線の方が多く欠航になるのは何故ですか？ 離着陸の仕方が違うのでしょうか？
JALは正午以降の羽田便がすべて欠航。 ANAは15時以降の便がすべて欠航。 ANAは頑張っているなあと感心します。 JALはどうしてこんなに早く欠航を決め込んでしまうのでしょう。 JALは雪の運航の自信がないのでしょうか。 悪天候の基準がJALの方が厳し目？　 営業上はJALのイメージが悪くなるような気がします。 定時運航率がとても高いと誇っていました。（悪天候による欠航は含まないのでしょうが。）
USairlineのことで聞きたいです。 アメリカのオレゴン州ポートランドからアリゾナ州フェニックスへ3月下旬数日の旅行のために航空券を買いました。 念のためにキャンセル料のことを確認しておきたいです。航空券を買う時に一応確認したのですが、保険に入っていないとだめのようなことを聞いたので不安になりました。 保険にははいりませんでした。 この場合、もしキャンセルにすることになったら全額帰ってこないんでしょうか？ USairlineに直接確認すればいい話なんですが、英語に自信がないので日本語で確認できればうれしいです。 USairlineを使い慣れている方、知っている方に教えていただければ嬉しいです。
どのくらいしますか？
先日、茨城空港～神戸空港を往復しました。 その際、茨城空港から離陸する際は北から南に向けて離陸したのですが、旋回して茨城の北部まで達してからまた旋回して改めて南に向かいました。 また、茨城空港に着陸する際は、同様に茨城北部まで達してから旋回して南に向かい、空港を通過してから再度旋回して南から北に向けて着陸しました。 素人目には、茨城から神戸に行く際は南に向けて離陸し、そのまま南に向かっていけばいいように思うし、着陸の際も、南からそのまま空港に着陸すればいいように思うのですが、どんな事情があるんでしょうか。 茨城空港は自衛隊百里基地と共用していることがあって何か制約があるのでしょうか。それとも、法律で決められた空路があって制約を受けているのでしょうか？ あの大きな旋回は、なんだか燃料の無駄遣いのようで、気になって仕方がありません。真実はどういう事情なんでしょうか？
旅客機にはパイロットが二人乗っていますが、もし飛行中に二人とも急病で操縦できなくなってしまったら、誰が操縦して着陸させるのですか。オートパイロットで着陸まで出来るのでしょうか？
ご存知の方、教えていただけますか？ JALで予約しようと思っている便が「FDA便（フジドリームエアライン」と書かれており FDAの飛行機で運航しているようです。 JALでも、FDAでも、その同じ便を予約できるので迷っています。 どちらで予約したかによって何か対応について違う点はありますか？ 例えばチェックイン方法、、遅延やエンジントラブルなどの時の対応など？ ご経験のある方いらっしゃいますか？よろしくお願いいたします。
航空会社(Lufthanza)で、3月出発のEチケットを購入いたしました。 今気づいたのですが、姓と名が逆になっていました。（パスポートと逆、スペルはOK） 航空会社に問合せをしたところ、 　・搭乗をお断りする場合もある。 　・入国できない場合もある。 　・一度取消し（か変更）をして新規に予約する。 との回答でした。取消・変更料では２万円以上の請求をされてしまいます・・ 航空券の姓と名が逆で搭乗できた方もしくは搭乗拒否された方がいらっしゃいましたら ご経験談を教えて下さい。宜しくお願い致します。
離陸前や着陸したあとの誘導路を走行している飛行機の動力はなんですか、 プロペラやジェットエンジンの推力でしょうか、または別に油圧モーターや電気モーターで車輪を動かしているんでしょうか、今日空港の端で写真を写していて聞かれたのですがわかりませんでした、どなたかよろしくお願いします、
ANA株主優待券についておたずねしたいことがあります。 航空券が半額になるそうですがインターネットで航空券を株主優待券価格ではなく通常料金で購入してコンビニで支払いまで済ませてしまいました。 この場合空港で優待券を渡して差額返金をお願いすることは可能でしょうか？ もし出来た場合既に受領済みの普通料金の領収書は返さなければなりませんか？？ ANAにTELしようとしましたが、どこにかけて良いかわかりませんでした。
羽田空港と新千歳空港の充電場所を教えて下さい。スマホの充電です。あまり有名過ぎる場所だと競争率が高そうな気がして。何時間も充電場所を探し回る時間が無いもので。有料の喫茶店とかでも構いません。ぜひよろしくお願いいたします。ちなみに羽田空港は第二ビル（ANA）です。
スカイマークSKYバーゲン60のクレジットカード払いで便を取りました。 スカイマークに乗ったことがないのですが、乗る際(国内線)、券を発行する際はクレジットカードが必要ですか？ また、顔写真付きの身分証などは持って行った方が良いですか？ ご存知の方回答お願いします。
こんばんは^ ^ 今まで東京に行った事がなく、 未知なのですが 4月の後半に東京に行こうかと考えています。 パックや航空券など色々見てますが、何が1番いいのかいまいちピンときませんT^T 期間は2泊を予定してます。 ジェットスターなどで往復航空券のみとって、ビジネスホテルに泊まるのがいいのか、 パックでホテル＋往復航空券付のもので行った方がいいのか... 食事はつかなくても大丈夫です。 場所は新宿近辺を考えています。 どの方法が1番安く行けますか？ 教えて下さいーT^T
今度、ピーチの往路・仙台9:20発～関空、そして復路・関空18：10発～仙台に乗りますが、 仙台発、関空発、それぞれA席、Ｆ席どちらの窓から富士山が見えるか教えて下さい。 私、初めてのピーチ、初めての関空です。座席以外にも何かアドバイスがありましたらお聞かせ下さい。
今、話題のピーチ航空ですが 席幅が、気になります ご回答お願いします。
重量オ－バ－で持ち込めなかったり 課金されることってありますか? 先日も二つのバックに15Kづつ計30Kくらい機内に持ち込んでも平気でした。 かばんの大きさはチェックされますが 手荷物の重さもチェックされることってありますか? ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけますか? お願いします。
ジェットスタージャパンの欠航率を調べても全然出て来ません。 ピーチより高いということなんですが、ジェットスターは何％ぐらいなんでしょうか？ 遅延も1時間、2時間の遅延は覚悟しています。 そのため、1本前の飛行機に乗る予定ですが、ちょうど時間帯がいいので、ジェットスターを考えています。 ビジネスなので、欠航されると困るので、欠航率の低いほうに乗ろうと思っています。 ちなみに、関西空港発成田空港行き、3月31日に乗る予定です。
近日中に実家へ帰ることになりました。 日にちも迫っているので、早割りなどは利用できません。 実家へ帰るのでホテルは必要ないのですが、ヤフートラベルや楽天トラベルなどの宿泊付きプランで航空券＋宿泊一泊取った方が、普通に航空券のみ取るよりかなり安いようです。 ただ、乗りたい飛行機が行きはANA、帰りはJALです。 ヤフートラベルや楽天トラベルの宿泊がセットになったものは、行き帰り航空会社を変えるとか、片道のみというのは無理ですよね？ 他に、航空会社の違う飛行機を格安で取る方法はありませんか？ なければ、ないという回答でも構いません。 ご回答よろしくお願いします。
アメリカン航空（ＡＡ６０便）を利用しましてダラス経由にて同じ、アメリカン航空（ＡＡ９６３便）で サンパウロへ行きます。 ダラスでの乗継方法が、わかりません。はじめての空港です。又、入国審査は時間がかかりますでしょうか？ 具体的に教えて下さい。よろしくお願いいたします。
今度、新千歳から羽田までANAの最終便を利用します。LCCは出発時刻が早かったり、成田だったり、また雪での遅延の際の補償が無い？？らしいので、無難にANAにする予定です。最終便は23:30に羽田に到着します。この日は横浜駅近くのマンションに帰る予定で定時到着でもかなりギリギリかも知れません。もし遅延した際ですが、ANAからはどのような補償があるのでしょうか。運賃が高い分LCCみたいな対応は無いかと思いますが。実際に最終電車やバスに間に合わなくなった際にどの程度の補償をお願い出来るのかと思いまして。よく飛行機利用される方などお詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。羽田から横浜までのタクシーチケットやホテル代などまで補償されるんですかね。雪も多い時期で心配です。
新千歳と羽田を往復します。 既存の航空会社で機内でwifiが使えるところはありますか。スマホを充電出来るコンセントもあれば助かります。国際線では機内でのwifiは聞いた事ありますが。あとはiPodの充電も出来るなど。 新千歳、羽田便でありましたら教えて下さい。普通席で無くても構いません。 よろしくお願いいたします。
午前中に見たのですが、珍しかったです。 オレンジのヘリは、どこのヘリでしょうか？ 警察？消防？ 会話していても聞こえなくなるくらい。 素人の私からすると、墜落するの？異常事態？ って思うほど低空飛行し旋回していました。 機体がオレンジで後ろの方に丸い？マーク？ 学校でいうと校章みたいなのがありました。
神奈川県藤沢市の駅周辺に住んでいる者です。真夜中の1時頃に、江ノ島方向（殆ど真南 / 自宅からは約3キロ）に飛行機が東から西方向に飛んで行くのを見えます。床に着いた時に隣のお宅（二階家）の屋根の上に見えるので、大して高度は高くないと思いますが、飛行体の下にライトが点滅しているのが見えるので、それ程遠くを飛行しているとも思えません（但し、飛行音は聞けません）。 そんな深夜に定期的に運行している飛行機が有るのでしょうか？ 有ったとしても国内線ではないと思いますが、ずっと気に成っています。 有識者のお知恵拝借。
ユナイテッド航空のマイレージが３万マイルたまりました。ANAの国内線が使えると聞いたのですがどのように予約すればよいのでしょうか？ご存知の方教えてください。ユナイテッドのホームページからですとどうしても出来ませんでした。
今回、沖縄へ渡航します。 無知のため、教えて頂けると助かりますm(__)m 格安の航空券を代行会社で検討しています。 安いと思ったものの、某代行会社の利用注意書きには… 安いので当たり前かもしれませんが ⚫︎事前に座席指定ができない →別途、事前に航空会社のWEBで 座席指定する(ただし、枠に限りがある)か、当日空港で取る。 と記載がありました。 こういうのは、代行会社利用では、 極当たり前のことなんでしょうか？ ※補足として、ツアーや宿泊ホテルもあわせてパックで取る方法が安いのは認識しているのですが、 今回、沖縄に招待(お祝い関係)され、 ホテル宿泊は負担してもらえるので、航空券のみの手配をしようとしています。
羽田⇔新千歳の航空券についてご質問です。2月末～3月上旬くらいに所用で小樽に行くため羽田と新千歳を往復します。2泊3日くらいの予定です。ネットでもANAなどの株主優待券が出回っていますが、上記路線の往復の場合は株主優待券の購入は妥当なのでしょうか。前に路線によっては逆に損をする？？とか聞いた事がありまして。多分、近距離路線だったとは思いますが。 また購入するとすれば1枚あたりおいくらなら損しないのでしょうか。 LCCも考えましたが、預け入れの荷物に制限があり有料な事や空港への到着時間がかなり早く無いといけないなど面倒だと聞いたので、無難にANAにしたいと思いまして。 お詳しい方、教えて下さい。
３月に海外旅行を計画しています。北海道から出発のため 北海道→東京羽田 東京にて一泊 東京成田→ドイツ と考えているのですがもし【北海道→東京羽田】間が悪天で飛ばない場合は 【東京成田→ドイツ】もキャンセルしなければなりません。（翌日飛べれば間に合うのですが…。） その場合は【東京成田→ドイツ】の航空券のキャンセル料は発生するのでしょうか？ 航空会社は違います。 【北海道→東京羽田】間で悪天で飛ばない場合はもちろんキャンセル料は発生しませんよね…？ ご回答お願いいたします。
札幌で快速エアポートで新千歳空港下車の場合、何両目に乗ったら階段やエスカレーターに近いでしょうか？ 11:40着jetstar12:00発
この度、デルタアメックスゴールドに申し込む予定ですが、家内にもカードを持たせようと思っています。 デルタアメックスゴールドの家族会員は、年会費12,600円/年となっていました。 デルタアメックスの本会員として申し込む場合も年会費12,600円/年。 どちらがいいのか迷っています。 サービスやその他待遇的にどう違ってくるのかよく理解できていない為、どのたかご存知の方お願いします。
彼氏がニューヨークにいて遊びにいこうと思ってます。 帰りは彼氏も日本に一時帰国するのですが、航空券どうすれば安くて、同じ飛行機に乗れるかわかりません。 海外のサイトから日本発アメリカ行きもとれるんでしょうか？調べてもわからなくて(>_<)詳しい方教えて下さい！
ＡＮＡは今年（13年）に、既卒新卒合わせて800人のＣＡを採用しました。 ちょっと待てよ？ ＡＮＡは保有機数200機台の前半でしょ。詳しい数字は知りませんが。また、日本ベースのＣＡの総数は5000人超といったところですね。 ということは、いかにも多すぎる感覚を持ちます。 まあ、寿退社もあるだろうし、立ち仕事だし、気圧の変化はあるし、重労働だし、つまりさほど長くは続けられない仕事であることは理解できます。 しかし年明けの1月にまた既卒者募集がかかるそうです。800人採っておいて、また・・・・ 何なんでしょう？ それに今年の秋に、入社後3年間は契約社員待遇だったＣＡを、今後は最初から正社員として遇すると発表しましたね。 客乗担当の執行役員が、ＣＡの質の問題が経営課題になって来ていた（日経）と語ってました。 何か一般的には、倍率の高い採用試験、なかなか合格するのは至難・・・とか言われつつ 実態は、通年採用？に近くなってきている。 矛盾です。
テレビでの旅客機の事故などで、仮にフランス航空の265便がとか聞きますが、 この3桁の数字は、この飛行機自体の名前なのでしょうか？ それとも1月1日から飛び立った順番なのか？ レベルの低い質問かも知れませんが、この3桁の数字の意味を教えて下さい。
空港のラウンジにフリーwifiが設置されている所が多いと思いますが、 どうやったら接続することができるのでしょうか? 先日、ラウンジでFREE SPOTという名のwifiがあったので接続を試みたのですが wifi自体に接続することができませんでした。 利用されている方、アドバイスよろしくお願いします。
3ヶ月後にうちの犬(トイプー二歳)を連れて 日本(東京)→中国(上海) へ移動しなければなりません。飛行機はJALです。 けれど犬は飼い主がいないと不安になったり、飛行機の中では荷物扱いされるのでとても心配です。 飛行時間は3時間です。 他の犬で飛行機(出来ればJAL)に乗ったこのがある子などの体験を聞いて見たいです。 乗った後はどうでしたか? ご飯などはどうしましたか?
このカテゴリーは航空ファンが多いのだろうなと（勝手に）判断し、お尋ねします。 毎年ＪＡＬカレンダーを購入してきました。 ところが 2014版は夜間フォトが多いと知り、躊躇しています。夜間飛行に、或いは夜間の離発着にはロマンを感じますが、ちょっとカレンダーとしては遠慮したい。 そこで ２０１４年航空機カレンダーでお勧めがありましたら、お知らせ下さい。お願いします。
フィリピン航空の予約サイトで、必要事項、カード番号を記入した後、最後にメールアドレスを記入するのですが、半角英数を確認して記入しても半角英数で書けとのコメントがでます。　 何回も打ち直してたり、英文サイトから日本語サイトに変えたり、アドレスを変えてみたり、ブラウザを変えてみたりしてみてもダメで、航空会社へ問い合わせてもわかりません。 どなたかこんな経験ありませんか？
飛行機が怖くて乗れません 昔からあまり好きではなかったのですが子供の頃は何とか乗っていました。 情けない話ですが乗った時は怖くて動悸が凄く、冷や汗が出て怖くて仕方がありません。 今にも落ちるんじゃないかと考えてしまい怖くて仕方がありません。 勿論理屈では一番安全な乗り物なのは分かっているのですがどうしても考えてしまいます。 30歳頃にどうしても仕事の都合上乗らないといけない機会がありましたが、神経が参ってしまい前の日な寝れなくて大変でした。 それ以来10年以上経ちますが今まで幸い乗る機会はありませんでした。 最近私用で遠方に行く機会があり飛行機に乗ることを考えました。 神経科に行って医者から精神安定剤を処方してもらいましたが、やはり踏み切れずにＪＲの移動になってしまいました。 ここまで嫌いなら飛行機恐怖症？を克服する方法ってないですね？ 何か良いアドバイスがあれば教えて下さい。
飛行機に詳しい方、お願いします。 2014年2月26日の大学前期試験の帰りに、 20:45、福岡発関西空港行きの スターフライヤーを利用しようと思っています。 そこでもしも欠航になった場合に 考えられるパターンを シュミレーションして頂きたいです。 スターフライヤーはANAの傘下だと聞いて ANA便に振替られるとばかり 思い込んでいたのですが どこを調べてもそのようなことは書かれていないので 違うようです。 入試日程がまあまあ詰まっているので 欠航になった場合の他社への振替便や 新幹線を使った帰り方など 一応知っておきたいです。 ちなみにスターフライヤーは その日の最終便です。 その日の内に、 京都まで帰宅することができますでしょうか？ 飛行機に詳しい方回答お待ちしてます。 よろしくお願いします。
今って 東京から北海道の 飛行機って とんでますか？ 雪ふってるから
航空機のパイロットをしております。 同僚のパイロットがフィリピンで体調を崩し、急遽私が操縦することになりました。 そこで一般客として他社航空便に乗りフィリピン入りした後、一泊して 当該の飛行機を運行乗務員として日本に戻すことになりました。 フィリピンの入国条件は、 ・21日以内の滞在なら、帰りの(又は第三国に行く)航空券がある　もしくは ・ビザを持っている ことを確認しました。 手っ取り早いのは、自分が操縦する航空機の航空券を手配した後フィリピンに入国し、 その航空券は使わず(旅客でないので使えない)、 Gendecでフィリピン出国及び日本帰国で問題ないでしょうか？ この場合、パスポートにフィリピンの出国スタンプは押されないと思いますが、 日本帰国時は入管で問題にならないのでしょうか？ また仮にビザを取ったとしても、このスタンプ問題は上記と同じです。 さらにフィリピンで働くわけではないので、どのビザを取ればいいのかもよくわかりません。 (フィリピンの会社ではなく、さらに勤務場所もフィリピン出国後の上空) 法律に詳しい方、または航空会社関係の方、ぜひともご教授いただければ幸いです。 なお、根拠を示して頂けると幸いです。 大使館、入管、会社が三者三様の回答で困っています。
基本的な質問ですみません。今　ルフトハンザのマイレージを持っているのですが、それをＡＮＡのマイレージに交換することは可能なのでしょうか。（ルフトハンザとＡＮＡはパートナーだそうです） もし可能ならその方法を教えてください。よろしくお願いします。
今度母と横浜中華街にお昼を食べに行きます 横浜には何度も行ってるから他の場所にも行ってみたいと言われました。 飛行機に乗った事がないから羽田空港も楽しそうね～と言っているのですが、２時間くらい楽しめますか？ 母は飛行機が好きという訳ではないので展望デッキに行っても１０分くらいで飽きると思います・・・ お店を見たり空港内がどうなってるのか見たいそうです。 飛行機を利用しないで空港に遊びに来てる人がいるのか不安です。 行くとしたら第１・２・国際ターミナルのどれが楽しめそうですか？ よろしくお願いします
航空会社の定時到着率を載せているサイトありますか？またエアカナダで遅延があった方はいらっしゃいますか？ これまでルフトハンザ、エアアジア、中華航空、タイ国際航空、ユナイテッド航空 、その他いくつかの航空会社を利用してきました。一度ユナイテッド航空の乗り継ぎで欠航か遅延により目的地に着くのが一日遅れてしまいましたが、往路なのでスケジュール調整でなんとかなりました。 今回はエアカナダを利用しようと思いますが、帰りが2日以上遅れると困るので慎重に調べてみたところ遅延が多いそうです。ただ、どこの航空会社を利用しても遅延の可能性はゼロではないですし、今まで調べなかっただけで他の航空会社も多いのかなと思いました。 (1)定時到着率を比較しているサイト(特に上記の私が利用した航空会社)があれば教えてください。 (2)経験で出発到着の遅延や欠航が原因で2日以上日本に帰国して困ったことがある方はいらっしゃいますか？ ＊ちなみに乗り継ぎはトロント1回で8時間あるので1時間くらいの遅延は大丈夫だと思います。 よろしくお願いします。
アメリカに空港から入国した後、陸路でメキシコへいきます。 その際に、機上か空港で入国カードを書くのですが、 アメリカには滞在せず、即日メキシコへいきます。 その際の入国カードでのアメリカ滞在の住所欄をどのように書くか、わからずにいます。 わかる方がいれば教えてくださるとありがたいです。
日本の旅客用航空機と海外のエコノミーの幅って同じなんですかね？ アメリカ人はデカイイメージがありますが、日本のエコノミーに乗ったら、足がちゃんと収まるのでしょうか？ 日本の旅客用航空メーカーとアメリカの旅客用航空メーカーのエコノミー幅の違いってどれくらいあるのか知ってますか？
いま大韓航空のマイルがそこそこ貯まっています。これを他の航空会社（例えば同じスカイチームのデルタ）に移行することは可能でしょうか？
B747モヒカンジャンボ（SR？400？）と地震列島（映画） 昔、映画で地震列島というのがありましたが羽田に着陸直後、直下型地震に遭遇し盛り上がった地面にジャンボのエンジンと翼が激突し炎上、爆破みたいなシーンがありますがあれ、ほんとにおきそうですか？
ユナイテッドのマイレージプラスカードを利用しながらUAのマイルを貯めている者です。 この度、ANAの航空券をネット(通常エコノミー運賃)で購入することになったのですが、 ANAのマイルではなく、UAのマイルを貯めたいです。 ANAのホームページからANAマイレージ番号を入力して予約しても、ANAのマイルしか貯まらないと思うのですが、UAのマイルを貯めるにはどうすればよいでしょうか？
ボーイング787の不手際とか微調整から多くを学びながら、エアバスＡ350　が後を追っています。 Ｂ787とＡ350 ほぼ同じコンセプトで出来上がっている航空機だと思えばいいと思います。 ちょっと前までは ボーイングの主張　中型機（明らかに787を意識）でダイレクトに目的地の空港へ乗り入れる エアバスの　主張　　超大型機（すなわちＡ380）でハブ空港（アジアならばチャンギやインチュン）まで　　　　　　　　　　　　　行き、小・中型機（例えばＡ320）に乗り換えて目的地空港へ でしたね。真っ向から考え方が対立していたわけです。 ところがごく最近のＡ350への力の入れ方をみると・・・？ ここで質問です。 ＊エアバスは方向転換し、ボーイングと同じ考えに変わったのですか？ ＊では今後のＡ380の運命は？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 現在ロンドン留学中のものです。 今年１２月に一時帰国するんですが、私の便はロンドンのヒースロー空港から羽田空港で1回おりて、また羽田空港から最終的に大阪の関空に着く予定です。 私は東京に友達がいて、羽田航空に5時間ほどいる間にその友達に会いたいなと思っているんですが、可能ですか？ あまり空港のことに詳しくないので、、、。 友達はゲートの中には入って来れないですよね。 どこで会えるんでしょうか？ 詳しく教えていただけるとありがたいです。 宜しく御願い致します。
京成本線で成田空港の駅に着いてから、飛行機のチェックインの場所（今回、LCCで行きます）までの所用時間はどれくらいでしょうか？ 利用するLCCは、出発３０分前までにチェックインを済ませねばいけません。 出発は９：０５です。 成田空港の駅に8:00に着こうと思います。 間に合いますか？ ご意見お待ちします。
今度、羽田発６：１０発の国際線に乗るのですが、前日羽田入りするしかないでしょうか。 （タクシーは利用しない） 国際線なので５：１５分くらいまでにはカウンターにいないといけない。 羽田で格安で過ごす方法ありますでしょうか？達人の方いたらうもく時間を過ごす方法を ご教授いただきたく（空港雑魚寝は勘弁）。
夫が仮釈放で帰って来ます。私が身元保証人なので迎えに行きます。 愛知から宮崎なので飛行機を利用して私は前日に宮崎市内で一泊します。 帰りの飛行機のフライドはＡＭ11:：50、ＰＭ19：05の２本です。 お迎えは午前中と決まっているけどAM11：50の飛行機だと朝が慌ただしく 乗り遅れが有ると困るし心配です。 ＰＭ19：05の飛行機だと刑務所に迎えに行ってから時間が有ります。 どちらのフライド時間が良いと思いますか。 ＰＭの時間だと何をすれば良いでしょうか。 経費がかかるのでタクシーは余り利用したくないです。 ホテルから刑務所まではタクシーを利用します。
現在ANAのファミリーマイルを合算して9000マイル（私の残高4000マイル)あります。有効期限が近づいており、これを出来る限り有効に活用したいと思っており、ANAスカイコインに交換しようかと思います。このana skyコインは　例えばインターネット上で特割等の早割で予約し　決算をする場合　一部をこのskyコインを消費し、残りをクレジットカード払いにできるでしょうか？使用したことがある方、またはそのほかににコストパフォーマンスが良い交換方法等ありましたら教えてください。
あまり保管がいいとは言えませんが、４０年ほど前に自衛隊の航空祭で買った ブルーインパルスの絵葉書（５枚組）があるのですけど、 こんなのネットオークションとか出したら売れるのですね？ マニアなら１０万円でも・・・それはないか、 マニアでもいらない・・・の感触が知りたいので。 あまりネット売買などは好まないので、とりあえず 高く売れそうなご意見あれば出してみようかなと思っているだけです。 本人評価額は珍しいので、２０００円ということで。 なんでも鑑定団の如く、残念５０円！でもいいです。 すでにタンスの肥やしになっていますが、いまいち捨てられもしない。 間違って高値ならラッキー程度の感覚です。
最近の飛行機には、一人ひとりの前の席の後ろに画面があって、好きな映画が見れるのがありますが、 ルフトハンザドイツはありますか？ ちなみに東京からドイツへの直行便です。
来月、旅行でジャカルタ→シンガポールへ旅行へ行きます。 往路は成田→ジャカルタの直行便ですが、復路がシンガポール→北京→羽田です。 復路はシンガポール→北京がSQ で北京→羽田がCAです。 航空会社が違う国際線乗り継ぎは初めてなので荷物の受け取りが必要なのかか、一度中国で入国審査が必要なのかあれこれ分かりません。 どなたか教えてください！
ひこうき雲って言うのはどの飛行機の場合でも出来るのでしょうか？ けど旅客機が飛んでいったあとでひこうき雲は見たことがありません ひこうき雲を出す飛行機とかってあるんでしょうか？
ネットで航空券を購入しようかと考えていますが、意外にそういったサイトが多いためどこで買おうかを決めかねています。 安全かつ価格も他社と比べて安い、そういったサイトでお勧めはありますか？
格安航空会社（ＬＣＣ）のエアアジア・ジャパンが、エアアジアブランドでの運航を終了したと報道されていますが、競合と比べどこが負ける原因となったのでしょうか。
はじめまして。 ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。 予約者　私 搭乗者　妻のみ と、いう予約の仕方は可能でしょうか？（ちなみにピーチでは可能でした。） よろしく、お願いします。
海外から成田空港行きの飛行機って、行き先はなんて表示ですか？ NARITAですか、TOKYOですか、JAPANですか？
わかる方、教えてください。成田→那覇の格安航空券を探しています。 １／１のチケットを入手したくwebサイトを見ていました。ジェットスターでは、１０／２１時点では、運輸省航空運賃申請の最低額5,990円があったのですが、１０／２２になるといきなり１９，４９０円になってしまいました。どのような仕組みでこのように価格が変動してしまうのでしょうか？
関西空港の第二ターミナル接続道路で原付2種のバイクが走行しているのを見ました。 そのまま第二の駐車場に駐車していました。 １２５ｃｃ以下は関空に侵入できないと思うのですがどうでしょうか？ 駐車場代は取られないのでしょうか？ トランポで持ち込んで走っていたと考えるしかないと思いましたがいかがでしょうか。
ANAマイレージクラブEdyカードを持っています。コンビニでよくEdyを使うので、今まで現金でチャージしてきましたが、今後、クレジットカード（ANAのではなく、他社のクレジットカード）からチャージできないかと思っています。調べてみましたが、今のところ方法が見つかりません。できないのでしょうか？
他人のカードを盗んで、それでカードの保有者になりすまし、航空券を購入して、他人に売りつけるとか、または盗んだ者が飛行機に搭乗することはできるのでしょうか
11月の連休に沖縄に行く予定です。都合で一足先に着いた私がレンタカーを借りて空港に妻を迎えに行きます。時刻は１０：３０頃です。 本題です。この場合一般車の待機レーンで待つことになると思いますが、 １．何台くらい待機できるでしょうか ２．車から離れないのは当然として何分くらい待っていることが可能でしょうか ３．待機レーンが満車で入れない場合どのようになるのでしょうか 延々と空き待ちの列になる？警察等により無理やり通過させられる？駐車場に入れられる（有料）？ ４．連休なので当然混雑していると思いますが停められないということは実際にあるのでしょうか ５、その他 以上、地元の方、混雑期に利用された方などから回答いただければ幸いです。 無いと思いますが、空港での待ち合わせよりいい場所があるという情報でもかまいません。なおピックアップ後は高速に乗って北部に直行する予定です。
10月末に、旦那子供私の3人と両親を含め5人でグアムへ行きます。 先日近畿ツーリストから、やっとツアーのフライトが決定したようで連絡が届きました。 関空発グアム行き　ユナイテッド航空　21時発のフライトになります。 私は、5年程前に挙式でグアムへ行ったことがあるのですが、それからいろいろ変わったところもあり、搭乗手続きなどに不安があります。無知な私にアドバイスいただけると幸いです。 ※5人揃って英語は全く駄目で、両親に至っては初めての海外です。 ・ユナイテッド航空の事前にできるwebチェックインですが、方法がいまいちわかりません・・・ もし画像付きなどで説明があるサイトがあれば教えてください。 （自分で検索したのですが、サイトを見つけることが出来ませんでした。） ・行きは日本語が通じるので、ある意味なんとかなりそうですが、帰りの飛行機のチェックインはどうしたらいいのでしょうか？行きのwebチェックインの際に帰りの分の座席指定などもできるのでしょうか？ ・現在は搭乗券などはなく、ｅチケットなるものとパスポートのみで飛行機に乗れるみたいですが、基本的な流れを教えてもらえると嬉しいです。搭乗券を使って飛行機に乗る事しかしたことがないので、想像がつきませんが、私の勝手なイメージでは、 ・24時間前に自宅にてオンラインでチェックインを行う ↓ ・当日空港に2時間前には余裕を見て到着し、ユナイテッドのカウンターにてオンラインでチェックインした際の控えなどを提示。荷物の預け入れなど。 ↓ ・検査などを受けて搭乗 ・また預ける荷物に関してですが、規定があることを忘れていました。 キャリーの大きさが158センチまでと表示がありましたが、自分のものを測ってみると161センチ。 これは、オーバーになって追加料金が発生してしまうのでしょうか？ 通常のＴＳＡロックがついたキャリーになります。 子供が2歳と小さいこともあり、事前にチェックインをして、せめて私と子供は確実にとなりに座れるように座席を取りたいと思っています。そのためにもｗｅｂチェックインをしなくてはと思い、困っています。 皆様のアドバイスよろしくお願い致します。 本当に無知、その上心配性の為、子供に説明するようにアドバイスいただけると嬉しいです！
こんにちは ユナイテッド航空のマイレージプラスを使いマイルをためています。 特典チャート http://www.united.com/web/ja-JP/apps/mileageplus … を見ていていつも疑問に思うのですが 日本～北アジアの片道必要マイルが10000マイルに対して 北アジア～北アジアの片道必要マイルが12500マイルであったり 東南アジア～ヨーロッパの片道必要マイルが50000マイルに対し 日本～ヨーロッパが45000マイルであるなど 日本発着ののほうが遠いのに少ないマイルで行ける現象が起こっています これはなぜなんでしょうか？ 中国や韓国からクレームが起きないんでしょうかね(笑)
分かりにくいタイトルですみません。 国内航空会社の家族カード（マイレージ＆クレジット機能つき）を持っています。 これまで航空券を予約するときは、当然会員ログインして予約していました。 しかし家族カードで予約をすると、当然本会員にも、ログイン時に家族が予約した内容が分かると思います。 そこで、その航空会社で、カードを使わずに予約することは可能なのでしょうか。 本会員である配偶者に、分からないようにという意味です。 もちろんマイレージが貯まらなくてもいいです。別のクレジットカードは持っています。 個人情報を入力していくと、例えば電話番号や名前等が重複した場合に 会員ログインをするよう促されることなどはありませんか？ 質問内容も少し分かりにくくて申しわけないのですが、お分かりになる方、教えてください。
来月始めてエアドゥの航空会社を利用するのですが、やはり機体は小さいのでしょうか？機体が小さいと揺れを感じやすいと聞いたので不安です。 私が乗る予定の機体はB767-300ERとB767-300とB737-700です。インターネットで調べたのですがよくわかりませんでした。これらの三体は小さめの飛行機ですか？
来週千歳⇔関空でジェットスターを利用します。 子供が１歳と５歳、大人二人です。 今日友達に聞いて偶然知ったのですが、無料の子供の身分証明必要だとか。 その友達は知らずにもっていかなかったら、千歳では確認されず、セントレアで確認され知ったとのことでした。 千歳、関空でも必要でしょうか？ 今確認しても、ネットで受付した時返ってきたメールにもそのようなことは書いていませんでした。 知らない人がたくさんいるのでは？！ 持っていけるとしても、保険証のコピーくらいしか持っていけません。 もっていかない場合、罰金などあるのか、ご存じの方教えてください。
ANAの事前購入割引で航空券を購入しようと思いますが、小生の名前で予約しておいて、当日息子が搭乗することは可能でしょうか？料金的には変わらないと思いますが、搭乗時あまりにも年齢が違うと何か言われますでしょうか？ マイレージポイントもつく形で購入するため気になります。誰か是非ご教示ください。
10月の末に、飛行機にのります。羽田空港に到着なので少し写真を撮ろうと思っています。 全日空が好きなのですが、飛んでいくところ、着陸するとこを撮影しようと思うと、どの展望台がオススメですか？風向きなどで使用する滑走路も変わってくるとは思うのですが…。 時間的に微妙ではあるのですがせっかくなのでジャンボ機も撮影できたらと思っています。（とれるとしたらNH68便とNH75便） よろしくお願いします。
こんにちは 北米の時計メーカーHAMILTONが広告ビジュアルに使用しているプロペラ機の詳しい情報をを求めています。 HAMILTONが所有かスポンサードしているアクロバットチームの機体かなにかだと思います。 専用機なのか市販機なのか、飛行機に詳しくなくて見ただけではよく分かりませんので。 （下記のURLに写真が載っています） http://www.hamiltonwatch.jp/spirit_and_history/ よろしくおねがいします。
晴天の日に飛行機の音だけ聞こえてくるのは、どっかで飛行機が飛んでいるのでしょうか？ 青空の上を通って見えないだけでしょうか？ 愛知県西三河在住です
なぜ、飛行機の飛行中の事故が多いんでしょうか？
飛行機が離陸滑走を開始してから地震に遭遇した場合は、どうなるんでしょうか？ 決心速度を越えてるかどうかでも判断は異なるのでしょうが、基本は離陸継続なんでしょうか？
飛行機を利用した時じっとして居られない位 耳の奥が痛みます。 何か傷みを和らげる方法は 無いでしょうか？
スバルが飛行機事業を自動車以上に、 前面に出していれば、今回の事態は免れたと思われますか？
いつも飛行機が上空を飛ぶのを見てこの飛行機はどこに行っているんだろう？ とおもっているのですが色々な航空会社のＨＰを見てもよく分からなく 質問しました。 ちなみに場所は北海道の十勝（http://map.goo.ne.jp/map.php?MAP=E143.3.35.109N4 …）です。 教えてください！
飛行機はなぜ、あれほど高く上昇して飛んでいるのですか？別にもっと低くてもいいと思うのですが。理由を教えて下さい。
飛行機に最近よく乗ります。 窓際に座ったときに、よく飛行機のはねの部分が 見えるのですが、とても気になります なんかぼろぼろに見えちゃって（失礼＾＾；） つぎはぎのような感じに見えちゃうし、 よくがたがた揺れているし。 まぁそれはあまり関係ないのですが、 飛行機に乗るとき、眺めがいいのはどの場所 なのでしょうか？ 私はよく、後方（後方で前より）の窓際の席になるのですが・・・、飛行機のはねがよく見えます。 どの場所に座るといいですか？
いくつか質問がありますか？ 1.飛行機はなぜあんなに高いところをとんでいるんですか？ 2.飛行機は宇宙にいけないのですか？ 3.時速1000kmってどのくらいの速さですか？もし目の前を1000キロが 通り過ぎたらどんな感じでしょうあか？また地上すれすれを1000キロで 走ったらどんな感じでしょうか？ 4.wind　angleという表示がありますが、、、、これはなんでしょうか？ 風の角度とかって乗務員さんが説明してくれましたがわかりません、 5.もし飛行機が0.1秒静止したらどうなりますか？ お願いします、
僕は飛行機の設計について興味があって本などを読んで 少し勉強をしているのですが、飛行機が飛ぶ理由について 納得のいく説明がされているものがありません。（←単に理解していないだけ？） 主翼の周りに循環が生じて、主翼の上下の空気の速さが変わって ベルヌーイの法則よって主翼の上下に気圧差が生じて浮くというように 書いてあるものが多いのですが、なぜ、主翼の周りに循環が生じるのかが、 わかりません。教えていただけませんでしょうか？ それと、中3程度の知識で理解できる飛行機の設計に関するお勧めの本を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
