9月1日に行われるサッカーワールドカップ予選を母とわたし(女性)で見に行くことになりました。 観戦時の服装をどうしたらいいのかわかりません。 今までサッカーにあまり興味がなかったためユニフォーム？は持っていませんが観戦する時はやはりユニフォームを着て観戦するのがいいのでしょうか？ 過去の質問を見ましたが席のカテゴリーによっては着てない方も多いとありました。 ちなみにカテゴリー1の席です。 もしユニフォームを着たほうがいい場合時間がないため会場で買えたらと思うのですが買えますか？ (仕事終わりに行くため会場に早く着けても試合開始40分前になりそうです…) あまりユニフォーム代にお金をかけたくないので正規品？でなくてもかまいません。 もしくは青いTシャツがあるならそれでもいいかなと思っています。
小学１年生の息子のサッカークラブを探しています。 （当方、横浜市青葉区在住です。） 東京・横浜で、以下のような条件に合う、小学1年生が参加できるサッカークラブをご存知の方、ご教示いただけませんでしょうか？ （以下、優先順位の高い順に条件を並べています） 1. 駅から近い場所（徒歩またはバスで10分程度）で練習している 　理由：当方、車を所有していないため、現在所属しているサッカーチームは練習場所まで連れて行くのに大変苦労しています。 2. 室内での基礎技術練習が中心 　理由：こども本人がとにかく基礎練習が好きであるのと、現在所属しているチームはとにかく試合重視であるのは良いのですが、単純にボールを追いかけるだけになっているようにも見え、センスのある子はその中でも上達していくが、そうでない子は「見ているだけ」になっています。 3. 3人〜5人程度でのミニゲームを多く練習に取り入れている 　理由：現在のチームはミニゲームでも1チームの人数が多く、上手な子だけが活躍して、他の子は埋没してしまう、特にうちのこどもは体が小さく気後れして参加できていない。 以上ですが、いかがでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
日大明誠に入学するか迷っています。 ぼくはサッカーをしています。 そこで聞きたいんですが日大明誠のサッカー部は強いですか？ 山梨で順位をつけるとしたら何位くらいですか？ 教えてくれたら助かります。
東海学園でサッカー推薦もしくは特待生をもらうにはどうすれば良いでしょうか？ 練習参加はしました。ポジションはCBで県トレに入っています。
履正社高校のサッカー部のグラウンドは人工芝ですか？わかる方がいましたら、よろしくお願いします。
アウェイの試合に行くと、交通費や宿泊費などかかりますよね。 好きなクラブの試合を全部見るとしたら、年間どれくらいの予算が必要ですか？
サッカーで、体力をつけるには、どうすればいいのでしょうか？
今年のW杯のレアル戦のチケットがとれたら、 レプリカユニを購入しようとおもっているのですが、away.home.3dr?の3種類販売していました。 観戦だと、どのレプリカを買えばいいのでしょうか？
高校サッカー部です。一週間お盆休みで明後日から部活があります。僕はこの休みの期間ほぼ毎日2キロ走っていました。これで体は鈍らないでしょうか？筋トレも少しやりました。
Ｊリーグ発足当時からずっとＪ１にいた清水エスパルスですが、 昨年、初めてＪ２に降格しました。 今はＪ２で５位にいますが、 来年Ｊ１に戻るのはむずかしいですか？
リオオリンピックを見ています。 サッカーであれって思ったのが、入場時。 Ｗ杯では子供と手をつないで入場するのが、恒例だが、オリンピックではなかった。 これはなにか決まりがあるのだろうか。
関西、中国地方で、サッカーが強い高校を教えて下さい。よろしくお願いします。
Ｊリーグの放映権が外国の会社に高額で買われたそうですが、我々は地元のチームの試合を地上波のテレビで見ることが出来ないのでしょうか？ 　例えば優勝がかかっている試合とか、Ｊ１昇格がかかっている試合とかチケットを買うことも不可能ですし、ケーブルテレビがない家庭もあります。そんな時に来年から地元限定でＴＶ放送が出来なくなるのでしょうか？
サッカーって何をもってあの強気な発言するのでしょうか？メダル取れるって本気で思っているのか？目指すのは当たり前だけど、せめてまずは8位くらい(何ヵ国出るか知らないけど)目指しますで、よくないですか？マスコミも煽りすぎだと思います。他のスポーツと違って違和感しかないから素直に応援する気になれません。皆さんはどう思いますか？
約一週間ぐらい前にサッカーを始めました。 女子です。 最初に、対面練習とか鳥かごとかの練習してあったおかげで、全くボールがけれないという訳では無いです。で、この前部活の時によくわかんないまま練習試合(短い)みたいなのに出されて、どうしていいかわかんないし、周りは男子ばっかで… ミスが怖いし、男子も怖いのでボールを奪いに行く勇気も出ませんし、いざボールが回ってきてもテンパり過ぎて変な方向にいって、迷惑をかけてしまいます。どうしたら自分に自信が持てますか？ チームメイトに迷惑かけるのが1番苦しいです… メンタルが弱い自分が嫌になります…
ガナファンはバーディーやマフレズを欲しがってましたよね そんで、朝のが移籍決定した時にツイッターとかでさんざんの言われようでしたが 浅野は岡崎くらいに活躍すると思いますか？ それとも、ベンチをあっためるだけで終わっちまいますかねぇ 浅野の能力をしっている人、教えて！！
僕は高校3年で、サッカー部です。僕はレギュラーでしたが、新1年生が入った頃の時怪我をしてしまい、1ヶ月半近く見学していました。怪我治ってからベンチになってしまいました。怪我をしてしまって体力も落ちって感覚も鈍っていたししかたがないと思いました。しかし、最近なってだいぶと感覚を取り戻したのですが、顧問は僕を全然試合に出してくれません。途中交代でも、僕ではなく一年生や二年生を選びます。どうしてなのでしょうか？僕は自分で言うのもあれなのですが、実力はある方です。いまでてるレギュラーの人たちの中でも僕の方が全然うまいと思ったり、途中交代で出てる一年生や2年生でも僕の方が絶対に実力があります。なのにどうして僕を使わないのでしょうか？そのことについて家でいつも考えこんでしまいます。 僕の顧問はサッカーの指導者としての経験がそんなに多い人ではありません。 誰がうまいかは僕が決めるわけではないと言う人がいると思いますが、ベンチの中では絶対僕が一番実力があります。なのに試合出れなくて顧問の先生に対するムカつきが抑えられません。 もうすぐ最後の試合が始まります。僕はその最後の試合にも出れないのでしょうか？どうやれば試合に出れるのでしょうか？ 良いアドバイスをお願いします。
リオオリンピックの男子サッカーをどこか飲食店のような場所で観戦したいと思っているのですが、熊本市内で朝から空いている&サッカー観戦ができるお店を教えて頂きたいです。
大学一年生です。高1からサッカーを始め、トップだったがスタメン落ち。高2から人手不足でキーパーに転向し、今は大学サッカー部に入りキーパーをしています。しかし一回も試合に出させてもらってません。自分はいま、お試し期間で他のサッカーチームに入りフィールドをやっています。そこでそのチームで正式なポジションにつくとしたらフィールドかキーパーか迷っています。理由は、身長が150cm代しかないのと、毎日大学でキーパーの練習をしておりフィールドの練習はしていないからです。そのことを友達に相談したら、大学でキーパーの練習をしてるんだからキーパーをやった方がいいと言われ更に迷っています。もし自分でしたら、どっちを取ると思いますか？
鹿ファンです。 過去に大迫、最近ではカイオが他国に移籍してしまいました。 それほど大金を積まれた訳でないのに主力を簡単に放出。 契約時に他チームに誘われたら断れない契約？なのか放出後すぐにチームが不振になるのが目立ちます。 有力選手が余っているのでもなく戦力ダウンを簡単に許す？ 今後、主力が誘われてもチーム側が拒否は出来ないのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
今回のオリンピックでどこが優勝すると思いますか？ 私個人としてはブラジルorアルゼンチンかと思います！ みなさんの意見をお願いいたします！
Jリーグの移籍に対する反応についての疑問。 少し前に松本山雅に水戸ホーリーホックの三島選手が移籍すると発表されたと思います。 その件についての反応が理解できません。 結構な数が批判というかただの攻撃のようで、 「強奪」「松本は自分達の意見が通ると思ってる」「卑怯だ」「水戸の気持ち考えろ」等。 そもそもシーズン途中に活躍した選手を引き抜くのが卑怯とは思いませんし、相手の気持ちを～というやつは所属している水戸と三島選手本人が話した上での移籍という決断ですし。 松本サポーターにあまりいい印象がないのかも知れませんけど今回のは何か違う気がします。 それこそ今回の放映権契約で各クラブの予算が増えたら益々このような引き抜きが多くなると思います。その度に強奪！卑怯！って言ってたらきりが無いですし、リーグ内でのお金の循環が良くならないと思います。 個人的には水戸から松本への移籍はJ1昇格への可能性や待遇を含めステップアップだと思いますし。 海外の話ですが、ゲッツェがバイエルンに移籍するときにはバイエルンからこれを断ったら二度とオファーしないという話があったそうですが、これはどう見ても卑怯ですよね。でも今回のは明らかに違う。 喧嘩になりたくないので言っておきます。 私は特にどのチームを応援しているとかはありません。松本も応援していますし、他のJ2、J1、J3のクラブも応援しています。 もちろんネットの反応なので、このような意見が出ることも想像出来ました。が、今回の批判には納得できません。 みなさんは移籍というものをどのように考えていますか？ よろしくお願いいたします。
千葉県八千代高校サッカー部について質問です ユニフォームは部員全員もらえるんですか？
それが理由でレーヴ監督が解任されることはありえますか？ 筋違いな質問だったらすみませんがご意見をください
とある中学のサッカー部キャプテンの者です。やる気のない後輩が多くて困っています↓ 自分は２年です。今期の公式戦(夏季)で初戦敗退してしまい、先輩方が引退してしまいました。 私は、新チームのキャプテンとして頑張っていこうと練習に臨んだわけでしたが、指導の仕方が分からず、ここ１週間はぐだぐだでした。 現在の顧問は経験者ではなく、練習を見に来てださっていますが、練習の指導は私がしています。先輩方が1年のときは、経験者であり、指導の仕方も上手かった教諭が顧問で、外部コーチもいたそうなんですが、私が入学した年には、外部コーチは来なくなり、顧問は離任してしまいました。 クラブ上がりでもなく、中学から始めた、ちゃんとした指導を受けていない私にとっては、練習の指導というのはとても難しいことです;; アドバイスをくださいm(_ _)m
と友達になる方法を教えてください！
うちの学校は黒土なのにもかかわらず、サッカー部は練習の時は白ソックスと決められてます。 すぐに真っ黒になって、特に足裏の汚れは洗濯しても落ちません。 皆さんの学校はどうですか？
8月に静岡で開催される水泳の ジュニアとびうお杯の事で質問です 初めて行くのですが 毎年有名な選手がゲスト？で来るみたいなのですが。 今年はどなたが来られるかわかりますか？ 後、サインをしてもらうのに並ばないといけないみたいなのですが いつ並ぶのか…グッズも並ばないといけないので ご存知の方、詳しく教えて下さいm(_ _)mお願い致しますm(_ _)m
中学生の息子がいます。今までクラブチームに通っていたのですが、チーム内での関係で辞めてしまいました。中学校には部活がなく、なかなかサッカーをする機会がありません。もうチームに入るとかではなく、趣味程度で、中学生でも参加出来る１回ずつのイベントみたいな感じでフットサルではなく、サッカーが出来る環境は大阪にあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
取り替え式サッカーシューズにて！ ナイキのスタッドがありません！ どーやって海外からお取り寄せできますか？
世界ランキングが同じ程度のスコットランドに、ホームでそれも天覧試合で負け！信じられないレベルの低さ感じました！帰化した外人などももたくさん入れた日本代表、新人の松田など良いところほとんどなく、キックなどスコットランドに狙われそのキック力のなさに、これが若手の代表?と唖然とがっかりしました！これで良いの？2019年のW杯は？ご意見お聞かせ下さい。
【2016年Jリーグ1stステージ優勝】 優勝回数だけではない鹿島アントラーズの強さ ……………………
サッカー取り替え式シューズにて！ ナイキの取り替え式のスタッドは、ナイキにしか合わないんでしょうか
イタリアから取り寄せた取り替え式のサッカーシューズは、日本にあるスタッドでも合うんですか？ マーキュリアルのナイキのハイカットの26.0です。いま使ってるのは。
直径が2490mmのサッカーボールでの五角形と六角形の一辺の長さを 教えてください。
友達の試合があるんですけと差し入れあげたほうがいいよね？
サッカーで使える一瞬のスピードをつけるにはどのようなトレーニングをしたらいいですか？ちなみに50メートルは7.0です。 前からスピード感が無いと言われています本当に困っています
中学２年でクラブチームでサッカーをやっているのですが開いてボールを受けた時のフェイントが分かりません。サイドハーフです。 またサイドバックを抜いてもカバーの選手に取られてしまいます。 困っています教えてください
中３のサッカー部です。 今テスト期間中なんですけど もうすぐ総体です。 勉強もしながらサッカーをしたいので、1人でどんな練習をすればいいか教えてください！
タイトルの通り サッカーに携わる仕事はどんなのがありますか？ 最近、転職を考えようになったので聞いてみました。 ちなみに自分は経験者ではないのですがとにかくサッカーが好きな人間です！
サッカーで、僕はパスを中心としたパサーになりたいです。 基本とはどのようなことか教えてください
パスについて質問です。 よく、２人それ以上にマークされていたり近くにいる人に、パスを出し、受けた人がワンタッチでどこかに出すでもなく足元に置き、相手とワチャワチャして、結局ボールを奪われたり潰されたり、苦し紛れにボールを出すのを見かけますが、この成功時はどのようなプレーになっているはずなのでしょうか。 日本代表でもよく見かけますが。
サッカーのEURO2016（ヨーロッパ選手権）が始まっていますが、 どこで見れるのでしょうか？ 地上波でも見れる？
ここ最近よく胸を張って歩くのですが、 聞いてみるとサッカー選手にありがちらしいのですが 経験ある人いますかー？
EURO2016のヨーロッパサッカー選手権が6/10から始まりますが、 どこで見れるのでしょうか？ 地上波でも見れますか？
試合中ぜんぜん走れません！サッカーの体力をつけるにはどうすればいいですか？
私はサッカーをやっていて、よく途中交代などで試合に出るのですが、試合に出るとガチガチに緊張してしまい周りが見えずに慌ててミスばっかしてしまいます。 その上、メンタルが弱くミスを引きずるので 挽回して良いプレーをしようとしても、空回りしてまたミスをしてしまうという状況です。 どうか緊張をしない方法とメンタルを強くする方法などを教えてください。
今週末中総体があります。サッカーでゴールキーパーをしています。 キーパーグローブに友人達から応援メッセージを書いて貰ったのですが、そういったものでも 公式戦で使用するのは問題ありませんか？ ユニフォームなどの規定が厳しいのでキーパーグローブに関しても規定があれば教えてください。
海外から取り寄せた取り替え式のシューズのスタッドは、日本のスタッドでも合うんですか？
バルセロナｖｓドイツ（かブラジル）代表したらどっちが勝ちますか？ バルサかな？
いつも見るたびに思うのですが、サッカーの試合で 入場するときに子供達とピッチに入ってきますが あの子供達はどういう意味があるのでしょうか？ また、あの子供達はどうやって選ばれた子供達なのでしょうか？ よろしくお願いします。
よくわかりませんが・・・ インフロントキックというのをしたことがありませんでした。 右足で蹴る場合は、、、親指の付け根でボールを蹴ればいいのでしょうか？ あと、親指の左側の側面で蹴る蹴り方もあったような？？？ いつも、正面に蹴って、バック回転かかって少し飛ぶ程度でした。 ただ、小学校４年で一度だけ、ボール置いて シュートしたら、すごいスピードで飛んでいったことがありました。 それはたまたまでしたが、蹴り方はバック回転と同じでしたが、 明らかに無回転ボール？でした。 これら何か注意点あれば教えてください。 高く遠くへ蹴る蹴り方（センタリング、DFで遠くへ飛ばすクリア）と、 中段～高めのゴールへのシュート方法教えて下さい。
私は５０m走が良くても、7.3秒ぐらいでした。 足速い人は６秒台ですよね・・・。 で、小学校４年の時にサッカー部（学校のクラブではない）に 入ってましたが、下手なのでほとんど試合には出れませんでした。 でも強かったです。 それで、DFの右で出た時に、相手にボール取られちゃって、 相手FWに追いつけず、 一気にセンタリング？されて一点取られてしまいました。 この場合どう対応すべきだったのでしょうか？ FWは足が速い人が多い気がしますが・・・・・。 私がMFだったら、後ろの人が取られても平気かな？と思いますが。 あと、高校３年の時の体育のサッカーも、DFしてましたが 大体大丈夫でしたが、一度取られて、その後追いつけず、これまた一点取られてしまいました。 DFは足速くないと無理でしょうか？ 速く走るコツありますか？つま先立ちで走ると、少し速いかな？と思いましたが・・・・。
今日ひさびさにサッカーやりまくって明日筋肉痛ですたぶん。 明日筋肉痛にならない方法ありますか？？ 明日球技大会です優勝したいです笑
サッカード素人の質問です。 前から不思議に思ってしましたが、 試合時間は時計（アナログ）が ありますがデジタルでちゃんと計測しない？？ アディショナルタイムでも審判か時計を見ています。 バスケットボールならデジタルで秒まで正確に測ります。 シュートしても終了時間のベルが鳴るまでならゴールは 有効です。 終盤になりあと数秒となったときは審判の気持ちで 試合が決まるのはどうかな？と思うのはおかしい？
ナビスコ杯 どこが、優勝すると思いますか？ 僕は地元なのでベガルタ仙台に頑張ってほしいと思っています。
私はサッカーの審判員をしています。 先日、息子の試合観戦中にに起きた事件です。 相手ベンチ指導者２名がベンチ内の座席に着席したまま指示をだしていて、Ａ４のレフェリーから 指示は立って１名でお願いしますと声を掛けられていました。 しかし、その指導者は、そんなのルールに無いと言い放って態度を変えずにそのままの状態で試合終了迄指示をしていました。 これって、ルール上罰則を受ける行為ではないでしょうか？ルールブックには起立しての指示とは明記されていません。が指示は１人、ベンチ内に戻って着席する必要はないと記載されています。解釈の違いでしょうか？私はこれを立って指示すると解釈しています。どうでしょうか？どなたか教えてください。
関西でサッカーの強い高校を教えてください。出来れば１０個程度よろしくお願いします。
サッカーのことで質問です！ 私は今、高1で女子サッカー部に入部しました。 初心者です。 1ヶ月経ってだんだんボールにもなれてきたんですがロングパスが上手くいかないしゲームの時も全然ダメです。 ロングパスで飛ばすコツとゲームの時での動きを教えてください！ 今は色々なポジションをやっていますがボランチをやりたいなと思っています 家でも出来る練習を教えてください！ 経験者に追いつけるレベルになりたいです。
サッカーで、サイドハーフの動き方を教えてください。 なんでもいいです！取り敢えず大事な動き方やボールを持ってない時の動き方など、大切な動き方を箇条書きでいいので、教えてください！お願いします！
高校でサッカーしてます こいつはサイドハーフだな。って思われるアピールはありませんか？ちなみにサイドバックからサイドハーフになりたいです。いいアピール方法を教えてください！
高校でサッカーをしてます！ 今のフォーメーションは4-2-3-1です 前のフォーメーションは4-1-3-2だったはずです。この前のフォーメーションのときはFWをやってました！なのに4-2-3-1になり始めた時からサイドバックやサイドハーフ特にサイドバックをやらされます。自分的にはDFはやったことなく、やるならサイドハーフがいいです。なぜ、フォーメーションを変えただけでポジションも変わらなくてはいけないのですか？あとなぜ、いきなりやったことのないDFをやらされなくてはならないのですか？教えてください。
高校でサッカーをしてます！ 今のフォーメーションは4-2-3-1です 前のフォーメーションは4-1-3-2だったはずです。この前のフォーメーションのときはFWをやってました！なのに4-2-3-1になり始めた時からサイドバックやサイドハーフ特にサイドバックをやらされます。自分的にはDFはやったことなく、やるならサイドハーフがいいです。なぜ、フォーメーションを変えただけでポジションも変わらなくてはいけないのですか？あとなぜ、いきなりやったことのないDFをやらされなくてはならないのですか？教えてください。
パスサッカーに必要な事は?? ３つほどお答えください。
サッカーで左サイドハーフをやってるのですがボールがあまり来なくて関わることができません。どうすればいいですか？動き方もよくいまいちです。
サッカー４級審判テスト１点足りないから合格無理だよねー
今回のドイツチームにおいて ユリアン・ヴァイグル、ユリアン・ブラント、レロイ・サネ、 ジョシュア・キミッヒという20代前半の若手が選ばれましたが、 4人とも細くて体力面に課題はないだろうか？と気がかりです。 体力負けしないで活躍できるでしょうか？ご意見をお願いします
小学3年生の息子のサッカーの練習についてご教示ください。 4月にサッカーを始めたのですが、リフティングができずに困っています。 リフティングだけではないのですが、ボールの扱いが下手なようです。 私はサッカーの事がよくわからずに、アドバイスもできずにいます・・ 夏休みに入る際に、リフティングの回数試験が監督から行われます。 最低30回だそうです。 自宅はマンションで、近所で練習できる場所もなく、狭い部屋の中でサッカーボールで練習させるには少し無理がありそうです。 家の中でリフティング練習するには、どのようにすればいいのでしょうか？ フットバックの購入、もしくはリフティングボールの購入で対応できますか？？ お詳しい方、どうぞ、息子のリフティングが上手になるよう、お教えください！！
サッカーやってます。50メートル6.6秒です。自分はもっと今よりも速くなりたくて。。どんなトレーニングをすればタイムが上がりますか？また速くなりますか？自分はスピードを武器にしたいので。教えてください！お願いします。
僕は小学生の頃サッカーを４年ほどしていました 中学生になって、サッカーのクラブチームに入ったのですが、ケガをしてしまいしばらく休んでしまいました。 ケガが引いてきて練習に戻ったのですが 体力が落ちて、練習に追い付けなくなり やめてしまいました それで、高校から立て直し サッカーをしようと思うのですが 小学生のサッカーは役にたつでしょうか 今は体幹トレーニングをしたり、走り込みをしたりしています。 ちなみに、僕はサッカーが下手な方です 仲間が強くて、東北大会にいきましたが
判断力を上げる方法を教えてください！サッカーで
無知と偏見が含まれてるようですみません。 ドイツは比較的、涼しい地域だと聞きますので、ドイツ育ちの選手は 暑い国や暑い季節でサッカーをすると暑さでまいってしまうのでは ないか？と思っていたのですが、夏に行われるワールドカップでは、 2002年：準優勝、2006年：3位、2010年：３位、2014年：優勝と 文句無しの実績を誇ります。なぜドイツ人選手達は暑さに 屈することなく活躍できるのですか？スウェーデンなどの北欧は 暑さで苦しんだことがあると聞きますが、ドイツがそうでないのは どうしてなのか？
サッカーで1人でする練習メニューを教えてください
サッカーが強い大学ってどこ？
サッカーのボランチのポイントを教えてください
神奈川県の高校1年のサッカー部です！。僕のサッカー部は県でベスト16くらいの、そこそこ強い高校です。 部員は1年だけで20人くらい そこで、1年だけの練習試合をしたりしてるのですが、いつもベンチなどでスタメンになれません。 ポジションはボランチかサイドハーフです 6月に1年だけの大会があるので、それまでになんとかスタメンをとりたいです。 スタミナには自信があり、1年で3位です 高校は遠くて自主練をする時間があまりないので、 これからどうすれば良いか参考程度にお願いします。 長文すいませんでした。
2014年のワールドカップでリーダーだったラームや頼りになったベテランの クローゼは出場しませんし、第二のリーダークラスのシュバインシュタイガーと 調子の良かったドラクスラーの二人も負傷してるためEUROに出場できない かもしれませんし、ケディラも脚に重度１の怪我をしてる。 期待されてたギュンドアンもトレーニング中に 重傷を負ったためすでに欠場が決まっている。 サッカー素人の私はドイツを応援してますが、 良い選手が何人も怪我をしてるから、さすがに今回は 優勝はおろか上位の成績を残すことも危ないだろうと悲観してますが、 皆さんはどのようなご意見ですか？
初めて投稿します。 小学生の息子がいます。 サッカーのクラブチームに入っています。 我が子だけがスタメンに入れず、子は焦ることなく親だけがイライラしてしまいます。 他の親とも絡むことができず、グランドにいるのが苦痛になってきてます。 期待しているから子供にも強く当たってしまい悪い方向へ行っている感じがします。 こんな質問おかしいのでしょうが、こんな場合親はどうしたらいいですが？ どう上手く子供と接すればいいですか？
サッカー経験者に質問です。 先輩などと試合をすると緊張してミスしまくってしまいます。 緊張ほぐし、メンタルを強くしたいのですがどうすればいいですか？
小3の息子が年長からサッカーをやっています。 誘われて小1から新規立ち上げのクラブチームに入ったものの 会費以外に年会費はかかるし、チームジャージ代は高いし トレシューは足が大きくなれば買い換えなきゃいけないし 正直、子供の習いごとがこんなにお金がかかると思いませんでした。 しかし本人はサッカーが好きで 人数の少ない4年生チームに入れてもらっているので 下手ではないほうだと思います。 もちろん、夢はＪリーガーです。 （地方在住ですが） しかし、これから高学年に上がるにつれて 遠征費が発生するというし 本当にＪリーガーを目指すとなれば 強いジュニアユースに入らなきゃいけないだろうし 強い私立高校も目指すだろうし 寮費が発生するかもしれないし 正直、お金がかかりすぎて 素直に夢を応援できません。 うちには今度中学生になるお姉ちゃんもいるし まだ幼稚園の子もいるし 3人分の大学費用を貯めなきゃいけないので サッカーにばかりお金をかけていられません。 これで私が正職員で働いてでもいれば話は別だと思いますが 普通の専業主婦です。 （共働きだったら習い事してない？） 子供のサッカーのために パートを始めたお母さんたちもいますが 私は親が遠方、幼稚園児がいるために 就活してもどこも雇ってもらえませんでした。 サッカーの送迎を考えると できる仕事もあまりありません。 あったとしても、他の主婦の方で埋まってしまいます。 本当は、子供の夢を応援したいです。 でも今後を考えると素直に応援できません。 どう考えればいいでしょうか。 貧乏だったけど、Ｊリーガーになったなんて 夢物語はないのでしょうか。 Ｊリーガーになっても 選手生命はそんなに長くないし どこかで挫折して諦めてくれればいい、と思ってしまうのですが そう考えるのも嫌です。 前向きに応援できるような 方法を、考え方を教えてください。
高校サッカーのボランチで理想とする選手はどんな事ができる選手ですか？
サッカーについてのご質問です。 海外の強豪チームには普段ユース等の下部組織に所属していない選手でもお金を払えば参加できる短期プログラム（合宿等）がありますが、日本のプロサッカーチームでも同様のプログラムはあるのでしょうか。 アジアのサッカー選手が是非Jリーグのチームの練習に参加してみたいとのことでご質問させて頂きます。ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します
ブラジル代表はなぜもろくなってしまったんですか？
サッカーサイドハーフの動きについて教えて下さい！！ 逆サイドで攻められている時は、 守備にまわったボランチのスペースをうめればいいのでしょうか？
ピンと来ないので例えでどなたか教えてください。
小学四年の息子について、相談です。 保育園時代からずっとサッカーをしてきています。今約５年くらい立ちます。しかし、試合でボールに向かっていかない、ドリブル、パスがうまくまわせないでいます。四年になり、上級生とチームを組み試合にもださせてもらいましたが、遥かにレベルが違いすぎて試合後に監督に怒られました。三人補欠ですが、うちの子はほぼ補欠です。そして、あとから入った子の方がうまいし、それで悔しいとか思って練習するのでもない。。庭でリフティングとか練習は今まで見たこともないです。そして、今日監督に「まじめに練習をしないのならしばらく大会は休止」と言われました。 本人はやめたくないというのですが、サッカーが下手でもいい、でもやはり、うまい子供は練習をしてるんだよと話した結果、明日から、リフティングを練習する１日でもサボったらやめる。と言うことになりました。本人の続けたい頑張りたいと言う気持ちが一番であり本人が変わらないと同じだと思い心を鬼にしたてサボったらやめる。という、決断…厳しいですか？
サポのみなさんに質問です。 宇野辺駅周辺に車を止めて、電車で吹田スタジアムを目指そうかと考えています。特に出庫がしづらくなるかと思っているのですが、いかがでしょうか。ここへ停めて徒歩で充分とか、そこでは駐車料金がヤバイとか、利便性を考えるとこっちの方が空いている（空いてた）等、アドバイスと情報を頂けると嬉しいです。 日時は29日の川崎戦。東京を28日深夜に出発して、29日の午前か昼頃に吹田周辺への到着を予定しています。ゆっくり休憩を取りながら移動です。当日は試合観戦後に東京へ戻る弾丸ツアー（仲間8人でハイエース一台）なので、疲れもありますが、それでも、試合開始前に、スタジアム周辺のグルメを少しでも味わえたらと思っています。そのあたりのグルメ情報も、ここがおすすめ等あればお願いしたいです。 情報不足でアドバイスできない、ということでしたら、指示ください。補足しますので。よろしくお願いします！
小２の子供ですが、試合で攻めずにゴール前で守備ばかりしています・・ ドリブルがまだ他の子より遅い（すぐボールをとられる）ので、前に行って攻めたくないようです・・ 将来プロにしたいのですが、 このまま守備職人的に育てる または 前線でドリブル突破できるように、ドリブル練習をたくさんやる どちらが良いと思いますか？？？
「勝てないアルビは今年も降格指定席・・・・・・」 などと、囁く声を聞くと悲しくなります。 直近5試合1勝3敗2分と奮いませんがWhy?
新聞やネット記事では「日本死の組」にと書かれていますが、楽な組とまでは思いませんが死の組ってほどじゃないかと思うのですがどうでしょうか？ 例えば同じ地域同士の組み合わせはないので C組韓国と変わったら、メキシコ・ドイツだし、A組に入るとしたらイラクの代わりでブラジル・デンマーク、D組だとしたらホンジュラスの代わりでアルゼンチンいるし。 現実的には日本は第一ポッドなので、ホンジュラス・フィジー・コロンビア、アルジェリア、デンマークのどれかが一番楽ですが、それはありえない確率ですよね。 移動はちょっときついようですが、それはどこでも同じでしょう。 死の組だと思いますか？
キーパーがペナルティーエリア内で相手選手を倒したらレッドカードではないでしょうか？ イエローカードでは裁定が甘すぎるのでは。
今季（2015-16シーズン）のことで質問します。 可能性は薄そうですが、チャンピオンズリーグ（CL）でマンチェスター・シティが優勝してリバプールがヨーロッパリーグ（EL）で優勝した場合、来季、プレミアリーグからCLに出場できるのは、マンCとリバプールとリーグの1位と2位なのでしょうか？ いま、プレミアリーグの1位はレスターで、2位はトッテナムなのですが、それ以下の順位のクラブは来季はCLには出場できないということですか？ UEFAやプレミアリーグのサイト（英語）を読みましたが、いまいちよく分からなかったので、ご存じの方を探しています。 よろしくお願いいたします。
サッカーでゴールキックが飛ぶ方法教えてちょ
中学よサッカーの試合が終わった後、先生に 「お前は1人でサッカーをしている」と怒られました。どういった意味なんでしょうか？そこまで深い意味はなくそのままの意味だと思いますか？
昨日の日本ーシリア戦で岡崎はオフサイドポジションにいた．後方からのシュートがあり、相手ＧＫがこれをはじいた．そのボールがたまたま岡崎のところに転がってきた．岡崎はこれをシュートした．しかしオフサイドを取られた．なんでこれがオフサイドなのか．後方からのシュートには関与していないし、相手選手がはじいたボールを扱うのも問題ないとおもうのだが．詳しい人、教えてください．
子供の団子サッカーで、団子状態の相手チームのディフェンスをかわすのは、細かいドリブル技術でかわしていくしかないでしょうか？？
高校サッカーにおいて一年生と二年生の早生まれだけが参加できる大会ってありますか？ 早生まれについて詳しくないため質問させて貰いました教えて下さいお願いします。
海外に行く際にサッカーボールを持って行きたいのですが、さすがに球体のままだとスーツケースに入れるのが難しいので、空気を抜こうと思ってます。 ただ、やり方をネットで検索して、空気入れの針を穴に挿し込んだのですが、空気は少ししか抜けませんでした。 針の刺し方は色々試したのですが、折りたためる位まで空気を抜くには、手でボールに圧力をかけたりして空気を抜くのでしょうか？ 何かコツみたいなのがあれば教えてください。
「レイモンド・マンコ」という名のサッカー選手がペルーにいます。 NHKがこの選手が出場する試合を中継することがあるとすれば、何か別の呼び方をするでしょうか？ 民法ではどうでしょうか？
プロレベルの話です。サッカーの股抜き。あれってまぐれですよね。 狙ったのもあるでしょうが。 スローVTRで「股ですね～」って解説者が言ったりするときありますが、素人目にも今のは偶然でしょうってのけっこうあります。 どうなんでしょう。経験者、特にかなりサッカーがお上手な方にご意見伺いたいです。
今までで1番好きなサッカー選手は誰ですか？
WC優勝時ではなく、現在のなでしこって 強豪男子中学生以下と聞いたのですが マジですか？
サッカーのドリブルの突破系と、かわし系の違いを教えてください。
女子サッカー五輪予選を観ていて思ったんですが、女子サッカーのファウルやカードの基準って男子の国際大会の基準より厳しいのですか？ 男子ならカード覚悟で止めるようなところでも平気でいかしてしまうのに違和感を感じました。 高校サッカーのようにファウルやカードの基準が厳しいのでやりたくてもできないのか、暗黙の了解でしないのかどっちなんでしょうか？
国内から海外の選手の、特に有名な選手でもなくて構いません。（もちろん有名なものも） 特殊な経歴・バックボーンを持った選手の話を探しています。 学生・ユース時代の逸話とかでもいいです。 出来るだけ多く知りたいので、知っている方は教えてください。 よろしくお願いいたします。
たまたま、女子サッカーは世界一の優勝になりましたが、 現実をひもとけば、女子のプロサッカーなど、男子の下手したら中学生サッカーチームに負けるほどの実力なんじゃないでしょうか？ そんなものに対してなぜ、プロと認めたり賞金などくれてやるのでしょう？ これは、パラリンピックみたいなもんですかね？ 高校の男子サッカーチームにも勝てないようなひどい弱さの女子チームは、なんとか女子だからということを全面に押し出していいとこだけ女子なんだから大目に見ろ！とさけぶし、いざ女子同士の弱いもん同士でやって勝つと金をよこせというイケ図々しいことを言ってきますが、卑怯ではないでしょうか？ そのくせ男の役には、なにも立たないし金がほしいだけのお局集団なのではないでしょうか？
無料で見れるサイトありませんか？
サッカーの本田と香川って、どちらかが活躍するとどちらかめっちゃ不調になりません？笑
今日、NHKで女子サッカー（日本ーオーストラリア）がありました。 放送席にいた、女性アナウンサーの名前を教えて下さい。よろしくお願いします。
J2リーグについて教えて下さい ①上位何チームがJ1に昇格しますか？ ②下位何チームがJ3に降格しますか？
兵庫県神戸市に住んでいます。サッカー初心者です。 トレセンとは何ですか？ 神戸市の場合何歳から、そのトレセンの試験？がありますか？
高校１年の女子でフットサル部に入っています。 フットサル歴は高校に入ってからなので１年未満です。中学では陸上部で、現在はだいたい50m走は7秒後半～８秒前半、100ｍ走は15秒前半、2400ｍは9分後半～10分前半、という平凡なタイムです…。 フットサルで使うスタミナ(速→遅)のつけかたを教えて欲しいです。ジョグではなく、インターバルやシャトルラン、特にインターバルのような無酸素→有酸素？みたいな運動がいいのはわかりますが、具体的に長さと本数、セット数を教えていただけたら幸いですm(_ _)m ちなみに普段の練習のアップでは2km～3kmジョグ、練習がない日は夜に5kmジョグしてます。
サッカーのルールのひとつオフサイドに関する質問です。 オフサイドの位置にいてもプレーに関与しなければ、 オフサイドならないと理解しております。 それではそのオフサイドの位置にいた競技者（Ａとしましょう）は いつからプレーに関与できるのでしょうか？ わかりにくいので具体的に書きますと 味方からスルーパスがディフェンスライン裏にでましたが、 Ａはオフサイドの位置に居たのでプレーしませんでした。 ボールはＡを通り過ぎていきます、Ａはいつになったらプレーに復帰できる？ 自分なりにいくつか考えてみました １.味方競技者がボールに触れた瞬間（ただしＡのいる位置がさらにオフサイドにならない場合） ２.相手競技者がボールに触れた瞬間（かつクリアミス等でオフサイドにならない場合） ３.スローイン、ファール等でプレーが切れた後 それ以外に思い浮かびません・・・・ よろしくお願いします。
以前から気になってたのですが、スローイン位置が、かなりいい加減のように感じます。実際にアウトした位置より、相手ゴールに近づいてスローインしてるようです。ラグビーやアメフト等と違い、ボールのポジションはあまり重要ではないのでしょうが、それにしても気になります。先日、中継を見ていてファウルスローのジャッジが出たので位置の事かと思ったら、スローインの仕方のファウルでした。 そう言えば、バスケットでも位置は厳密では無い様に感じます。 どうぞ宜しくご教示下さい。
いま、高校生です。 自分がいってる高校は、サッカーに力を入れています。 僕は、他の子より差をつけたいのですが、いい練習方法が思い浮かびません。 今は、常にボールタッチをおこなっていますが内心不安です。 これをやればいい！というような練習方法を教えてください。 おねがいします。
今年は、NFLであればナイキ、NBAであればアディダス、とアメリカのプロスポーツのユニホームについてはリーグの全チームが同じメーカーとなっていると思います。 Jリーグであればリーグの中でナイキ、アディダス、フェニックスなど、たくさんのメーカーがあるのに、どのような考えでアメリカでは全チームが同じメーカーとなっているのか気になったので質問します。 また、例えばアメリカンフットボールで言えばヘルメットや防具なども全チーム同じメーカーになってるのか、などというのも気になりました。ご存じの方がいたらお教えください。よろしくおねがいします。
大阪でサッカーが強い高校を知りたいです！高校のリストを書いていただければ光栄です！よろしくお願いします！
大好きなサッカー選手がもうすぐ誕生日なのでプレゼントをあげたいと思っています！ 食べ物は避けようと思います。 何をあげたら喜ばれると思いますか？ 手紙を添えて渡そうと思います。
小学生のサッカーですが、どうしても団子（だんご）サッカー（ボールにみんな集まってしまう）になります。 団子サッカーから。一歩レベルアップ（抜け出す）するには、次の段階はどの様にすればいいでしょうか？？
もっとサッカーのプレーや戦術、見る目を養いたいので サッカー観戦ノートをつけたいと思い 1度やってみましたがどうまとめていけばいいか わかりませんでした。 どんなことをまとめ、なにを中心に見れば上手く書けるようになりますでしょうか？ よろしくお願いします。
僕はサッカーでGKをしています。 そのわりには背が低いです。ですが跳躍力は人よりはあるとおもいます。 ですがやっぱり背が大きい方がGKとしては有利ですのね。 そこで、背があまりなくてもプロにはなれますか？ 自分は中3で168センチです。
日本と同じリーグの２位の決め方ですが、サウジと北朝鮮が勝ち点、得失点、総得点まで同じで直接対決は引き分け、最終的に「当該チーム間の戦績」で決まったのですが、今回の場合具体的にはどうやって算出したのでしょうか。
2015年11月に公開されたクリスティアーノ・ロナウドの映画「RONALD」は興行的に成功したのでしょうか？
パリに行きます。 知人から4月2日のパリサンジェルマンのゲーム観戦に誘われています。 ここでお聞きします。 ①このクラブの代表的な選手は誰でしょうか？ ②どのような戦術や特徴があるのでしょうか？ ③ホームスタジアムの魅力とは？ ぜひお教えくださいませ。
サッカー初心者です。 カカトをL字に固定して、つま先で蹴るリフティングと、つま先をのばして体を「く」の字の様に折り曲げながら蹴るリフティングがあると思うのですが自分が教えてくれるコーチは、つま先をのばして靴ひものあたりで上にあげて・・・と教えてくれています。（軸足を作る役割もあると、利き足のみでやっています。） つま先の方でけってカカトL字の方がカッコイイ気がするのですが、つま先のばしてやる方からたくさん練習して、先にマスターした方がいいでしょうか？？？
今年、高校サッカー選手権で優勝した 東福岡高校のある選手の連絡先を知りたいのですがなにか方法はありますか？ ちなみに僕はLINE、Facebook、TwitterをやっていてTwitterのプロフィールは見つかっています なにかあればお願いします
ゴールの枠内を守るだけではない。ゴールの四隅の下部は足の長さより機敏性が優先するか？、等、単に長身だけでは長所であっても絶対ではなさそうなゴールキーパー。しかし、やはり手足が長く、身長の高い方が有利に思えます。手足を四隅に蜘蛛のように伸ばしているだけでも蹴る側はプレッシャー。 しかし、身長２メートル越えというキーパーには余りお目に掛かりません。変な話ですが、余りお金に成らないバレーボールの選手等、オフにはキーパーしたら良さそう。ボールに対しての恐怖心も薄く、飛んだり跳ねたり転がったりも得意。しかも敏捷性もかなり高い。 アメリカでは野球とアメリカンフットボールはシーズンが被っていないので兼任選手がいますが、他のスポーツしている長身選手で、ゴールキーパー兼任している方は居ますか？ Ｐ．Ｓ． 背の高いキーパーで一流処ではどんな選手が居ますか？
無名高校からでもプロサッカー選手になれるんですか?大きい大会にもでず普通に練習と試合してるだけの状態です！
僕は中学一年生なんですが、キックが全然飛びません。どうすれば飛ぶようになるか詳しく教えてください。もしくは、URLとか教えてください。大事な大会が控えているのでチームの足を引っ張りたくないのでお願いします！ポジションはDFなので、ロングキックを蹴りたいです
初めまして。サッカーをやってる中1の息子がいます。(クラブチーム所属) チームのフォーメーションは4-2-3-1で3の右ハーフをやっています。チームの競争も激しく少し伸び悩んでいる感じがします。 私自身は素人でアドバイスも出来ないのでお聞きしますが、右ハーフのポジションで1番大事な事や必要される事ってありますか？よろしくお願いします。
世界一のゴールキーパーって本当にノイアーですか？
検索しましたが、見つかりません。どなたか教えていただきたくよろしくお願いします。 マガダンというチームで黒色のユニフォームを使っているチームだそうです。 ロシア語のホームページの記事からキーワードは引用しました。ただし、ここから先でつまずいています。 ФК «Кривбасс» Магадан
Ｊ2の日程について ＪリーグのＪ2の試合日程は、いつ頃わかりますか？
ボールを相手とほぼ同時に蹴ってしまい外側のくるぶしが痛くなりシュートなどがけれなくなってしまいました（インサイドは大丈夫）整形外科に行ったところ軽い捻挫と判断され屈伸ができたら大丈夫と言われたのですが、もともと痛い状態で1週間くらいサッカーをしていたのでそれくらいはできるんですが、3週間経った今も強く蹴ると痛いのですが普通この程度の捻挫だとどのくらいで治るのでしょうか？それとこのまま続けても治りますか？サポーターやテーピングをしてやっていたら治りますか？ 長文すみません。
子供が小4で、クラブチームに入っております。 先日子供たちにとっては初の公式戦がありました。 みごとに惨敗で結果も試合内容も納得のいくものではありませんでした。 クラブチームにもかかわらず、サッカーの形になってないという現実。 敗因としては、固定のキーパーが全くの練習不足ということとキーパーの動きすら教えてもらえないこと、公式戦があるとわかってて四年生の練習試合が1ヶ月以上入ってないことと、四年生全体の練習が1度もなかったことだと思っています。 よそのチームの情報がよく入ってきてて、u-10にむけて、どのチームもコーチたちが力を入れてるっていうのがわかって、 クラブチームで試合前というのに力を入れてもらえない、このままこのチームにいることは子供にとっていいのか？と考えるようになりました。 うちのチームは五年生がサッカーをわかってる子供が多く、それなりに結果を出してます。 なので、監督も五年生に力を入れているのはどの保護者がみてもわかります。 その反面、6年にはあまり力を入れてないのもわかります。 練習試合の量と五年生と六年生が試合が重なると、総監督は五年生の方に行きます。 こういった現状があるなかで、今四年生の子供がいて、この間の公式戦で期待出来ない学年と思われて、この先今の六年生のような扱いにならないか凄く不安です。 四年といえども、みんなサッカーに対して一生懸命だし、保護者も凄く協力的です。 せめて公式戦の前だけでも力を入れてもらいたいと思う気持ちと、 勝たせてやりたいという気持ちが少しでもコーチから子供達に伝わるような取り組みを望んでしまいました。 子供はやはり勝ちたいといい、他のチームを羨ましがります。それと同時に、今のメンバーから離れるのも嫌だといいます。 移籍するには、今が最後のチャンスだと私自身思ってます。 いいアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
スクラムの時、ボールが投げ入れられた後、守備側のSHが攻撃側のSHを突き飛ばしスクラムの後ろに回りボールを奪いにいったりしていますが反則（オフサイド）ではないのですか？NO8の後ろ側に少しでもボールが出たらいいのでしょうか。
ピステはジャージの下に着ますか？ それともピステの上にジャージですか？ よろしくお願いします。
スポーツしない時ですが、バイク移動で下にウィンドブレーカー(フード付きのやつ)、上にピステ また、その逆ではどちらがおかしくはないでしょうか？よろしくお願いいたします。 あくまで防寒用としてです。
フットサルの時に履いているシューズのシュータンが外側にずれてしまいます。 ズレ防止などありましたら教えて下さい。 （シュータンのズレ防止に紐は通っております）
サッカーにおいては、スペインのリーガ・エスパニョーラがリーグとして最強だと言われることが多いですが、ヨーロッパにおいても主要な国・裕福な国とは決して言えないスペインのサッカーリーグにどうして世界中から優秀な選手が集まってくるのか、理由を教えてください（イタリアのセリエＡも同様の傾向がありますね）。 野球においては、メジャーリーグが優秀な選手を集められるのはアメリカの資金力によるものであると説明されることが多いのに、サッカーにおいてはヨーロッパの主要国である英独仏でなく、どうしてスペインとかイタリアのリーグの方が強いのだろうかと思います。 また、今後は経済苦にあえぐスペインやイタリアのサッカーリーグの力が衰退して、代わりに資金力豊富なドイツやアメリカのサッカーリーグが台頭してくる可能性はあるでしょうか？
いわゆる大企業クラブでしょうか。 またはプロビンチャですか。
ラグビーは大企業しかしてないんでしょうか。 サッカーだと街のプロクラブもいますよ。
現在はプレミア・リーガ・ブンデスで間違いないでしょうか。 教えてください。
日本開催のCWCって欧州勢からしたら日程キツくないですか？
サッカーのレフェリーウォッチがほしいのですが おすすめのものってありますか？ アディダスのレフェリーウォッチのレビューを見たら そのデサインのみかもしれませんが あまり良いレビューがなくて 、、 何かおすすめがあったら教えてください。
野球やNFLはドームで試合をやるのを聞いたことがあるのですが、 サッカーはドームで試合をやることはあるのですか？ また、サッカーの専用のスタジアムでドームの施設は世界にどのくらいあるのでしょうか？ 教えてくださいよろしお願いします。
ホーム and アウェイ形式の試合設定でアウェイゴールは2倍の得点に値する・・・とかありますが、 これおかしくないですか？ ホーム有利、アウェイ不利とかいいますが、自分のホームと相手のホームをそれぞれ試合するのだから それだけで全く問題無いはず。 皆さんどう思われますか？
自分はサッカー未経験者でフットサル未経験者です。 半年前にチームに入ってサッカー、フットサルなどやってます、息子もサッカーをやってますが息子は どちらかというと優しい性格であまり運動神経は良い方ではないので上手いやつに何かにつけて馬鹿にされているみたいです。 で自分もいざサッカーをやってみましたが息子の気持ちがわかるような出来事が多々あります。 自分は小、中、高と野球部でした、小中はキャプテンでしたし中高は1年の秋からレギュラーでした。自分の過ごしてきたことを振り返ると野球では礼儀を小学生のころから教えられるので仲間への言葉など仲間がミスをしてもドンマイと言ってあげたり個人練習に付き合ってあげたりと上手ではない人でも馬鹿にしたりはしてなかったと思うのですが・・・。 いざサッカー、フットサルの経験者でちょっと自信のある奴は試合中に出来ない人への態度が悪すぎだと感じることが多々あります。 そんなに自分が上手いと思ってるのなら出来ない人の分までカバーするくらいの気持ちにはならないものでしょうか？ 大人になってやってるサッカー、フットサルはプロでもないかぎり遊びのような物だと思います。 皆が楽しくなるよう言葉も態度も気をつけるくらいマナーだと思いますがちょっと上手い奴はそれにかけてる人が多いと思います。 めっちゃサッカー、フットサルが好きでしたがマジでキライになりそうです。 幼稚園児の子供にもサッカーチームでさせてます。 サッカー、フットサルって性格が悪くないと上手くなれないのでしょうか？ このままやらせておいて良いものか不安になります。
サッカーを中学1年から始めました レギュラーにもなれなくて、 シュートもフェイントをも少ししかできません (試合は焦ってしまって) パスと、トラップはある程度できます 試合で落ち着く、うまく行く、活躍できる方法 を教えて下さい
高1サッカー部です！ 試合で最後までスタミナが持たないんです… スタミナをつける練習メニュー、試合での動きを教えて欲しいです！ ちなみにポジションはセントラルミッドフィルダーです。
Jリーグ選抜を、作るとしたらどうしますか？ 意見をお願いします 日本人選手のみで
今度練習試合があるのですが、僕はいつも 試合前になると緊張して一気にモチベーションが 低下してしまいます。そのために、 言い訳にも聞こえるかもしれませんが、試合で満足できるパフォーマンスが出来ないんです。 このモチベーションの低下を抑える方法を教えてください。
新潟県と長野県のサッカー強豪高校を教えてください。 条件としては寮があることです。
鹿島アントラーズ チームカレンダー 2016を探しているのですが、どこにも売っていなくてどこか売っているところはありますか。 ※柴崎でなくチームカレンダー
地上波フジテレビで毎週月曜深夜にやってるサッカー番組マンフトのプレミアリーグのハイライトで流れているBGMが分かる方いますか？ 因みにフジテレビは回答不可でした。すぽると内のマンフトとは別です。
小学生に指導する、サッカーのメニュウーには、どんな種類がありますか？
タイトルの通りでございますが好きなサムライブルーの選手は？複数回答可 私は本田圭佑さんと麻也さんと長谷部誠さんです。
こんどともだちとはじめてサガン鳥栖の練習を みにいくことになったのですが 佐賀駅からの行き方がわかりません(＞＜) かかる費用とともに教えてほしいです(＞＜) そのほかにも 気をつけた方がいいことやどのように選手と写真が とれるのかなども教えていただきたいです(＞＜
いつの試合だったか思い出せないのですがお力を貸して下さい。 メッシがゴールを決めた後に喜びのあまりコーナーフラッグを蹴ったのは何の試合で、対戦相手はどこでしたでしょうか？ 確かチャンピオンズリーグだったと記憶しているのですが・・・
自分は、中学二年生で、GKをやっています。 GKに、ナイキのハイパーヴェノムはあうのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
GKのサッカースパイクについて質問です。 GKにおすすめのスパイクとかありますか？ 僕は今、アディダスのプレデターを履いているのですが、プレデターは、GKにむいていますか？ よろしくお願いします。
息子が小学校6年でジュニアユースの選択で悩んでいますヴェルディSSレスチってどんなチームですか
来週好きな人のサッカー応援に行くことになりました☆サッカー観戦は初めてでよく分からないのですが、試合終了後サポーターに向かって挨拶したりするとき、あたしはどうしたらいいんですか？？ 彼が嬉しくなるような、ぐっとくるようにするにはどうしたらいいんですか？例えば席の前の方まで行って手を振るとか？？
遠藤選手は日本代表に返り咲く可能性はまだあるでしょうか？ ヤットさんは中年の星（失礼！）ということでまだまだ輝いてほしいです。 今の代表の中盤はベーハセさん以外まともに固定できそうにないですし。 国際舞台でコロコロPKがまた見たい！
グランパスにいるときから本田の大ファンです。 こないだクラブや監督を半ばコケにするとも言えるような発言を大っぴらにしてしまいましたが、真意はどういうものなんでしょう？ ヘタレな自分だったら、表には知られないけど、ものすごく発言内容を支持してくれる人間がものすごく多いか、もしくは要職の人が強く支持してくれていないとできない発言です。 ミランに対して叱咤激励なのか、三行半なのかもやはり分かりません。 ミハイロビッチやガリアーニにはそれなりにかばってもらっていた時もあるので、いきなりの発言にすごく驚いています。
J1清水のJ2陥落に、友人が嘆いています。慰めるために他国の有名チームの凋落、復活例を教えて下さい。 「世界的に有名なあのチームは数年前まで低迷していた！」 「幾つもの世界タイトル、大陸タイトルを取ったあのチームは、実は二部に所属していた年数の方が長い！」 「あの有名選手を輩出したあのクラブは、二部落ちどころか、三部落ち、四部落ちまで経験している！」 などの事例を教えてください。 世界のサッカーに詳しい方、お願いします。
僕は今中２です。 先日フットサルの試合でベンチ外でした。 ここからうまくなってスターティングメンバーになる事はできますか？ またどう意識したりどう練習したらいいですか？
ＮＤソフトスタジアム山形で行われるＪ１のチケットを購入しようと思っているのですが、サッカーの試合には興味はあったもののいったことが一度もなくどの席を買えばいいのかわかりません。 一般購入でローチケで買おうとしているのですが、初見の者におすすめの席などあれば教えてください。そこまでコアなファンではないのですが、とりあえず見に行ってみたい！っていうくらいの気持ちです。が、あまりに見えない、環境が悪いと困ります。よろしくお願いします。
これまでの、日本のサッカー歴を振り返って見ると、 高校生で、全日本級の実力を示したアタッカーは、 釜本、大久保だと思うのですが、他に、誰がいるのでしょうか。 これから出て来る若手の中で、有望な選手がいたら、教えてください。
こんにちは。 日本人選手が多く活躍しているドイツのブンデスリーガの試合を見に行こうと思っているのですが、 viagogoというサイトでバイエルンミュンヘンかドルトムントかアーセナルの試合のチケットを買うほうが旅行代理店で買うより安いみたいなのですが、海外のチケットを買って日本にちゃんと発送されるのでしょうか? もしご利用になったことがある方がいらっしゃいましたらどのようにチケットを受け取ったか教えてください。
サッカー詳しい方!!!! このハイパーヴェノムはいつから発売されたものですか？通販に売ってました。本当に、このスパイクがあるのかさえ際どいので知っている方是非教えてください!!
Ｊリーグは現在後期に移っていますが、現時点で気になった問題点があれば教えてください。私はなんと言っても、１シーズン制なら真っ盛りの真ん中に消化試合が発生したことです。こんな無意味、無駄なことはないと思います。また、何かいい改善方法があれば教えてください。
サッカーの試合で、これは面白かったと思うものを教えてください。
サッカーでドリブルで相手を抜くコツなどあれば教えてください...
長文になりますがご了承ください。 先日、子供のサッカーでの出来事。 Ａというチームが攻めている最中、ラインズマンがオフサイドフラグを上げかけた。 （主審はオフサイドの笛を鳴らしていない） しかし選手達はオフサ イドだと勘違いし攻めるのを止め、 Ｂチームのキーパーもペナルティエリアから出たところでボールを掴みました。 その行為に主審はファールを取りペナルティキックを指示。 そしてペナルティーキックでゴールが決まりました。 しかし、その直後主審が副審（ラインズマン）に駈け寄り協議を始め、 結局その前のプレーでのオフサイドを適用しノーゴールとなってしまいました。 こんな事って有りですか？ オフサイドを認めず、その後の行為に対してファールを取っておきながら、 ペナルティーキックにてゴールをした直後に一つ前のプレーに戻って オフサイドを適用するっていうのは何が何でもおかしくないでしょうか？ サッカーにお詳しい方のご返信をお待ちしています
日本代表のサッカーユニフォームを安く、品質が良いものを手に入れる方法ありますか？ 本田圭佑か香川真司のレプリカユニフォームが欲しいのですが公式だと高すぎてビックリしてしまいました。 ネットで売られているレプリカユニフォームは安すぎて品質が心配です。
サッカーの試合時 オフサイドが発生しますが どう判断するかわかりません教えて下さい
アメリカのサッカーリーグ、MLS(メジャーリーグサッカー？)にピルロが移籍しましたね！ アメリカのリーグに所属する有名なサッカー選手は誰がいますか？？
サッカー強豪国でしょうか。 教えてください。
マッツァーリ 「フランスのリーグはもはや、イタリアのリーグにとても近いものだ」 ファン・ハール 「世界最高のリーグは３、４つある。ドイツ、スペイン、イングランドがそれだ。しかしイタリアは違う」 ジャッケリーニ 「セリエAはスモールリーグじゃないけど、最近は少し価値を失っている。僕ら選手はプレミアやブンデスの方を好むんだ」 バロテッリ 「セリエ復帰は間違いだった」 内田篤人 「セリエのクラブは遅いからね（笑）セリエは興味ない」（CLインテル戦で５得点撃破後のインタビュー） インモービレ 「ブンデスはセリエＡより上」 パレルモMFマレスカ 「イタリアのサッカーは危機にある」 トーレス 「世界最高のレベルでやりたい僕にとって、今のイタリアは興味の対象じゃなかった」 チチャリート 「イングランドのプレミアリーグ、スペインのリーガと、欧州３大リーグのうち２リーグは知っている。 これからはブンデスリーガを体験したい。ブンデスリーガは極めて攻撃的なプレーが象徴されるリーグで、僕は大きな魅力を感じている」 ドラクスラー 「イタリアよりドイツの方が成長できる。」 アンチェロッティ 「カルチョ（セリエ）に対する興味が失われている。リーグにはほとんど魅力がないので、勝利者を引きつけるものがない」 「ブンデスリーガは急速に成長している。レベルはイングランドとスペインと同等だ。 だからこそドイツ代表がワールドカップを制したんだ。テクノロジーも発展している。すべてが整っていて、気に入っているよ」 アニェッリ（ユベントス会長） 「セリエАはもはやトップ選手が目指す場所ではない。セリエＡはスター選手の眼中にない」 トヒル（インテル会長） 「このままではイタリアは、2番手、3番手どころか、4番手にも入れない。 9番手になり、ポルトガルやオランダに立ち位置を奪われる」 ガッリアーニ（ミラン副会長） 「もはやイタリアがスペイン、イングランド、ドイツにUEFAランキングで抜き去られたのは偶然などではない。 このままではフランスに抜かれるのも時間の問題だろう」 カペッロ 「セリエAの選手のレベルも落ちた。偉大な選手とともに練習すれば、そこから学習し成長できる。 今日では、チームは一流の選手を持たず、平凡なレベルをコピーしてしまう。」 カッサーノ 「セリエAはもはや欧州で５番目のリーグだ。10キロ太ってもプレーできるね １９９０年代終わりから２０００年代の最初は、『セブン・シスターズ』がいた。 世界で最も強い選手たちがいたんだ。でも、今は３、４人しかいない」 ベンゲル 「CLで主に脅威となるのは、ドイツとスペインのチームだ。 イタリアには大きな問題がある。レベルが低い。ファンぺルシーのような偉大な選手がイタリアに行く理由は何もないだろう」 なぜイタリアサッカーが衰退しサッカー関係者にも危惧されるようになったのでしょうか。 こうなった原因を教えてください。
サッカーのカーブシュートのコツを教えてください 小学生です。
息子がサッカーのスポーツ少年団に入って６年になります。昨年ぐらいから「強い子＝上手い子」という人間関係ができています。 先日も公式戦がありました。コーチは、いわゆるスタメン組とベンチ組とに分けて、選手である子どもたちを扱っています。 スタメン組の子は審判に反抗的な態度をとったり、ファウルをしようが、暴言を吐こうが交代しません。一度、下げたと思ったら、数分後にはピッチにいます。ベンチにいた息子に聞いたところ、A君がベンチに下がった間、コーチからは何の指示もなく、チームメイトに渡されたビブスも着ません。そればかりか、試合に背を向けています。 A君が荒れ始めると、コーチは彼がファウルをしないように声をかけるばかりで、コーチングもままなりません。 確かに、A君は足も速いし、突破力もあります。負けているので、それを期待してA君を使うのでしょうか？しかし、周りの子も個人プレーが多くなり、皆がいら立ち、チームはバラバラ。結果は惨敗です。 そんな状態になっている子をそこまで使う理由があるのでしょうか？ベンチには、まだ試合に出ていない子も何人もいます。サッカーはチームプレーではないのですか？ スタメン組は荷物も持ちません。練習後の片づけは倉庫に隠れてさぼったり、グランドのブラシ掛けなどの大変なものは後回し。応援席に戻ってきても我が物顔で椅子に座る。ケガをした子も後回しです。 ベンチ組はいつも荷物持ち。時には、コーチの荷物まで持たされます。そしていつもブラシ掛け、片づけ中は走っています。座る場所がなければ立っていたり、地面に膝まづいています。（スタメン組がつめてあげれば座れるのですが、コーチは何も言いません）また、保護者も自分の子が良ければいいという考え方のようです。最近では、応援に来る保護者はスタメン組ばかりです。自分の子がでていなければ、ビデオ撮影をやめ、「眠～い」という始末です。 数か月前に、チーム内でいじめ問題があり、辞めた子がいました。いじめた側といわれている子はスタメン組です。発覚後、コーチは試合に出さないと言っていたのですが、前後半で分けたぐらいでいつものように試合に出しました。 「自分の見ていないところでの出来事だから・・・」ということで、信用しない考えのようです。 保護者が集められ事情を聞きましたが、最終的な説明会を開くと言いつつ、何か月も経っています。 チームの代表に相談したところ、コーチの指導に問題があるとわかっていても「試合に出られないくらいに、やめてしまえばいいんだ」と、無責任な発言をされました。 そんなに勝つことが大事なのでしょうか？（結果は負け続けですが・・・） スポーツ少年団というのは、技術だけでなく、人間性も養われるのかと思っていました。 これでは、クラブチームやスクールを選んだ方が良かったのかと思います。 私の考え方が間違っているのでしょうか？ 息子はサッカーをやりたいので、卒団までやり遂げたいと言っています。私たち親は、息子の意志なので、続けさせるつもりです。保護者としての協力や応援も惜しみません。 どうしたら、チーム全体がよい方向になるのでしょうか？ 言いたいことがありすぎて、長文になってしまいました。申し訳ありません。 どなたかご回答をくださるとうれしいです。
2011年に買ったコンフィットシャツで応援してもいいですか？
最近社会人のサッカーチームのマネージャーになりました。スポーツが好きで、自分でも趣味でフットサルをやっているのと、社会人になってから人間関係が広がらなかったので、思い切って入りました。女は私一人です。 マネージャーの仕事は中高の部活並みにたくさんあって大変なのですが、早く役に立てるように教えてもらいながら覚えているところです。 ただ知っている人がいないところに飛び込んだせいか、イマイチ仲良くなれていません。どうしたらいいかな、と思っていたところで、私がフットサルをしていることをしった人が「ボール回し入ったら？」と提案してくれました。 その時は何となく断ったのですが、やっぱり試合を見てるとボールを蹴ってみたくなって…。「今度サッカーのカッコしてくるので、蹴ってもいいですか？」と聞いてみたら、「おお！やろうやろう！」とか「準備運動から参加ね」とか「新しいタイプのマネージャーだ」と言われました。 とても楽しみにしてるのですが、落ち着いて考えたら迷惑じゃなかったかなと思ってしまって…もちろんマネージャーの仕事はちゃんとしますし、一緒に走ってタイムを教えてあげたらどうかな、と自分でも考えています。 選手の立場からすると、練習にマネージャーが参加するのは迷惑じゃないですか？
サッカーの無回転シュートはどうやったら蹴れるようになりますか。小学生です。コツを教えてください
もしも、JリーグのU18ユースに入ったら、高校は一般受験しなきゃならないのでしょうか？ 教えてください
現在、海外に住んでおります。 日本への一時帰国はＪリーグの降格と昇格が決まる時期にしようと思います。 実際にスタジアム観戦をします。 ここでお聞きします。Ｊリーグの降格と昇格が決まる時期はいつ頃なのでしょうか？
はじめまして、サッカーでプロを目指しています。 現在18歳です、ブラジルに渡ってサッカー留学かプロチームのセレクションを受けてユースやプロチームに入りたいと考えています。 ブラジルでサッカーチームにコンタクトを取るにはどうすればよいでしょうか？ よく日本人でブラジルのチームを受けたとか練習生として迎えられていると聞きますが、 日本でセレクションなどが受けられるのでしょうか？
野球でいうヌルデータやデータで楽しむプロ野球の ように選手情報・チーム勝率など詳しく書かれている サイトがサッカーにもあるのでしょうか？ ありましたら教えて頂きたいです。 また、みなさんがサッカーの情報を収集する際に使用しているサイトも 教えて頂きたいです。
東海地区で公立高校のサッカー強豪校を教えてください。
海外サッカーをテレビで見たいと思いスカパーに登録しようと思います。 いろいろと調べたんですけど 画質が良いのがいいのでプレミアサービスの方にしよう思います。 本当にこれでいいでしょうか？
フットサルのユニフォームを作ろうと思います、デザインしているのですが 真ん中のスポンサーみたいなところに 中国みたいな漢字で ○○○○○○○蹴球団体 みたいなもうとにかく長く漢字の文字 を入れたいと思っているのですが どんな言葉がベストでしょうか？ ちなみにMIXor男子のチームです！
現在怪我をしているという、イブラヒモビッチはいつ頃復帰予定か、そういう情報を知ってる方いらっしゃれば、教えていただけますか？ また、ディマリアはいつ頃から試合出そうですか、それも知りたいです、 お願いします
中学校サッカー部のユニフォームのゲームパンツが部員分ありません。 追加購入しようにも、すでに生産販売終了とのこと。 上下買い替える予算もありません。パンツだけ人数分買って、登録し直す事は出来るのでしょうか。 それとも、上と揃っていなければならないのでしょうか。
中1の息子がいます。中学の部活には行かず、クラブチームに進みました。レベルの高いチームでなかなかレギュラーになれません。私自身サッカーは素人です。そこで質問です。野球の用に毎日素振りをする練習があるように、サッカーであまり、場所を取らず、毎日やっていた方がいい練習などあります？ リフティングとか以外で、足技など上手くなるなど、夜でも出来るような。 あれば、教えてください。お願いします。
無力感から抜け出せません。 自分は高校でサッカーをしているのですが全くプレーがうまくいかず精神的にきついです。これ以上チームに迷惑かけたくないのでどうしたらやる気がでるか教えてください。
僕はサッカー好きなんですが熱が入ってるせいか他のチームはライバルという意識がありユニフォームとかを買いません。 そしたらこの前サッカー全般が好きで熱狂的なファンではない知り合いから「どこのチームの買ってきてもいいじゃん、無駄な意識だわ」っていわれたんですがあまりにも言い方酷くないですか？たしかにそれぞれの自由だと思いますが、そんな言い方ないと思いました。そいつは浦和レッズとかは金ズルチームだから買わないって言ってたんですが、そんなこと言ったら強豪と呼ばれるチームのほとんどがオイルマネーとか会長のポケットマネーとかで移籍交渉してるのになんで浦和はだめなんだよって話になるとおもいます。 みなさんはどう思いますか？
日本リーグは12チーム外国人無制限にしたら？下部リーグはいくら多くても構わない。資金も選手も集めるプレミアを期待。一歩早く、また当たりが違う、リーグでナショナル試合やっているから当たりスピードに日々慣れている 、慣れれば日本リーグも強くなる、期待したい、勝手な主張ごめんなさい、、
Ｊ１ヴィッセル神戸の実質的オーナーである楽天社長・三木谷浩史氏が、ツイッターで現本拠地ノエビアスタジアム神戸の劣悪なピッチに関して 「（ピッチの改善を）１２年間言い続けてきたが、芝が良くならない。そろそろ決断の時かな。」 とつぶやいた。 三木谷氏の我慢も限界に来たようだ。 ヴィッセル神戸は、本拠地を神戸市から出て他の都市へ移転してしまうのだろうか？
あまりサッカーのルールとか、事情を知らないものです なぜ日本は弱いのか？という理由は、色々検索してなんとなく分かりましたが では、どうしたら強くなれるのでしょうか？ ネットの情報で「サッカー選手の練習はぬるい」というイメージがあるのですが、 もっと本気で鍛えれば強くなるんでしょうか？
サッカーＪ２の今年（平成２７年）のルールを教えて下さい。 ９０分で決着がつかない場合、延長なのか、引き分けなのか、ＰＫはあるのか。 Ｊ２のＨＰを見てもわかりませんでした。
今シーズンはどこまでいけると思いますか？
双子のJリーガー森崎和幸と森崎浩司の背番号以外での見分け方を教えてください。
なぜ、サッカーの選手入場時、子供と手をつないで歩くの？
今のサッカー日本代表は強いですか？
お世話になります。 サッカーの4級審判初心者です。 以下の2点教えて下さい。 ①主審の時、攻守どちらの視点で見ていますか？その理由は？ ②副審の時、攻守どちらの視点で見ていますか？その理由は？ 後半攻守どちらか混乱することがあったので 色々考えた結果、主審の時は守備視点でジャッジするとスムーズにいくことが多いと感じます。 なぜなら守備側が反則することが多いからです。 皆様はいかがですか？ よろしくお願い致します。
明日からヴィッセル神戸ユース、19日から愛媛ＦＣユース、22日には京都サンガユースを受けるのですが、尼崎市選抜でゴールキーパーをやっている僕が受かれるようなレベルですか？ ちなみに、小学校の時のヴィッセル神戸伊丹Ｕ-15は最終の最終まで行きました。本番には結構強いタイプです。身長は176、体重は60です。
今まであれほど醜い体型のアスリートを見たことがありません。 一日２時間程度しか練習が出来ない中学生の運動部員ですら、もっと絞り込まれたアスリートらしい体つきをしています。 ゴルフという競技は、才能だけで勝ててしまうスポーツなのでしょうか。
この夏、子供がサッカーを始めます。買い物に行けないので、ネットでウェアを購入したいのですが、見ていくと2014秋冬モデルとか2015春夏モデル とかあります。 秋冬モデルと春夏モデルだと、生地とか違うのでしょうか？？やはりその季節に応じているのでしょうか？？ 今、この真夏、秋冬モデルは暑いのでしょうか？？ また、ソックスも、サイズで分かれていて、ちょうど境目のサイズなのですが、スポーツ用ってサポートされててきつめですよね？？足が太いなら大きい方にすべきでしょうか？？ すね当て使うと入らなそうで不安です。
8月25日に日立台でACLのゲームを観に行きます。九州から来ます♪ 日立台は10年振りに行くのでとても楽しみです。 ここでお聞きします。 久しぶりのレイソルの生観戦ですが、今のイチオシの選手は誰でしょうか？ また、現在のレイソルの戦術の特徴、得点パターンについてお教えくださいませ。 あっ、あと周辺のグルメについてもお聞きしたいです。
先日のなでしこ決勝戦で前半日本の守備は太陽の光が目に入って守りにくくそれが16分で4点という悲劇に見舞われた一因と思いますが、宮間キャプテンのコイントスは負けて、米にサイドをとられたのでしょうか？もし、コイントスに勝ってあのサイドを選んだり、ボールを選んだりしたら、それが敗因のひとつではないでしょうか。コイントスの結果が気になります、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 もちろん、コインは運です、負けてあのサイドになったとしたら、なにもいうことはありません。ちなみに、後半サイドが変わった時にはスタジアムは全て日陰になっていました。
ダサいと思いますか??
審判の笛の基準について教えてください。 下記の１～３で、審判は笛を吹くのでしょうか？ 吹いた場合、どちらの反則で吹くのでしょう？ 理由も解説してもらえればありがたいです。 １、ハイボールでボールの落下地点にＡがいます。 　　そこにＢが競り合いにジャンプしてきましたが、ＢがＡに乗る形になり 　　Ｂは背中から落下しました。 ２、ハイボールでボールの落下地点に誰もいなく、ＡとＢで競り合いましたが 　　Ａはジャンプせず、ＢはジャンプしＢがＡに乗る形になり 　　Ｂは背中から落下しました。 ３、ハイボールでボールの落下地点に誰もいなく、ＡとＢで競り合いましたが 　　ＡとＢともにジャンプし競り合った結果、Ｂが弱くて競り負けたため、 　　Ｂは飛ばされるように背中から落下しました。
なでしこジャパンの安藤選手は銀メダルをもらえたのですか。選手に選ばれれば試合に出なくとも銀メダルはもらえましたか。またこの大会は何位まで表彰されましたか。賞金はいくらですか。
なでしこＪＡＰＡＮがワールドカップで惜しくも準優勝に終わってしまったのは記憶に新しいですが、応援していた私は、選手を男子を比べてしまいます。そこで、なでしこＪＡＰＡＮの選手は、ハリルＪＡＰＡＮの選手では、それぞれ皆さんの見解では、誰に当てはまりますか？ 私の見解では、澤穂稀⇔遠藤保仁、宮間あや⇔長谷部誠、大儀見優季⇔本田圭祐、安藤梢⇔香川真司、岩渕真奈⇔武藤嘉紀、川澄菜穂美⇔長友佑都、海堀あゆみ⇔川島英嗣、鮫島彩⇔柴崎岳、他。
相手に攻撃させない➡︎ この続きを考えてください！ サッカーです！ 例えば、基本的技術の向上➡︎ディフェンスの時間がすくなくなる➡︎取られた時すぐにディフェンスに行ける よろしくお願いします！
サッカーにおいて非紳士的行為等を行った選手に対して審判が警告を宣するときに提示する黄色のカードはイエローカードと呼ばれています。そして、イエローカードが2枚でレッドカードになり、選手退場ですよね。 そこで質問ですが、サッカーで イエローカードをなくして、違反したプレーヤーには いきなり レッドカード突きつけるルールにしたら どうなると思いますか？
先日のテレビ なんだか本田圭佑に不快感を感じてしまいます。 ジャンルがまったく違いますが、私は、木村拓哉　も大嫌いです。 嫌いになる気分に共通性を感じます。 ※人がダメといっているわけじゃありません。 　実際にあったことはない人だしそれだけで判断するのはいけないことだと思います。 ・二人とも、言葉がなんだか汚い。・・・本田の関西風の言葉がいやなのではありません。 　（私も関西なまりの言葉を話します。） ・住んでいる世界が違う。（僻みという意味ではありません。） 特に本田はいやです。目つきもギョロとしていて不快だし、いわゆるビッグマウスに とても不快感を感じるのはなぜですか？　 このようなタイプは仕事ができたとしても部下には絶対したくない。 私の心が弱いからかとも思っています。
W杯は悔しい結果に終わりましたが、主力選手は３０代を迎えています。果たして4年後どんな選手を中心にどんなチームになっていると思いますか？
女子サッカーは世界的にプロがあるのはアメリカだけと聞きました。 日本のなでしこリーグはプロ契約は少ないものの、プロ以外の企業に所属している選手は企業からの支援で練習時間を確保されており環境はプロに近く、子供への教育も男子並とのことです。 その他世界200ヶ国のほとんどは男子と違い女子サッカーに支援するような環境にないので、日本女子サッカーが強いのは当然であると聞きましたが本当ですか？ 私はそのような内容があればマスコミも発表すると反論しましたが、マスコミは視聴率や国益を考えてそのような報道をしないと言われました。 本当に日本女子は強くて当然なのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
日本人は明治維新の直後こそお抱え外国人を先生として呼んできましたが、すぐに日本人に置き換えるなど、国産化が好きな国民性を持っています。 でも、サッカー日本代表(男子)の監督はたまに日本人がやることもありますが、基本的には外国人を呼んできているのはなぜでしょうか？ 今までの監督は全員が英語圏以外から呼んできており、コミュニケーションを取るのも大変だろうと思います。 理由としては日本人の指導者の層がまだ薄いからだと思うのですが、日本サッカーのレベルは最近飛躍的に向上しており、今後指導者の層も厚くなるのは確実だと思います。 皆さんは将来(10～20年後)の日本代表の監督は原則として日本人が行うようになると思いますか？
ワールドカップ決勝 日本vsアメリカは 何vs何で どっちが勝ちますか？ 点数と勝国を 当てた方に BAを 上げます
女子サッカーW杯の決勝戦の結果が出る前の投稿ですが、結果が どうなれ、なでしこJPANは素晴らしいの一言です。 で、それにしても、サッカー日本代表におけるこの男女のレベルの 差はいったい何なのでしょう。 というのが、ここ４，５年来の私の素朴な疑問です。 サッカー女子日本代表は４年前Ｗ杯で優勝し、その後の五輪では準優勝。 世界ランクは現在４位。 現実問題として、世界で５番以内の強豪チームといっても決して言い過ぎ ではないという「現実」があると思います。 それに対して男子は・・・・・・・ 男子Ｗ杯を見ていつも思うのですが、準決勝以上の試合になると、 素人の私でも、どうみても日本がこのレベルのチームと戦って、 （相手が手を抜いてくれない限り）勝つのは難しいと感じます。 滅茶苦茶運に恵まれれば、Ｗ杯でのベスト８くらいまでなら、 なくはないかなと希望的観測ならぬ願望はありますが。 日本の男と女では。 女の方が、世界的には身体能力の差が男ほどにはないのか？ もともと、女子サッカーではプレーヤーの数というか、市場？が 小さいのだから、これが男子並みに大きくなったら日本女子も男子と 同じようになる？？？ たまたま、佐々木監督の指導力や戦略が優れ、選手にも優秀な プレーヤーがいるから？？ 要するに日本の男は甘えていて根性が足らない？？？ 日本の男は、世界レベルでいくと根性が足らなくても、日本の女には 男にないマインドがある。 う～～～そうなのかもしれませんが、どうもそれだけでは私は 納得できません。 女子が世界であれだけやれるのなら、ニッポンのオトコももっと やれてもいいのではないかと、ここでも希望的観測というか 願望を抱くのですが、どう考えても欧州や南米の強豪チームに 勝てるとは思えません。 この差はいったいなんなのでしょう？ どなたか、何か根本的な相違点をご教示願えないでしょうか。
あるサッカーの本を読んでいたら、オフサイドにならない場合として ・ゴールキック ・スローイン ・コーナーキック ・ドロップボール とありました。ドロップボールもオフサイドにならないのでしょうか？
鯉が数匹泳いでいる河川の汽水域にメバル用ロッドとメバル用の透明な小魚型のホッパーを投げたところ、喰いついてくるのがいました。残念ながら瞬時にバレてしまいましので、魚種がわかりません。 フックは一回のみで、その後は鯉の近くに投げても無視されました。 上記のタックルでも鯉が掛かるのでしょうか、それともバスかシーバスだったのでしょうか。
フットサルのユニフォームを作ろうと思うのですが カッコいいメッセージを入れたいと思うのですが 長めにユニフォームの裾あたりか腕の袖の先あたりに 入れようか考えております。 ポルトガル語や英語、フランス語などで フットサルが好きなのが伝わる、 仲間意識などが伝わるようなカッコいい メッセージを入れたいと思ってます。 外国語に全く知識がなくかっこいい言い回しが全くわかりません。 そこでかっこいいメッセージを 考えていただけませんか？ ユニフォームを初めて作るので 納得のいく作品にしたいです。 よろしくお願いします！！
なでしこジャパンやってくれました。ベスト８。期待してた通りです。頑張ってください！一方男子は、これは最悪。何をやっとるんだ！女子を見習え！ 女子と男子とでは何が違うんでしょうか。女子だって昔はかなり弱かった。なぜここにきて強くなったのでしょうか。男子は昔から徐々に強くなってきましたが、ここにきて今ひとつ。昔から変わってない何かがあるような気がしてます。
高２サッカー部です。 今、CBをやっているのですが コンバートしたいです。 僕の特徴を説明すると、 身長は167cmで体重は67kgぐらいで かなり筋肉質。右利きです。 走るのは速い方だとは思いますが 体力がありません。 チビですが空中戦も苦手ではないです。 足元は悲しいほど無いです。 ですがドリブルは好きで、 スピードとフィジカル任せのドリブルを よくします。一対一は割りと ディフェンスでもオフェンスでも得意です。 シュートはふかすことが多いです。 クロスは人並みには上げれます。 どんなポジションが向いてると思いますか？ ご意見をお聞かせくださいm(._.)m
先日子供たちとサッカーの試合を観ていた80代の義母が、 「原監督（巨人）は選手と同じ格好（ユニフォーム？）をしているのに、 なんでサッカーは背広を着てるのかねぇ。。」 と聞いてきました。 ちょうど試合が佳境に入ったところだったので、子供たちは適当に、 「紳士のスポーツだからじゃない？」 と答えていましたが、どうなんでしょうか。 また、私自身あまり他のスポーチ観戦をしないのですが、 サッカー以外にも、監督がスーツを着用している競技がありましたら教えて下さい。
なでしこジャパンの次の試合の日程を教えてください。あまりサッカーについて知らないけど、サッカー男子より全然面白いし期待してます女子！！
今、女子サッカーワールドカップが行われてますが、 １次リーグの時点でドイツチームは3試合して合計15回も ゴールを決めてます。サッカーにうとい私としては、 すごい攻撃力だな。と感じたのですが、 なぜドイツチームはここまでゴールを決めることができるん ですか？身体能力が高いから？技術があるから？作戦が良いから？ いろんな理由があるとは思いますが、ご意見をください
私の友人がプロサッカー選手を目指しています。 その友人のために何か手伝いたいと思っているのですが、正直、私はサッカーに詳しくありません。 そこで質問です。 現在その友人は、大学一年生で東京都一部リーグでプレーしています。 東京都一部リーグからプロサッカー選手になれることはあるのでしょうか。 また、プロサッカー選手になれる確率が一番高い道を選ぶには今後どうしていけばいいのでしょうか。 また、いろいろ調べていく中で、JFLというものを見つけました。 こちらは実業団のようなものでしょうか。 最後に、今後どこかのチームがセレクションを行う予定があるとしたら、大学のサッカー部でサッカーをしながら、そちらを受けることは可能でしょうか。 また、もし合格した場合は、大学のサッカー部をやめる必要があるのでしょうか。 文章力がないので伝わりにくいかとは思いますが、回答よろしくお願い致します。
こんにちは 19日(金)～27日(土)まで仕事でトルコのイスタンブールに行きます。 この期間でイスタンブールでプロサッカーのゲームを観戦したいのですが、予定は あるのでしょうか？
先日の男子サッカーシンガポール戦について。男子は毎回のように期待を裏切ると思って２，３分だけ見て寝たけど、全部見なくてよかったです。 なんという試合なんだ。ホームでしかもシンガポール相手。試合直後のインタビューでは何かしゃべるがすべていいわけにしか聞こえない。女子を見習うべきでは？？引き分けでも最悪に近い試合だった。 で、監督がコロコロ変わるがそのたびに、監督がよく「私の責任だ」と言って退任するが、これって監督の問題？？日本人の国民性・性質？の問題では？？ どう思う？日本代表に言いたいことあれば遠慮なしによろしく。 面白い試合をしろ、見てる人を楽しませろと言いたい。
20号の錘でPE1号でもせいぜい50mくらいしか飛ばせません。ナイロンの2-4号では30mくらいです。剣道の上段構えのように振りかぶって投げてます。野球のオーバースローのように投げると、飛距離が出ないばかりか、まっすぐ飛ばずに右側にスライスしてしまいます。 まっすぐ飛距離を出すにはどうしたらいいでしょうか。
なでしこジャパンは、グループリーグを一位で通過し、おめでとうございます。 ところで、この３試合で、なでしこは４点しか得点できませんでした。 相手は、格下ばかりなのに。 なぜ、得点が少なかったのですか？
たとえカナダは寒冷地だといってもサッカーに使う芝は冬芝（寒さに強い）です。 バンクーバーとか私も行ったことがありますが、芝生は十分に綺麗に育っています。 テレビで見るとボールは明らかに転がりにくいし、長時間走っていると体にも負担が大きいように感じます。 女子選手がかわいそうに思えてきました。 人工芝にした本当の理由はなんでしょうか？ なんとなく「金」の匂いがします…。 メーカーかどっかがＦＩＦＡにワイロとかじゃないでしょうね？ 考えすぎですかね？
なでしこじゃぱんについて。カナダでサッカー大会が開かれるとの事ですが、それやその前の試合すべてフジテレビなどの一般のテレビ局から生中継されるなでしこジャパンが戦う試合を見たいです。ネットを調べてもよくわからないので、試合時間・日時など教えてください。 この前のスイスとの試合はワールドカップとは直接関係ないのですか？
タイトルの通りなんですが、なぜ、サッカーワールドカップは男子と女子が同じ年に行わないのでしょう？ バレー、テニス、柔道、ゴルフetc　あらゆる大会が男子大会が終わった後に女子大会とか 男子女子並行で試合を行ったりしてますよね？ バカの一つ覚えみたいにギャーギャー騒ぐサッカーファンを隔年なんかで見たくないんですが．．． まとめてやってくれれば、お祭り騒ぎをガマンする期間も短くすむし、ＦＩＦＡとしてもコストダウンで来ていいのではないでしょうか？
サッカーの日本代表戦の ホーム側、ゴール裏 メインのサポーター席の逆の席のサポーターのエリアはどのような感じなのでしょうか。 メインのサポーター席で賑やかにやりたかったのですが、そちらのチケットがダメそうなので反対側の雰囲気を知りたいです。
高校サッカー部です。 今、1.2年合わせて約60人います。 そこで去年からABに分けることになりました。でも、高校からサッカーを始めた2年生はAに上がることが厳しい状況です。そしてその2年生のモチベーションというか、やる気が下がって辞めかけています。今年の2年生の目標は来年の秋季大会まで1人も辞めないことです。 僕はやっぱりサッカーを楽しまないとうまくならないと思っているので2年生全員の中に上手な1年生を何人かいれるべきではないかと思います。 皆さんの意見を聞かせてください。
お世話になります。 昨日（平成27年5月30日）、神戸・ノエスタへ神戸対仙台戦を観にいきました。 後半20分くらいだったかな、神戸のGK山本選手がペナルティエリアぎりぎり外のボールを拾うのに手を使ってしまい、仙台にFKを与えました。 ちなみに山本選手の体はペナルティエリア内にあり、両足と片手（左手だったかな）もペナルティエリア内、ボールと右手のみがペナルティエリア外という状況だったように思えます。 「うわっ、カードが出る」とドキドキしたのですが、警告はなし。たぶんレフリーは流れの中での不可抗力のプレーだと判断されたのでしょうね。 で、質問です。 ルールブックには目を通したつもりなのですが、このようなケースの記述がなかったように思えました。 GKが手を使える境界線って、どこなのでしょうか？ どうもキーパーの体の位置は、判定には関係なさそうですね。 ボールとラインの関係なのでは、と想像してはおります。 御回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
僕はサッカーしていて、友達と色違いのかっこいいスパイクを買うつもりなんですけどいいスパイクなんかありますか？？？？
J1アルビ新潟、とうとう最下位。 なぜ勝てぬ!! 敗因は? 改革は必要か? このままでは、降格必至。 だれか助けて~~~~~。
味スタへFC東京-名古屋を見に行こうと思いチケットを買ったのですが ホーム側ビジター側を気にせず、座席表から座席を選択して買ったらバックSU指定席ビジター側でした。 この席でFC東京のユニフォームを着て観戦するのは問題ないのでしょうか？ ビジター側ユニを着てホーム側の席に行ってはダメというのは見かけますが、その逆はどこにも書いていないもので。 ビジターゴール裏はアウトなのはわかるのですが、それ以外の席ではいいのですか？
キーパーが前に出てしまい、ディフェンダーがゴールライン上（ゴール内）でカバー守備。相手攻撃側はキーパーがハンブルしたボールを即座に相手のゴールラインに居るディフェンダーの前にいた攻撃側の選手にパス。（キーパーとディフェンダーの間）この場合は、セカンドディフェンダーはキーパーになるので、ゴールラインにディフェンスが１人居ても、オフサイドでフラッグアップしても良いんですよね？？
最近気になっています。 他のスポーツ選手も使用しているかどうかはわかりませんが、 （バルサの）選手達が練習時に着けている黒いベルト？のようなものはなんでしょうか。 首や肩回りの矯正器具かと思って見ているのですが…最近使っている選手が増えているようで。 よろしくお願いします！
みなさんは、今誰かに夢中ですか？芸能人でも誰でもかまいません。 以前、サッカーのベッカムという外人が人気でした。 今は、そんなに話題になりませんね。 どうして、そんなに夢中になるのでしょう。 日が経てば、忘れてしまうでしょう。 それとも、他にいい人が出来たのでしょうか？ みなさんは、どう思いますか？
千葉県佐倉市に縁の深いJリーグチームはどこがありますか？ どこでも構いません。
12チームで資金集約、外国人枠なくしてはどうか？世界に戦えるクラブリーグできないですかね？最近アジアでも勝てなくなってきている、
土曜日の試合で鹿島が常連6人のメンバー替えを行い見事？負けました。 そこで質問です。 １．相手が最下位で6連敗中だからベストメンバーでなくても勝てると思いオーダーを変えた ２．前期の優勝はもう無理だからACLを優先して主力メンバーを温存した。 ３．主力メンバーがいっぱいいっぱいなので「休ませてくれ」と選手に頼まれていた。 １～３のどれでしょうか？ これ以外に理由があれば教えて下さい。 面白い理由を思いつき書かれた方はベストアンサーとさせていただきます。 上記に該当する回答が無かった場合は先着順と致します。
何年か忘れましたがサッカー関係でラテン系の曲で タイトルはohbabyだと思うのですが似たタイトルがおおく、みつかりません。ご存じのかたおしえてください めちゃくちゃノリがよい曲です。
初めてのサッカー観戦です。 わたしは、鹿島側です。質問があります ユニホームやグッズをたくさん買いました でも、チケットを買ったのがビジターではなく A指定南ゲートです。一番人気な3100えんをなにもわならず買ってしまったのですが、ビジター自由席以外はユニホームの着用などを断ることがあると書いているのですが、。。ユアテックスタジアムで観戦です。あと、アップを見たいのですが開催何時間前まで行けばいいのでしょうか。 11じ45ふんから会場入りはできます！ 指定席なのであまり早く行かなくても大丈夫ですかね？至急ご連絡ください。不安です。観戦ルールもあまりわかりません。
2018サッカーワールドカップ・ロシア大会アジア第２次予選の抽選が行われ、日本はシリア・アフガニスタン・シンガポール・カンボジアと同組に入った。 アウェイ戦では、９月８日・アフガニスタン戦、１０月８日・シリア戦が予定されている。 両国は、内戦やＩＳＩＳ・タリバン等過激派が我が物顔で暴れまわり治安は最悪で、外務省は「退避勧告」を出しているほどだ。 日本代表が現地でアウェイ戦ができるのだろうか？
まだ小学生ですが、チームの中に上手で一目置かれている子がいます。子供達も母親達も言ってます。私も全くの無知な素人なのでよくわかりませんが、ボールを受けたり奪ったりする時に上手い！と思う時があります。 でもその子は基礎練習になると全然できないんです。それと時々なにげにリフティングをやりますが、３～４回でボールがこぼれます。 チーム内のミニゲームでは早くてすごく強いパスを出します。チームメイトが上手く受けれるかハラハラするぐらい強いパスです。で、受けれなかったり、パスボールをうっかりカットしてしまったチームメイトには２度とパスをだしません。 初めは上手すぎて周囲に対して苛々するのかな？と思ってたんですが、最近ははたして本当に上手いのか？となんとなく疑問に感じてきました。 うまく言えませんが、周囲の子達の方が習ったことを練習したことをミニゲームの中で、一つ一つ丁寧にやろうとしている感じがして。そんな中、その子はスピード、力、負けん気でがむしゃらな感じ見えてきて。 先にも書きましたが素人なので見当違いなことを言ってるかもしれませんが、どうなんでしょうか？ 本当か知りませんが、上手い選手ほど我流だと聞いたこともあります。 我流の選手って基礎はどうなってるんですか？ 基礎ができてる上で我流を見いだしてるんですか、それとも基礎なしで我流で成り立ってるんですか？ サッカーの基礎練習ってどれくらい大事ですか？
サッカーのルールについてなのですが、先日のレイソルのACL山東戦で、キーパーが2度触ってファールになりました。あのようなファールは初めて見たのですが、前からありましたか？それとも最近改正されたルールなのでしょうか？
7歳の男の子です。 一年半前に第一ケーラー病と診断され、先日の診断で骨が小さめにはなるとは思うが治癒したとみなすと言われました。 ちょうど発症する頃にサッカーを習いたいと言っていた息子ですが、その時は仕方なく諦めました。 最近またサッカーをやりたいといい始め、治癒したと言ってすぐにサッカーを習わせて良いものかと悩んでいます。 足に負担がかかるスポーツなのでやはりやめた方が良いのか？治癒したのなら問題ないのか？ 親としての判断にアドバイスをいただけたらと思います。
http://news.aol.jp/2015/04/06/worstfoulplay/ ↓ （1）これで、何故、どうして、レッドカードではなくて、イエローカードなのですか？ （2）これで、何故、どうして、たった出場停止４試合、永久追放は極端としても、コノ軽さの理由は、何故なのですか？ （3）これ、傷害罪に当ると思いますが、何故、どうして、その方向＝刑事事件に事が進まないのですか？ （4）これが、金某ではなくて、日本人だったとしたら、違った結果や推移になっていましたか？ ↓ 教えてください。
Ｊリーグ鳥栖対鹿島でキム・ミンヒョク選手が金ま夢生選手を踏みつける事例発生。 普通ならぺぺやスアレス　バートンのように長期出場停止も有り得るこの行為どう思いますか？ ま、クサレ協会は韓国人好きみたいだし、処分しないだろうな。
サッカーの実況がうるさすぎて不愉快になることがあります。ときには解説者もはしゃぎすぎて、気分が悪くなる、、、。 実況や解説を消して、スタジアムの臨場感だけで、テレビ中継を楽しむ方法はないのでしょうか。 もっと言うと、昔、イギリスにプレミアリーグ見に行ったことがあるのですが、イギリスと比べて日本は観客の応援の仕方もうるさいと感じることがあります。 これはどうしようもないんですかね。 ずーっと騒いでなくて、静かに落ち着いて見たいときもあるんですけど。。。
ユアスタシート貼りについてです。 ベガルタ仙台の試合の開場待ちのために、試合の前日にシート貼りをしたのですが、翌日になりその場に行くと自分が貼ったシートがなくなっていました。念入りにガムテープでシートを固定したので風で飛ばされたとかは考えられません。 原則的にシート貼りの指定の時間がありますが、 時間前に貼られたシートは撤去されてしまうのですか？僕よりも先に貼られていたシートがたくさんあったのですが… わかる方、経験のある方、ご回答よろしくお願いします。
日本代表チームの監督にハビエル・アギーレが選任され、ところが、この人が八百長事件で解任とされ、替わってバヒド・ハリルホジッチが監督に選任され、というような経過を辿っているようですが、そこで、教えてください。 （1）日本代表の監督にアギーレと決める前段階として、その候補者の中にはハリルホジッチも存在していたのですか？ （2）もし、ハリルホジッチも候補者の中に残っていたとしたら、監督候補にすらなっていなかったとしたら論外ですが、結局は結果的に、アギーレを選び、ハリルホジッチは落とした、その理由は何なのですか？ （3）もしそうなら、日本代表チームの監督としては、アギーレよりは劣っていると判断されたハリルホジッチが今の日本代表チームの監督をしているということになり、アギーレが監督するチーム作りよりはハリルホジッチが監督するチームはダメで・弱い・不安・アカン…という解釈が当然ながら成り立つと思いますけど、それで間違いありませんか？ 要するには、サッカー日本代表チームは、少なくとも最善手ではなくて次善手を余儀なくされている、と理解できますが、これで間違いないでしょうか？ 教えてください。
今度、初めてスタジアムにサッカー観戦に行きます。 何か、知っていると良い事や、持参すると良いもの、服装のアドバイスなど教えていただけますか。 ちなみに、場所は大阪のヤンマースタジアム長居です。 よろしくお願いします。
今度、初めてスタジアムにサッカー観戦に行きます。 何か、知っていると良い事や、持参すると良いもの、服装のアドバイスなど教えていただけますか。 ちなみに、場所は大阪のヤンマースタジアム長居です。 よろしくお願いします。
娘がソフト部です。 背番号の上に名前がありません！ 他の学校も付いてないのですが… なぜ名前を付けないのでしょうか？ 付けてはいけないのでしょうか？ 何か決まりがあるのでしょう？ 詳しく知りたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
4月に6歳になる息子がいます。 親と1対1やまた一人でできるよい練習メニューがあったら教えていただけませんでしょうか。 （できれば動画や図が豊富なサイト、本などがありがたいです。） ・サッカー教室に通い始めて2年 ・足は幼稚園では一番早い ・シュート力も同学年の中では抜けている（ように親には見える） 　⇒同学年相手の大会では足の速さを活かしてゴールを量産 ・ただし周囲の子供たちもうまくなってきているので、昔ほどはドリブルで独走してゴール量産はできなくなってきている ・リフティングはまだ2～3回しか連続ではできない カラーコーンを買って、ジグザグドリブルやシュート練習をしたらいいのかな？など漠然と考えています。 自身が子供時代は野球しかやっておらず、どんな練習をすればよいかよくわからず… アドバイスよろしくお願いいたします！
小３の息子がサッカーのリフティングができるようにリフティングボールを買いました。 アディダスのAMST11Rです。 スポーツ店に行ったらそれしかなかったので買ったのですが、 ネットで見ると大きさも重さもさまざまで初心者にはどれがいいのか分かりませんでした。 AMST11Rは重さが400gで少し重いような気がします。 詳しい方アドバイスお願いします。
サッカーのU⚪︎⚪︎って大会の途中で誕生日きたらどうなるんですか
まだゴレイロを初めて日が浅い初心者です。 少しずつルールも覚えているところなんですが どうしてもバックパスについてが 難しくて理解できません(苦笑) 公式戦にも出たりするので 初心者にもわかりやすく説明を してくださる方がいたら よろしくおねがいします。
私は、中3の女子です。 今までは、バスケとバレーをしてました。 高校に入学したらサッカー部に入りたいと思っています。 そこは、とても強いです。 しかしやるからには絶対に強くなりたいです。 なので、春休み毎日する練習メニューを作ってくれませんか？ 例えば、坂道ダッシュとかだったら何メートルを何本とか タッチ練習ならどんな感じかとか、、、 大変かと思いますがよろしくお願いします！！！
お世話になっております。 サッカーど素人です。 今シーズン（２０１５年）より、 Ｊリーグでは、トラッキングのデータを公表するようになりました。 で、質問です。 なんでもかんでもデータ化し、 その数値を公表すればいいかどうかは、別にします。 ポゼッションの比率が重要項目とする傾向がありますよね。 それはそれとして、 副審の移動距離って、どちらのチームが優勢にゲームを運べているか、 という参考にはならないのでしょうか？ 副審の動きは、現実的には最後列のDFの位置となります。 フィールドプレーヤーが全て敵陣に入っているとき、 自陣側（向かって左側）の副審の動きは、 センターラインにとどまりゼロとなるわけで、 敵陣側副審の動きの比率って、 どれだけ攻め込んでいるのか、という基準にもなるかと ど素人的には考えてしまうわけですが。 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 サッカーど素人です。 昨秋（2014年）よりＪリーグ生観戦を始め、 関西４球団の本拠地に足を運んでいます。 一昨日（３月７日）もノエスタへ 神戸対柏戦を観にいきました。 で、スタジアムへ足を運ぶたび、 ほぼ毎回、近くから聞こえてくる音のひとつに、 缶炭酸飲料（おそらくアルコール入り）の栓をあける、 「プシューッ」 観戦マナーとして、瓶・缶類の持ち込み禁止されていますね。 入場時の荷物検査も行われていますし、 ゲート付近で容器を移し替えている方も見かけることがあります。 ま、ポイントは、 缶や瓶をグランドやスタンドに投げ込んだり、 振り回して武器にしなければよいわけで、 ちゃんと空き缶・空き瓶を持ち帰れば、 事実上、問題はないとは思いますけれども。 が、マナーはマナー。 そして、小生が知っているのは、関西４球場のみ。 信号が赤でも横断歩道を渡る関西人気質。 もしや他地域では、ちゃんとマナーを守っているのかもしれない。 で、質問です。 関西以外の方におたずねいたします。 皆様のスタジアムでも、 缶や瓶を持ち込む観客を、見かけることはありますか？ みかけるとすれば、その頻度は？ 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
最近、雨天用のキーパーグローブが発売になっていますが、使用した感じは如何でしょうか。 本当に劇的な効果がありますか。 雨の日用よりも、メーカー毎の最上級グリップの方が良い等、ご意見をお聞かせください。
サッカーの無回転シュートは、どのように蹴るのですか？
今年は、J1にあがれますか？
この２つのスポーツ？ の、違いがわからないので、回答お願いします！！＾＾；
中3でサッカーのシューズを買いました adidasの ナイトロチャージなんですけどはいていると足が痛くなります 原因や痛くならないようにするための対処などを教えてください
今まで稼いだ観戦ポイントが自分のページに反映されていません。 試合ごとの観戦履歴や獲得ポイントは反映されていますが、今までに獲得した合計ポイントの欄が0ポイントになっています。 どうすれば反映されますか？分かる方回答お願いします。 ちなみに2014から2015継続のGOLD会員です。
長野県の中信、南信で少年フットサルチームを知っている方、地域とチーム名を教えて下さい。
どうもサッカー日本代表は、ラウドルップ監督に決まりそうですが、 よい成績を残せるものでしょうか？ どうも、消去法で余った末、この監督に決めた感じがしていますが、過去の日本代表監督での好成績というと、 岡田監督とトルシエ監督と、南米系ではあまり結果を出せないというのがシナリオでしたが、 今回は、ヨーロッパ系の監督ということですが、お国はデンマークですか… トルシエ監督の時はやはり、フランスということでサッカーも強いという印象が強いところでした。 そして、来てみればカラダもしっかりしていて選手よりも強いのではないか？ という感覚すらあったわけです。 国としてもオシャレで強い印象。 ところがデンマークはどうでしょう？ なんだかつかみどころのない感じはしますね。 強い印象もフランスに比べるとかなり低い感じです。 カラダは大きそうなのですが、俊敏な動きをする日本選手に合うのかどうか？ 見習おうとするでしょうか？？？ ザッケローニ監督の時は、やはりイタリアということでやはり、名将という感じもありましたが、体つきは弱い感じでやはり、そこが微妙な感じはありました。 やはり、イタリアというオシャレなところでワールドカップにまでは、いきましたが、体つきに負けて本線通過はなりませんでした。 アーセンベンゲル監督ほどでないと、なかなか日本代表を束ねることは難しいと感じますが、いかしかたないというところでのラウドルップ監督という落ち着き方をした感じですが、 日本代表は、大丈夫でしょうか？ 顔を見るとあまり頭がいい印象はなく、デカイカラダを活かしてやるという感じなのでボクトツであまりよい成績を得られるとは思えませんがどんなものでしょうか？
レアル・マドリー、シャルケ、ポルト、バーゼル チェルシー、パリ、バイエルン、シャフタール アトレティコ、レバークーゼン、モナコ、アーセナル バルセロナ、マンチェスター・シティー、ドルトムント、ユベントス 毎年盛り上がるＣＬですが、今年はどのチームが優勝しそうですか？ 優勝予想や、オススメのチーム、選手などをお聞かせください。
よろしくお願いします。 11歳の息子がサッカーをしているのですが、ドリブルが苦手です。 試合では、蹴って走る、蹴って走るという感じになります。 Ａチーム（うまい子）の子供たちは、試合でもコントロールしながらドリブルしてる感じです。 本当に足に吸い付いてるみたいにストップや切り返しも自由自在にやってる印象です。 小学１年生からサッカーをしていて、家でもコーンを置いてドリブル練習とかもしていたのですが、なかなか上達しません。 ●Ａチームの子供たちは、ボールに慣れてる（身体にしみついてる）っていう印象なのですが、ああいう風になるにはどうすればいいでしょう？ ●特に、ドリブルは、ボールのどの部分を、足のどの部分でタッチすることを心掛けてすれば 試合でもコントロールしながらドリブルできるようになりますか？ 私がサッカー経験がないので、どうにもしてやれません。 どうかよろしくお願いいたします。
今シーズンのジュビロはJ１昇格できると思いますか？
Ｊリーグの下位2チームがＪ２に降格すると、野球で言えば2軍になると理解はしますが、一体、どのくらいの条件が悪くなるのですか？　試合するスタジアム、試合数、給与面でかなり違うのですか？
それぞれの良さとプレーの特徴教えてください
長くなりますが、よろしくお願いします＊お聞きしたい事は2点です。みなさんなら他のチームに移籍しますか？このまま続けて様子をみますか？状況は以下です。 小2の娘が昨年8月からガールズサッカーチームに所属しています。コーチは1名なので、保護者のお父さん数名も指導にあたってくれています。 先週の日曜日、そのサッカーチームでの親子フットサル大会が体育館（コート2面）でありました。 試合前の練習中に友達とぶつかり、前歯を打撲しました。この時、コーチは体育館内にはいましたが、保護者のお父さんが指導してくれていました。前歯の上の筋？のところが切れ出血し、左前歯（永久歯）が奥に入ってしまい、そこからもダラダラと出血していました。娘は大号泣したそうです。娘が家を出てから30分後に連れて行ってくれた友達の母親から、上記の状態で本人が帰ると言ってるから送るとの連絡があり、試合には全く出ず帰ってきました。帰ってきた際も痛いと泣いており、出血も続いていました。 その後すぐ歯医者に行き、前歯は元の位置に戻してもらいグラグラしているので、ワイヤーで固定している状態です。少なくとも1ヶ月は固定したままになり、神経が損傷していないか今後みていくそうです。 私は、普段の練習は必ず見学に行くのですが、その日は長男が熱を出していたため、友達親子が送り迎えをしてくれたので会場には行きませんでした。 歯医者での治療後、状況と入会時に保険料を支払ったスポーツ保険について尋ねるため主人がコーチに電話すると、『ケガの事は初耳で、誰からも報告がなかったので分からない。こけたり、泣いたりしてる子もいなかった。◯◯ちゃん（娘）も試合に出て、最後に参加賞を渡した。スポーツ保険は12月に入ったので、まだ補償の期間ではないので使えない。』と言われました。 主人は無責任な発言に怒り、責任者はコーチなので状況を把握して説明してほしい事、スポーツ保険についても調べてほしい事を伝え電話を切りました。 その間にスポーツ保険の事について調べたり、状況を他の保護者の方に確認しました。するど、その保護者の方ともう1名がコーチに報告してくれていた事が分かりました。また、コーチは側にはいなかったけど、遠目で見てたし、あれだけ大号泣してたら気付くはず！と言われました。 翌日、私にコーチからメールで連絡があり、『ぶつかった相手はAちゃんで、Aちゃんは頭を打ったけど冷やして大丈夫だったので、◯◯ちゃん（娘）もAちゃんも最後まで試合に出ました。昨日、ご主人から連絡があり、ケガの事は初めて知りました。申し訳ありません。』との事でした。 主人は納得がいかず、コーチに電話すると、やはり『指導していたのは保護者のお父さんなので、ケガの事は知らなかった。コーチが1人なので見きれない。スポーツ保険は1.2年は試合が少ない（練習は毎週日曜日の午前中にあります。）のでまだ入っていなかった。』と言われました。旦那が昨日は12月に入ったと言っていたのでは？みんなから保険料として集金してるではないか。保険に入ってない事を他の親御さんは知ってるのかと尋ねると、『保険については、そんな事言ってない。3月に入ろうと思っていた。他の親御さんには知らせてない。』との返答でした。主人が他の保護者の方に知らせるよう伝え、その日のうちに連絡がまわりましたが、コーチへの不信感でいっぱいです。 主人は辞めさせようと言いますが、娘はサッカーもそのチームのメンバーも大好きなようです。田舎なので、ガールズは他になく、もう1つのチームは男の子ばかりです。安全で安心なところでと思う反面、娘の気持ちを思うと踏み切れずにいます。長々と書きましたが、アドバイスお願い致します 。
添付されている画像の下の方にあるLやWはどのようなものなのか、また見方を教えてください。
日刊スポーツの話なんでゴシップもあるかもしれませんが、 代表監督候補として、3人挙がっているようです。 全員フリーです。 ・前イタリア代表監督：チェザーレ・プランデリ氏、 ・前ポルトガル代表監督：パウロ・ベント氏、 ・元スペイン代表監督：ホセ・アントニオ・カマーチョ氏 ブランデリ氏は7日の伊通信では日本から監督就任を 打診されたが辞退したそうだ。（ネット版：日刊スポーツ調べ） この中から決まるのか、 他には日本で監督を務めたスラコリ氏、オリベイラ氏以外にも マインツの元監督とかも名前が挙がっているようで、 ただプランデリ氏に打診したということは 金銭面でもある程度、大きな額を用意していると推測します。 他のニュースでは「こういう人を報道（推薦）していたよ」 という話があれば教えてください。 クルピ氏、ストイコビッチ氏、レオナルド氏以外でお願いします。
教えてください。「サッカー日本代表」の監督を何故外国人にする必要があるのですか？ アギーレさん解任後も候補に挙がってくるのは外国人ばかりのような･･･ 今までの方もそうですが、ろくに日本語も話せずにどうやって選手とコミュニケイションを とっているのですか？選手が外国語を理解できるから問題ないのでしょうか？ Ｊリーグの監督も外国人が多いのですか？ 全くサッカーファンではないので、全く分かりません。
次のサッカー日本代表の監督は誰になるのでしょうか？ フェリペスコラリ監督・・・ブラジル優勝監督 ペケルマン監督・・・・・・コロンビア有能監督 アーセンベンゲル監督・・・元名古屋グランパス監督、アーセナル監督 三浦知良監督・・・・・・・悲劇の男、日本の魂 中山雅史監督・・・・・・・根性一本、元気一喝 岡田武史監督・・・・・・・ワールドカップ決勝トーナメント監督、ベスト８ レオナルド監督・・・・・・元ブラジル選手、ACミラン、インテル監督歴 森保監督・・・・・・・・・広島監督、知能派監督 洪明甫監督・・・・・・・・韓国代表監督 ドラゴンストイコビッチ監督・名古屋グランパス監督、金銭トラブル オリベイラ監督・・・・・・鹿島監督優勝経験3連覇 ザッケローニ監督・・・・・日本代表監督、手腕自体は間違っていなかったと言われている 過去の戦績からすれば、トルシエ監督や岡田監督のように、厳し目の感じの方がいい戦績を残していますから、そして、意外と南米系の監督だと勢いでやってしまう傾向もあり、監督の自分ならできるがというような動きを選手ができなくて成果があがらず、滅入っていって戦績も伴わないというジンクスをずっと持ち続け解放の糸口がみつからずもどかしいままという感じとなっています。 誰が、一番ワールドカップで勝てる監督だということでしょうか？
サッカー日本代表監督のハビエル・アギーレを日本サッカー協会が解任＝契約解除した理由を教えてくれませんか。 ４年前のスペイン１部リーグで当時サラゴサ監督のアギーレの八百長関与疑惑が原因とのことですが…。 （1）スペインの管轄裁判所が事件を受理し事情聴取を決定した結果、スペインまで召喚される度に監督不在になり、そんなことでは監督責任など全うできず、従って、こんなことでは日本チームの監督の責務を遂行することに支障が生ずるので…、が理由。 （2）監督をしていたサラゴサを１部リーグに留まらせる為の八百長に関与した事件、スペインの裁判所が事件受理したということは、判決確定には至っていないものの限りなく黒ということが想定でき、従って、そんな卑怯な犯罪者に日本の監督など道義上からして任せられる訳が無い…、が理由。 以上どちらの理由でアギーレ解任となったのでしょうか？ 日本サッカー協会の大仁会長の言動を拝見するには、（1）の理由のような感じを受けましたが、実際・実態・真相・真実は…。 教えてください。
ちなみに私は セレッソ 大宮 札幌 ですね。 磐田は前田が抜けたのと守備がどうなのかなと思いました。
サッカーで残り時間が少ない時、ボールが外に出たとします。勝ってるチームのスローインの場面で誰もボールを取りに行かなかったら誰にイエローカードが出されますか？
最近、worldfootball.netという海外サッカーサイトを発見したのですが、これは何と言う会社が運営しているサイトでしょうか？ http://www.worldfootball.net/ ご回答よろしくお願いします。
お世話になっております。 サッカーど素人です。 「教えてスポニチ」ユーザーですが、 （つまりＯＫＷＡＶＥ派です） こちらにもお邪魔することにいたしました。 昨秋（２０１４年）より、Ｊリーグ生観戦をはじめ、 不覚にも、どっぷりとハマってしまいました。 特定の贔屓チームはないのですが、 関西４球団のホームゲームを観戦しています。 そしてこのＪリーグＯＦＦの期間、 そろそろ禁断症状も出始めています（大汗） 閑話休題。 今シーズン、ＪＦＬに「ＦＣ大阪」が加わることを 知りました。 近い将来、ガンバ、セレッソ、そしてＦＣ大阪と 大阪のＪリーグが３チームとなった際、 その棲み分けは、どうなるのでしょうか？ （ＦＣ大阪のサイトを覗いたのですが、 フランチャイズの球場について、記述されていないようなので） 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアはなぜサッカーでアジアに参加したのですか？ オセアニアにいれば楽に優勝できるのに。やっぱりＷ杯の0.5枠が嫌だったのでしょうか。 しかし逆に希望すればアジアのチームがオセアニアに参加することが可能なのでしょうか。 そうであれば、あまり強くない国はそちらに加盟した方が得とかいう考えは起きないでしょうか。 だれがこの決定権持ってるのでしょうか。
ガンバ大阪の2015年レプリカユニホームを買おうと思っています。 身長178cm、体重70kg弱の場合、サイズはM-Lでいいのでしょうか？ それとももう1サイズ大きい方がいいのでしょうか？
ワールドカップやアジアカップで良い結果を出せなかった日本代表ですが、見えてきた課題やこれから期待していることなどがありましたら教えてください。
だいたい2000年ころのサッカー日本代表監督ではだれが一番指導力、指揮力がよかったのでしょうか 岡田武史、トルシエ、ジーコ、オシム、ザッケローニ 、アギーレ
なぜ、長身のハーフナーマイクを使わないのでしょうか？ チームの和を乱すとか、そういったようなことを言っていますが、守備をしないとか。 やはり、こんな窮屈なことなので、アギーレジャパンはダメなんじゃないでしょうか？ チームもチグハグになっているし、メンバーも代わり映えがないときています。 今の日本代表では、烏合の衆でしかなく、どれを組み合わせてもチームも連携もバラバラです。 おまけに、アギーレも雲行きがあやしく捕まる寸前であり、チームのことなど考えてるフリだけでなにもわかっていないのが主でありましょう。 どうやら、フェリペスコラリ監督に代わるようですが、その起用法に期待するところでありましょうか？ 怠慢というより、どうしようもない雁字搦めになっているのが、今の日本代表ですから、本物の監督を連れてくるのが、一番の妙薬となるのではないでしょうか？
おすすめのインドアフットサルシューズを探しています。グリップ力が強くて足に馴染む素材のシューズでおすすめのものはありますでしょうか。教えていただきたいです。現在はナイキ、外用はデスポルチを使っていて幅には問題ありません。
先日のアジアカップ敗退は心底がっかりしました。これから日本代表が強くなるためにはどうしたら良いでしょうか？
スウィーパーとアンカーの役割の違いは何ですか。 また、スウィーパーの選手を教えて下さい
なぜ、いろいろな不正がありそうなのにアギーレは解任されないのですか？
ガンバ大阪は昇格した年に3冠を達成できたけどそれはなぜ？
ボールタッチの技術をあげるために リフティングの練習をしているのですが、 なかなか上達できないです。 どうやったら、うまくできるようになるとおもいますか？
アジアカップ　日本は 惜しかったとと思いませんか？
お世話になっております。 サッカーど素人です。 ヴィッセル神戸が2015年から、 楽天グループに入るということで、 「楽天って、確か社内公用語は英語だったような……。 ならば選手やスタッフたちも、 英語で会話しなくてはならないのだろうか」と、 オバカな発想をしてしまったついでに、 思い浮かんだ疑問です。 質問です。 あくまでトップクラスのレベルですが、 サッカーをプレイ中、 日本語で思考することは、 英語などの欧米の言語で思考することに比べ、 不利になることは有り得るでしょうか？ 日本代表の世界との差が縮まらないことや いわゆる決定力不足の原因のひとつが、 日本語での思考にある可能性はないのだろうか、 と考えてしまい、この質問を立てました。 御回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
サウジアラビア在住です。 これまで、Jリーグのチームはサウジアラビアで試合をしたことはあるのでしょうか？
開始７分の失点。 守備の問題。 そしてそこを突かれる対策（戦術）の問題。 選手、監督ともに課題でしょう。 先制されると「負け」の確率が高いのはＷ杯でも常識。 が、実力があれば「１－２」の逆転は不可能ではない。 実力がない、ということか。 もちろんこれも選手、そして攻撃方法を多数有する（引出し の多い）強いチームを作る監督の課題。 あなたの再建策を教えてください。
今回日本が負けたのは本田＆香川２人のせいですか 試合は見てなかったんですが今日の日本代表本田＆香川がＰＫ外して負けたらしいですね 本田はミラノにいたし香川はマンチェスターにいましたよね マンチェスターとはベッカムとかもいた世界屈指のチームですよね マンチェスターはＰＫも決めれないような選手がほしかったんですか とくに本田は１人目でＰＫ蹴って外したらしいですね 本田さえＰＫ決めていたら香川まで回らずにＰＫ勝てたんですよね そう考えるとＰＫをはずした本田が試合の全責任ありますよね 本田さえＰＫ外さなかったら今日の試合勝てたのだから 何年か前にワールドカップでＰＫ外して日本のベスト８を１人でだめにしたＰＫ外しの駒野を思い出します ぼくはその試合でＰＫ外しの駒野として有名になったと思います 本田はＰＫ外しの駒野みたいにＰＫ外しの本田として有名になるのでしょうか 質問を戻しますが今日の試合の敗北はＰＫをはずした本田１人のせいですか
こんにちは アジアカップがＵＡＥに敗戦しました。 残念ですが、これでアジアカップ二連覇はなくなり、またＷ杯の屈辱を味わいました。 この敗因は何だと思いますか？
3月31日に行われる国際親善試合・日本対ウズベキスタン戦が、日本航空がスポンサーになり、大会名が 「JALチャレンジカップ2015」 となる。 日本サッカー協会は、キリンビールと契約解除したのだろうか？
香川選手はなぜいつも真正面しかシュートを打たないのですか？サッカーは詳しくないので教えてください。
東京地区在住です。アジア・カップ・サッカー、決勝トーナメントの準々決勝戦で1月23日(金)、日本はＵＡＥと対戦します。この試合の実況中継放送をする地上波テレビ局はどこですか。教えて下さい。
アジアカップで盛り上がっていますが このような大会方式 ワールドカップなどもそうですが グループリーグ4チーム総当たりの6試合 ２チームもしくは１チーム勝ち上がりの方式で グループリーグの6試合の全てが引き分けだったというケースは ありますでしょうか？
サッカーの中継を見ていてふと疑問に思ったのですが 何故、ワールドカップの日本代表の監督には外国の方ばかり就かれるのでしょうか？ 日本のサッカーチームの監督などに依頼するのは駄目なんでしょうか 私はサッカーに関して全く知識が無く、完全に素人の考えなのですが 外国人の監督さんだと代表選手とのコミュニケーションなどで 言語の違いによる言葉の壁があると思いますし、通訳の方が間にいるとしても やはり監督の意志や考えは直接伝わらないのではないでしょうか そして、毎年監督が変わるのも不思議だと思います ある程度は同じ方が務めた方が良いのではないでしょうか ド素人で申し訳ないのですが、教えていただければ嬉しいです
サッカーのゴールキーパーのユニフォームは 他の競技者（味方フィールドプレーヤー・相手フィールドプレーヤー・相手ゴールキーパー）、主審、副審と区別のつく色 という規定がありますが、その規定の中であれば、当日着る色はキーパーが自分で選べるのでしょうか？ 対戦相手のキーパーの色とはすり合わせが必要だと思いますが、いつの段階で、誰がどのように決めるのでしょうか？ また、Ｊリーグの場合、日本代表の国際試合の場合などで、決め方は変わりますか？
スペインの裁判所が、アギーレ日本代表監督を八百長疑惑で起訴すると発表した。 裁判となればスペインの裁判所へ出頭しなければならず、日本代表指導に支障をきたす。 今後の日本代表はどうなるのか？
星稜高校の応援ソング「星稜コンバット」の中で 「陸の帝王、星稜！」というフレーズがありますが、 なぜ陸の帝王なのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
鹿島アントラーズの本拠地は 「茨城県立カシマサッカースタジアム」 である。 なぜスタジアム名を「カシマ」とカタカナにしたのだろうか？
サッカーのセリエAでサンプドリアというチームが「0-0-10」システムを採用しましたが、結果は0-3で惨敗でした。 かなり思い切った作戦だと思いますが、これはだれも反対しなかったのでしょうか？ それとも、うまくいけばかなりいい作戦だったのでしょうか？
もし日本に翼くん岬君日向君若林君の４人がいたら次のワールドカップは日本必ず優勝できますか 日本の決定力不足は解消されるし若林君がすごいセーブ見せてくれるので負ける気がしないのですがもし４人が入った日本が負けるとしたらどこの国でしょうか もし現役選手の世界選抜を作って４人を入れた日本代表と戦えたらどっちが強いでしょうか あと翼くんと同じ年代でアニメのドリームチーム作ったらどういうチームになるでしょうか ぼくは キーパー若林君 ディフェンダー　サルパトーレジェンジーレ　ブンナーク　オワイラン　（松山君　三杉君も出番あるかも） ミッドフィルダー　翼君　岬君　ナツーレーザー　（ピエール　ディアス　レデンの中からどれか） フォワード　サンターナ　シュナイダー　日向君 ３・４・３のフォーメーションです
日本代表の岡崎選手が、ドイツからプレミアリーグに移籍する可能性があるとの情報がありますが、日本のマスコミは、もっと現地取材（少なくとも現地のコメントを集めるなど）してからリリースできないものでしょうか。信頼性以前に、どういう話なのかが、今一つわかりません。 今回の移籍情報は、チーム間での交渉取引であって、岡崎選手個人の意思はあまり関係ないように思えます。プレミア・レスターは、移籍金払ってでも獲得したいと言った。それに対し、ドイツ・マインツ側は、移籍金を高くするよう要求している。マインツが「この金額でなら売ってもいい」と思えば、岡崎選手が仮に残りたいと思っていても放出されてしまう。そんなイメージなのですが、一般の反応は、「レスターはプレミアリーグの最下位チームなので、ステップアップにならないだろうから、やめた方がいい（つまり個人の判断を求めている）」といった感じになっています。 情報として、マインツは本音では「契約期間のまだ相当残っている今のうちに売りたい」と思っているのか、「今、最大のポイントゲッターを失いたくない」と思っているのかがポイントですが、そこに関する予測も含めた情報が一切ないので、混乱しているように思えます。仕方がないんでしょうか。私は、現地記者の予測として・・・・といったコメントがあるべきと思います。
ある程度強いリーグで、強豪が数チームあり、おもしろい試合のするリーグってどこなんでしょうか？
味方からボールをパス、スローインで正面から受けたときに、 敵がつっこんできてバックから自分の足を蹴り、その足（自分）に当たって、ボールを蹴って出したとします。 ルール上、どちらボールになるでしょうか？ またそのような敵のプレー、技はテクニックとしてありなんでしょうか？ 先日何度か故意にやられたので、腹立ちましたが、思いっきりではないため、なにもいいませんでしたが、みなさんなら相手に注意しますか？
まだ補強の途中ですが、昇格した３チーム（湘南、松本、山形）はＪ１に残留できそうでしょうか？　個人的には湘南以外は難しいように思いますが・・・
GKの人にお尋ねします。 マクダビッドのGKインナー(半袖シャツとスパッツ)を使い始めました。 とても重宝しているのですが、汗蒸れにより臭くなり、また1回の練習で泥だらけになります。 が、製品には洗濯機での使用不可となっているため、 数回使用したら軽く水洗い(手洗い)する程度で、匂いはなかなか取れません。 皆さんはどのように洗ってますか？ 良いメンテナンス方法があったら教えてください。
取り替え式を探しているんですけどなかなか良いスパイクが見つからないので固定式(新品)を使おうかなと思っているんですけど使って大丈夫なんでしょうか？ あまり気に入らないスパイクでも取替え式を使うべきでしょうか？ スタッドが磨り減っているならともかく新品なら正直固定式でも大丈夫じゃないのかなと思っているんですけど…
よろしくお願いします。 ハーフナーがスペインのクラブチームを退団しました。 思えば、今まで何人もの日本人が海外に挑戦してきましたが、 日本人はイングランドとスペインに縁がないような気がします。 今、がんばってるのはサウサンプトンの吉田選手くらいです。 それぞれのサッカー風土もあるかと思いますが、 どのような原因があるかと思われますか？
真っ白のスパイクって無いんでしょうか？ アシックスやミズノみたいなほとんど白＋メーカーの部分だけ色つきみたいなのではなくて もう本当にライン1つ入っていない文字通り真っ白スパイクがあったら欲しいんですが… 希望メーカーはアディダスがミズノでできれば取り替え式がいいんですけど自分で探した範囲では見つからなかったのでたぶん取り替え式は無いと思いますが…
お世話になります。 サッカーど素人です。 平成26年12月21日深夜（厳密には22日未明）、 関西地方的には、ＡＢＣ朝日放送で放送された、 「やべっちＦＣ」を観ました。 その番組の中で、 お笑い芸人「ナインティナイン」の矢部さんが、 一流サッカー選手から与えられた、 リフティングの宿題をこなす、というコーナーがありました。 で、質問は、そのコーナーに関して、 我が心に湧き出でた疑問です。 １．課題として提示されたテクニックは、 　サッカープロ選手であれば、 　100人が100人とも 　どなたでもできるプレーなのでしょうか？ （贅沢なお願いなのですが、 Jリーグのみの比率、 FIFAランキング上位国選手の比率、との違いなど、 教えていただけるならば、 とてもうれしいです） ２．その「宿題」の中で、 肩～後頭部～肩へとボールを移すテクニックがありましたが、 これは実戦に役立つテクニックなのでしょうか？ 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
Jリーグのゴール裏のサポーターは常に跳ねたりしてますよね。 ヨーロッパサッカーを観てると、ゴール裏のサポーターは静かに座っているように見えますが(ゴールの瞬間は立ち上がって喜んでいるが)跳ねたりしてるのは日本くらいなものなのでしょうか？ ヨーロッパサッカーといっても各国によって違うのかも知れませんが・・ でも、チャントとかは盛んですよね・・どこの席が盛り上がっているのでしょうか？
Wikipediaを読むと、故意に手を使ったらダメ、と書かれてありました。 では、故意でなければプレー続行ですか。 Jリーグの試合をテレビで観戦した際の私の記憶では、選手が敵側の選手の手に当てるようにボールを蹴って、そして手に当たった場合にハンドになった場面を見ました。
FIFAクラブワールドカップは、昨年今年とアフリカのモロッコで開催された。 来年は、どこで開催されるのだろうか？
クラブワールドカップ２０１４の決勝でプラッター会長といた子どもは誰でしょうか？モロッコの王子なのでしょうか？
　サッカーの代表チームでＧＫは３人連れて行きますが、ほとんど３人フルに使うことはないですよね 　これまで 　第一キーパー、第二キーパー共に大会中に離脱したことはあるんでしょうか？
　サッカーの世界ではドラフト会議みたいなものがありませんよね 　昔は野球も自由に選手を獲得していましたが、戦力の均衡を目的にドラフト会議が必要になったわけですが、サッカーの世界では戦力の偏りなどの問題はないのでしょうか？ 　サッカーの新人獲得の方法はクラブからオファーをして本人がＯＫすればそのまま選手獲得になるんでしょうか？
Jリーグ創設以降の日本代表メンバーを当時のベストバウトを対象に選出するとしたら、どういった日本代表が最適でしょう？あなたのベストを教えてください。 ちなみに私は下記の通りの23人を選出しました。フォーメーションは4‐5‐1にしました。◎はレギュラーです。 【ＧＫ】 ◎川口能活 　楢崎正剛 　川島永嗣 【ＤＦ】 (右) ◎内田篤人 　加地亮 (中) ◎田中マルクス闘莉王 ◎中澤佑二 　吉田麻也 　井原正巳 (左) ◎長友佑都 　駒野友一 【ＭＦ】 (ボランチ) ◎遠藤保仁 ◎長谷部誠 　稲本潤一 (右) ◎中田英寿 　小野伸二 (左) ◎中村俊輔 　名波浩 (トップ下) ◎本田圭佑 　香川真司 【ＦＷ】 ◎中山雅史 　岡崎慎司 　三浦知良
ロナウジーニョは最強でしたか？
日本代表チームなど、いろんな国の人が監督して、日本人も監督になります。 Jリーグも外国人監督になったりもします。 たとえば、フランス人やイタリア人監督など、やはりチームの進化によって呼ぶ人の国も変わるんでしょうか？ もしくは同じ国の人でも作戦が違ったりして、国は関係ないのでしょうか？
アギーレ監督が告発されました（八百長事件）。 協会は恐らく、監督が「黒」となるまでは使うと思われますが どうなのでしょうか。 確かにアジアカップ目前ですが。 （今後の裁判の行方によるものですが、八百長は「選手と監督」が 　そうしないと出来ないものと思われ、いずれかの一人が（選手 　一人でも）「黒」なら黒と想像できるものだと思います。）
皆さんは、スポーツをした後に、必ずすることや、行くお店なんかありますか？？？
お世話になっております。 サッカーど素人です。 平成26年12月13日、天皇杯決勝、G大阪対山形戦で、 来季からJ1で導入されるトラッキングシステムを 試行されたそうですね。 14日付の産経新聞の朝刊に そのデータの一部が掲載されていました。 で、気になったのが「走行距離」という用語。 サッカーの試合中、 選手は必ずしも常に全力疾走しているわけではないですよね。 ポジションによって、特に急を要する場面でなければ、 歩いていたり、 チョコチョコ走り（これも体力を使うそうですが）していますよね。 数値は、そのすべてを含むのだろうか。 もちろん、たった９０分の時間で、 ７キロから１０キロ歩くだけでも、大変な労力だと思いますが。 で、質問です。 この「走行距離」についてです。 １　「走行距離」というのは、プレイ中の移動距離と同義でしょうか？ ２　仮に「走行距離」＝「移動距離」だったとします。 　　一般読者に発表するデータは、すべてを含めた移動距離だとしても、 　　専門家的に伝えるデータは、 　全力疾走、ゆっくりとした走り、徒歩などと区別されるのでしょうか？ 御回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
天皇杯でガンバ大阪(Ｊリーグ優勝)が優勝したため、ACL(アジアチャンピオンズリーグ)予選はガンバ大阪・浦和レッドダイヤモンズ(Ｊリーグ２位)・鹿島アントラーズ(Ｊリーグ３位)が無条件出場し、Ｊリーグ４位の柏レイソルがプレーオフ出場する事になった。 プレーオフの組み合わせは、どうなっているのだろうか？
元Jリーガーの名良橋晃さんは、現在、サッカー解説者として活躍しておられます。 その「名良橋晃」さんの「激痩せぶり」に、私は、衝撃を受けています。 何か、ご病気なのでしょうか？ とても、とても心配です。 知っている方がおられましたら、回答をいただけると幸いです。 草々
　槙野智章・安田理大ともにＤＦとしてＡ代表として日本代表に定着できないのはどうしてでしょうか？ 　サッカー詳しくないので、二人とも目立ちたがり屋タイプなのでメディアで目にすることが多いのですが、二人ともテストとして召集されることはありますけど、本大会には出場できませんでした 　 　理由はどこにありますかね
高円宮杯を除いた場合、 全国高等学校総合体育大会サッカー競技大会(夏のインターハイ) 全国高校サッカー選手権大会(冬の選手権) のどちらかが、高校生サッカーで1、2位を争う注目度の高さだとは思うのですが どちらの方がサッカー好きな高校生や世間にとっての注目度は高いのでしょうか? また、どちらの方が優勝価値(大学やJリーグにスカウトされたり)は高いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アギーレ監督の八百長疑惑が大々的に報道されています。 貴方の判断はいずれでしょうか。 Ａ）アギーレを信じる。有罪となったらその時点で考える。 Ｂ）告訴されたとしても、推移を見守ってゆく。 Ｃ）告訴されたらその時点で考える。 Ｄ）告訴されたとしてもアジア杯はやってもらう。 Ｅ）告訴されたとしてもアジア杯はやってもらうし、その後は 　　推移を見守る。 Ｆ）今は保留 Ｇ）その他　 　（その理由や背景を述べてください） いかがでしょうか。
アジア最終予選敗退 本大会　グループリーグ敗退 本大会　ベスト１６ 本大会　ベスト８ ベスト４ 準優勝 優勝
日本代表内田篤人(シャルケ)本田圭介(ACミラン)両選手が2015アジアカップで日本代表に招集される事に、両クラブが難色を示しているという。 両選手は日本代表に合流できるのだろうか？
　今季のＪリーグも残り１試合となりました。 現在ＴＯＰ４の Ｇ大阪・浦和・鹿島・鳥栖 この４チーム、それぞれ優勝する確率って 何％くらいだと思いますか？（合計１００％方式） また、降格争いのボーダー 清水・大宮 共に初の降格となるわけですが、こちらは それぞれ、降格確率何％くらいだと思いますか？ ひいき目なしで、回答お願いします。
サッカーをしていますがもうきついです。 スタメンを外され、試合に出れず、代わりに出た選手がスタッフと揉めて、俺はそれを見てめちゃめちゃ悔しかったです、それにめげず練習してきてスタッフから次の試合はお前を使うみたいはことを言われてそれをモチベーションにやってきましたが、結局出れずに終わってしまいました。全部俺の実力不足です。わかっているけどさすがにこんなの続くときついです。
お世話になっております。 この二ヶ月ほどで Jリーグをスタジアム生観戦するようになった、 サッカーど素人です。 先日、万博で行われたG大阪対神戸の試合を メインスタンドで観戦しました。 で、試合開始時、選手がグラウンドに入ってくる際、 スタジアムのＤＪが先導して、 観客に起立させます。 そういえば、１１月２日の仙台戦は、 バックスタンドで観戦したのですが、 後半開始時にも、起立させられたような…… いやなら座っておけ、と言われそうですが、 何せ前の人も立ち上がるので、 グラウンドの様子を見ようとするならば、 立ち上がらざるを得ない。 小生、関西の４球場しか知りませんが、 他の西京極、キンチョウ、ノエビアでは、 起立させられることはありませんでした。 で、ふと思ったのですが、 小生の体験のうちでは、 観客を起立させるスタジアムが万博だけの少数派なのだけれど、 日本全国で見るならば、 西京極、キンチョウ、ノエビアのほうが、少数派なのかもしれない。 で、質問です。 Jリーグのスタジアムで選手入場の際に、 主催者側（つまりＤＪ）の主導によって、 （ゴール裏サポーター席以外の）観客を起立させる球場は、 多数派なのでしょうか？　 少数派なのでしょうか？ また、サポーター席以外の観客まで立たせる意味は？ 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
千葉vs山形　スコア予想
Ｊリーグの優勝の行方がわからなくなってきました。 ふと思ったのですが、リーグの優勝杯は、次節どのように準備されるのでしょうか？ ほぼ同じ時刻に試合が始まり、優勝の可能性のあるチームが３チームあるので、どこかのスタジアムに用意しておく事ができないように思います。 どなたか、ご存知の方教えて下さい
サッカー初心者ではないですが経験者でもありません(難しい...) フットサルの大会とかは出てます。 まあそこはあんまり関係なくて サッカーのドリブルの話なのですが、スピードには自信があるので、相手を騙して抜くような(一般的に)かっこいい(と言われるような)「足技」ではなくて、緩急や体の向き？などでスピードを活かして抜くようなドリブルがしたいんです。相手の重心の逆をつく？みたいな、(なんというか、だますじゃなくて体の仕組み的に対応が難しいようなといいますか.....) そんなドリブル、抜き技を教えて下さい。技名とか動画とかあるとありがたいですが文章でも構いません。本格的にサッカーをやってないから簡単にすぐできるようになる技教えてとかじゃありません。ちゃんと練習します。よろしくお願いします。
ドイツ人サッカー選手と日本人サッカー選手の基礎体力を比較した 場合、差ってありますか？それとも、あまり差はありませんか？ サッカーについては詳しくないのですが、実情を教えてください
７月のＷ杯、ガッカリ、ガックリしたシニア男性です。 コンフィデの反省も見られませんでしたね。 その時の提起（質問）以来まだ４ヶ月位。 サッカー協会からも選手からも特に反省の言葉が ありません。 が（従来布陣のまま）何となく走りはじめています。 ところが監督に八百長問題が発生。状況が不安定。 もはやこの際、一新したらどうでしょうか。 サッカー協会は辞任してもらう（反省ない人が今後の 人選するのは適切でない）。 監督は日本人にする。大変でしょうが、、、。 いかがでしょうか。 （ピンチ故、第一候補は岡田監督か）
浦和、G大阪、鳥栖どれが優勝しそうですか？
レアルマドリードが、クラブロゴタイプ(よくロゴマークと言われるが、和製英語で外国では通じない)を変更した。 上の十字が新ロゴタイプでは消滅している。 なぜこのような変更をしたのだろうか？ (左：変更前　右：変更後)
Jリーグ１部（J１）は、欧州で言えば、どこの国の１部リーグと同レベルでしょうか？ さすがにポルトガル１部やフランス１部よりはレベルが低いと思いますが、スイス１部、ベルギー１部、クロアチア１部は、J１と比べてそんなにレベルが高いでしょうか？ まあ、J１には、突出したビッグクラブがないので、比較は難しいと思いますが…。 個人的な意見でもいいので、ご回答お願いします。
ソニーとエミレーツ航空がFIFA公式スポンサー契約を更新せず撤退するという。 ソニーは巨額の赤字を抱えてもう余裕がなくなっただろうから仕方ないとしても、エミレーツ航空が巨額の赤字を出す経営不振になっているとは思えないのだが。 なぜエミレーツ航空は撤退するのだろうか？
2月13日ドルトムント対マインツ 2月14日バイエルン対ハンブルガー 2月15日ヘルタ対フライブルク をすべて観戦することはできると思いますか？ チケットは日本で購入します。
教えてください 野球以外で 野球には見逃し三振だけは人生と一緒でするな、とか野球は人生と同じでツーアウトから、というのが多々ありますが他のスポーツでもありますか？ サッカーなんて一つもおもいつきません ゴルフも 教えてください
お世話になります。 サッカーど素人です。 主にJリーグを観戦しているのですが、 特に贔屓のチームはありません。 １１月２２日、ノエビアスタジアムへ 神戸対横浜FＭ戦を観戦に行きました。 同時刻、ＮＨＫ神戸では、 神戸対横浜FＭ戦と 浦和対G大阪戦を放送されるということだったので、 観戦できない埼玉のゲームを録画予約してから、 スタジアムへ向かいました。 で、昨晩から本未明にかけて、 録画しておいた、浦和対Ｇ大阪ゲームを観たわけですが…… 結果は知っています。 しかしながら、 この場面はゴールされないと知っていながら、 わくわくドキドキしてしまいます。 特にセットプレーなどでは、 入らないという結果を知りながら、 もしかして入るのでは、などと考え、 思わず手に汗を握ってしまいます。 あくまで個人的価値観なのですが、 野球を録画で観た時には、 「ここは打つんでしょ」とか 「ここは抑えるんでしょ」など どこか冷めた状態で テレビ画面を眺めています。 で、質問です。 我が心は、 結果を知っているサッカー中継に どうしてワクワクドキドキしてしまうのでしょうか？ 結果を知っているサッカーを観ても面白くないが、 結果を知っている野球を観ても、 絶対に面白い、と思われる方でも、 どうして野球を面白く感じるのか、という意見・洞察を 教えていただければ、とも思います。 もちろん他のスポーツでも、 結果を知っている録画を観た時に、 ワクワクされているのならば、 その理由を教えてください。 御回答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 サッカーど素人です。 今までJリーグといえば、 テレビ観戦オンリーだったのですが、 このふた月ほどですが、 関西４球団のゲームを生観戦するようになりました。 特に贔屓のチームはないのですが、 ホームチームサポーターの勢いに巻き込まれ、 中立の立場で観戦しようとは思うものの、 思わずホームチームを応援してしまうという 恥ずかしながら、 どこのファンだかわからない、鵺ファンをやっております。 生観戦をはじめてから、 テレビ観戦だけでは気づけなかったことの一点に 観客席で起こる拍手があります。 ボールパーソンや担架スタッフを紹介する際に起こる拍手。 試合前、アウェイサポーターに対する「ようこそ」拍手。 そして、 アウェイチームのメンバー紹介の際に、 ホームチームの元所属選手の名前が発表された時に 起こる拍手です。 で、質問なのですが、 三つ目「元所属選手」への拍手に関します。 小生、主にバックスタンド中央付近で、 観戦をしているので、 ホームチームのファン（サポーター）に囲まれた状況なので、 アウエイチームのサポーターの状況を知りえません。 で、 アウェイチームのサポーターやファンの皆様も 現ホームチームに所属する、 元所属選手の名前が呼ばれた時、 やはり拍手を贈っているのでしょうか？ もう一点、 サッカーファンに対する無礼を承知で、 あえて質問いたしますが、 ホーム、アウェイ問わず、 元所属選手の名前がアナウンスされた時、 拍手を贈るのではなく、 ブーイングを贈る場合もあるのでしょうか？ 御回答いただければ幸いです。 特に２点目に関しては、 サッカーファンの皆様の気分を害する失礼を お許しください。 よろしくお願いいたします。
前から気になってましたが、近年ビッグクラブでプレーするブラジル出身のセンターバックが増えたのは何故なのですか？ 代表的な選手を挙げると ・チアゴ・シウバ（パリ・サンジェルマン） ・ダビド・ルイス（パリ・サンジェルマン） ・ダンテ（バイエルン・ミュンヘン） ・ミランダ（アトレティコ・マドリード） ・アレックス（ＡＣミラン） ・ぺぺ（レアル・マドリード）（ポルトガル代表ですが、ブラジル出身） 等がビッグクラブで活躍しています。 一昔前までは、ブラジル出身の選手と言えば、前線から中盤の攻撃的なポジションや、サイドバックにビッグクラブでプレーする優秀な選手が沢山居り、センターバックはそんなに目立ってませんでしたが、最近ではセンターバックにそうした選手が多く出てきています。 何故これ程までに変わったのですか？
９月９日横浜で行われた国際親善試合日本対ベネズエラ戦で、ベネズエラが直近の試合で退場処分を受け出場停止中の選手を試合出場させていた事が判明した。 FIFAはこの試合を、０対３でベネズエラの敗戦とする処分を決めた。 しかし日本サッカー協会は、試合結果を２対２のままとし、日本選手が決めた２得点を正式得点と認定するという。 FIFAとの整合性が取れていなくていいのだろうか？
教えてください。 サッカーD級コーチライセンスを取得したいと思い ２回申込みをしてみましたが 参加希望者が多いせいなのか選考から漏れてしまってます。 現在 地元中学校で校外指導員をしてます。 今後 キーパー指導員迄 取得を考えてまして いきなりC級よりD級からと考えています。 技術力は自信ありませんがサッカー経験もあります。 どうすれば選考してもらえるでしょうか❔ また サッカー協会以外で D級コーチ同等の資格がとれる所があれば 教えて下さい。 自分は東京都在住です。 宜しくお願いします
2014年の代表戦が全て終わったので皆さんの意見が聞きたいなと思い質問します。 アギーレ体制となって11月の二連戦でやっと勝てたという感じがサポーターにあると思います。そして、この二連戦が勝てた理由の一つにベテラン勢が復帰したことが一番だ！という感じがあり、メディアでもザッケローニのやり方に戻ってきたというようなことをマイナスイメージで取りあげられてることが多いと思います。僕個人としては過去の監督のやり方に今の監督のやり方を上積みしていけば良いチームになると考えるんですが僕の考えみたいにそう簡単にいくものではないのですかね？ また、今後のアギーレJAPANの課題を教えてください！
Ｊ２とＪ３の入れ替え戦の日程と開催地についてお教え下さいませ。
移籍市場の終わり際にドルトムントへ香川選手が移籍して１０試合近く経過しましたが、どうして香川選手には数年前ほどの怖さが無くなってしまったのでしょうか？ １試合２試合じゃ分からないとも思ったのですが、１０試合通してみるとドリブルでの仕掛けや思い切りのいいシュートなど、３年くらい前のセカンドストライカーらしき動きがほとんど消え、ゲームメイクをするようなスタイルになった気がします。 ふわっと空中に浮かせるようなパスやマークを引き寄せる動き、スペースを見つけてクロスを供給など、やっていることの質は全然悪くないと思いますが、もっととにかくシュート打ってグイグイ持って行って仕掛けて抜いて切り込んでという、攻撃的なセカンドストライカーとしての香川のプレーが見たいです。 シュート意識やアジリティを活かしたドリブルを見る機会が減り、フィニッシュまで中々持って行けておらず楽しみにしていた身としては少々残念で... 彼はプレースタイルを変えたのか、それともまだチームにフィットしていないだけなのか、もしくはそうせざるを得ない状況なのか、はたまたクロップ監督からの指示なのでしょうか？ 詳しい分析などお伺いしたいです。回答お待ちしています。
　川島永嗣　氏　（サッカー：ゴールキーパー：海外）の、写真集が出ているのでしょうか？ 　姪がファンで、ポスターや写真集を探しております。 　色々探しておりますが、見当たりませんでした、しかし、ザ・レジェンド2014とか言う番組内で、 　クリス松村氏が、川島永嗣選手の写真集を持っているような事をいったとか・・・ 　もし、出版されているのを御存知の方がおられましたら、どこの出版社か等々、 　入手方法を、教えて頂ければ、幸いです。
教えてください。 来週15日に西ケ丘であります、高校サッカー選手権東京決勝の 前売りチケットがどこで買えるか、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
【　アギーレＪＡＰＡＮ　】メンバーは？ こんにちは 11月の代表戦のメンバーが発表されました。 若返りを図るのかと思ったら？またベテラン元に戻しましたね。 戦略とは合わないような気がするのですが如何でしょうか？ アジア杯に向けてのメンバー？（堅守速攻とは程遠い） よく判りません。 皆様の見解を教えていただけますでしょうか？ ※好材料は内田篤人が代表復帰したことくらいです。 【ＧＫ】 川島永嗣（スタンダール）、西川周作（浦和）、東口順昭（Ｇ大阪） 【ＤＦ】 森重真人（東京）、内田篤人（シャルケ）、吉田麻也（サウサンプトン）、 太田宏介（東京）、塩谷司（広島）、酒井高徳（シュツットガルト）、 昌子源（鹿島）、松原健（新潟） 　【ＭＦ】 遠藤保仁（Ｇ大阪）、今野泰幸（Ｇ大阪）、長谷部誠（フランクフルト）、 香川真司（ドルトムント）、田口泰士（名古屋）、柴崎岳（鹿島） 【ＦＷ】 豊田陽平（鳥栖）、岡崎慎司（マインツ）、本田圭佑（ＡＣミラン）、 乾貴士（フランクフルト）、小林悠（川崎Ｆ）、武藤嘉紀（東京） カテゴリ エンターテインメント ＞ スポーツ ＞ サッカー
特にサッカーに詳しくないのですが、ニュースの見出しなどで「本田、イタリア紙で高評価」とか「本田にはサポーターもがっかり」とか、いろいろ書かれているのを目にします。 確かに、対応が変わるのも活躍次第とはいえ、そんなにコロコロと評価は変わるものなのでしょうか？ それとも海外メディアの特に際立ったものを紹介されているからそう感じるだけなのでしょうか？
お世話になっております。 サッカーど素人です。 今年（２０１４年）のJ1昇格プレーオフ、 北九州の最終順位が３位から６位の場合、 ３チームで行われますね。 たとえばですが、 実際に北九州の最終順位が ３位から６位までのいずれかになったとします。 その場合、以下、仮に、 北九州をのぞく３位から６位までのチームで、 最上位のチームをa 以下、上位より、b, c と記します。 （a, b, c　は、あくまで仮の記号です。 チーム名、愛称等の頭文字ではありません。 念のため） で、決勝は、 先にb のホームで行われる b 対c の勝者（ドローの場合はb)と a との対戦になります。 話は変わります。 日本プロ野球のクライマックスシリーズの話です。 リーグ優勝チームが 日本シリーズに進出できなかった時、 あるいは、 CS導入以前、パリーグプレーオフ勝者に 日本シリーズで敗れたセリーグチームが、 負けた言い訳として、 「プレーオフ（１stステージ）を 勝ち進んだ勢いにやられた」 という旨のコメントを 目にすることがあります。 で、質問です。 話はJリーグに戻って、 この３チームで行う場合の昇格プレーオフ、 決勝に進出する bまたはcチームにとって、 たとえ引き分けの場合、 a　がJ1昇格するという 不利な条件があったとしても、 先にゲームを行っていることは、 勢い、という面からですが、 アドバンテージになりうるのでしょうか？ a にしてみれば、 二週間の休養になるという見方もできれば、 試合から二週間遠ざかるという見方もできる。 またb対,c のゲームが どういう内容だったかによっても変わるだろうし、 何よりリーグ終盤戦の流れも影響するのでは、 とも素人目にも思えたりもします。 ゆえに一概には言えないこととは重々承知しております。 そのうえで、サッカーにお詳しい皆様に いろいろなお話を伺えれば、と思います。 御回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ドイツ代表の サッカー選手の エジル選手って 子供いたんですか？ W杯のとき子供抱っこしてましたから
私はサッカーが好きであるチームの観戦にいつもいってます。でも独りなんで一緒にみるひとがいません。 スタジアムとかでファンやサポーターの方と仲良くなるのもありですか？きっかけもないんですが・・・ またできたらサポータークラブとか入りたいですね、ホームは毎試合行ってるので、できるのであれば仲良くなるコツとか教えてくれたら幸いです。
インドに新サッカーリーグ 「インディアン・スーパーリーグ」 が発足開幕した。 経済成長による豊富な資金力で、元イタリア代表デル・ピエロやジーコ元日本代表監督等海外から選手や指導者を招聘している。 将来日本サッカー界の脅威になるのだろうか？
少し先の話になりますが、11月26日（水）に行われる天皇杯全日本サッカー 選手権大会の準決勝の会場が明らかになり、Ｊ１同士となるガンバ大阪対 清水エスパルスの試合は関西でも静岡でもなく、東京・味の素スタジアムで、 もう1試合、Ｊ２同士となる、ジェフ千葉対モンテディオ山形は首都圏でも 東北でもなく山形から800キロ離れた、大阪・長居ヤンマースタジアムで 開催されるようで、ミッドウィーク（平日）のナイトゲームともあり、お客さんの 足が遠のきそうな気がしますが日本協会（ＪＦＡ）は初めから天皇杯の 準決勝はこの2会場でやる事を決めていたんでしょうか？それとも 準決勝は中立地開催でたまたま空いていたスタジアムでやる事になったん でしょうか？
お世話になっております。 サッカーど素人です。 オフサイドについて、 こんな場合、どう判定されるのだろうかと、 ふと気になって、この質問を立てました。 たとえばです。 自陣ゴールライン付近において、 DFと相手オフェンス陣が競り合い、 コーナー付近でDFは大きく蹴りだしました。 蹴りだしたボールはタッチラインを割ることなく、 不運にも相手攻撃陣にパスする格好となりました。 で、その蹴りだしたDF、 無理な姿勢でキックしたためか、 ノーファールでの相手オフェンスとの接触が原因となったのか、 自陣ゴールライン直近で転倒、悶絶してしまいました。 もちろんフィールド内においてです。 もしかすると、レフリーは守備側のファールだと判断し、 攻撃側にアドバンテージを見ていたかもしれません。 （もっともこれは真なる素人考え、 そんな状況が起こりうる可能性があるかどうか、 知る余地もございません） で、質問です。 この自陣ゴールライン付近で悶絶中のDF、 守備側の一人としてカウントされるのでしょうか？ 質問の意図をあと少し明らかにいたします。 GKがゴールマウス直近に張り付いていた場合、 攻撃側が味方にどんなパスを送ろうとも、 オンサイドだと判定されるのでしょうか？ 実際、そんな状況が起きたところで、 レフリーが気づき、プレイを止めるか、 プレイヤーが異常に気付き、 ボールをフィールド外に蹴りだすだろうから、 数秒間、数プレイの出来事になるだろうとは思います。 （現実的には、ほぼあり得ないのかな、とも思っています） ただどのように判定されるのかと興味を持ち、 この質問を立てました。 おバカな質問であるとは、 重々承知しております。 御回答いただければ、 幸いに存じます。 なお、ついでながら、 負傷したDFが、 タッチラインもしくは自陣ゴールラインの外に 自力で出たのち、 悶絶した場合、 （もちろんレフリーもプレイを止めませんし、 敵味方とも、DFの異状に気付かないものとします） 守備側の一人としてカウントされるかどうかも 御教示していただければ、とも思います。 よろしくお願いいたします。
来年カナダでFIFA女子ワールドカップが開催され、我らが「なでしこジャパン」も出場するが、試合が行われる６都市のうち５都市のスタジアムのピッチが人工芝である。 (天然芝ピッチはモンクトンのみ) 野球でも問題になっているが、サッカー人工芝ピッチは選手にとってどうなのだろうか？
スペインのカタルーニャ州が分離独立を求める動きがある。 もしカタルーニャ州が分離独立したら、FCバルセロナやRCDエスパニョールは、スペインリーグに参加できるのだろうか？
ノエビアスタジアム神戸について質問があります。 以前メインスタンドに行ったときは、観客席にカップホルダーが付いていたのですが、カップホルダーは、メインだけでなく、バックスタンドやゴール裏観客席にも付いているのでしょうか？ カップホルダーがあるだけで快適さが全然違うので、バックスタンド観客席にも付いているとありがたいのですが…。 初歩的な質問で申し訳ありません。ご回答よろしくお願いします。
検索しましたが、見当たりませんでした。当方の検索が、悪いものと思いますが、次に、韓国と対戦するのは、何時なのでしょうか?
　今度エディオンスタジアムにＪリーグの観戦（2014年12月06日第34節広島ＶＳ仙台）に行く予定です。エディオンスタジアムは初めて行くスタジアムです。スタジアムへのアクセスを調べたところ、横川駅からエディオンスタジアムまでの直行シャトルバスが運行されていることを知り、便利なのでそれを利用しようと思っています。質問です。シャトルバスに乗車する際に運賃以外に必要なものはありますか？　他のスタジアムへシャトルバスを利用して行ったことがあるのですが、その際は事前に乗車チケットを購入する必要がありました。エディオンスタジアムへのシャトルバスにはそのようなものがありますか？ご回答よろしくお願いします。
メディアでは日本もチャンスがあるような感じではやしたてるように 記載しておりますが、、、 今日の国際親善試合、、日本対ブラジル戦で、日本は０対４で敗戦。 見た感じでは、内容結果共に、ボコボコ、、力の差があり過ぎる；； 大人と子供くらいの実力差を感じました。 将来、日本はブラジルに勝てることができるの？ あと、日本に足りない物は？ 個人技ではもう勝つことは不可能なんでしょうか？ 応援したい気持ちがあるのですが、 この内容をみてしまうと心が離れそうになります。。
今日シンガポールで行われた日本対ブラジル戦で、日本は０対４で破れた。 ネイマール一人に４得点され、まさに完膚なきまでに叩きのめされた。 大人と子供くらいの実力差を感じた。 将来日本がブラジルに勝てる日は来るのだろうか？
よろしくお願いいたします。
誰がいますか? 教えて下さい
静岡のJリーグチームにおいてリーグ戦も押し詰まった今の時期に監督更迭が相次いでいます。 一つはJ1残留が危険視されている清水エスパルスで、外人の前監督が1か月ほど前に更迭され、チーム創成期からの生え抜きの大榎氏がユースチーム監督からトップチーム監督へ人事移動となりました。 もう一つは名門チームとして実業団時代から永年チームを運営してきたものの、昨年初めてのJ2陥落を経験し、1年でのJ1復活を期待されながらJ１昇格が危険視されているジュビロ磐田です。 1,2週間前に外人の前監督を更迭し、これまたジュビロ磐田でプロデビューした名波浩を監督に迎えました。 この二つの監督交代劇を見て思うのですが、一体全体、リーグ戦が押し詰まったこの時期に新監督に交代して、どのぐらいの効果があるのでしょうか？ そもそもヘッポコ外人監督を呼んできたり、強化策に失敗したのはフロントの責任でしょう。それをこんな時期に監督交代して、「監督更迭を行い、やることはやった」というアリバイ作りをするための人事ではないか、と勘繰りたくなります。 （こういうと98年フランスワールドカップ最終予選の話を持ち出す人もいるかもしれませんが、あれは既に決まっている2002年のW杯共催を目前に、自力出場をしておかないと、 『W杯に出場するために開催国特権を使った。日本は金でW杯出場権を買った唯一の国だ』 と世界中から笑いの種になる事を防ぐためのなりふり構わない策であったので別次元の話かと思います） 大榎新監督も就任会見の場で 「エスパルス第一号選手として、いつかはJリーグチームで指揮を執ってみたいと思っていた。できれば他のチームではなくエスパルスで最初の監督業をしたかったが、それがこのタイミングになるとは・・・」と少々戸惑いを見せていました。（ま、はっきり言って愚痴ってましたわな） きっと、フロントから 「男気を見せてくれ」 「救えるのは君しかいない」 とかなんとか言われたのでしょうけど、おそらく 「この話、断ったら二度とエスパルスでの監督業のオファーはないよ。 それから今やってるユースの監督も契約更新はないかもしれない」 と脅しをかけられたでしょう。明言されなくても絶対にプレッシャーを感じたはずです。 「きっとこいつなら立場上断れないだろう・・・」という計算がフロント側にあったはずです。 名波氏をジュビロ磐田監督に呼び寄せたのも、似たような計算があったのではないかと推測します。 こんな終盤での監督交代って一体なんの役に立つのでしょうか？ 責任をとるのはフロントではないでしょうか？ サッカーに詳しいかたのご解説、ご回答お願いします。
お世話になっております。 最近、Jリーグのテレビ観戦に 面白さに目覚めた、 サッカーど素人です。 本日、日本代表の香川選手のポジションが ２．５列目であるという記事を目にしました。 実は以前より、 小生、○列目という表現に、 常日頃とまどっております。 で、小生の頭は、 パニック状態に…… いろいろとWIKIや過去質問等拝読しているのですが、 それでもチンプンカンプンの部分があります。 以下、小生の認識を綴りますので、 あっていればOKだと、 間違っていれば、 その点を具体的にご指摘いただければ 幸いに存じます。 質問１ 一列目とはFW、 二列目とはMF 三列目とはDF、を意味する。 質問２ １．５列目とは、攻撃的MFを指し、 ２．５列目とは、守備的MFを指す。 そして、 以下、○列目という表現に関して、 湧き出でた疑問を綴りますが、 質問３ たとえば、フランスW杯時、 名良橋選手や、相馬選手は、 「何列目」の選手だったのでしょうか。 素人目には、 常日頃はMFだと思えたのですが、 ３戦目終盤は、サイドバックのように思えたのですが。 質問４ で、ふと思ったのですが、 DFって、全員３列目と表現されるのでしょうか？ トルシエ監督時の日本代表ならば、 どことなくそれで得心がいくのですが、 第一次岡田ジャパンのように、 井原選手のようなリベロを置くのならば、 あくまで素人考えですが、 （本質問１が正解だという前提において、ですが） ３．５列目とか、 名良橋選手や相馬選手の場合、 ３列目の前の２．８列目という表現が、 あってもいいような気がします。 質問５ ○列目という表現は、 世界各国共通のものでしょうか？ もしくは日本独特のものでしょうか？ 小生、 物理的には、 豆腐をぶつけられても かち割れれてしまいそうな、 軟弱な頭を持っておりますが、 考え方においては、 「石頭」どころか「岩頭」であると、 フットボールには絶対に向かない、 柔軟性に欠ける頭脳であることは、 自認しております。 もちろん、 おバカな質問であるとは、 重々承知です。 その上で、 サッカーにお詳しい皆様に 御回答願えるならばと、 切に望みます。 よろしくお願いいたします。
小6の息子がいます。来年中学生になるのですが、中学にサッカー部がありません。 大阪府堺市でクラブチームを探しているのですが、色々なクラブチームが載っている、サイトなどご存じであれば教えてください。 お願いしますm(__)m
こんにちは http://sakabuta.jp/2014/10/06/ogasawara-vs-endo/ 元日本代表ガンバ大阪の遠藤の こんな記事を見かけました。 相手の選手（鹿島・小笠原）に対して腹部を蹴りあげてます。 もし、故意ならかなり悪質なファールです。 というか避けられた態勢だと思いますので 故意にしか見えません。 皆様どう思われますか？ http://sakabuta.jp/2014/10/06/ogasawara-vs-endo/ http://soccernow.jp/j-league/j1/2014/1006/154632/ ※人気選手なだけに悲しいですね。 Ｊリーグはどうするんでしょうね。 川崎フロンターレ・大久保のような処分が下るんでしょうか？ （大久保は相手チームの看板を蹴って損壊させ出場停止２試合です）
詳しい方、教えてください。 今、本田選手が好調です。 セリエAの得点ランキングも一位ですかね。 なにがあったのでしょうか。 もともと期待はされてたでしょうし、自力を出せるようになっただけかも知れませんが、 昨季との違いは「慣れ」以外になにがあるのでしょうか。 バロテッリが抜けたから？(他意はありません) 宜しくお願いします。
adidas サッカーボール ブラズーカを 某有名オークションサイトで探していたところ 通常販売価格が13000円前後ですが、半値位の物を見つけました。 知識不足で知らなかったのですが、トップレクリークモデルと言う物です。そこで出品している業者さんに聞いた所、トップレクリークモデルとは adidas社から正規品(ＪＦA公認球)ではないが 正規品として販売しているボールと聞きました。 ＪＦA公認球との違いは 中のチューブ 表皮の材質以外は同じサーマルボンディング構造で作られているとの説明。 以前 本物とうたわれていたジャブラニを購入した事がありましたが これはひどい物で返品した経験がありますので 今回は慎重に出品されている業者さんに確認して購入しました。 商品が届き開封、確かに表皮の材質が違いましたが正規品と同様の作りです。 ところが、手に取って触って見ると違和感があります。見た目も楕円に見える所や出っぱりがあるような四角く見えるところや極端に言うと球体がいびつに感じます。真球度に疑問を感じました。 楕円や四角く見える所にテープを貼り 業者さんに点検してもらうように送り返しました。 業者さんは 指摘した所3箇所にメジャーを当て すべて外周が690mmになっている画像を付け 空中に回転させ目視した結果 異常なし、デザインによる視覚的な錯覚ではと解答してきました。なんとなく納得したようなしないような？ そして再び手元に・・手に取り触って 眺めて・・やっぱり違和感が・・ そこで 段ボールで「簡易球体測定器」を作りました。 (画像添付) 外周690mm÷3.14=219.745 直径約220mm 正確性には多少欠けますが 目安にはなると思います。 そしてあらゆる方向から通して見ると すんなり通ったり 引っかかる所があったり やっぱりおかしい・・との結論に・・ 家族にも見てもらいましたが いびつに見えると言いました。 再び業者さんに画像を添付して連絡した所 「adidas社から正規品として検査を通り販売している。そんな簡易検査では正確性に欠けます。不満のようなら空輸でadidas社へ送って下さい。」と URLを連絡してきました。そこへ行ってみると 英語の問い合わせフォーム・・ これは自分では無理です。 現在 もう少し結論を保留にし 返品も視野に入れて考えています。 ただ adidas社の正規品と厳しい検査を通って販売していると強く言うので 納得した結果を出したいと思います。 1. トップレクリークモデルは本当に正規品として存在するのか？ 2.何か良い測定方法または こういう物を検査してくれる業者さんなど こんな疑問に 良いアドバイスよろしくお願いします。
北朝鮮との決勝戦は、素人目にも監督の采配失敗だと思いました。 なでしこの選手はボール扱いが生命線なのに、北朝鮮のカウンターを恐れてディフェンダーを下げての試合の入り方。 相手ディフェンダーの高さを無視した、フォワードへの供給。 折角、スピードのあるサイドが有るのに切り込まない消極性。 どうしてこうなったのか？ 若手起用の場ならば、監督も次期監督候補を試して欲しいし、優勝を目標とするならばちゃんと招集した選手で勝てる戦術を立てて欲しい。 これでは、折角盛り上がっている女子サッカーへの目が他に流れる事態になりかねないので、今回の敗戦は、当事者が思っている以上に深刻だと思う。 皆さんは、どう感じられましたか?
なぜ一歳刻みなのでしょう？高校生以下、中学生以下、じゃないんですか？ なぜ20はないのでしょう？ 世界共通なのでしょうか？ それぞれ起源が異なるのでしょうか。 調べてもわからなかったので、すみません教えてください。
サッカーの各国の国際Aマッチの過去の結果(2006くらい～現在)が見れるサイトを探しています。 内容としては、 ・対戦国 ・点数 ・PK戦での点数（勝敗） ・試合日 ・試合場所（ホーム、アウェイ、中立地かどうか分かれば可） ・全試合記載されていること が分かるところを探しています。 特に重要なのが、試合場所です。 ホーム、アウェイが分かるサイトはあるのですが、 中立地での試合も分かるようなサイトを探しています。 Ｗ杯、大陸選手権、各々の予選、小地域大会、親善試合など 国際Ａマッチが全試合記載されているものでお願いします。 海外のサイトでもいいので、 分かる方いましたらお願いします。
2014アジア大会女子サッカーの決まり事についての質問です。 B組1位の日本は、9/26にC組３位の香港と対戦することになりました。 http://www.tbs.co.jp/asiangames/description/desc … ↑このURLに今大会の約束事が記されています。ABC3組の上位2チームが進出。各組3位3チームのうち上位2チームが進出し、合計8チームで決勝Tを争うそうです。 http://www.sanspo.com/soccer/international/asia_ … ↑今回、A組3位のインドは勝ち点3。B組3位の台湾は勝ち点1。C組3位の香港は勝ち点0でした。 ところが、決勝Tに進出したのは台湾と香港だそうです。 上のTBSのURLに記された以上の詳細なレギュレーションがあったと推定されるのですが、どのスポーツ紙もこの不思議な現象には触れていないようです。どなたかご存知のかたがおられましたら、ご教示いただければ幸いです。 m(_ _)m
中学2年生です。地元のサッカー部に所属しており、ポジションはゴールキーパーです。所属しているチームは、全国大会にも何度も出場経験のあるチームです。 小学校から県トレセンそして、地域トレセンに選ばれ経験もあります。（ナショナルトレセンには選ばれいませんが） 所属チームの2軍が今年から県の一番下のリーグに所属し、そのリーグ優勝出来たので、今は来年1つ上の選手がリーグに昇格する為の戦っているリーグ戦に1つ下の学年の私が正ゴールキーパーとして、試合に出させてもらっています。 一方来年春以降のチーム作りも進んでおり、同じ学年の選手が、主戦で戦う試合も始まりました。 私は、昇格を目指すリーグ戦には、正ゴールキーパーとして出場しているのですが同じ学年の選手で戦う試合では、控え、第2ゴールキーパーとなります。 何故そうなるのか、納得が出来ずにいます。 皆さんが感じる意見を伺えればと思います。よろしくお願いします。 
サッカーの試合において、先発出場のゴールキーパーはどんな基準で選ばれているのでしょうか？漠然とした質問ですが、教えて下さい。よろしくお願いします。
子供がサッカーを始めたので自分も子供と一緒にリフティングの練習をしています。 普通の運動用のスニーカーを履いてリフティングしているのですが、ちゃんとサッカーのトレーニングシューズを履いた方がいいのでしょうか。 今履いているシューズは足の指にイマイチフィットしていないような気がします。 元々サッカー初心者なのでうまくできないのが当たり前なので自分に問題があるのかもしれませんが、 シューズによって全然違うのであればサッカー用のシューズ購入を検討したいと思います。
福岡県でサッカーのお守りを販売している神社またはショップを教えて下さい。小６の娘が好きな子の誕生日にプレゼントしたいそうで探しています。
１６日のCL(グループD 第１節) ボルシア・ドルトムント対アーセナル戦で４５分 インモービレ選手はゴールの直前に、ＤＦをかわしていますが ネットでの感想を見るとミスがたまたまダブルタッチになったという意見が結構みうけられました。 私は、あれば意図的にダブルタッチを狙ったと思います。（サッカーをやっている身としてはそう思いました） (1)ミスがたまたまダブルタッチになった (2)ダブルタッチをしようとしたが少しミスった (3)ほぼ意図通りのプレー この三つの意見があるようなのですが、みなさんの見解など聞かせてください。 私は(3)な気がしますが、ネットのコメント読んでいると自信がなくなります
立教大学(理学部)、中央大学(理工学部)、法政大学(生命科学部)、明治大学(理学部)、東洋大学(生命科学部)、日本大学(生物資源科学部)、芝浦工業大学(システム理工学部)、北里大学(理学部) この中でサッカー部が強いところはどこですか？ また部活を行う場所はどこであるか、教えてください。 また他になにか助言があればください。
ブンデスリーガに日本人選手が多い理由が、ドイツリーグには外国人枠がないから、ということのようです。それでいて、1チームの選手登録数のうち12人はドイツ人、しかも6人は地元（州？）で育成した選手でなければならないということで、外国人を多く受け入れると同時に、ドイツ人のサッカーレベルも維持・発展させる狙いとのこと。 これは、Ｊリーグにも応用できないでしょうか。 少なくともＪ１なら、このようなルールを適用して、外国人中心のチームを作ったら、リーグ自体のレベルが上がり、集客効果も期待できると思います。地元6人というのが地方球団に厳しいなら、3人にするとか。これって財政規律を守るのと同時に、魅力的なチームを作る、うまい方法に思えます。 他方、資金力のないチーム、スカウト力のないチームは、いい外国人を確保できず、低迷する可能性も高く、今のようなＪリーグ戦国時代はなくなり、上位クラブと下位クラブの色分けが進んでしまうことも考えられます。どうなんでしょうか。
今季のＡＣミラン対インテルの「ミラノダービー」は、いつ行われるのだろうか？ 昨季の５月４日の試合では、インテル長友は出場したが、ＡＣミラン本田は出場機会がなかった。 ぜひ二人のマッチアップを見たいものだ。
韓国・仁川でアジア大会は9月19日に開会式が行われるが、それより前に今日は女子サッカー(昨日は男子サッカー)が行われる。 なぜサッカーが開会式前に先行実施するのだろうか？
日本代表のユニフォームにJFAのロゴが入っていないのはなぜですか？
ゴール前でパスが回ってきて、チョコンと当てれば入るような時でも、何で思い切り蹴って、挙句いつもゴール上に飛んでいってしまうんですか？ 特に日本の選手に多いですけど。 焦っているんですか？カッコーつけているんですか？ あれがなければもっと得点入ってますよね。
どうしてロベカルはフォワードじゃなかったんですか ロベカルはフリーキックで有名ですがあんなすごいシュートできるならフォワードしたら点を取りまくっていたと思います キャプテン翼の日向くんみたいな選手かもしれません なぜレアルもブラジル代表もロベカルをエースストライカーにしなかったんですか すごいシュートをうちまくってゴールを量産したと思います 足も速いしサイドバックもったいないと思います ロベカルが日本人ならぼくならストライカーとして使いました
ドイツ・ブンデスリーガには日本人選手が１２人在籍している。 日本人選手が海外で活躍するのは喜ばしい事だが、なぜドイツに多いのか？ ドイツの水が日本人選手に合っているのだろうか？
英国４協会のワールドカップ出場は以下の通り イングランド：14回 スコットランド：8回 (1998年フランス大会以降なし) ウェールズ：1回 (1958年のみ) 北アイルランド：3回 (1986年メキシコ大会以降なし) なぜ実力差がついてしまったのか？
体格ですか？ 気候ですか？
ドルトムントのテレビ放送を見ようとすれば、有料放送になりますが、スカパーだけでは駄目ですよね。 フジテレビNEXTも放送するみたいですが、どんな権利関係になっているのでしょうか？ どの有料放送と契約するのが、ベストですか？ よろしくお願いします。
地元クラブに所属してる小２の息子が、最近めきめきと上達して、親としては出来る限りの環境下で、伸ばしてあげたいと思うようになりました。 現状としては ●U9、U10の対外試合（練習試合）では、普通にトップ戦力 ●U11の公式戦で途中出場、（１０分程度）見劣りしてなかった（保護者談） ●チームの練習では時々5，6年生の中に息子だけ混じっている ●週１回、地元強豪クラブ関連スクールに通ってるが、そこでもまずまずの動き（息子より上手い子は当然います） まだ２年生ですし、現クラブでの目立ち方の問題なのかもしれませんが・・・。 現クラブ（以下Aとします）は、１学年が女子を含めて１０人いるかいないかの人数です。 試合になると当然、下の学年を招集します。 監督は、高学年に付きっきり指導で、過去は県大会出場があった年がある位です。 根性系の指導（意味があるのか？と思う内容盛りだくさん 苦笑）で、罵声を浴びせてばかりの監督ですが、ヤル気と実力があれば飛び級でも使います。 恐らく、来年は新人戦のレギュラーみたいですが、逆に「そんなクラブってどうなの？」と考えてしまいます。 一方、スクールの関連クラブですが（以下Bとします）大きな大会でも優勝常連クラブです。 大所帯で１軍２軍のチーム分けをしています。 Bコーチは評判が高く、スクールのコーチです。主人も今の実力はあのコーチのお陰だと大絶賛です。 息子に移籍の話はしていませんが、監督からはスクールがB関連という事もあり、時々釘を刺されます。 スクールは息子の様に、他クラブからの子もいますが、殆どがBの子達です。 なので、移籍後の息子がどの辺にくるのかは、ある程度の目安ができるかと。 軍分けするのは3年生からみたいですが。 このままAで、飛び級で試合経験するのも貴重な気もします。 トレセン等に挑戦して、自分のレベル確認をするのもまた１つ。 Bの１軍レギュラー可能性あるなら、思い切って移籍して、大きな大会等を経験するのもまた夢があります。 本人は貪欲なので(笑)、恐らく勝ちたい、優勝したい、と燃えるタイプ。 しかもAでは「気合入れ」と称して新人戦前は坊主にする儀式があります・・・。 本人曰く「坊主になるならBに行く」のだそうです＾＾； この先、どう考えておけば良いでしょうか？
6月にサッカーW杯が終わったばかりだというのに（まあ、もう2か月以上経過してるけど） なぜ、日本もブラジルも親善試合なんかやってんでしょうか？ 夏のインターハイ都道府県予選やインターハイが終わって、7，8月に三年生が引退した後、二学期が始まってすぐに「秋の新人戦」をやってるようなもんでしょうか？
なぜ日本語をまともに離せない外国人を日本の監督にするのでしょうか？ サッカーがうまいからですか？ 選手とのコミュニケーションが取れないのに、意味があるのでしょうか？
昨日もベネズエラに勝てないサッカー日本ですが、 もう勝てる見込みなしでしょうか？ まったく、突破できない攻撃に穴だらけのザル守備。 小野、中田、中村、稲本の黄金のカルテットのときがピークでもうこれ以上強くなることはないのでしょうか？ 世界レベルでみても、世代が交代するので、高校野球同様、よわくても勝ててしまうこともあるかとは思いますが、それにしてもよわくなっていくサッカー日本代表ですから、これからのサッカー日本には、期待しない方がよいのでしょうか？
ワールドカップの際も思ったのですが、本田選手は、下降していっていませんか。 サッカーに興味もないですし、詳しくもないですが、日本人には珍しい　「強気な発言」　が好きです。 当然、どんなトップ選手にも、必ず、終焉はきますから、彼が、どう終わらせるかかなと 思っています。 サッカーに詳しい方、どのように思われますか。
今日行われたキリンカップは、今日の試合でおしまいですか？ 次の日本代表戦は10/14になると思いますが、 この試合は、キリンカップとは関係ない試合ですか？ ただの親善試合ですか？ でも http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%AA% … をみると、10/14があります。
今日の日本対ベネズエラ戦で、日本代表ユニフォーム左袖に何かマークがついている。 何のマークなのだろうか？
なぜ武藤選手のような有望選手を、前半から出さないのでしょうか？ 前半も後半も出すと疲れちゃうからですか？ それとももったいぶってるのでしょうか？
練習後にスパイクを脱いだ瞬間とレガースを外した瞬間、 気持ちいいのはどちらですか？ ほかに気持ちいい瞬間があったら教えてください。
先日行われた日本ｖｓウルグアイ、結果は２－０で日本が敗北しましたが、皆様は今試合どのように思われましたか？ 個人的にまだ合流して数日なので仕方ないとはいえ、主に連携面に不安を持ったのと、攻撃の形が全くわからなかったのでどう点を取りたいのか、どんな戦いをしたいのか見ていて掴めませんでした。 なんとなく全体的にはディフェンス時４－３－３、オフェンス時は、森重がＣＢに、長友と酒井が中盤まで上がり３－４－３とフォーメーションを変える形にしたいというのは見て取れました。 それと、最初の坂井のトラップミス失点ですが、もともとはＦＷに囲まれてるのに雑なバックパスをした酒井に責任がありますし、２失点目も酒井がクリアミスをしたり坂井が２度目のラップミスを披露するなど、非常に程度の低いミスが見られ残念でした。 というのが私の感想で、収穫は坂井が使えないことが分かったくらいです。交代で入った武藤森岡はなぜスタメンで出さなかったのかというレベルでクオリティは高かったと思います。 ただこの試合は人によって思ったことや感じ方が違うと思うので、まだ１戦目なので何か判断するのは早すぎる気もしますが、ぜひいろいろな方の意見をお聞きしたいです！ 回答お待ちしています！
あるプレーヤーAがマイナスのパス（キック）をした瞬間にオフサイドポジションにいた味方プレーヤーBが、競技規則第11条に規定する要件を満たすとオフサイドの反則が成立します。 が、実例は極めて稀でしょうし、私も遭遇したことがありません。 そこで、もしそんな状況をテレビやサッカー場で見た、実際にプレーした、審判としてジャッジしたという方がいらっしゃいましたら、是非そのときの状況を教えてください。 参考に、私が考える想定例はこんな感じです。 想定例1 相手のミスを突きキーパーと2対1。キーパーを十分引き付けたAがマイナス方向にパス。しかし、その瞬間、気がはやっていたBはボールより前にいた（オフサイドポジション）。Bはあわてて自陣方向に走りボールに触れた。 想定例2 Aがマイナスのパスを出し、その瞬間Bがオフサイドポジションにいるところまでは想定例1と同じ。 実はこの日は台風直撃中。Aがマイナスのパスを出した直後、ひときわ強い風が吹き、ボールはBの足元に。Bは迷わずシュート。 以上、よろしくお願いします。
イヤーパスが繋がらなくてイライラした。 アギーレは明確な サッカー理想があんのかな。 内田、香川、長谷部、遠藤、 がいないのは分かるけど。 アギーレ更迭にして、 ザッケローニをまた起用してほしい。 皆さんもそうおもいます？
今日のアギーレＪＡＰＡＮの初戦、ウルグアイ戦の敗因は何ですか?
初心者にオススメなサッカーの情報収集法をお教えください！ 最近サッカーに興味をもちました。情報収集の際、各チームの基本陣形(フォーメーション、選手の配置)がわかりにくいと感じます。雑誌やスポーツ新聞などの紙媒体であればわかりやすいのですが、スマホでカンタンにそういった情報を集める方法はないでしょうか。セリエA、リーガエスパニョーラ、プレミアリーグ、Jリーグの情報があれば個人的には充分と感じます。 また、みなさんが利用している媒体、サイト、アプリなど、オススメのものをお教えください。
フットサルとサッカーの根本的な違いは何ですか？フットサルは屋内競技でサッカーは屋外競技という単純な違いですか？
現在マンUはモイーズからファンハールへと監督を変え、ディマリアやファルカオ(ローン)やロホやブリントなど、多くの資金を費やした移籍を実現させましたね。 ですが現状、開幕から3戦未勝利という状況で中々点が入りません。 これは一体なぜなのでしょうか？攻撃に強みをもったタレントは前線に多くいるのに関わらず、昇格組や格下にあまり点を取れない。不思議です。 カップ戦で3部相手に、ベンチメンバーで臨んだとはいえ4-0も酷かったです。 そして、前述のように高額移籍を実現させたユナイテッドですが、これらの選手を使いファンハールはどういった戦術やサッカーを展開させようとしているのでしょうか? ゲームのようにただ個人能力の高い選手を片っ端から集めたようにしか見えないのですが、この集めた選手でなければならない理由や、ファンハールの意図があるのか疑問です。 まだ私はこれまで半年程しかまともにサッカーを見ていない完全なにわかなので、試合の見方も分からないし、疑問だらけです。ただマンチェスター・ユナイテッドを応援しているので上記のこれらが主な疑問になりました。 回答お待ちしています。
最近のプレーを見て思ったのですが、香川選手はどうしてあまりドリブルや突破を行わなくなったのでしょうか？ セレッソやドルトムントの頃の彼はとにかくボールを持ちたがる選手だったはずです。その頃はとにかく得意の速さで相手を抜いてシュートを放ち得点を重ねるセカンドストライカー、という感じでした。 ですがここ最近の香川はショートパスでリズムを作ったり、あまりボールを長く持とうとしなった気がします。スピードに乗ったドリブルも全く見ませんしゴールよりアシスト優先になりました。 一体、どうして香川のプレースタイルは変わってしまったのでしょうか？昔のエキサイティングで生意気な香川のプレーが見たいなと個人的に思っています。回答お待ちしています。
宮市が日本代表に復帰するにはどうすればよいでしょう。素晴らしい選手だと思うのですが。 まずは怪我体質なのを直さないといけないと思いますが・・・
こんにちは。 サッカーにおけるポジションの格差について質問します。 私は時々試合やニュースを見るくらいで特別サッカーに詳しいわけではないのですが、日々疑問に感じていることがあります。 それがポジション毎の扱いの差です。 例えばブラジルWカップ、試合前の「注目選手」ではほとんどFWが紹介されました。 仮にFWでなかったとしてもOMFが紹介されることがほとんどだったと思います。 試合に勝った時は点を決めたFWやOMFが大きく取り上げられ、負けた試合ではミスをしたDFが叩かれていたように思います。 年棒についても、攻撃陣の年棒はものすごく高いのに、守備陣の年棒はそれに比べ随分と低いですよね。 クラブもFWを取るために、ヘタをすればDFの何倍もするような契約金を払っています。 色々な最優秀選手賞も大半はFWに送られています。 そもそも世界的スター選手として名前が挙がるのはほとんどFWですよね。 ここまで金銭待遇、世間からの扱いに差があると、さすがにFW＞MF＞DFのようにポジションごとに序列があるように考えてしまいます。 つまり、一番上手い選手がFWかOMFになり、なれなかった選手がDMF、どれにもなれなければDFということになっているのでは、と邪推してしまいます。 逆にそうでなければ、わざわざ進んでDFをやる理由もないのではないでしょうか。 FWの才能とDFの才能、どちらもあればFWを選ぶでしょうし、DFの才能しかなければDFをやるしかないというか……。 ここまでの考えはにわかである私の考えです。 最終的に、 １、なぜここまでFWとDFには待遇格差があるのか ２、実際に上に書いたような実力によるポジション格差はあるのか（上手い人からFW～というやつです） この二つに誰かお答えしてもらえないでしょうか。 回答をお待ちしております。
男子サッカー日本代表が発表されましたね。 アギーレ監督になって初の招集なのでメンバー気になって見てみたら 香川がいませんでした。なぜでしょうか？ 怪我とかしてましたっけ・・・？ 監督が変われば戦術も選手の好みも変わるのは分かっていますが、ザックジャパンでは10番を背負っていたので気になっています。 ちなみにヤットは年齢、ウッチーは怪我（もしくは以前の日本代表引退宣言？）のせい？と考えてるのですがこれはあってますかね？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします。 -------------------------------------------------------- キリンチャレンジカップ　SAMURAI BLUE　日本代表メンバー 選手 GK 川島　永嗣　カワシマ エイジ（スタンダール・リエージュ／ベルギー） 西川　周作　ニシカワ シュウサク（浦和レッズ） 林　彰洋　ハヤシ アキヒロ（サガン鳥栖） DF 水本　裕貴 ミズモト ヒロキ（サンフレッチェ広島） 長友　佑都 ナガトモ ユウト（インテル・ミラノ／イタリア） 森重　真人 モリシゲ マサト（ＦＣ東京） 吉田　麻也 ヨシダ マヤ（サウサンプトン／イングランド） 酒井　宏樹 サカイ ヒロキ（ハノーファー96／ドイツ） 坂井　達弥 サカイ タツヤ（サガン鳥栖）＊ 酒井　高徳 サカイ ゴウトク（VfBシュツットガルト／ドイツ） 松原　健 マツバラ ケン（アルビレックス新潟）＊ MF 長谷部　誠 ハセベ マコト（アイントラハト・フランクフルト／ドイツ） 細貝　萌　ホソガイ ハジメ（ヘルタ・ベルリン／ドイツ） 田中　順也　タナカ ジュンヤ（スポルティング／ポルトガル） 森岡　亮太　モリオカ リョウタ（ヴィッセル神戸）＊ 扇原　貴宏　オウギハラ タカヒロ（セレッソ大阪） 柴崎　岳　シバサキ ガク（鹿島アントラーズ） FW 岡崎　慎司　オカザキ シンジ（1.FSVマインツ05／ドイツ） 本田　圭佑　ホンダ ケイスケ（ACミラン／イタリア） 柿谷　曜一朗　カキタニ ヨウイチロウ（FCバーゼル1893／スイス） 大迫　勇也　オオサコ ユウヤ（1.FCケルン／ドイツ） 皆川　佑介　ミナガワ ユウスケ（サンフレッチェ広島）＊ 武藤　嘉紀　ムトウ ヨシノリ（ＦＣ東京）＊ ※「＊」は日本代表初選出。 -------------------------------------------------------- 引用元：http://www.jfa.jp/samuraiblue/news/00001827/
　 ２００２年ワールドカップサッカーは日本が単独開催できたはずだと思っている。 しかしドーハの悲劇のお陰で日本は１９９４年ワールドカップ出場を逃してしまった。 その結果２００２年ワールドカップサッカーの開催国として主導権を握ることが出来ず、韓国による日韓共同開催という陰謀に巻き込まれてしまった。 あれは間違いなく韓国による陰謀であると今も確信している。 ２００２年ワールドカップ日韓共同開催の後はあの見たくもない韓流ブームやってきた。 それ以後の韓国による日本たたきは知ってのとおりである。 日本サッカー界は日韓共同開催なんぞ断固拒否すべきであった。 韓国がやりたければ韓国にやらせればよかった。 日本にとってワールドカップ開催などいつでも出来たからである。 はっきり言ってわたしは２００２年ワールドカップの日韓共同開催決定以後は日本サッカーに嫌気が差し、Jリーグは見ないことに決めたのである。 それ以前はJリーグを応援していたが、それ以降は今もJリーグは見ていない。 それにしてもあのドーハの悲劇の代償は高く付いたものである。 今の日本代表に比べればレベルは低かったがそれでもなんとか勝てた試合であった。 最後のゴールシーンの直前にゴールキーパーがぼんやりしていた姿を思い出す。 ドーハの悲劇が無かったなら２００２年ワールドカップサッカーは日本が単独開催し、その後の日本サッカーも大きく変わったに違いないと感じるのは私だけだろうか。 昔の話を持ちだして申し訳ないが、最近思い出したのでちょっと質問してみました。 　
ニュースを見ていていまいち分からないのですが教えて頂けないでしょうか。 なぜ、バナナでブーイングしたら人種差別になったのでしょうか？ 以前、スペインの選手で問題になっていたのは過去の記事をネット読みました。ただ、その単発の事件があったとしても、それによりバナナを試合会場でブーイングに使うという行為が明らかな人種差別であるという意思表示になるコンセンサスでも成り立っているのでしょうか？かなり酷い言葉狩りのような印象すら持ちます。しかも場所は遠く離れた日本ですし・・・。 なお、個人的には、そもそもブーイングという行為そのものが選手や人種差別だと思い、褒められた行為ではないと思いますので擁護する気は毛頭ありません。ただ、バナナがアウトなら、バナナを持たずにブーイングする人にも同じように対処すべきだと思うのです。どちらも十二分に酷い話に見えます。 プロのサッカーは見たことが無く現地の雰囲気は分からないのですが、正直どこからが問題になるレベルの話なのか、またそのアウトとセーフの線引きはどのようにあるのでしょうか？
みなさん、こんばんわ 実際にサッカー観戦したことないのでわからないことがあります。 つい最近横浜Mのサポーターがバナナを振ったとかで差別行為とみなされ 無期限入場禁止という処分が下されました。 (1)　サポーターと呼ばれる人たちはそのチーム所属の会員メンバーとかの人たちですか？ (2)　サッカー観戦は一般入場者もひっくるめてサポーターというのですか？まさか一般入場者は いないとか？ (3)　上記に書いた通り実物の観戦も入場チケットも購入したことないので わからないのですが、その人に禁止処分をしても入ってこれる手段があると思えるのですが。 例えばチケット購入に身分証明書を提示するのですか？ 入場時にどれだけの入り口があるかわかりませんが、するっと入れそうな気が。 シーズンチケットがどうのってどこかで読んだのですが、そのチケットが パーになる？それとも返金？ 全部のサポーターがマナーを守る人たちだけではないと思いますが、 その処分を受けた人にとって効力あるのかな？と、素人からみたらの疑問です。
サッカー部のGKです。 GKの人で、 McDavid(マクダビッド)のパッド付きインナーを使ってる人に質問です。 インナーシャツ、インナーパンツを使ってみて、感想はどうですか？ 購入を考えているのですが、防御力は素晴らしそうですが、夏は蒸れそうです。 参考にさせていただきたいのでよろしくお願いします。
2014仁川アジア大会に出場するなでしこジャパンのメンバーが発表された。 アジア大会期間中は国際Ａマッチデーでないため、大儀見優希選手(チェルシー)ら欧州組は招集できず、澤穂希選手(INAC神戸)が外れ、長年澤選手がつけていた背番号10番が、同僚・高瀬愛実選手がつける。 なでしこジャパンの「世代交代」は進むのだろうか？
今、第38回全日本少年サッカー大会やってますよね？ この間U-12だと思うのですが、テレビでやってました ジュビロ磐田U-15が決勝トーナメント進出と聞いたのでみたいのですが… テレビでやりますか？ やるとしたらいつ何時からどこの局でやるかも教えてください
あまりサッカーには詳しくないのですが、フォーメーションを考えるのが好きです。 ルイススアレス ディマリア、カイト、マスチェラーノ、？ ラーム、チアゴシウバ、タビトルイス、？ ノイアー 好きな選手を中心にフォーメーションを考えています ？になっているところにMF1人、DF1人を加えるとしたら フォーメーションを組むならどんなフォーメーションで 誰を入れたら強いチームになるでしょうか？
　１９７２年、札幌オリンピックが行われました。 それから４２年、男子フィギアスケートで金メダルが獲得されました。 誰が予想したでしょうか。当時、煙もなかった。 　日本サッカーも同じではないでしょうか。 「優勝」を夢とすることは。 　私には夢があります（Ｉ　Ｈａｖｅ　ａ　Ｄｒｅａｍ.キング牧師ではありませんが）。 ロシアＷ杯を含め、この１２年で「ベスト８常連」を目指す。 次の１２年で「優勝」を目指す。１６、２０、２４年後の優勝を目指す。 　このための「選手育成」、「スタッフの充実」、「戦略と戦術の研究」、そして 「監督のオーディション、またはプレゼンによる選別」を可能とするグランド デザイン、そしてロードマップ（骨太の工程）を策定するための組織の立ち上げ、 これが夢です。 皆さんはいかがでしょうか。 （「優勝」なんて「あり得ない」と言う方も、１００年後でもよいので、是非グランド 　デザインを語っていただきたいと思います。）
僕は4ヶ月ほど前にゴールキーパーになりました。前のポジションはボランチです。 最近、うちのチームのキーパーが怪我ででれないため、僕がスタメンで出場しています。 でも、今本気で悩んでいます。 自分のやりたいポジションがゴールキーパーだったのでゴールキーパーを始めたのですが、自身が持てません。 チームメイトからは、文句を言われたりします。ゴールキックが飛ばないだとか、ポジショニングが悪いだとか、飛び出しの判断が悪いだとか… もう嫌になりそうです。 どんなキーパーも最初はこんな感じなんでしょうか？ ここを乗り切って練習を重ねればみんなの信用を得られますか？ 教えて下さい。お願いします。
９月９日に行われる日本代表対ベネズエラ代表戦のスタジアムが 「横浜国際総合競技場」 となっている。 なぜ「日産スタジアム」でないのか？ ＊FIFAクラブワールドカップ開催時は、大会スポンサーがトヨタ自動車なので、“日産”スタジアムを名乗れないのは納得できるが。
サッカーど素人です。 日本代表はなぜ外国人監督なのでしょうか？ どう考えても、選手を鼓舞し士気を高め、選手に監督の 意思を理解してもらうには、言葉の通じる日本人監督の方が 優位なのは間違いないと思うのですが。 仮に、どんなに優秀な通訳を介したとしても、本人の口からじゃないと うまく伝わらないことだってあるでしょ。 これに関連して、なぜ戦術が大切なのですか？ チームプレイ、組織としての連携プレーはわかりますが、 その時々、相手の出方によって個人が臨機応変にポジション取りや 攻撃・防御をとっさの判断で決めることこそ大切なのでは？ 戦術、戦術・・・と言うけれど、サッカーやる人は、何年もプレイしてきて みんな自然に身に付いた動きをしているのではないですか？ 結局身体能力とテクニックに長けた欧・南米のチームにはかないませんよね。
メキシコからアギーレという新たな日本サッカー監督のオッサンが来日したそうで、しっかりと気合い入れて丁寧に仕事して、ちゃんと相応の結果を残して帰ってね、と強く強く希望する次第ですが…。 で本題ですが、ところで、ついこの前のザッケローニという日本代表サッカー監督だったオッサンですが、このたびの結果をして、締めてこの４年間ですか、結局のところ手に入れた純利総金額、いったいコレは日本円にしていくら＝何円だったのですか？ そしてツイデに、この金の出所は、どこから拠出されているのですか？ 是非とも教えてください。
------------------------------ ~日産スタジアム詳しい方~ 座席について教えてください.. ------------------------------ 公演名:キリンチャレンジカップ2014 公演日:2014/9/9(火) 開演時刻:19:20 会場名:横浜国際総合競技場(日産スタジアム) (神奈川県) ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ カテゴリー3 1枚 メイン* *入口 1階席 *ゲート メイン **列 7**番 カテゴリー3 1枚 メイン* *入口 1階席 *ゲート メイン **列 6**番 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ↑上記の座席は 《連番》ではないのでしょうか?? どのくらい離れてしまうのかお詳しい方是非 教えてくださいm(_ _)m 宜しくお願いします✩
四年生と二年生のサッカー大好き息子の母です。 今回、上の子の事で、悩みがありこちらを利用させて頂きました。 上は、お世辞でもサッカーが上手いとは言えません… 最近は、息子だけ低学年と練習する始末で、試合でもベンチ入の周りの子ども達は最後の三分位になると、出始めるのですが、最後我が子っと思っていると終了のホイッスルが(T ^ T) 次は少しでも、次こそは…と応援に行きますが、試合の度に、試合に出れなかった我が子を見ると辛くて辛くて。 また、最近は一つ下の子ども達にも抜かされてしまい、しまいには次男に抜かされないか心配でたまりません。ちなみに、次男はどちらかと言うと上手い方で、サッカーに関しては長男より優れています。 スポーツの世界では、仕方のない事だとは思いますが、少しでも試合に出る喜びを知ってもらいたくて一緒に練習をしてるのですが、何を教えてあげればいいか分からず、今はリフティングとインサイドパスの練習。後は走り込みをさせています。 成長は周りより遅いと思いますが、基礎作りをさせてあげたく、他に何かありましたら、ご指導下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
日本代表は、国際親善試合をウルグアイ・ベネズエラ・ジャマイカ戦は国内で行うが、ブラジル戦だけはシンガポールで行う。 なぜブラジル戦だけシンガポールなのか？
今月に結婚し、新婚旅行で11月にフランスに行く予定です。 私は、サッカーが特に詳しくはないのですが、ヨーロッパにいくのだったら是非サッカー観戦をしてみたいと思ってます。 そこで、11月にサッカー観戦をする場合のお勧めのリーグ（？）、チーム、注意事項、チケットの買い方を教えてください。 詳しい方、お願いします。
越谷南高校についての質問です！ 突然なんですけど、サッカー部は強いですか？ また、サッカー部は坊主ですか？ 教えて下さい！ 越谷南高校を受験しようと思ってるのでやっておいたほうがいいことなどあれば教えて下さい！ お願いします！
マンＵの香川選手が放出される、とニュースなどで見ました。でも最近はトップ下で出させてもらってたりアシストしたり初優勝したＩＣ杯にも出場したりと意外と活躍してるのに放出されるのでしょうか?
サッカー競技規則第12条によれば、 ハンドについて、以下のように規定されています。 　 ボールを意図的に手または腕で扱う（ゴールキーパーが自分のペナルティーエリア内 にあるボールを扱う場合を除く）。 故意、すなわち意図を持って触らなければハンドにならないはずですが、 ボールが偶然み手に触ったときもハンドがとられる場合があります。 故意でないのに、ハンドがとられるのでしょうか？
日本代表はアギーレ新監督就任、スタッフも一新して９月５日(札幌ドーム：対ウルグアイ)９月９日(横浜国際総合競技場：対ベネズエラ)に国際親善試合を戦う。 ワールドカップ・ブラジル大会時のメンバーから、どれくらい入れ替わるのだろうか？
埼玉の浦和駅から駒場スタジアムの行き方と時間がどれくらいかかるか分かる方おりましたらお願いします。
中3の息子がサッカーをやっております。 クラブチームでやっているのですが、クラブ経由で通常の練習会ではなく、高校の部活の練習会に参加させてもらっています。 ただ第一希望から順番に予定が入る訳ではなく、高校側の都合で参加するので、場合によっては第二希望第三希望から練習に参加させてもら事もあり、仮にですが第一希望の前に第二第三希望の高校で内定をもらえたとした場合、その後に第一希望で内定をもらえたら、第二第三希望の高校に断りを入れても良いモノなのでしょうか? 通常（学力）の推薦の場合は、合格を貰った場合学校間の問題もあり、辞退は辞めてくださいと言われると思うのですが、スポーツ推薦の場合はどうなのでしょうか? クラブの監督は内定して、中学と高校の間で話が始まってからはダメですが、それ以外なら大丈夫ですよと言われました。 ただ他のクラブの話を聞くと、一般の練習会なら別だけど、クラブ経由で推薦してもらって受けに行って合格の場合は、学力での時と同じで辞退はダメと言う話が大半です。 監督が良いというので良いのでしょうが、来年以降クラブと高校の信頼関係にひびが入る可能性もあり心配しております。 （もっとも息子がそんなに内定を貰えるかと言うのは？？？(^_^;)） 就活のように片っぱしから受けて行って、その中から選んでも良いものでしょうか? それとも他の高校のチャンスが無くなる可能性があっても、やはり1つに決めて受けるべきでしょうか? 指導法は定評があるクラブですが、進路などいまひとつ信頼が無いと言いますか、経験が少ないと言いますか・・・ 他のクラブの方の話の方が正論のような気がしております。 ご経験のある方、またそう言う話を聞いた事がある方、宜しくお願い致します。
私はよくサッカーの試合に行ってサポーターの友達と見てます。 そこで知り合った一人の方が（♀）が相手チームの選手に対してすごいヤジ以上の言葉を発して私達の中で問題になりました… その後も何回か私についてきて一緒に見てましたが…他のサポーター仲間から…「ヤジが汚い。」等注意されましたがなおす気がなく私に勝手についてきた為…注意しました… その後彼女は私に対して開き直りと取れる言葉を発して逆ギレさらには私が悪者かのように回りのサポーターに言いまくってます。 そして試合で私を見かけると近くに来てずっと私を見てます… ヤジの事を注意した私が悪いのでしょうか？ ヤジの言葉として発したのが…「車で引きずり回すよ。」等ヤジよりひどい言葉です…
チームでユニホームをそろえる予定なんですが安く買えるところを教えてください。できればブランドのユニホームがいいです。
あまりよく知らない時代ですが、多分分業で守備的なサッカーの時代から、前でプレスかけて全員攻撃、全員守備のサッカーができたんだと思います。パス回しが重要になったということかと思います。 今回のワールドカップは３バックまたは５バックでプレスに強いチームへの対策しながら、縦に通して個人技なども含めてというサッカーが結構通用したと思います。あたりなど強い人が必要になったとか。 なかにはＦＷで守備のタスクを以前より課さない人も出たとか。 ボールを支配をよくしてパスをうまく回して優位に立ちなが好機を増やすことから、要は縦に通そうという新たな角度からなのでしょうか？ プレス以前の時代、プレスの時代、今回とどう変化しているんでしょうか？
サッカー日本代表の成績。 　　　　　　　　　　　　　　　　得点　　　　　失点 　　　　コンフェデ杯　　　　　　４　　　　　　　９ 　　　　　　　　　　　　　　　　　（１．３）　　　（３）　　　 　　　　Ｗ杯　　　　　　　　　　 ２　　　　　　　６ 　　　　　　　　　　　　　　　　 （０．７）　 　　（２）　 　　　　（）内は試合当たり これが「攻撃サッカー」といえるのでしょうか。 そしてこの「基本方針は間違っていない」といえましょうか。 なおコンフェデ杯の時すでに、オシム元監督は 　　　　２～３年前はスペインの時代。現在参考にすべきはドイツ。 と指摘しております。 　　　　http://www.sponichi.co.jp/soccer/news/2013/06/24 … 既に新監督が決まりましたが、このような世界の主流を反映しチーム作りをしてもらいたいと 考えます。 皆さんはいかがでしょうか。 　　　　　　 　　
将来、チェルシーで監督をしたいと思ってます そのためになにをしたらよいでしょう サッカー経験はありません 通訳からチェルシーの監督になることは可能でしょうか 本気で目指したいんです
マンチェスター・ユナイテッド2014-2015ユニフォームを買おうとナイキ直営店や各スポーツ店に行ったが、置いていなかった。 どこで買えるのだろうか？
日本代表新監督に、メキシコ人のハビエル・アギーレ氏就任が正式に決まった。 ワールドカップブラジル大会で１次リーグ敗退に終わった日本代表を、再建できるだろうか？
日本サッカー協会のＷ杯ブラジル大会の総括で、日本代表の最大の敗因がコンディション調整ミスであると言っているそうです。私には、そうは思えないんですが、本当のところはどうなんでしょうか。コンディションが良ければ勝てた、という話ではなく、技術、戦術レベルでの敗因が大きいと思っています。実際、試合では思ったほどには走れていなかったのかも知れませんが、それでも相手よりは走ってますよね？選手は皆、プロなんだから、体調のコントロールはある程度、自分でもしていたと思いますし、回復力だって常人よりよほどある人たちですから。 戦術、戦い方についてブレたくないから、言い訳を用意したように思えます。
皆さんは、サッカーの時に使うシンガードは洗っていますか？ うちのサッカー部では、練習後ほとんどの人がスパイクの中にシンガードを突っ込んで部室に置いて帰ります。 そのせいかシンガードが異常に臭い人もいます。 洗う場合は、どのくらいの頻度で洗っていますか？
country_ranking 2014/15 1 スペインスペイン 7/7 81.499 2 イングランドイングランド 7/7 68.534 3 ドイツドイツ 7/7 65.272 4 ポルトガルポルトガル 6/6 53.632 5 イタリアイタリア 6/6 52.843 6 フランスフランス 6/6 42.833 7 ロシアロシア 6/6 41.498 8 ウクライナウクライナ 6/6 35.832 9 オランダオランダ 6/6 35.562 10 ベルギーベルギー 5/5 28.400 最終更新日: 2014年7月1日 13:19 CET http://jp.uefa.com/memberassociations/uefarankin … リーグの競争力をはかる一番の指標であるUEFAランキングにおいても、イタリア(セリエA）はポルトガルにも抜かれて5位にランクされています。 リーガ・エスパニョーラ・プレミアリーグ・ブンデスリーガの世界三大リーグに競争力で太刀打ちできなくなってきています。 セリエAはスター選手が国外に流出し、ユベントスやミランもチャンピオンズリーグで勝ち抜けなくなってきています。 イタリアの復活はもうないのでしょうか。
いまドイツ代表のオートグラフカードを集めています。シーズンが始まって1ヶ月経ったくらいから送るつもりです。 そこでブンデスリーガ以外のクラブチームのオートグラフカードについて質問があります。 ・レアルマドリード ・アーセナル ・ラツィオ に送ります。 1.カードのサイズについて 角6(B5)の封筒を返信用の封筒として送ろうと思っています。このサイズで大丈夫ですか？ 2.送り方について ブンデスリーガの送り方でいいのか、その他の送り方(カードをあらかじめ用意して送る、ファンレターをそえる必要があるなど) その他の場合は教えてください(>_<) 質問が多くてすみません！ 調べてもでてこなかったので、経験のある方やよく知っている方に聞くことにしました。 ご回答よろしくお願いします。
ブラジルＷ杯も終わり、新たに次Ｗ杯に向けてのスタートになりますが、日本代表の目標としてはどのようなものが適切、あるいは妥当でしょうか。 ブラジルＷ杯のギリシャは予想通り決勝第１戦で敗退しました。 たとえコートだとしても、日本だとしても同じだったかも知れません。 ベスト８国を見て思いました。 日本の目標は「優勝」だと思いますが、そのためには「まずベスト８の常連国」になることではないでしょうか。 出来ればロシアＷ杯、またはその次から連続してベスト８を確保する。１２～１６年掛かるのでしょうか。そして「優勝」へのトライ。 夏季オリンピックでの水泳や体操の復活への時間や、冬季オリンピックでの男子金メダルに要した期間（４２年）を参考に考える必要があるように思われます。
最近主にボランチをしていますが試合ラスト７．８分でふくろはぎがつりそうになります(本気で走ると足がつる状態)体力的にはいけるのにここで裏抜ければ！って場面で全力が出なくてとてもつらいです ただ筋力がないだけですか？　176センチ65キロです
どういう意味の為にオフサイドというルールがあるんですか？ないほうが面白そう。
Ｗ杯を見てて思ったのですが、オランダのあの大舞台での強さの要因はなんなんですか？ ドイツは優勝できるだけのものが備わっているのが見ててわかります、アルゼンチンもいい選手が攻守にそろっているので優勝争いできるのもわかります、ブラジルは攻守のかなめがいればチーム全体の勢いがついて勝てるのはわかります。 けど、オランダは何が優れていて3位になれたのでしょうか？ 関係あるかわかりませんが、冬季オリンピックのスピードスケートであまりにもずば抜けた強さを世界に見せつけた姿から、この国にはきっと何かがあるんだろうなという印象をずっと抱いています。 なんなのでしょうか？ 歴史的背景、国民性、何がいったいオランダを押し上げているのでしょうか？
7月19日のセレッソ大阪の試合の開門時間を教えてください。 オフィシャルサイトなどを調べたのですがよくわかりませんでした。 問い合わせページもわからず。。 試合は19時からというのはわかってますが。。 チケットの種類によって開門時間が変わるのかも含めて教えて頂ければうれしいです。 また、今回の試合に関わらず、ヤンマースタジアムで19時に行われる場合、 基本的に開門時間が変わらないのかも教えて欲しいです。 ご存知であればで、結構です。 よろしくお願いします。
ワールドカップで同点で終わった時にＰＫをやる試合とやらない試合がありますが 何が違うのでしょうか？ なぜ日本ｖｓギリシャではＰＫをやらなかったのですか？
ここで、何度も ワールドカップの マスコミの態度を 題材にしている者ですが、(笑) 聞いた話しだと 今回のドイツ優勝は、正直なところ、 ドイツ国内では 大会前には誰も 優勝するなんて 思ってなかったらしいですよ！ それは何故かと言うと、 直前に主力選手の怪我が相次いだらしいです ノイアーや ラーム選手も 怪我で遅れて ブラジル入りしたらしいです 万全でなかった事が、 結果的に あまり期待もされず、 かえってプレッシャーを 感じず、 気楽にやれたのが 良い結果に 繋がったのかも しれませんね～ そう言えば、 日本も４年前の ワールドカップは、 あまり期待されなかった ですよね？ それが結果、 ベスト16 PKでウルグアイ？に 負けたけど、 下手したら ベスト8にいける 勢いでしたよね？ そして今回はと言うと 、 マスコミが 日本は実力がないのに 優勝するかも的な 雰囲気を勝手に作り、 選手をあおって、 プレッシャーを かけたところがあって 選手の動きや チームワークに 影響したんじゃないかな？とも 思うんですが、 皆さんは、 どう思われますか？
Ｗカップ終わって、どんな感想がありますか？ 選手、国、テクニック、監督、ブラジル、刺青タトゥー、にわかファン、 どんなことでもいいんで　聴かせてください。
皆さんお世話になります。 まず、いきなりサッカーとは関係ない話しから始まってすみません。 私は障がい者です。社会復帰の訓練の一環として福祉施設で 作業をしてますが、気力を失って施設に通うことを中断してた 時期がありました。 ただ、私は「屈強な体と心」という自分には無い魅力を持つ ドイツチームが好きでして、彼らだったら手抜きは許さないだろう。 彼らも頑張っているんだから自分も見習おうと思って、作業に 復帰することに決めました。ともかく今回のワールドカップで ドイツには良い成績を残してほしかったので、自分が頑張れば、 ドイツに希望が届くのではないか？という人から見たら、 変わり者と思われるような願掛けの意味も込めて作業を したのです。結果的にはドイツが勝利を重ねて優勝してくれました。 私が願掛けをするまでもなく、純粋なドイツの実力が優勝へと 導いたのかもしれませんが、ともかくありがたかったです。 勝利を決めた要素の99％がドイツの頑張り、残りの1％が 自分の願掛けが届いたからではないか？と思ってますが、 そんな私は皆さんから見たら変わり者でしょうか？ しかしながら、ドイツが良いものを見せてくれたから、 これからはよりいっそう作業に取り組めそうです。 ご意見を宜しくお願いします。
こんにちは。 優勝候補に挙げられるようなチームは選手層も厚いと思います。 ネイマールとチアゴ・シウバがいないというのを日本に当てはめるとA→Bのような感じになると思います。 A： 岡崎 香川、本田、大久保 山口、長谷部 長友、吉田、森重、内田 川島 B： 岡崎 香川、遠藤、大久保 山口、青山 長友、今野、森重、内田 川島 （ネイマール：本田、チアゴ：吉田、キャプテンと言う意味で：長谷部） （メンバーは各自思い通りに変えて回答してください） これで、Bで試合をしても今大会の成績より悪くなるとも思えないんですよね。 どうしてもブラジル代表に選ばれている時点で相当スキルは高いと思うのですが。 そんなにメンタルが弱い人たちだとも思えませんし。 他の国でもブラジルのようなことになってしまうのでしょうか？ 例えばメッシのいないアルゼンチン、ロドリゲスのいないコロンビアetc まとまらない質問でごめんなさい。
今回のワールドカップの得点者の、 主要リーグ別クラブ所属選手の得点を知りたいと思います。 セリエＡ 　　　　　　日本代表　　　　本田（ＡＣミラン）１点 　　　　　　イタリア　　　　　バロテッリ（ＡＣミラン）１点　 　　　　　　アルゼンチン　　イグアイン（ナポリ）１点 プレミア 　　　　　　オランダ　　　　　ファンペルシー（マンＵ）４点 　　　　　　イングランド　　　ルーニー（マンＵ）１点 　　　　　　ドイツ　　　　　　　シュールレ（チェルシー）３点　 　　　　　　ウルグアイ　　　　スアレス（リバプール）２点 リーガ 　　　　　　アルゼンチン　　メッシ（バルサ）４点　 　　　　　　ブラジル　　　　　ネイマール（バルサ）４点 　　　　　　フランス　　　　　ベンゼマ（レアル）３点 　　　　　　ポルトガル　　　　Ｃロナウド（レアル）１点 　　　　　　 ブンデス 　　　　　　ドイツ　　　　　　ミューラー（バイエルン）５点 　　　　　　オランダ　　　　ロッペン（バイエルン）３点 　　　　　　ドイツ　　　　　　ゲッツェ（バイエルン）２点 　　　　　　日本　　　　　　　岡崎（マインツ）１点 　　　　　　韓国　　　　　　クジャチョル（マインツ）１点 リーグアン 　　　　　　コロンビア　　　Ｊロドリゲス（パリサンジェルマン）６点 その他リーグ みたいな感じで集計できないでしょうか？ どこのリーグが一番得点したのでしょうかね？ 今回Ｊリーグ所属選手の得点は無かったのみたいですね。 やはり優勝したドイツの選手が多く所属するブンデスリーガのクラブ所属選手が一番得点したのでしょうかね？ そしてその中のバイエルンミュンヘンの選手が一番得点したのですかね？ 暇なかたがいらっしゃれば、是非統計資料の提示をお願いします。
サッカーワールドカップで優勝したドイツ代表にはドイツ人が多いのでしょうか。
ブラジルワールドカップはドイツ優勝で閉幕しました。FIFAは、ゴールデンプレーヤー賞(最優秀選手)に アルゼンチンのメッシ選手を ゴールデンブーツ賞(得点王)に コロンビアのハメス・ロドリゲス選手を ゴールデングローブ賞(最優秀ゴールキーパー)に ドイツのマヌエル・ノイアー選手を ベストヤングプレーヤー賞にフランスのポール・ポグバ選手を選出しました。 さて、皆さんは このワールドカップでのベストイレブンは、どうお考えになりますか？ご意見をお聞かせください。 ちなみに私は GK ◎マヌエル・ノイアー (バイエルン) (ドイツ代表) DF (右) ◎フィリップ・ラーム (バイエルン) (ドイツ代表) (中) ◎ラファエル・バランヌ (レアル・マドリード) (フランス代表) ◎チアゴ・シウバ (パリサンジェルマン) (ブラジル代表) (左) ◎マルコス・ロホ (スポルティング) (アルゼンチン代表) MF (ボランチ) ◎ハビエル・マスチェラーノ (バルセロナ) (アルゼンチン代表) (トップ下) ◎アンヘル・デ・マリア (レアル・マドリード) (アルゼンチン代表) (右) ◎アリエン・ロッベン (バイエルン) (オランダ代表) (左) ◎ハメス・ロドリゲス (モナコ) (コロンビア代表)FW ◎リオネル・メッシ (バルセロナ) (アルゼンチン代表) ◎トーマス・ミューラー (バイエルン) (ドイツ代表) にしたいと思いますが、これについてのご意見もお寄せください。 チアゴ・シウバは悩みましたが 他に目立った選手がいなかったので選びました。
ドイツ優勝、おめでとうございます。 白熱したいい試合でしたね。 ただ、解説でラモス瑠偉が、延長に入るまでの試合を振り返って「アルゼンチンの方がチャンスがあった」というようなことを言っていたのが気になりました。 アルゼンチンのチャンスと言っても、意外と難しい形ばかりで枠も外していたし、私にはむしろドイツが押していたと見えたのですが、ドイツびいきのせいで見方が偏ったのかもしれません。 みなさんは、ラモス氏の意見をどう思いますか？
　サッカーＷ杯は残念でした。 サッカーのことはよく分からないので教えて頂きたいと思います。 次期監督がメキシコサッカーの関係者らしいのですが、これは「優勝することは考えていない」と いうことでしょうか。 また次期監督を決めるのは「日本サッカー協会」らしいのですが、これはどのような根拠によるので しょうか（密室で決める根拠はどこに存在するのでしょうか）。 日本選手は多くがドイツに行っています。これはドイツサッカーを学ぶために行っているのではないのでしょうか。 単純思考で相済みませんがよろしくお願いします。
ネイマールよりもTシウバの欠場が、ブラジルがドイツに負けた大きな敗因、という意見が散見されました。 しかし、３位決定戦で、Tシウバの戻ったブラジルがオランダに０－３で完敗したため、上記意見は説得力を失いました。 ３位決定戦の結果を受け、やはりネイマールの欠場が大きかったのか、それともネイマールがいてもやっぱりダメだったのか、タラレバの話になりますが、みなさんはどう思いますか？ 好き勝手な意見をどうぞ。
　ショックです。どうしてこんなことに、、、、
今回のブラジルでのサッカーワールドカップで、直接フリーキックによるゴールが少ないのは、 岡田武史さんが指摘したように、このワールドカップで使用しているボールがブレないからなのでしょうか。
Ｗ杯等の国対抗のゲームに出るチームの編成というか、メンバーの選定についてなのですが、 ピンポイントで個々の選手を多方面から招集選抜して作る代表チームより、 自国内のリーグ優勝したクラブチームのほうが強くはないのですか？ Ｗ杯ですと、一次予選から本大会出場決定まで、２年間くらいかけて戦うかなり長期戦なので 国内最強だからと言って、単一同一チームがずーっと予選から参加するのは実質無理だとは思います。 クラブチームの強弱も刻々変化するわけですから。 そういうことはあるのですが、 実際戦うとなると、日頃の阿吽の呼吸で選手同士が通じ合っているクラブチームのほうが、一般的な代表チームより強いような気がするのですが。 サッカーの世界標準というか実力の中心が欧州ですから、そこのリーグで揉まれている選手を代表に招集するのは確かにありですが、俄作りのチームでは連携が心もとないです。 それよりは、自国内の強いクラブチームを日本代表として、国際試合をたくさん経験させて海外経験の少なさを補えるようにすればいいのではと思います。 あるいは、 Ｊリーグとはまったく無関係な「Ｗ杯専用チーム」なるものを選手の年齢10代の頃からしっかり専門的に育成して、海外経験も積ませて、そうして作ったチームがあったら強いのではとも思います。
女性の皆さんに質問です。 今度Jリーグの試合を観戦しに行きます! ここで質問なのですが、 (1)レプリカユニフォームを買いましたがどこで着替えればいいか分かりません。どこで着ればよろしいですか? 少し前に観戦に行ったときですが座席でもぞもぞと着替えてシャツを脱ぐ人もいましたし、シャツの上に重ねる人もいたので。 (2)この時期は暑く、重ね着では暑そうです。ユニフォームの中にどんなインナーを着ればいいですか? 観戦にはよく行きますがユニフォームで観戦ははじめてです!アドバイスお願いします!
この選手は将来でかくなるだろう、この選手を応援していきたいと思っている選手を教えてください。
中田はお洒落に見えるんですが、本田はお洒落に見えない…どうしてなんでしょう？ 本田が嫌いなわけではありません。
いつも、お世話になっております。 ４年前、南アフリカ大会直前の日本代表は、 テストマッチでも結果が残せず、「岡ちゃん辞めろ！」の大合唱でしたが、 グループリーグでカメルーン、デンマークに勝利して、 見事、決勝トーナメントに進出しました。 よく「決勝トーナメントにチームのピークを持っていく」と言われますけど、 大会直前に意図的にチームの調子を落とす事なんて可能なのでしょうか？ そう言えば、今大会直前のテストマッチでは、 守備面で課題は残ったものの、一応結果は出してました。 よろしくお願いいたします。
将来日の丸を背負うであろう若手選手を教えてください。 ポジションはどこでもいいです。
ブラジル対ドイツのことです。 ブラジルでは、ワールドカップ反対のデモが今でも、あります。 これを、よく思わない支配層がブラジル国民を、悲しませるために、ブラジル代表のデフェンダーを買収して、ブラジルが大敗した可能は、ありますか？ あの点差は、おかしいですよね。
もしサッカーが120分で決着が着かないときは判定だったら。 『もし判』 思想 PKなんてやるせない 柔道やフィギュアスケート等と同じく 人に判定されるスポーツであるサッカーを 少しはテニスのウィンブルドン(科学的)に近づけられたら。 ボクシング世界タイトルマッチ判定基準=サッカーワールドカップ決勝トーナメント の形で書くと １有効なクリーンヒット=枠に飛んだシュート ２アグレッシブ（有効な攻勢） =ミドルサード+アタッキングサードでの ドリブル走行距離+FK数+CK数+成功パス数・正否問わないクロス数+正否問わないシュート数 ３リングジェネラルシップ（主導権支配）=ボールポゼッション 4ディフェンス（防御）=ミドルサード+ディフェンディングサードでの パスカット数+オフサイド数+クロスカット数+シュートブロック数+セーブ数 ・主審+副審2名の3人が 4項目のデーターを点数化(4項目の価値は同じとする )したものを確認した上で、各々勝ちと判断したチームの旗を挙げる。 ・点数化されたデーターは子細に公表されるものとする。 細かい点はとりあえずおいといて、こんな感じでどですかごはん？ ベストアンサーは皆さんで決めてください。
優勝戦はアルゼンチン対ドイツ、 三位決定戦はオランダ対ブラジル どうなりますか？
全くサッカーの素人でワールド　カップなどの時ににわかファンになるタイプです。日本代表とここベスト４くらいの試合を見ていると何かアマチュアとプロくらいの差が有るように思えます。球技ですが、サッカーとは陸上競技の短距離、中距離に当たるような気がします。その陸上競技ではアジア人では負けるわなと思うのですが、球技なら何とかその差はないと我々は思い違いしてますかね？走る、ボールを蹴る能力が根本的に違うような、、何とか将来差が縮まりますかね？？
ブラジルワールドカップはとうとう決勝戦と３位決定戦を残すのみとなりましたが、 今大会のＭＶＰは誰だと思いますか？ ＭＶＰの選考投票は決勝戦の前に行われるらしいので、 現時点で予想は可能かと思い、質問させてもらいました。 （具体的な投票のタイミングが分からないので、 ３位決定戦の結果が反映されるかどうかは分かりません） やっぱり、決勝に残った２チームから選ばれる可能性が高いかと思うので、 ドイツ：ノイアー、ミュラー、クロース アルゼンチン：メッシ、マスチェラーノ この辺が有力でしょうか。 でも、決め手に欠ける感は否めないですね。 ベスト８で敗れたチームから選ばれたことは過去にないらしいですが、 コロンビアのハメス・ロドリゲスもありそうですね。 皆さんのご意見、お聞かせください！
出来れば全試合の番組が見たいです
ブラジル１－７大敗そもそも原因は西村誤審、これは痛い！？それともFIFAサイドのミス！？ 　 FIFAワールドカップ準決勝、ブラジル対ドイツの試合はブラジルが７点もの大量失点で敗退しました。 試合を見ればわかりますが、 １点目はドイツ。 ２点目もドイツで、それから７点目まですべてドイツですが、 この１点目と２点目の間に、あわやブラジルのPKか？というブラジルのチャンスがありました。 思い返せば、初戦、ブラジル対クロアチア戦、西村審判のブラジルびいき審判が世界中で話題になりました。 地元びいきの判定が大会中どこかで含まれるのはお約束ですが、今大会はそれを初戦でど派手にやってしまったために、もうその奥の手が使えなくなったのはFIFAの失態でしょうか。 もし、ここまでとっておけば、この試合の１点目と２点目の間のあの場面でブラジルにPKを与えてドイツの勢いを弱めることが出来たでしょう。 初戦で西村審判が奥の手を早々に使ったのも大失敗ですが、そもそもFIFAの企画サイドが予選組み合わせをブラジル大有利にしとけば、予選でブラジルびいきする可能性などなかったわけで、これはFIFAの企画サイドのミスでもあるのでしょうか？
準決勝ブラジル×ドイツは、ブラジルが１－７の歴史的大差で敗北しました。 しかし、解説者のほぼすべてがブラジル勝利を予想していました。 ネイマール、シウバのような主力が欠けても、ブラジルの層の厚さ、主力が欠けたことによる結束力、過去の対戦成績、ホームアドバンテージを評価して。 それがこの結果です。 誰か、ドイツ勝利を予想した解説者がいたでしょうか？ 解説者の方々は、見過ごしている点や過大評価、過小評価しすぎているところがあったと思いませんか？ ご自由に意見をどうぞ。
ネイマールが居ないってだけでこんなに崩れるものでしょうか？
女性の皆さんに質問です。 今度Jリーグの試合を観戦しに行きます! ここで質問なのですが、 (1)レプリカユニフォームを買いましたがどこで着替えればいいか分かりません。どこで着ればよろしいですか? (2)この時期は暑く、重ね着では暑そうです。ユニフォームの中にどんなインナーを着ればいいですか? 観戦にはよく行きますがユニフォームで観戦ははじめてです!アドバイスお願いします!
サッカー素人の質問です。 真面目な質問なのですが、なぜ日本のサッカーは弱いのでしょうか？ 日本において、サッカーは野球と並ぶ国民的スポーツで、相当数の サッカープレイ人口がいると思います。さらに、Ｊリーグという国内リーグをもっているので、 プロ選手は日々切磋琢磨できますし、幼いころからプロを目指す優秀な人材の確保もできていると思います。 しかし、ワールドカップでは全く勝てませんでした。特に（素人目線ですが…）得点力が無いように感じました。外国の強豪チームがゴールを狙うために果敢にドリブルで切り込んだり、シュートを打つような場面で、日本人はパスを回し続けたり、転ぶ（ファール・ＰＫ狙いだと思います）場面を何度も見て、歯がゆさを感じました。 素人がワールドカップ数試合を見た評価で恐縮なのですが、海外と日本の差を感じました。 そして、上にあげたような優れた選手育成の環境があるにも関わらず、世界で勝てないのはなぜなのかを疑問に感じています。日本よりもプレイ人口が少ない、日本よりも環境が整っていないような経済的小国が日本よりもサッカーで強いのはなぜなのでしょうか？ 海外小国の有力選手がヨーロッパ等に渡って経験を積むということも考えられますが、日本人も同じことが可能だと思います。実際に多くの日本人サッカー選手が海外で活躍しているとの報道を目にします。 話が長くなってしまいましたが、まとめますと「なぜ環境の整った日本サッカーが世界で勝てないのか。」という質問にお答えください。よろしくお願いします。
ワールドカップドイツずるくないですか ブラジルはエースのネイマール骨折 累積で出れない選手もいるのにドイツだけベストメンバーで試合できますよね ブラジルはネイマールいないだけハンデーがあるとおもいます なんでブラジルはだけエースがいないのずるいです ドイツはネイマールの代わりにノイアー抜きで試合するべきじゃないですか ブラジルばかり主力2人もいないのはずるいです ドイツに負けたら全部スニガのせいですか あともうひとつ質問なんですがなぜロベカルやロナウドロナウジーニョなどをブラジル代表に選ばなかったんですか ブラジルは最強の攻撃陣だったはずなのにわけありですか ロナウジーニョは一時最強の選手と言われていたしロベカルのフリーキックは有名ですよね とにかくドイツだけベストメンバーはずるいです なんでブラジルだけベストメンバーで試合できないんですか ワールドカップネイマールの怪我が完全に直ってベストコンディションになってからブラジルとドイツで試合したらいいのにドイツはネイマール骨折のときに試合するのずるくないですか お互いベストメンバーでやらないと不公平です ドイツだけずるいです なぜネイマール骨折のときに試合するのか教えてください ワールドカップドイツはずるいですか
いつも、お世話になっております。 タイトル通りです。 W杯の歴史の中で最小得点で優勝したのは、 第何回大会の何というチーム(国)で、 総得点は何点で優勝したのでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
セレッソ大阪・柿谷曜一朗選手が、スイス・バーゼルへ完全移籍する。 スイスのクラブは、欧州ではどのくらいのレベルだろうか？ スイス代表は、今回ワールドカップ・ブラジル大会に出場したから、低レベルではないと思うが…。
2014ブラジルW杯。 男の子が街中でサッカーしてるアニメが必ず流れます。そのバックで流れているBGMの曲名が知りたいのですが、教えてください。
今大会のワールドカップでタトゥーしてる選手が 前より増えてませんか？ しかもタトゥーの面積も大きく、 ディマリオなんて腕一面にタトゥーがあったりします。 いつ頃から、こんなんなったんでしょうか？
イギリスにはサッカー協会が４つあるそうですが、イギリス人でサッカーをする人が所属するサッカー協会はどうやって決まるのでしょうか。あるいは自由に選べるのでしょうか。 例えば エジンバラ（スコットランド）で生まれた人がロンドン（イングランド）の学校に入学してロンドンでサッカーをしている場合 とか ウェールズやアイルランドのリーグでプレイしたことのある外国人選手がイギリス国籍を取得した場合 とかを想定しています。
ワールドカップのスタジアムの放送を見ていると、観客席の前の広告（エミレーツとか出ている）が一瞬で変わりますが、どのような仕組みなのでしょうか？
早野宏史氏が仰っていた 「マラドーナと言ったらアルゼンチンって言うぐらいね」の意味が分かりません。 サッカーに詳しい方、この言葉の意味するところを教えてください。
いまだに責任とったという声は聞こえてきませんけど 批判されているのを知らないのですか。 宜しくお願いします。
クリスティアーノ・ロナウド選手のファンクラブはありますか？2018年のロシアW杯のポルトガル代表は誰になりそうですか？C・ロナウド選手は海外では、どのくらい人気ですか？あと、海外でよく掲載される本・雑誌等あったら教えてください。
クリスティアーノ・ロナウド選手が来日をしてセントレアでイベントをします。行こうと思っているのですが、できるだけ間近で見たいです。朝10時からイベントははじまるのですが、何時頃行けばいいですか？何か用意していくものや、アドバイスがあれば教えて下さい。また、日頃からC・ロナウド選手に関する情報を得たいのですが、何をみればいいですか？
サッカー選手に会い、サインをもらいます。何にサインをもらえばいいですか？ちなみに選手のグッズやユニフォームは持っていません。サインペンも持参するのですか？それといっしょに写真をとっていただきたいのですが、携帯ではなく、デジカメのがいいのでしょうか？
現在行われているワールドカップについてです。もし開催国のブラジルが優勝しなかったらどうなると思いますか。優勝以外はありえないという感じなのですか。
Ｊリーグとかあるけど ワールドカップで世界の一流選手のプレーみて あとはヨーロッパのイタリア、イングランドなどの主要リーグの主要試合ばかり 地上波放送してると 日本のプロリーグのサッカーはお遊びレベルに見えてしまいますか？ ヨーロッパのあの厳しい体当たり、タックル、豪快なシュートに技術がすごいシュート とかみてるとＪリーグとかなんにも興味なくなる。 たしか２００６年のワールドカップみて中田英寿が引退してから 日本のサッカーは全くみなくなった。
オシム政権時代はJ1で存在感が際立っていたジェフユナイテッド千葉はなぜこうも降格してからは低迷しているのでしょうか？ 個人的には観戦しやすいスタジアムがあって好きなチームではあるのですが。。。
かなり不思議なのですがパスを出す方はオフサイドだなと分からないものでしょうか？ どうせパスしてもオフサイドなら他の選択をしたほうが良いと思うのですが それとも審判が見落としてくれたら儲けもののようなつもりでやっているのでしょうか？
ブラジルのネイマール選手に飛び膝蹴りを食らわしたコロンビアの選手は なんのお咎めも無しですか？ 私はブラジルのファンではなく、むしろアンチブラジルです。しかしベストエイトのコロンビア対ブラジル戦でのネイマール選手に対する飛び膝蹴りは 酷すぎると思います。あれでネイマール選手は最悪、今大会絶望だそうです。 ネイマール選手に大怪我をさせたコロンビアの選手は処分されないのでしょうか？これが無罪なら私はアルゼンチンのメッシュ選手が心配です。なぜなら彼はアルゼンチンのエースストカイカーで今大会絶好調。彼も狙われて、大会欠場、もしそうなったらワールドカップというサッカーの世界最高峰の大会に水をさすことになるからです。 相手選手に大怪我をさせた選手は当然制裁を加えるべきです。 皆さんはあの試合のあのプレーをどう感じましたか？
ワールドカップ初代トロフィー(ジュール・リメ・トロフィー)が盗まれていたという。 その後発見されたのだろうか？
今回のワールドカップでキーパーと1対1になったときにキーパーの正面にシュートをしてゴールを決められないケースを数多く見てきました。 あれは何故正面にシュートをするのでしょうか？
その根拠 １．オランダは実力がある。過去に三回準優勝をしているが、まだ一度も優勝していない。もうそろそろでしょう。 ２．ブラジルは実力ナンバーワンだけど、前回（１９５０年）のブラジル大会では旧マラカナンで何と２０万人の観客の見守る決勝でウルグアイに負けた。盛り上がり過ぎていると足をすくわれることがある。今回も同じことが・・・ 因みにブラジルファンです。
かつての日本代表「戸田和幸氏」のサッカー解説が小気味いいです。 バランスもいいし、ハキハキしてテンポもいいし、切れ味も鋭い。 代表時代、とさかのようなモヒカンを真っ赤に染め、ベッカムのソフトモヒカンを「あんなのカッコイイだけじゃないですか」という明言を吐き、髪だけでなく、言語力でも只ならぬ力を見せつけました。 今は髪型が大人しくなったと思いきや、番組の最後でサンバマスクをかぶって笑いをとるあたり、さすがです。 私は、今大会の解説ではNO１と思うのですが、どう思われますか？
セットプレーで、壁の選手3人位の足下を抜いてまっすぐシュートを決めたプレーがあったのですが、どこ対どこの試合だったか思い出せません。日本戦ではありませんでした。 シュート決めた選手は、ベテランでヨーロッパ系の外見だった気がします。 人に説明したいので、覚えてる方いましたら教えてください！
テレビ東京は見られない地域でフランス対ドイツ戦を見る方法はありませんか？ テレビ東京系の放送は見られない地域に住んでいます。 7月5日(土)　深夜1:00放送のワールドカップサッカー、フランス対ドイツ戦をどうしてもみたいのですが、何か方法はないものでしょうか？ 試合の進行状況が分かる、海外の実況ラジオでもかまいません。フランス語でもドイツ語でも英語でもOKです。 一応探してみたのですが、見つけられなかったそうです。(夫談) 最近は著作権とか厳しくなって外国の放送を聴けなくなったりしてるんでしょうか？ 当方、長年テレビはもっておらず、ワールドカップ観戦のために先日、PCにチューナーソフトをインストールして、ワンセグの地上波放送を視聴できる状態にしました。 なお、地元のスポーツバーでは、日本戦のときしかオープンしていないようでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
サッカー指導者資格について教えてください。 Ｄ級をとろうと思っているのですが、 指導者としてのチーム所属は必須なのでしょうか。 よろしくおねがいします
なんで、みんな録画したサッカー日本戦を消しちゃうのでしょうか？
今回惨敗に終わった日本代表には厳しい批判が寄せられていますが、個人的に「大口を叩いてこのザマか」という批判に対して非常に疑問があります。 日本代表の数名の選手は大会前から優勝を目指すと公言していましたが、本当に優勝できると思っていたファンはほとんどいなかったはずですし、ファンでなくても思っていなかったでしょう。 むしろベスト8までいければ快挙であることは共通認識だったと思います。 それにまともなサッカーファンであれば、今回はグループリーグ突破も相当に困難であること（これについては前回も同じようなことを言われていましたが）はわかっていたはずです。 仮に目標については何も語らず黙ってW杯を迎えていたとしたら、今よりも批判の声は少なかったのでしょうか？ 自分としては、目標に届かなかった云々よりも、試合内容に不満を覚えました。 チャレンジしない、ミスを恐れている、あまりに多いミスの連続・・・ 批判されるべきは試合内容及び負けたという結果についてであり、そこに事前の発言の内容が加わるのはちょっと違うんじゃないか、と思っていますし、むしろ発言がなかったとしても、今と同じように批判されるべきだと思います。 発言そのものに関しては、私は悪いとは思いません。 優勝を狙うという強い気持ちを持って望んだ結果がこれですから、目標はベスト8なんて言って望んでいたら今以上に目も当てられない惨敗になっていた可能性もあります。 みなさんはどう思われますか？ 様々なご意見お待ちしています。
同じウルグアイ代表からはどう思われてるのでしょうか？ 厄介な奴、迷惑な奴、いなくなってほしい と思われているのでしょうか？
http://members.jcom.home.ne.jp/wcup/fifarannking … を見ると、ウクライナは強いのに なぜ今回のワールドカップに出場しないのでしょうか？ 情勢が荒れてるからですか？
体格とか体の作りから言って、 日本人はワールドカップで優勝する事は有り得ないでしょうか？ どんなに日本人選手、皆サッカーがうまくても 体力面では敵わないのですか？
サッカー日本代表の中心として選ばれる本田ですが、人間性に非常に問題あると思いますが、なぜ代表に選ばれるのですか？ 実力にも問題ありと思いますが。 ■川島が本田の胸ぐらをつかみ 　遠征で日本代表は、セルビア、ベラルーシとＷ杯予選を突破できなかった相手に２連敗を喫した。ベラルーシ戦後、整列に加わらずベンチに座ったまま、サポーター席にあいさつに行かなかった本田に川島がキレたのだ。 「あいさつくらいしたらどうなんだ！」と語気を荒らげた川島に、「感謝の気持ちはある。それで十分やろ！」と取り合わない本田。ところがロッカーに引き揚げてから第２幕が始まった。チームメートのミスを指摘する本田に川島が「お前も何度もミスしたじゃないか！」と言うと、「アンタこそミスが多い！」と本田がやり返したのだ。 「川島が鬼の形相で本田の胸ぐらをつかんだので周囲の選手が慌てて割って入り、何とか殴り合いのケンカは避けられた。でも、この日から本田派と反本田派、中立派の３つグループに分かれてしまった」（試合を取材した記者） ■シュラスコ店でのテーブルにも人間関係が 　コロンビア戦前のオフに訪れたブラジル肉料理店でも、３つのグループは別々だった。本田と同じ席に座ったのはセリエＡ仲間の長友佑都、０８年にフランスで開催されたトゥーロン国際トーナメント大会にＵ－２３日本代表として一緒に出場した岡崎慎司、青山敏弘たち。 　本田と距離を置く川島、吉田麻也、内田篤人、森重真人、酒井高徳、酒井宏樹たちが離れた席に座った。群れないタイプの長谷部、今野泰幸、伊野波雅彦、西川周作ら中立派が、店の真ん中辺りで黙々と肉を食べていたという。 ■本田とザックの蜜月関係にも微妙な溝 　本田が孤立していったのは、ザッケローニ監督から過剰に頼りにされていたことも無関係ではない。ザックは本田の自己主張の強さを好ましく思い、おとなしい選手ばかりのチームにあって、日本人離れしたメンタリティーがチームに刺激を与えてくれると、高く評価していた。 「ザッケローニは紅白戦などで選手のポジションが５０センチほどズレただけで文句を言うが、本田にだけはミスしようが、守備をサボろうが、何も言いません。体調不良でも試合には使うし、何から何まで特別扱い。面白くないと感じている選手も中にはいました」（ある選手の関係者） 　ザッケローニと本田の蜜月も、Ｗ杯本大会前には崩れてしまう。きっかけは、ボランチ山口と青山の抜擢だ。アグレッシブな守備から前線に縦パスを入れられる２選手と、中盤でボールを細かくつなぎ、ポゼッションを高めてゴールに迫るサッカーがしたい本田。サッカー観の違いから、２人にも微妙な溝ができてしまう。 「本田は攻撃組み立ての中心としてチームに君臨したいが、ボランチから前線にパスを送られるとそれができなくなる。２人の新戦力の加入に反対の態度を取るようになった本田を、ザックですらコントロールできなくなっていたのです」（現地を取材したサッカージャーナリスト） 　コロンビア戦では、最終ラインの今野と吉田から、ボールを奪った後に速い縦パスが中盤に送られた。前日、選手同士で共有した、攻撃のテンポを上げるためだ。ところが、前線の岡崎や大久保が相手ＤＦの裏に抜ける動き出しをしていても、パスの多くは一度本田を経由した。数人の選手は、「本田中心」の攻撃イメージに引きずられたままだった。結局チームはバラバラのまま、１－４で試合を終える
1.サッカーでは、接触プレーで、苦痛の表情でもって、例えば足を持ち上げて、転げ回って、審判の顔を上目遣いに見詰めて、その後に、笛を吹かれなかったら、一変一転して、何もなかったかのように、立ち上がってプレーに戻る、というシーンが、割と通常的に見受けられますが、コレって、ハッキリ言って、ワザと大袈裟に、反則を受けた、ということをアピールする、FKなりPKなりを得ればラッキーと、言わば嘘つき芸、だという理解でよろしいのでしょうか？ コレこの理解・解釈で間違ってはいない、ということでしょうか？ まずは、その行動を取るサッカープレーヤーについて、確認したいので、そこのところを明確に教えてくれませんか？ 2.もしも、そうであり、それが真実で真相であるならば、そんなスポーツって、サッカー以外には、見受けられない、というか、見受けたことがないのですが、その頻度的と程度的からして、サッカーというスポーツ競技って、正々堂々のフェアプレイ精神から、最も逸脱したスポーツ競技だと、直感してしまう次第なのですが、何故にサッカーというスポーツだけに、それも最も世界的且つ地球的規模で行われているスポーツに、だけ、こんな姑息なことが見受けられてしまうのか、そのシーンを観ていて、不快感を感じた人々、これは正直なところ、自国が勝った負けたに関わらず、素直に思った、感じた、ので、確認したく質問させていただきました。 何故どうして、サッカーというスポーツだけが、そんなことに、なってしまったのですか？ そんなに痛くもないだろうことが、容易に見受けられるにもかかわらず、苦痛の表情で、転げ回って、オーバーな芸をスル、もうこんなシーンに、ヘドが出るほど鬱陶しい感覚を覚えて、情けなさい限りなんです、ハッキリ言って。 ご回答、よろしくお願いします。
いよいよワールドカップ2014の決勝トーナメントが始まりました。 以前に予想した通りのチームらが決勝トーナメントに進出しました。 やはり南ヨーロッパ（イタリア、スペイン、ポルトガルなど）の時代は終わってました。 やはり時代は南ヨーロッパ（ドイツ、オランダ、フランス、ベルギー、スイスなど）でしたね。 今回決勝トーナメントに進出した国 中南米合わせて7チーム 南ヨーロッパ5チーム 西ヨーロッパ1チーム（ギリシャのみ） 他北米とアフリカの3チーム 相変わらずの予想内容ですが、優勝はドイツかオランダのどっちでしょう。 ところで時期日本代表の監督の噂がいろいろありますが、どれも時代遅れの監督ばっかりです。 やはり2018年ワールドカップは日本はすでに終わったんでしょうか？
サッカーでアディショナルタイムってあるけど、 その時間を作らず、ボールが場外などに言ったら、いったん時間を停めて、 再会した時にカウント時間も再開擦れれば、 アディショナルタイムを作らずにキッチリ時間を計れると思うのですが、 なぜわざわざアディショナルタイムを作るのですか？ しかもアディショナルタイムってかなりおおざっぱですよね？
あまりサッカーには詳しくないのですが、日本対コートジボワール戦をブラジルまで見に行きました＾＾ 後半残り３０分のときにドログバ選手が出場したのですが、そのときから場の雰囲気が変わったと言うか、日本選手が怯えだしたような感じがしました。 ドログバ選手は、本田選手と比べてもやはりすごいプレーヤーなのでしょうか？
海外にはたくさんリーグがありますが、欧州のクラブチーム王者を決めるのがUEFAチャンピオンズリーグですよね？ その上の大会て何かあるんでしょうか。ワールドカップは国単位なので完全に別物とわかります。 質問したい内容としては FIFAワールドカップ FIFAクラブワールドカップ FIFAコンフェデレーションズカップ UEFAチャンピオンズリーグ AFCチャンピオンズリーグ CAFチャンピオンズリーグ CONCACAFチャンピオンズリーグ コパ・リベルタドーレス OFCチャンピオンズリーグ UEFAチャンピオンズリーグ (1)上記のリーグ、大会の関係図を教えてください。(～リーグでの優勝国が参加できる大会等) (2)また、世界が最も重要視しているリーグ、大会を順位別で教えてください。
W杯では盛んに、コンディションを合わせるだとか、言われます。 コンディションでそんなに結果変わるものですか？ また、コンディションって意図して合わせられるものなんですか？ たとえば今回の試合では、本田選手は一試合目にトップコンディションに持ってくる気はないと言っていました。もしも一試合目からトップコンディションに持ってきていたら結果が変わっていたかも、というくらいコンディションって大切なんですか？また、意図して１試合目に合わせるとか可能なんですか？ 大人になってからスポーツバリバリやってるわけではないので、コンディションという概念がよく分かりません。もちろん体調が悪いと調子でないのは当たり前ですが、そもそも全試合、体調は万全で望むだろうよ、と思うからです。 コンディションって盛んに言われてるけど、ピンと来ない私に教えて欲しいです。 単に能力不足なのでは？と思ってしまいます。
お世話になっております。 サッカーど素人です。 且つどちらかといえば、 被害者意識を持ちやすい性格です。 以下、下種の勘繰りの質問を綴ります。 で、質問なのですが。 W杯GLの日本対コロンビア戦において、 後半１５分（前後）に、 日本の岡崎選手は、 コロンビアの１６番の選手に ひじ打ちというラフプレーを受けました。 が、同試合、後半開始早々、 岡崎選手は、同じ１６番の選手に 下半身に頭突きを食らっています。 相手選手の立場からすれば、 芝生に足を取られたともいえる状況ですが。 が、本当に コロンビアの１６番の選手は、 芝生に足を取られたのでしょうか？ 実は「芝生に足を取られた」演技をしただけでは なかったのでしょうか？ ひじ打ちも含め、 前半終了間際に得点を決めた、 岡崎選手に対する報復である、という考え方は、 狭量かつコロンビア選手に対する無礼なのでしょうか？ 質問をまとめます。 １　サッカーの世界的潮流について、です。 　前半の終了間際に得点する選手は、 　削るべき対象となるのでしょうか？ 　米野球に例えれば、 　大量点差で勝っているチームの選手や、 　本塁打を打ってガッツポーズをした選手が、 　次の打席でビンボールを投げられるように、 　ということです。 ２　実際、コロンビア選手は 　岡崎選手を削る対象としたのでしょうか？ サッカーに詳しい方にとっては、 「何をバカな」と思われる質問でしょうけれども、 わが質問は、素人のたわごとだと、承知しております。 御解答いただければ幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
ゴールした時に選手がやるいろんなパフォーマンス あれだけ時間かけて自由にやってるところをみると 相手チームの判断ってことはなさそう？だけど 審判だとしたら全員が各ポジに戻るのを確認してから ということになるが 相手はその間じっと待っているの？ 特に負けてる場合なんかはたまったもんじゃないと思うんだが・・・
初心者の質問ですみません。日本でテレビでクリスチアーノ ロナウドの試合をみるのにはどうしたらいいですか？
ザッケローニジャパンは結局ブラジルW杯を未勝利のまま終え、監督も辞任しました。 目標は優勝と公言した上での惨敗に、メディアやファンからはかなりの批判が起きているようですね。 彼らはプロですし、結果が伴わなければ批判されるのも致し方なし、そして日本が今後強豪国の仲間入りをするためには世間からの批判はなくてはならないものです。 しかしながら、それはちょっと違うんじゃないかという批判も起きているような気もします。 例えば、 「せっかく睡眠時間削って頑張って応援したのに・・・睡眠時間返せ！」 という批判がtwitterなどで結構起きてますが、それは自己判断でやったことなので睡眠時間云々は関係ないかと（汗） 「CMに出てる時間があったら練習しろ！！」 サッカー選手のシーズン中の練習時間は一日2時間前後です。選手によっては居残り練習をする場合もありますが、それでも午前中で終わりでしょう。 シーズン中は毎週１～２回試合をこなさなければいけないため、毎日疲れるような練習をしていたら１シーズン持ちません。 だから選手たちは大体の場合練習が終わってからCM撮影やメディアのインタビューなどに応じています。 スポーツ選手がメディアに出ることはその競技の知名度や人気向上に繋がるのだから、むしろ誰もCMに出なくなれば競技としては衰退するだけです。 それにスポーツ選手の寿命は短いし、大きな怪我をすればいつプレーできなくなるかもわかりません。稼げるうちに稼いでおきたいという気持ちも少なからずあるのではないでしょうか。 冒頭でも言った通り、批判は常に必要なものですが、ずれた批判は必要ないと思います。 みなさんは今大会のザッケローニジャパン、および世間の反応についてどう思われますか？ 何でも構わないので意見をいただければと思います。
Ｗ杯、ベスト１６が出揃いました！ 優勝国はズバリ、どこの国であると予想されますか？ また、ベスト１６のこの試合が面白い!!というのがありましたら、是非、教えて下さい。 私は、サッカーのことは余り良く分からないのですが…Ｗ杯のときは、毎回、楽しませて頂いています。 私の周りでは、今大会の優勝国はブラジル、又はドイツのどちらかという意見が圧倒的に多いのですが、どうなのでしょうか？ 「あれ？あれ？」という意外な国がワールドカップを獲得するということはないのでしょうか？ 私は、個人的にオランダが強そうに見えるのですが…。 皆様からの御回答・御意見をどうぞよろしくお願い致します。 最後まで読んで下さってありがとうございます。
ワールドカップ（以下ＷＣ） アジア全然ダメ！！ 日本1勝もできず！ 本田圭佑⇒優勝するといってた⇒結果グループリーグ敗退、しかも最下位！ いくらなんでもＷＣで優勝するなんて、言い過ぎでしょ！ そんな本田は口だけの野郎と思いますが、みなさんはどう思いますか？
日本のグループリーグ敗退が終わって、一部メディアでは早速は「戦犯探し」、なるものが始まった、と聞きます。 まあ、そういう辛口批評もいいですし、どこまでも暖かく見守る、という評論家もいいと思います。 雑誌や本を買ってから、自分との相性の悪さを嘆きたくないので、あらかじめ著名なサッカー評論家、サッカー解説者、サッカー記者、サッカー雑誌、スポーツ新聞のサッカー批評に関する姿勢を知りたいと思います。 あなたが好きなサッカー評論家、解説者と、その人のどこが好きか、どういう姿勢、スタイルの批評をするのか、を教えてください。 追伸 嫌いなサッカー評論家でも構いません。どこが嫌いか、書いて下さい。
FIFAワールドカップブラジル大会で、アジア勢は決勝トーナメントに１ヶ国も進出できなかった。 なぜアジアのサッカーは、世界に通用しなかったのだろうか？
アルジェリア側のコーナーキックの直前、キッカーを観察しているロシアGKの顔に、緑色のレーザー光線が当たってました。 試合後のVTR検証の段階での発覚ではなくて、試合の生放送中にバッチリTV画面に映ってましたよ。日テレの放送でもアナウンサーが 「GKにレーザー光線が当たっています！！」 って言ってましたわ。 そのせいかどうか知りませんが、直後のコーナーキックでゴールが決まってしまいました。 結果としてはその得点のおかげでナイジェリアは決勝トーナメント進出を決めました。 レーザー光線攻撃なんてやっていい訳がありませんよね。 FIFAから注意したり、試合を中断して場内放送で呼び掛けて犯人捜しをしたりしないのでしょうか？ 以前の大会でもサッカー日本代表の選手も被害に遭ってましたよね。 日本のプロ野球で巨人軍の投手がバックネット裏の観客からレーザー光線を当てられていたときは 投手がタイムを取って、審判に 「レーザーでやられた！」 って告げ口してましたよね。 その後審判自ら場内放送でプレー中断の理由を説明してましたよね。 球界の盟主、球界のわがまま球団の巨人軍の選手だから審判もわざわざタイムを許可したんでしょうか？ じゃ、FIFAもサッカー弱小国の日本やロシアの選手の被害は見逃して、欧州のサッカー強豪国が被害に遭った時だけ、観客に注意したり制裁措置をするんでしょうか？ ちょっと納得いかないですよね。
現在、Ｗ杯ＧＬが最終戦を迎え次々と決勝トーナメントに進出するチームが決まってきていますが、各国の代表選手決定について知りたいことがあります。 以前、ニュースでフランスはサッカー代表選手を閣議で承認するというようなことを言っていたような気がするのですが、どなたかご存知のかたがいらっしゃいましたらご回答願います。 その他にも選手の選出に閣議や政府の承認が必要とされている国がありましたら合わせてお願いします。 フランスには国立サッカー学院というものがあって１３歳～１５歳までのジュニアユースに英才教育を施し、それはそれは厳しい教育で芽が出ないと判断されれば、スパッと切り捨てられてしまうとのことですので、あながち上述のニュースが誤報だとも思えなかったので。
次期監督が取り沙汰されていますが、それを支えるイレブンは、どんな感じになると思いますか？
ザッケローニ日本代表監督が退任を表明した。 次期日本代表監督候補に、メキシコ人ハビエル・アギーレ氏が上がっている。 メキシコのサッカーは日本に合うのだろうか？
次の代表監督は誰がいいかな？ カペッロとかベンゲルとか 大物がいいなと思いますが、 無責任な途中でなげだすような人だけはやめてほしい、 ザックはその点で、とても真面目で良かった、 結果を出して欲しかったけど、、、 ありがとうザッケローニ
次期監督に、 誰がなるのか 興味深々ですが、 一つ私が思うのは、 監督がやりたいチーム作り 即ち 攻撃型とか守備型とか いろいろと あるでしょうが、 やりたいチーム作りを 目指しても 個々の技術や能力が なかったら 監督の言う通りの サッカーが 出来ないんじゃ ないでしょうか？ まして、 代表選手は、 大会だけの 寄せ集め集団ですよ 普段は、 みんなバラバラに 所属して やっている訳だし 短期間の間に みんなまとまり 監督の目指す チームになるには やはり 個々の技術の向上が ないと ダメだと思います そう考えると 結局、 誰が監督になっても 同じじゃないですか？ やるのは 選手達なんだし 誰が総理大臣になっても 国は変わらないように サッカーも 誰が監督になっても 選手個々の 技術が上がらない限り また成績は 同じじゃ ないですかね～？ 皆さんは、 どう思いますか？
そもそも、ザッケローニを監督とした＝決めたのは、誰ですか？ ザッケローニにすることにした組織＝団体の、その中の誰なのですか？ このたびのWカップ大会の結果を経て、ザッケローニ自身の結果責任は当り前のこととして、このザッケローニを監督として、決めた張本人はドコのドイつで、コイツの責任が全くもって一切、表に出てきませんが、コイツは誰で、どうなっているのですか？ 教えてください。
今年はベストメンバーをそろえたといわれ、なおかつ有利な戦況が続いたのにもかかわらず日本が負けてしまったのはなぜだと思いますか？ 短いですが、率直な意見をお待ちしております。
オリンピックなんかでは、厳しすぎる程の検査がされますが、Wカップサッカーでは、どうなっているのですか？教えてください。 （1） ドーピング等の検査は、しないのか、されるのか、どちらなのですか？ （2）もし、されないのが実態であれば、筋肉増強剤etc.例えば五輪では厳しく使用が禁止されている薬物等が使い放題ということでしょうか、サッカー（Wカップ）では？ （3）精神高揚剤＝麻薬というようなものは、どうなんでしょうか？使用禁止で検査されるのですか？それとも、検査なんかされない＝使い放題なんでしょうか？ （4）コロンビアに対して、グループリーグ敗退になった日本とコートジボワールは、コカインの吸引を根拠にコロンビアはケシカラン失格ダと、FIFAに抗議・主張することはできないのでしょうか？→http://news.goo.ne.jp/article/soccerking/sports/ … どうなっているのでしょうか？教えてください。
プレーはすごいのに、なぜ噛み付いちゃうんでしょうか？ 大人なのに。しかも厳しい処分がくだされた過去もあるというのに… そういう病気なのでしょうか… 本当の原因はもちろん彼自身でないとわからないでしょうが、どう思いますか？
あくまでですが、 ブラジル対ドイツ オランダ対アルゼンチン と予想しました。 ●チリ、コロンビア、ウルグアイ～猛威を振るう南米勢も、ブラジル側に固まってしまった。 ●ドイツとフランスでは、トーナメント～ノックアウト式にてドイツが有利? ●安定感に？のオランダも勢いでメキシコ、コスタリカをかわす。 ●最後の山～アルゼンチンで決まりかな… … 負傷者等、不確定要素は別にみなさんの予想はどうでしょう。
柳沢信者の父ですが、父の現代表批判がうざいです。 特に大久保・本田選手に対する批判が、もう聞くに堪えないレベルです。 柳沢選手がどれだけすごい選手が知りませんが、とうに旬は過ぎた選手ですよね？ 旬を過ぎた選手を引き合いに出して現代表の批判とか、実に馬鹿馬鹿しいと感じてます。 僕はサッカーに詳しくないんですけど、こう言う批判ってどうなんでしょう…？
なぜ馬鹿なサッカーファンの皆さんは、サッカーに興味がなくワールドカップを見てなかったら「え？サッカー見てないの？ありえない...」と言わんばかりの哀れんだ顔し、逆にちょっと興味を持って色々調べてサッカーについて何か喋ろうとすると「にわかファンは黙っとけ！」と罵倒し突き放すのでしょうか？ もしあなたが本当にサッカーが好きなら、サッカーに無知な人がサッカーに興味を持ち出してあーだこーだと語り始めたら喜ぶべきなんじゃないんですか？ 「話し相手が増えた！サッカーのことを好きになってくれた！」 と、大きな心でそんなサッカー初心者を受け入れるべきなんじゃないですか？ 結構前に、お笑い芸人の雨上がり決死隊が司会を務めているアメトークという番組で、サッカーを特集した回が放送されたことがありました。 その回では、サッカーに詳しい芸人達が、サッカーに疎い芸能人に「ツウ」と思われるようなフレーズを教えるという企画があったんです。 そこでそのサッカーに疎い芸能人の方達は、色々とツウと思われるフレーズを習得していったのですが・・・ もしそのサッカー初心者達がツウと思われるフレーズを番組外で言ったとしたら、「ニワカは知った口を叩くな！」と馬鹿なサッカーファンは言う筈です。 結局馬鹿なサッカーファンというのは、自分より知識が無い人間やサッカーをやったことが無い人間にサッカーを語られたくないんだと思います。 にも関わらず、サッカー見てないと「頭おかしいんじゃないの？」というような面持ちでコッチを見てくるから怖いですよね。 以上のことを踏まえて馬鹿なサッカーファンの皆さんに質問です。 サッカー初心者の方やサッカーに無知の人というのは、一体どのくらいの知識を得たらサッカー大好き人間の前でサッカーについて語ってもいいのでしょうか？ 具体的な基準を教えて下さい。 新たな犠牲者を二度と出さない為に必要ですから・・・。
ザックは退任して日本サッカー協会は既にメキシコの代表監督にオファーしてるようです 素人考えですが　日本を強くしたいなら マラドーナとかペレとか　そういうすごい人を招聘しようとは思わないのでしょうか？
なんだかんだで ヨーロッパと南米が絡んでないとつまんないですよね。 それにメキシコあたりを加えた。 日本にしても韓国にしてもイランにしてもオーストラリアにしても 自国だから見るだけで、 韓国戦なんてみててもつまらないし、イラン戦、オーストラリア戦みててもつまらない なんだかんだで、やっぱりイタリア戦とかイングランド戦、スペイン戦、オランダ戦 などは楽しみで見てしまいますよね。 ギリシャには興味なかったけど。 ヨーロッパがでてなかったら ブラジル、ウルグアイ、コロンビアなどの南米勢の試合は見てて楽しいです。 アジア勢の試合あっても楽しみでもなんでもないです。 そもそもアジアは4国か5国でてて １勝もしてないでしょ、明日、韓国が勝つ可能性はありますけど。
にわかサッカーフアンです。 今回のＷ杯では、日本代表は、残念ですが、勝星がなく、１次リーグを突破できませんでした。 前回の大会では、決勝トーナメントに進出しました。 ところで、今回、日本は、攻撃的サッカーを目指したのですね。一方、前回は(やもうえずかもしてませんが）、守備的サッカーだったそうですね。 非常に荒っぽいことを考えますが、日本人にとっては（当面かもしれませんが）守備的サッカーが相応しいのでしょうか？
Ｗ杯、次期日本代表監督は誰が適任であると思われますか？ 気持ちを切り替えて、今大会の反省を活かして、４年後のＷ杯ロシア大会に向けて、万全の準備を積み重ねて行って欲しいものです。 私としては、日本代表の監督には、日本人に就いてもらいたいものです。 例えば、岡田武史監督とか…。 正直、私はサッカーのことは詳しくありませんが…しかし、２００２年以降のＷ杯で、それなりの実績を残してきたのは、岡田武史監督ですよね？ 助けっ人の外国人監督は、結局、どこも助けっ人になっていませんよね!! ジーコも、今回のザッケローニも…。 皆様の御意見をお聞かせ下さい。 拙い文を最後まで読んで下さってありがとうございます。 追記:サッカーのことがほとんど分からないのに、こんなことを書かせて頂いたら笑われるかも知れませんが…監督候補として、三浦知良、ゴン中山、そして都並などはどうなのでしょうか？
内田選手が代表を引退するかもしれません。 話は変わるのですが、代表で試合に出るって、そんな名誉なことなのでしょうか？ クラブで試合に出るだけで大変なのに、海外選手の場合日本に戻ってきて試合に出たりする。 そうやってコンディションを崩してクラブで活躍できなくなってしまう。 それであったらわざわざ代表の試合に出る必要がありませんし、代表招集を拒否してもいいと思います。 代表の試合に出ることってそんなに名誉あることなのでしょうか？ 応援してくれるのは渋谷でチャラチャラしてる人間か、サッカーを普段ほとんど見ない女性などですが。
今後の日本代表の目指すサッカーはどの様なものが良いと思いますか? 現在の継続? それとも他のスタイル?
今回の結果は、それ相応の結果だったのでしょうか。 選手がそれぞれ、チャンスをものにできなかったと口にしています。 が、それが実力が無いという証拠なのでしょうか。 現在の選手は四年後は厳しいですよね。 昔、男子フィギアが無名でしたが、現在のようなレベルまでになっています。 このように、今後、レベルの上がる可能性ってありますか。 サッカーは全く、無知なのでご教示ください。
こんにちは いつもお世話になっております。 連投失礼いたします。他のお礼も少しずつながらしていきます。 さて、日本代表の今回Ｗ杯は予選敗退で終了しましたが その中で、活躍したと思う選手はいますか？ カップ戦は結果が全てですから、結果が出ていないのに難しいかもしれませんが・・・。 個人的には、怪我明けでも攻守に渡って活躍し、気持ちも見えた内田篤人選手かと 勝手に思ってます。 よろしくお願い申し上げます。
日本がコロンビアに1-4で敗退し、日本の2014W杯は1分2敗で終幕しました。 今回の代表チームは史上最強と評されていたにも関わらず、この成績は一体どうしたことでしょうか？ ずばり、今回の敗因を教えて下さい。日本に一番足らなかったものを教えて下さい。
日本の挑戦はあっけなく終わってしまいましたが、コロンビアに完敗したことで、日本のサッカースタイルそのものがダメだという論調も出ています。 私は、そうは思わないんですが、みなさんはどうですか？ サッカースタイルそのものが通用しないのではなくて、サッカースタイルの生かし方、選手起用、力の入れ方、抜き方などといった細部の詰めが甘い、ということだと感じました。
試合中に一瞬映ってネットで騒がれてるんですが
Ｗ杯、日本がコロンビアに１ー４で敗れ、１次リーグ敗退が決まりましたね。 まだ気持ちの整理がつかない方々もいらっしゃると思いますが、予選リーグ敗退の要因は何であるとお考えになりますか？ 結局、終わってみれば、勝ち点１…これが今の日本代表の表現するサッカーの現状なのでしょう…。 皆様からの御意見・御回答をどうぞよろしくお願い致します。 最後まで読んで下さってありがとうございます。
こんにちは コロンビア戦、残念でした。 これで日本の２０１４ブラジルＷ杯終了です。 敗因は何だと思いますか？
Ｗ杯、優勝はどの国になると予想されますか？ 【地元ブラジル、又はドイツ】という意見が多いようですが…。 前回王者のスペインが予選を敗退したり、イングランドも結局、１次リーグ敗退が決まったり…。 やはり、強いチームは徹底的に研究されたりしているため、それを上回るのがなかなか難しいのでしょうか？ 皆様からの御回答・御意見をどうぞよろしくお願い致します。 最後まで読んで下さってありがとうございます。
Ｗ杯、明日の早朝５時から日本の最終戦・コロンビア戦がキックオフですが、皆様は観られますか？観られる方はどこで応援される予定ですか？ サッカーのことはあまり良く分からないのですが…日本が明日のコロンビア戦に勝って、決勝トーナメントに進出できる可能性はまだ残っているのでしょうか…？ テレビで聞いたのですが、香川真司選手が今大会、まだ【シュートが０】とのこと！一体、どうしてしまったのでしょうか？ 皆様からの御回答をどうぞよろしくお願い致します。 最後まで読んで下さってありがとうございます。
いよいよ明日ですね！！ しかし日本vsコロンビアはかなり厳しいというような話を聞きます。 私はにわかで、サッカーにあまり詳しくないのでピンときません。 スラダンに例えると、湘北とどこが戦うような感じでしょうか？？ お願いします！
私の内輪の知り合いに、 フィリピン人の女の子が いるんですが、 (#^.^#) フィリピンは、 ワールドカップに 何故出てないの？ (｀□´)／ って うるさいんですけど、 私は、弱いから 出られないんだって 言ったら 泣いてしまいました！ だいたい フィリピンの サッカーのレベルは どれくらいなんでしょうか？ 女の子になんて言って 慰めたら いいでしょうか？
サッカーでフリーキックをする前に再度ファールがあった場合、そのままフリーキックを行うのでしょうか？それとも後のファールを採用して、そこからスタートになるのでしょうか。
そういえば今大会中東勢を見かけない気がします カタールやUAEなどサッカーが盛んな国があると思うのですが 今大会は出てないのでしょうか？
サッカーでは、以前はよく「司令塔」という言葉がメディアで使われていました。トップ下、つまり、攻撃的ミッドフィルダーのことのようですが、この言葉は最近はあまり使われてはいないように思われますが、どうしてでしょうか？日本代表で言うと、本田圭祐がこれにあたるのでしょうが、少なくとも昔の中田英寿が「司令塔」と呼ばれていたようには、本田は「司令塔」とは呼ばれてはいないように思いますが。。。。
お伺いします。当方は、まったくワールドカップに興味がありませんでしたが、韓国vsアルジェリア戦で、アルジェリアの選手に向け、失明の恐れもある【レーザーポインタ照射】が、行なわれていたようです。個人的には『そんなもん、韓国の奴に決まっている』との揺るぎない信念を、持っていますが、コレ、犯人の特定は、出来るものなんでしょうか?やられっぱなしなんでしょうか?まぁ、ここで想像通り、韓国のサポーターが、捕まった場合(逮捕するような案件なのか?どうか?)、もう、いまや地の底まで堕ちた韓国を、更なる試練が襲いかかり、破綻したとて、世界中から、なんの支援も受けられない、救いようがない国になってしまうのでしょうか?ぜひ、特定して欲しいものです。
ワールドカップの1次リーグの場合 日本でも起こる可能性がありますが 1次リーグの最後の試合で勝ち点と得失点差が一緒のチームが居た場合(つまり同じ順位) どうなるのでしょう 日本の組の場合　コロンビアはすでに決勝Ｔを決めています 仮に　日本とコートジボワールが勝ち点と得失点差で並んだ場合… ・ランク上位のチームが優先？ ・もう1試合直接対決する？ ・2チームとも決勝Tに行く(1位抜けのチーム含めて3チームになってしまう)
なぜだと思いますか？ ご回答お願いします。
サッカーWカップ盛り上がっていますが、ニュース報道やら放映画像やらを観ていて、ひとつ疑問が湧きましたので、教えてください。 特にヨーロッパの国々の代表に、黒人やら明らかに異人種の選手がけっこうな数が入っており、そして堂々とプレーし活躍もしていますが、これはその国に帰化した選手ということでしょうが、例えば、ブラジルはサッカーレベル高すぎなので、ブラジル代表として選出される困難さを回避して、他国に帰化して、その国の代表としてWカップに出場することを狙うというケースが当り前に増えていると聞きますが、そこで質問です。 では、ある国A国が、計画的に、サッカーの有能・有力選手を、超高額金銭報酬でもって帰化させ、例えば、全ての代表選手を純粋の自国民ではなくて、全員を帰化人で構成しても、Wカップ出場は、OKなのですよね、理論的・理屈上は？ そして、もし仮に、Wカップに優勝した国が日本だったとして、その優勝した日本国代表選手が元々の純粋の日本人が０人で、例えば、ブラジル・アルゼンチン・スペイン・ポルトガル・ドイツ…からの帰化人だったとしたら、まぁ勿論のことして形式上は優勝国は日本ということでしょうか！ 1.コレこのことは、あり得ることですよね？ 2.コレこんなことを、当然のごとく、有り得させてよいのですか？
こんにちは。 特にサッカー日本代表のファンではないし、詳しいわけでもないので私の気のせいだったりしたらファンの方には申し訳ありませんが、ちょっと気になったので…。この間のギリシャ戦についてです。 なんだか、あの時の試合って日本の選手は敵陣のゴール近くにいてもみんな他の味方にパスばっかりしてませんでしたか？？ボールをもらったらそのまま直接ゴールめがけて蹴る選手が少なく思えました。全然頓珍漢な質問だったらすみません（笑）。 詳しい方教えて下さい。
ワールドカップの真っ最中！仕事の関係で試合は見られませんが前から気になっていることを質問します。 サッカー（ほかのスポーツでも見たことはありますが）のゲームが始まるとき選手が入場するときに必ず子供達と手をつないで入場してきますがあれにはどんな意味があるのでしょうか。 そしてどんな子供たちが選ばれるのでしょうか。 サッカーをしている何人かに聞いたのですが、誰も理由を知りませんでした。
ロスタイムとアディショナルタイムは同じ意味ですか？
産経新聞のニュース記事サイトにワールドカップはいらないの記事が出てます。サイトアドレスはこちらです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140621-00000 … 読んだ感想は如何ですか？
ワールドカップでいろいろな国の試合を観る機会があり、世界のサッカーをもっと観たい知りたいと思うようになりました！ 私は、日本代表の試合がテレビ放映されているとき位しか、サッカー観戦の機会がありません。代表戦のときにめっちゃ熱くなる、いわゆるにわかです。(渋谷とかスポーツBarは行きませんが。) しかし今回そのにわかといわれる部類から卒業したいなと思いました！ 見どころがもっとよくわかるようになりたいっ！！ Jリーグ？ ヨーロッパ？ サッカーが好きなひとたちは、普段どういう手段でどんな試合をみて楽しんでいるのでしょうか？ うちはBSとかないんですが普段から観れますか？ サッカー好きな方、ご意見下さいm(__)m
ワールドカップブラジル大会でイングランドは１次リーグで２連敗し、第３戦を待たずに敗退が決まってしまった。 「サッカーの母国」 が形無しである。 なぜイングランドは敗退してしまったのか？
アジアで日本、韓国、イランの次に強い国はどこでしょうか？ 次のアジア地区予選では日本はＷ杯に出場出来る確立は高いのでしょうか？ 今回のギリシア戦を観ていて心配になってきました。
先日のＷ杯日本対ギリシャで、ギリシャが後半開始と同時にシュートを狙いましたが、日本はキーパーはもちろん他のＤＦも準備ができていなかったように思います。 サッカーの審判には、キックオフ時に両チームが準備できているか確認する義務はありますか？
治安が悪いからと、テレビの女子アナはブラジルワールドカップに行っていないと聞きましたが、 大島優子はなぜブラジルワールドカップに行ったのでしょうか。
普段サッカーを見ないもので教えて下さい。 FIFAワールドカップサッカー2014で、フランス対スイスのハイライトを見ました。フランスは、足が速くパスが正確無比であっという間に得点して行きます。日本チームの試合を早送りしているような感じ、日本と対戦したら２０対０くらいでフランスが勝ちそうです。おまけに監督は自信満々このまま勝ち続けると言う。選手は起用してもらったので全力で戦ったと言う。これで優勝候補でもないのでしょうね。 日本チームとどこが違うのでしょうか？
日本は1戦目が１－２：×、２戦目が０－０：△で、０勝１分１敗です。 元Jリーガの三浦和良(カズ)さんは「最後まであきらめないでほしい。」と言ってました。 質問ですが、グループリーグ最終戦の６月２５日のコロンビア戦は、日本は勝つことが出来ると思いますか？ 結構厳しいかもしれませんが、まあ試合が終わる最後まで頑張ってほしいです。
はじめまして。 現在私はスポーツの専門学校でトレーナーとしての知識を学んでいる19歳です。 将来はトレーナーとしてではなく、海外でサッカーの指導者をしたいと考えています。 当然そのためには資格等も必要だと思います。 ただ海外留学はあと何年かしてからしようと考えています。 その為それまでにできることをやりたいと思っています。しかしなにを学べばいいかが自分ではわかりません。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？ とても曖昧な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
ジャニーズの手越さんが中継中に選手を呼び捨てにして批判されていますが それは、そんなにいけない事なのでしょうか？ 逆に親しみやすくて良いと思うのですが。 別に彼の肩を持つわけではありませんが… 後、次の試合で日本は勝てると思いますか？ 今回はチャンスがあったものの物に出来なくて何度も悔しい思いをしました。 次回こそ同じ様な事は避けてほしいです。 私はサッカーも良く分からないので、こんな事を言っちゃダメなのはわかるんですが 今回は何故、本田選手ではなく遠藤選手（でした？）がシュートを放ってたのでしょう？ やはり本田選手より遠藤選手の方が上手いから…なのでしょうか。 個人的な意見として本田選手にシュートして貰いたかった。 不快に思われたらすみません（＞＜）
マスコミやネットを見ると、サッカー日本代表は、必ず勝たなければいけないと呪文のように、繰り返し書かれてますが？ そんなに勝ちに、こだわる必要はないのではないでしょか？ 内容にこだわって、いい内容の試合だったら、いいと思います。 もっと選手も国民も楽しんだほうがいいのでは？ 全ての国民が勝ちこだわる必要は、ないのでは？ サッカーて、みんな同じユニフォーム=囚人服、 審判は絶対的な存在で看守のようです。 勝ちこだわると、完全な競争社会の写し鏡です。 勝たなくていけない洗脳など、サッカーて大衆を洗脳するのに、いい道具なのではないでしょうか？
Wカップで盛り上がっている最中ですが、この変人の主張に対して論破してやってくれませんか、特にサッカーに詳しい通の皆様方、お願いします。 確かにハンパでない知能指数で、某有名大学の理系大学院生ですが、バーで酒が入ると自己陶酔に陥って弁舌・弁説しまくり状態になります。 本日のギリシャ対日本の試合を観終わって、この天才変人が吠えました。 「サッカーゴールのサイズって縦横いくらなの？」 「高さが2.44ｍ、幅が7.32ｍ、へぇーそうなの」 「そしたら、例えば、身長3ｍ・胸幅5ｍ・リーチ8ｍ、このくらいのサイズの人間をつくれば、ゴールキーパーとして、最強のパフォーマンスを発揮できるでしょうねぇ、そんなもん、つくれますよ、しかも運動神経抜群の人間として育て鍛えられますよ、医学的にも且つ科学的にも、もう既にできてますよ、理論的には」 コレ本当に実現してしまったら、そんなゴールキーパーがいれば、相手チームは１点も入れられませんので、まず負ける訳がほぼなくなり、サッカーという競技そのものが、根本的に根底から覆されてしまう、と思いますが。 こんなサイズの人間＝ゴールキーパーが存在したとして、どうなるのでしょうか？今のサッカーのルールというか規定では？ マァ半分遊びで、教えてください。 本人は勿論至ってマジですが。
FIFAワールドカップ・ブラジル大会日本対ギリシャ戦で、前半38分ギリシャ選手が連続イエローカードを受け退場になり、10人になった。 しかし結果は0対0の引き分け。 試合後長友佑都選手は 「ギリシャが10人になって、正直やりずらかった。 11人の方がやりやすかった。」 と語った。 敵チームが10人に減り数的優位なはずだが、なぜ日本はこの優位さを活かせなかったのだろうか？
日本は勝てるはずのないギリシャ相手に引き分けました 負けると思っていたのに引き分けたんだから大健闘だと思うのですが 何故ザック監督は叩かれているのでしょうか？
こんにちは いつもお世話になっております。 ギリシャ戦残念でした。今日も１点が遠かったです。 先発、交代・・・色々言われています。 本田選手の試合後インタビューで、 「サイドから攻撃するだけではだめ。アイディアが足りなかった」 と言ってました。 しかし、サイドからのグラウンダーのクロスに飛び込めない、 決めきれなかったのは攻撃陣ですが・・・。 何か打開策はあると思いますか？ 世界ランキング８位の格上コロンビアに「ジャイアント・キリング」するための あなたが考えるスタメン、戦術を教えていただけますか？
ツイッターで試合前からパブリックビューイングもやってないのにハチ公あたりにいるユニフォーム姿のエセサポが晒されてましたが、彼らはTV写りたいだけの田舎からきた学生ですか？ 今日の試合って9時終わりだからまともに働いてる人ならあの時間に渋谷にいれないですよね。 そんなにTV写りたいかなー。 田舎過ぎてTVクルー観たことないのかな。 毎日何もなさすぎて刺激が欲しいんでしょうか。 あとマスコミが「若者が騒いで痴漢で逮捕者まで！」とか言ってるけどつかまったの40代無職でしたよね。 今朝渋谷にいたDQNが将来40代無職になって痴漢とか女子中学生誘拐とかしないように違う意味で取り締まったらいいのに。
サッカーに詳しい方、教えてください。 ワールドカップ初戦で負け、次は引き分けました。 「自分たちのサッカーができなかったのが悔しい」とのコメントもありましたが、 自分たちのスタイルを出せないほど実力差があったということですか？ 出し切れないことも含めた現実が、今の日本代表のチカラだと思ってよいのですか。 マスコミでは、いけるいける！なのかイケ！イケ！なのか、連日大騒ぎしていますが 結果はこんなもの・・・本当は、本当にサッカーがわかっている方にはこういう結果も 予想できていたのでしょうか。 サッカーに詳しくないので、雰囲気で期待感ばかり煽られて、がっかり度が半端じゃないのですが。 変な質問ですみません。
ギリシャと引き分けて、厳しい状況ですが、まだ完全に予選落ちとは言い切れない状態です。 日本はコロンビアに大量得点し、コートジボアールがギリシャに負ければ予選突破できます。 皆様は日本が予選突破できると思いますか？
正直、日本の中で番組を変更してまで放送する程、サッカーって人気がありますか？ 世界的にもレベルが高いわけではないと思っています。 本田選手も、病気が話題になっていますし、本調子ではないとのコメントがあります。 なでしこが優勝した際、それほど、話題になっていたとも思えませんし、 日本のサッカー自体が認知され始めて日が浅いですよね。 当然、国民として頑張って欲しいですが（今回に限らず）、不思議に思っています。
こんにちは 今朝行われたギリシャ戦、惜しくも引き分けで終わってしまいましたね。 私はサッカーに詳しくないのですが、 サッカー好きの友人や職場の人は、ザックがありえない的なことを言っていたのですがそうなんでしょうか？ やっぱり監督に問題があるんですか？ みなさんはどのように思いますか。教えてください。
　こんな話を聞きました。Ｗ杯日本がギリシャに勝ってしまうと、ギリシャは最終戦やる気をなくしコートジに勝つ可能性はなくなってしまいます。そうなると、日本が最終戦コロンビアに勝っても得失点差で、コロンビアもコートジも上回れず、３位以下になってしまいます。もし、日本がギリシャと引き分ければ、ギリシャもやる気（モチベーション）を最終戦まで保てるので、ギリシャがコートジに勝つことも考えられます。そうなれば、日本が最終戦コロンビアに勝てば、コートジを上まわれるので、２位になることもありうる、というのです。もし、日本がギリシャに勝つのなら４点以上の差をつけて勝つべきで、１点差の勝ちなら、なまじ引き分けのほうが良いというのですが、どんなもんでしょうか。
(至急)W杯のC組について!! ギリシャ戦の前にコロンビア対コートジボワール戦があります。 こちらの試合はどのような結果になれば日本に決勝Tの可能性が高くなりますか？ もちろんギリシャ戦に勝つ前提で 日本は次回 ギリシャに勝てた場合勝ち点3になり、得失点0か1程度になったとします。 コートジボワール対コロンビアはどちらが勝ち 引き分けなら日本の決勝Tの進出可能性高くなりますか？ どう考えてもギリシャ戦に勝っても厳しい状況だと実感しました。コロンビアが大量得点で勝ってくれることが一番よいのではないでしょうか？ 引き分けのがよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
僕はいままでCBでレギュラーでしたが いきなりトップ下にコンバートされました でも僕はトップ下経験1もありませんし、ドリブルに自信もありません（汗） コツかなんかありますか？？
サッカーWカップのブラジル大会、ポルトガル対ドイツ、ポルトガルの選手がドイツの選手に頭突きしてレッドカード一発退場、チョコンと頭をつけてヤンワリとアピールしただけと思ったのに、こんなことで一発退場にされるのなら、渾身の力を込めた頭突き喰らわせて、相手の頭を割って病院送りにした方がよっぽどよかった、後々の相手戦力を割く為にも、とポルトガル側としては、受け取ったジャッジでしたので、以降は頭突きに加えて蹴りも入れて、次からの試合に出場不能状態まで相手を叩きのめす、という行動を取る選手が現れるのではと感じたのですが、どうなのでしょうか。 教えてください。
サッカーボールが無いときは、バレーボールでサッカーをしても良いでしょうか。
普段、サッカーを見たことがない者です。ＴＶなどマスコミの報道では、日本がコートジボワールに負けたのは「まさか」であって、これから立て直せば優勝も可能と思えてなりません。本当にそうなのでしょうか。明日のギリシャなんて鎧袖一触のようですが、、、、。
こんにちは ワールドカップでカメルーンをみるといつも何かしらの問題を起こしていると思います。 今回は選手がエルボーをかまして退場、味方に頭突きなど… W杯前には協会にお金を求めてフライトを拒否したりしましたよね。。 なんであんなにまとまりのないチームがワールドカップに出れるのか。 教えてください。
今開催のW杯で、日本はコートジボワールに敗れました。W杯前の強化試合で２連勝だったので、希望を大きくした人もいたでしょうし、マスメディアもコ－トジボ戦を控え派手に報道してました。結果について、魔の４分間とか、屈辱とか、残念な結果、○○選手不在、選手交代時期の過ちとか・・・いろいろ言われてますが、そもそも日本チームの力はどれ程だったのでしょうか。コートジボ戦を見る限り、前半戦でも１１本もシュートされるなどコートジボの方が戦力は上だったようで、負けが当然と言えば当然の結果になってしまったようです。 でも、選手や関係者達は、Ｗ杯を戦う前に、「Ｗ杯で優勝を狙う」などと大言壮語を言っている選手もいました。彼らは一体、自分達の力をどれ程に考えているのでしょうか。世界を相手に戦うには、コートジボに限らずあまりにも強力なチームがひしめきあっています。そんな状況を知ってか知らないかわからないが、「優勝を狙う」なんて発言は、身の程知らずと言うものでしょう。 何を言ってもそれは選手の自由だけど、もう少し、自分達の力はもちろん、世界強豪チームンの力を客観的に把握していれば、もっともっと慎重になっているはずです。それが、試合にも繋がり慎重でソツないプレーにもつながることになったかもしれません。まさに、自分達の力を過信した結果が、あのコートジボ戦だったかもしれません。 そして、もう少し世界の強豪チームの力を冷静・詳細に把握し、自分達の力の位置づけを正しく認識していたら、「優勝を目指す」なんて夢物語のような大ほらを吹くような発言は無かったでしょう。 もっと日本のチームは自分達の力をしっかり知るべきで、その上でどう戦うかを考えれば、ソツない試合運びが出来て好結果を生むことにつながるかもしれません。 もっと身の程を知った上で戦術を考えチームの力を発揮すべきだと思うのですが、選手達は皆、自分や自分達が世界一番と考えているんでしょうか？
日教組に所属している人がサッカー応援に行った場合、日の丸、君が代　やりますか？ それとも別の方法で応援するのですか？ 近くの高校で卒業式の日　校舎前の日の丸を引き下ろそうとする騒ががありました、 この人がサッカーの応援に行った時　ほっぺたに日の丸貼っていたら笑いますね？
全く見てません。 日本やその他の国はどんな状況なんですか？ また日本戦は次いつ見れるんでしょうか？
みなさんの2014ワールドカップブラジル大会　ベスト４の予想と その理由などがあれば教えてください～
W杯で日本の次の対戦相手はギリシャとなっていますが、 ランク的にはどういう相手なのでしょうか？また、勝てそうな相手なのでしょうか。 前回のコートジボワールは、レベルが違いすぎたようですが、、 ギリシャの注目選手などいたら教えてください。 よろしくお願いします。
ワールドカップ盛り上がってますね！日本の緒戦敗退はめちゃくちゃ残念！第二戦のギリシャ戦は絶対に勝ってもらいたいですね。 ところで期間中は各国のチームの試合を見られて嬉しいですよね。 私は日韓大会からのにわかファンですが、あれから12年国際試合はほぼパーフェクトに見てきました。最初は、オフサイドとかの意味もわからなかったのですが、今はほぼ理解できるようになりました。レベル低くてすみません… 前回の南アフリカ大会のとき、私はドイツのエジルってまだ若いのにすごい！と思いました。そのころでも無名ではなかったと思いますが、その後やっぱりレアルに引き抜かれて、今はアーセナルに在籍しているようですが、今回の大会では司令塔として活躍していますね。なんだか、自分の息子のように誇らしいです。 そこで質問ですが、まだ世界的にそう有名ではないときに注目していたら、やっぱり伸びてきたね！と思う選手っていますか？ ネイマールなどのような派手なポジションでもいいのですが、できれば、セカンドライン以降、MFくらいまででお願いしたいと思います。もちろん、DFとかGKでもけっこうです。 今後の観戦の参考にしたいと思いますので、多国にわたる選手の情報がほしいと思います。 大勢のみなさんの回答をお待ちしています♪
いつもお世話になっております。 日本がギリシャ戦に勝利すると仮定した質問ですけど、 日本が決勝トーナメントに進出するには、 コロンビア対コートジボワール戦は、 どのような結果になれば日本にとって好都合なのでしょうか？ １　対戦を残しているコロンビアと勝ち点で並ぶ(コートジボワールの勝利) ２　対戦が消化しているコートジボワールと勝ち点で並ぶ(コロンビアの勝利) ３　引き分け
このまえのコートジボワール戦のあと、ＴＶをみてたらインタビューで騒ぐ為に九州から渋谷まで わざわざいらしている方が居て驚きました。「騒ぎたくてとりあえずきた」と言っていました。 まだスポーツバーなどで騒ぐのはわかりますが、、、 渋谷じゃなくても新宿とかでもいいと思うんですけどね。
本田選手がマスコミに取り上げられるとき（サッカー専門メディアではなく、一般的なマスコミの方）、 決まって、日本サッカー界の至宝とか救世主とか史上最高の選手、的な持ち上げられ方をしますが、 本田選手ってそこまですごい選手でしょうか？ そんなすごい選手ならイタリアでプレーしていてもおかしくないと思いますが、 彼のプレーしているのはロシアのCSKSとかいう聞いたこともないようなチームですよね。 本田選手ってそんなにスゲーのでしょうか？
サッカーにあまりくわしくありません。 先日のコートジボワール戦で、 前線からプレスに行けなかった.のはなぜでしょうか？ プレスしたがハマらなかったのはなぜですか？ 教えてください。
今回のワールドカップの中継を見ていて思ったんですが、ユニフォームの上（シャツでいいのかな？）がピタッと体にフィットしたのを着てるチームが多いですね。 水泳や自転車競技みたいに水や空気の抵抗を減らすのにこう言うタイトフィットのウェアを着るのは分かりますが、サッカーの場合何かメリットがありますか？そう言えばラグビーも最近は同じ傾向があるみたいですが、揉み合った時にジャージを掴まれにくいとかの理由でしょうか？
2018年のワールドカップの日本代表の フォーメーション又は選手はどうなると思いますか。 ベストメンバーを教えて下さい。（＾∇＾） また、サプライズで選ばれそうなのは誰？ ちなみに僕はバルセロナの下部組織の 久保建英君です(^o^)
日本はワールドカップグループステージ突破は可能でしょうか～(~_~;) 初戦負けると敗退確率が、91.3%に なるらしですけど。
よくWカップ、上位予想などに日本がまあまあ上位にありますが、日本は世界ランキング低いですよね？ギリシャなどよりもだいぶ下ですが、なぜ勝てる、リーグ戦勝ち上がれると言われてるのですか？
私は遠藤選手は守備が得意ではないので、ここ２年スタメン外せばいいのにと思ってました。しかし遠藤は日本の心臓とか遠藤のチームとか遠藤だけは替えがいないとか言われてるようなので、自分を納得させてましたが、コートジボアール戦は遠藤のいる左サイドを狙われ負けてしまいました。 そしたらネットで手の平を返したように遠藤何故いれたんだ?みたいに言われてます。 遠藤だけは替えがいないとか、あれはいったい何だったんでしょうか? パスがすごいのはわかりますが、日本はCBが弱いので、守備が出来る選手を入れて守備的な布陣にした方がいいと思います。 守りにいくときは３ボランチでもいいと思ってますが、試さなかったザックは無能だと思います。 みなさんどう思いますか?
サッカーWカップがブラジルで開幕してますが、その開幕初戦のブラジル対クロアチア戦で主審をした日本の西村雄一という人が微妙なジャッジで非難・批判されているようですが、それそのことはさておいて、質問です。 例えば、この西村雄一さん、このたびのWカップの審判員に抜擢されて、（1）そのギャラはいくらなのですか？（2）そのギャラの支給されるシステム＝決まりは、どうなっているのですか？例えば、一試合につきいくらと決められているのですか？それとも一開催トータルでいくら払うとなっているのですか？（2）ミスジャッジすればギャラは減額されるのですか？それとも、いくらメチャクチャなジャッジをしても、ギャラの減額やペナルティとしての罰金等は課せられないのですか？（3）審判員への報酬＝ギャラはどこから出ているのですか？どこの誰が払っているのですか？（4）そもそも、例えば、この西村氏の日本からブラジルへの渡航費用（往復の）並びに滞在費用（食費含めての生活費全般）、これは西村氏の自己負担なのですか？それとも、これらも報酬として別途支払われているのですか？（5）審判員一人当たりの総費用って、一体全体いくら掛かっているのですか？ どうなっているのですか？教えてください。
日本のコートジボワール戦の負けについて、 「湿度77%でかなりの雨。日本の本来のプレーをするには最悪のコンディションだった」 と言う意見もありましたが、 やはり気象条件の悪さは敗戦の言い訳にはできないでしょうか？
ワールドカップが開催されＴＶにボールが映っていたのを観たんですがまた変更されているよんなんですがしょっちゅう変更する理由はなんですか？ ２００６年のワールドカップ以降のボールは表面が5角形と六角形では無く毎回溝の形状も変わっているように見えました。 1度の溝形状の変更なら空気抵抗を計算し直して技術の乏しい選手でも曲げたり軌道に変化をつけれるようにする為とか考えられるのですか。 公式な変更理由の書いてあるサイト教えて下さい。 ボール表面のデザインの変更は大会記念としてとらえてます
コートジボワール戦の負けで、 サッカー日本代表の一次リーグ突破の確率は、 20％くらいでしょうか？
野球選手のスランプは何となく理解できるのですが、サッカー選手の不振はどんな感じですか？体が疲れて動かないとか、メンタル面でおかしくなるとかでしょうか？素人なのでその感覚が分からないです。
勝つと思いますか!? それとも予選落ちでしょうか？ 皆さんの意見が聞きたいです!!
W杯初戦で、日本はコートジボワールに逆転負け。 主将長谷部「非常に厳しい敗戦」 とニュースでいっておりましたが、 今回の敗戦の要因は何だったのでしょうか。
AMラジオで聞ければ一番いいのですが、地上波はワンセグが入らないし、どんな方法があるのでしょうか？
ワールドカップを見ていて思ったのですが、 サッカー選手って、下半身はもちろんのこと、上半身も 半端なくマッチョの人が多いですね。ほとんど足しか 使わない競技なのに、上半身もあそこまで鍛え上げる 必要があるのですか？
２日前に、 「日本は勝てるの？」 って言う質問を した者です！ コートジボワール戦 残念でした やはり 案の定って言う 感じでしょうか コロンビアには 勝利は 難しいので、 やはり ２敗はほぼ決まりで 予選突破は 絶望的な感じに なりました テレビは いろいろと 裏事情があって 盛り上げないと いけない責任が ありますから、 サッカー解説者や コメンテーターに 良い事しか 言わせないように 仕向けてます それを見てる 視聴者は 日本は 勝てるんじゃないかって 錯覚を起こして しまい 結果、 テレビ中継を 見る気にさせます テレビの 上手い手法ですね～ 最近ますます そういうやり方が 多くなったと 思いませんか？ 激辛口の セルジオ越後さんが 最近テレビに 出ないのは テレビ局にとって マイナスだから だと思いますが、 私は、 正直に 予選突破出来ないって はっきり 言ってくれる方が いても 面白いと 思うのですが、 皆様は どう思いますか？
今日の日本代表の試合は、雨で湿気が多く日本の得意とするパスサッカーが出来ませんでした。 世界を平和にしてしまう日本人を、良く思わない世界の支配層が日本人に自信を持たせないため人工的に天候を操り雨にしたのでは？ 今の時代、天候を操るのも可能と言われてますし。
サッカーWカップ、日本vsコートジボアール、これTVでライブで全て観てましたが、サッカーについてはトーシローの自分でも、一枚も二枚も、そして百枚も千枚も、相手コートジボアールの方が上だった、しかも圧倒して、と感じました、理解できました、選手はもとより監督も含めて…。 ドログバですか、コイツを前半は使わず、年齢的なもの等を考慮した上で、後半、しかも十数分してから、投入する判断…、前半は０対０を目指して、ひょっとして０対１も折り込み済みでもって、後半のドログバ投入時期…、これ絶妙で、思う壷の結果、コートジボアールとしては…、サブリ・ラムシという監督、コイツ恐れ入った次第です。 それに比べて、日本側監督のザッケローニ、このオッサン、まるでアホらしいほどの戦略の無さ加減…、もうどうしようもない程に…、一体全体どうなっているのか！我が日本チームは？とサッカーに精通した奴が吠えていましたが、その意味するところが自分にはよくは解りませんので、その意味するところを教えてくれませんか。 そしてついでに、次の試合、ギリシャ戦ですが、もう勝って勝ち点３を得るしかないですけど、どうすれよいのでしょうか？
相手がドログバを投入して以降、「雰囲気が変わったとか」「存在感がある（動きが悪いが）」とか言っていましたが、お前ベテランのエースストライカー（カズを代表メンバーから）外したやん！！と思っていました。 同じように思った人はいますか？
※先日のW杯 ブラジル―クロアチア戦の西村雄一主審の判定を受けての質問です。 ※間接フリーキックの場合は除外してください。 ペナルティエリア内でファールをしてもPKにしてはいけないような場合があることようですね。 ・それはどのようなときですか？ ・であるならばルールとして明文化するべきではないですか？ 以上、よろしくお願いします。
教えて下さい。 Wになれば見る位のサッカー素人なのですが日本は失点すると立て続けに失点する感じに見えますが気のせいでしょうか？
今日のコートジボワール戦、残念ですが1対2で負けましたね。 今日の試合は、アジア杯でのなでしこジャパンの試合とは少し違っているように思いました。 皆さん試合を見てどう思われましたか。 感想をお聞かせいただけないですか。
野球でいえば大暴投くらいにサッカーのシュートは枠からはみでまくりなんですけど、なんでですか？ せめて枠内にうって欲しいです
たしか4年前のW杯で本田選手が試合を振り返り、個人の能力（個人技）を 高めないとダメというようなことをキーワードとして言っていたと思うのですが、 その4年が経って、今日のコートジボワール戦を観たのですが、 素人目線で、その個人の能力があんまりコートジボワールの選手に及んでない 気がするのですが、もう日本人は伸びしろに限りがあるということでしょうか？ 日本は（棚ぼた的に）チャンスが出来たら、ものにするという感じですが、 個人の能力が不足しているせいか、何も無いところから チャンスを生み出すというのが悲しいほど少ないですね。。 個人の能力の飛躍的伸び無しには、W杯優勝なんて幻想な気がしてならないです、、
女子サッカーって男子サッカーと同じサイズのサッカーグラウンドで試合をするのでしょうか？ それとも男子サッカーより小さいグラウンドを使用しますか？
なぜW杯はブラジルで行なうですか？ 教えて下さい
キックオフが１０時でよいですか？ 放送開始が１０時？ 終了は１１時４５分で延長なしですよね？
どうして、サッカーに夢中なの？ 試合に勝つと、何か得することあるのかな？
ペナルティエリア内でファールをしてもPKにしてはいけないような場合があることを最近知りました。 ・それはどのようなときですか？ ・であるならばルールとして明文化するべきではないですか？ 以上、よろしくお願いします。
5月22日の女子アジアカップ日本対中国戦で、延長後半16分26秒付近で、19番宇津木のファウルで中国にフリーキックが与えられ、20番の中国選手が自分より10mほど後方（ゴール側）にいた4番の選手に向けて緩くフリーキックをしたら、審判がフリーキックの蹴り直しを命じました。 なぜ、蹴り直しを命じたのでしょうか。 サッカーの規則のどの部分に違反したのでしょうか。
ある新聞のコラムに、次のことが載っていました。 ＜「日本人の足は木でできている」。サッカー大国のブラジルで、日本系の選手はそんな言われ方をしたという。＞ 昔のことだそうですが、けしてほめ言葉でなさそうです。足は木でできている、は、どういう意味ですか？
2014年のワールドカップに出場しているオランダ代表の試合中、 ベンチにいるスーツの黒人の方は誰ですか？ おそらくコーチだと思うのですが、 見たことあるような、ないような。 気になっています。 ぜひ教えてください。
サッカーボールに貼ってあるパネルの枚数について サッカーボールは長らく黒い五角形のパネル12枚と白い六角形のパネル20枚で構成されていました。 近年になってからは「ボールのカタチを限りなく真球に近づけるため」、という理由でパネル枚数を減らす方向で開発が進んでおり、 4年に1度のW杯ごとに新開発の公式球が使われる、ということになっています。 FIFAワールドカップの公式球の変遷 1970年: テルスター 黒色の五角形の革12枚と白色の六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 1974年: テルスター 黒色の五角形の革12枚と白色の六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 1978年: タンゴ 色のデザインはテルスターとは異なるが、 五角形の革12枚と六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 1982年: タンゴ・エスパーニャ 五角形の革12枚と六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 1986年: アステカ 五角形の革12枚と六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール FIFAワールドカップで最初の人工皮革製試合球 1990年: エトルスコ・ユニコ 五角形の革12枚と六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 1994年: クエストラ 五角形の革12枚と六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 1998年: トリコロール 五角形の革12枚と六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 2002年: フィーバーノヴァ 五角形の革12枚と六角形の革20枚で構成された切頂二十面体のボール 2006年: チームガイスト プロペラ状のパネル6枚とローター状のパネル8枚の計14枚で構成されており、より真球に近い形状にするためのデザインが施されている 2010年: ジャブラニ 表面皮革パネル数を2006年大会使用球「チームガイスト」の14枚から6枚減らして8枚としている 2014年: ブラズーカ 1種類の同じ形のパネル6枚で構成されている --- このように、2006年大会以降、パネルの数が減少傾向にありますが、野球の硬式球はひょうたん型の皮2枚でできています。 これを採用すれば、パネルの数は最小になると思われるのですが、なぜ「ひょうたん型2枚パネル」を採用しないのでしょうか？ 考えられる理由としては・・・ 最後の切り札として取ってあるから？ 真球にならないから？（だったら野球の球は真球を使っていないことになりますよね） 野球の球を想起するのでFIFAが嫌がっている？ その他 詳しい方おねがいします。
ワールドカップの開幕試合、しかも日本人主審や副審による開催国＆優勝候補の試合「ブラジル対クロアチア」、注目を集める中、予想通りのスリリングで高度なプレーが攻守に亘り展開されていた。 その中で結果的には決勝点（但し、最終結果は３：１）となるのが、今回のクロアチアへのＰＫ判定とブラジル・ネイマールのＰＫが決まってのブラジルの得点だった。 クロアチアの猛抗議も、当然、判定は覆らずだったが、何度見ても微妙な判断であり、ＰＫの判断にはブラジル側は当然≪妥当≫と思うだろうし、クロアチア側はオーバーな倒れ方は演技だ＆厳し過ぎるとのクレームだろうが・・・ そこで、質問ですが ◇貴方が主審なら、どのような判定をしますか？ ◇貴方がこの試合、日本が、ブラジルの立場だったり、クロアチアの立場の場合にどう思いますか？ ※質問の背景に成った記事 http://brazil2014.headlines.yahoo.co.jp/wc2014/h …
日本代表のユニフォームの色はみずほ銀行のカラーを表しているのですか？みずほ銀行がスポンサーなのですか？
普段あまりサッカーを見ない人でも、こういうとこを見ると楽しめるとかこういう情報があると面白い！ などサッカー好きの人がオススメするポイントなど教えていただけると嬉しいです。 出来たら自分も楽しくみたいと思い質問させていただきました。
初めまして 私はブラジルに住んでいますが、昨日の第一戦の出来事は、日本ではどう報道されているのでしょうか？ 夫、義両親からは、日本のお陰で勝てたと言われたり 現地の友人からも、何故かありがとうと言われたりします。 私の意見としては、ひいきをしているようには感じませんが厳しい判定をしたという感じがしました。 大半の方が、これは賄賂だと確信したようです。 日本のネットなどを見ると、擁護するようなニュアンスの書き込みが目立つように感じるのですが、実際はどうでしょうか？ 又、関係ないですが一部のブラジル人は、優勝を望んでいません。優勝してしまったら、デモのほとぼりも冷め国が変わらなくなる為だといいます。この国には、多くの課題があるにも関わらず実際にW杯のスタジアムもかなりの費用をかけ、その上に提示予算を多く提示し、政治家達で横領していたことなどで、デモが活発になっていますし、ブラジリアンサポーターも試合中にほとんどが応援より、政治家の事を皆で声を揃えて訴える場面も目立ち、W杯と政治がかなり入り乱れているような感じがします。こういった政治の部分も日本では報道されているのでしょうか？
バニシングスプレーってなんですか？
開幕戦、ブラジル対クロアチアの試合で、ブラジルに与えられたＰＫのジャッジが話題になっています。まだニュースで結果しか見ていないんで、何とも言えないのですが、ちょっと騒がれ方に疑問があります。そんなにひどいジャッジだったんでしょうか？ 私には、そうは思えません。西村さんは前回Ｗ杯でも、すごい技量を披露しましたし、Ｊリーグでは「少し笛の多い審判だな」という印象でしたが、ジャッジ自体は公正なように見ていました。 ネットのコメントは、賛否入り乱れていますが、否定的な人は感情的で論理性がなく、肯定的な人はサッカーのジャッジって難しいし、そんなものだよ的な意見が多いように思います。 皆さんは、どう感じましたか？
昨日のインタビュー見てたら、以前より痩せて目がギョロッとしてました。 それはともかく、ひどいプレッシャーに晒されていて精神的に参ってるように見えたのですが、本田選手の活躍は大丈夫でしょうか？ 技術的には前回のW杯でも点をとって実績もあるし全く問題はないですが、メンタル面が心配ですが、本田選手は点をとってくれるでしょうか？
ワールドカップが 始まりました マスコミは連日、 取り上げて 盛り上げてますね～ そこで毎回、 思うのですが、 ちょっとマスコミが はしゃぎ過ぎじゃ ないでしょうか？ 実際日本の サッカーのレベルは 今回出場している国の中で 下位の方だし、 今回のグループの中でも 厳しい位置ですよね？ それをマスコミは あたかも 優勝が 狙えるかのように おだてて 好評価して 盛り上げて 人の関心を惹こうと している 視聴率を獲得を 目的としているのが みえみえです 私は、 はっきり言って 今回は、 グループリーグ突破 どころか 一勝も出来ないんじゃないかと 思うんですが、 皆様は どうでしょうか？
日本人ですので、当然　　日本に決勝進出してほしいのですが、先ほどフィーファランキングを見たら予選の組み合わせで最下位でした。 あまりサッカーに詳しくないのですが、日本に決勝進出を願ってます。 詳しい方日本は８位以内を目指してるそうですが、その前に決勝進出出来るのでしょうか？ 勿論、勝って欲しいのですが、、、、、 ランキングは、あくまで目安とみていいのですか？ 教えてください。
皆さんは２０１０年Wカップで批判を浴びた元代表監督、岡田 武史を現在は評価してますか？ 最近テレビでよく出演してるのを見ます。中国リーグに行ったり最近、日本企業のアドバイザーみたいなのに就任して自身の人生経験を社員に伝えてるみたいですが、やはりオシム氏の後に岡田 武史氏が就任してよかったですか？ ２０１０年Wカップで批判を浴びまくりながらもベスト１６に入って結果を出して帰国しましたが、ファンからの評価が大きく二分してしまいました。 内容はともかく結果を残した良くあれだけの逆境から短期間で持ち直したと評価するファンの人たちと、 それでも大会前に韓国に敗退して進退伺いを出して、みんなを混乱さし、チームを大会ぎりぎりまで立て直せず右往左往してどの選手を試合に出すか、どのポジションで出すか、どのフォーメーションで戦うか最後まではっきりせずに、大会前の試合もことごとく悪い成績で、優柔不断で見苦しく、情け無い態度に帰国後も怒りが収まらないファンの人たちです。 皆さんは前者と後者のどちらのファンの人たちですか？今現在は彼と２０１０年の大会の戦いについて評価してますか？ それともまだ、彼を怒っている、許せない、嫌い顔も見たくない、彼は代表監督失格、２０１０年大会もただのまぐれで内容が悪い、などで評価して無いですか？ まもなく２０１４年大会が始まりますが今のところ代表はいい感じですが、それはザッケローニとその連れのイタリア人コーチたちだけのおかげですか？ それとも２０１０年大会までの岡田 武史の指導や努力が今も代表選手にプラスの影響を与えてるからですか？
どこだとおもいますか？？ あたしは遠藤選手のファンなので日本に 勝ってほしいですがきびしいですかね？
今週ワールドカップが開幕しますが、 何処が優勝すると思いますか？ 優勝すると思う国、注目する選手を教えて下さい。 ちなみに僕は80%ブラジルです 注目する選手はベルギーのヤヌザイとフランスのグリーズマンです
僕は今度こそ、ブラジルが優勝すると思います。みなさんの予想聞きたいです！！
サッカー選手でインテル・ミラノに所属する長友佑都選手は、 アダルトビデオの男優のような顔をしているでしょうか。
サッカーWカップ・ブラジル大会、日本代表チームの監督は、ザッケローニというイタリア人ですが、この人のフィー＝報酬＝ギャラは２億円とか何億円とか聞きましたけど…。 （1）実際は何円なのですか？ （2）これは例えば、一次グループリーグ全敗で敗退しようが、突破してベスト16に進出しようが、ベスト8まで行こうが、………、決勝戦まで残ろうが、はたまた優勝しようが、増額されないのですか？受け取る金額は一緒なのですか？どういう仕組になっているのですか？ （3）代表になった選手は、Wカップ参加に対する報酬＝ギャラは別途与えられているのですか？ （4）もしそうだとすると、その資金はどこから出ているのですか？どこの誰が出しているのですか？ （5）もしそうだとすると、選手の貰える金額というのは、一次グループリーグ全敗で終わろうが、決勝まで進もうが、はたまた優勝しようが、一緒ですか？それとも増額されるのですか？どのような仕組というか契約になっているのですか？ （6）そしてその金は、どこから出るのですか？その資金提供先はどこの誰ですか？ 以上、全然知識がなく、全く解っていませんので、どうか教えてください。
6月13日から旅行でバンコクに行くのですが、ワールドカップの日本代表戦を観戦出来るとこ知りませんか？
いまＦＩＦＡランキングを調べたら コロンビア　　8位 ギリシャ　　　12位 コートジボアール　23位 日本　　　　　46位 であることがわかりました。 珍しく中韓が日本のサッカーは強い！　とおだてていますが、このランキングを見る限りでは厳しい話ではないでしょうか？ アジア最強とはいえ46位なんてアジア人って球技はダメなんでしょうか？
GKの技術面（特にセーブする時の技術）やGKとしての戦術に興味があるのですが、 どの辺りに着目したらよいでしょうか。 反射神経や跳躍力、フィード能力、メンタルの強さ、 などと違って、いまいち分かりにくいので、 どういったものが技術としてあるのか、など、是非知りたいです。 例えば、フィールドプレーヤーだと、 単に足が速いとかフィジカルが強いとかだけじゃなく、 味方に取りやすい＆相手にとられにくい場所＆回転＆タイミングでパスを出す、 敵からとられにくい＆次の動きに移りやすいパスの受け方をする。 相手の守備網を崩す動き方＆ボールの回し方をする、 カウンターを遅らせられるポジショニングをとる、 ボールをクリーンに奪えるタイミングに飛び込む、 などなど、様々な技術や戦術があって、 そういうのに着目して観ると、楽しかったりしますよね。 GKについても、単なる運動神経の問題では片付けられない、 そういった技術や戦術みたいなのがあって、そこに着目して見たら、 よりいっそうサッカー観戦が楽しくなるんじゃないかなあなんて思ってたりするので、 是非教えて下さい。
サッカーど素人なんですが、冷静に見てサッカー日本代表は予選(?)通過出来そうですか？ お願いします。
サッカーWカップもうすぐブラジルで開幕ですが、イギリスという国について、改めて確認したく教えてください。 （1）イギリス＝英国＝グレートブリテンですが、何故どうして、この当り前の一つの国としての参加をせずに、イングランド、スコットランド、ウェールズ、アイルランド、とワザワザ国を分けて、戦力分散して、参加している、参加できている、のですか？ （2）イングランド、スコットランド、ウェールズ、アイルランド、これら4つの国的な物として分類しているのを、本来の一ヶ国にまとめて、イギリス＝グレートブリテンとして統合したチームを編成したら、このイギリス＝英国は例えばイングランドより強いはず、と単純に想像できますが、実際どうなんでしょうか？ （3）ラグビーにおいてもそうですが、イギリス（英国）は何故どうして、イギリスではなくて、イングランド、スコットランド、ウェールズ、アイルランド、と同じ一つの国家なのに、互いが互いに敵対するように、地方が表に出て、こんな4ヶ国になるのですか？ （4）もし日本国が、日本として一つの代表チームを編成することをせず、本州、北海道、九州、四国、これらそれぞれが一国としてチーム編成しようとすれば、アホか、となるだけでしょうに、こんなことがイギリス（英国）では昔から永遠と続いている、コレって何がどうなって、何故なのですか？ （5）百歩譲って、世界がFIFAが好きにせぇ、ということだとしても、こんな我が儘が何故に、イギリスだけに許されて、通用しているのですか？ 以上、何がどうなって、こんなことになっているのですか、イギリス（英国）という国だけには？ さっぱり理解不能、意味不明、教えてください。
W杯もうすぐ始まりますね！ 私、今回初めてブラジルまでは行けませんが、家から出て映画館のパブリックビューイングから応援することになりました！ そこで質問なのですが、映画館のパブリックビューイングでの応援にあたって、どのような格好で皆さん応援されるのでしょうか？ とりあえず日本代表応援の青いタオルは持って行こうかな、と思っているのですが、代表ユニフォームって皆着ているのでしょうか？ 最低限青いTシャツとか？ もしわかる方、教えてください （＾ν＾）
176センチ65キロでやせ形です。ポジションはセンターバックですが、けが人が多くボランチの機会もかなり多いです。 本題は、あと一年かけて頼れるセンターバックになりたいです。つまり走るのが早く競り合いが強いというわけです 体力には自信がありますが一瞬のスピードと競り合いが弱いです そこで僕は身長はもういらないのでとことん体をごつくしたいです(長友的な) もちろん一年でできないっていうんはわかっていますが、少しでも近づけるにはどのような筋トレが必要ですか ちなみにベンチプレスは55キロ10回×2セットほどです それと一対一におけるデフェンスにおける注意点(自分より遅い選手にもスピードでやられたりするので)とコーナーキックにおけるマンマークの付き方のコツをすぐ振り切られるので教えてほしいです
6月25日のコロンビア戦の日にハワイにいます。W杯が放送されるハワイのTV局名と放送時間を教えてください。もしくはスマホでライブで見る方法があったら教えてください。
アディショナルタイムはウィキペディアによれば、競技者の交代、負傷者のアピールや怪我の程度の判断、負傷者の搬出などにより空費された時間、となっています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%87% … しかし、本日行われた日本とザンビアの試合で、前半17分に岡崎と相手ゴールキーパーが激突し負傷しました。試合再開は24分、６分中断したのにアディショナルタイムは３分でした。 録画していたので確認しましたが、岡崎は流血してレフェリーは手を挙げて笛をふくようなゼスチャーをしたのがやはり17分過ぎ、試合再開の笛を吹いて相手GKがキックしたのが24分、まるまる６分はあったのになぜでしょうか？ その分後半に加えられた？のかと思いきや（後半に加算するものではないと思いますが）、３分と、後半は概ね平均的？なものでしたので、ますます疑問に思った次第で、解説者の松木も３分は短すぎる５分はあるはずだと言ってました（しかし松木が言ってることもおかしいことがあるので）。アディショナルタイムに詳しい方、お願いします。
2014.9.9に横浜で行われる日本代表の試合のチケットの購入方法をしりたいです。 チャレンジカップとありました。 初めてJFAの公式サイトを見ました。 上記試合は日程と場所だけで対戦チームもまだ載っていませんでした。 この試合のチケット購入はJFAサイトからのみですか？ 発売されたらコンビニでも購入可能ですか？ また、発売されるのはいつ頃なのでしょうか？ その日まで毎日サイトチェックする様かなーと…汗。 だいたいの発売時期がわかると有難いのですが…。 スポーツ観戦初心者なのでチケットの買い方もわかりません。恥 どなたかどうぞよろしくお願いします。
6/15のワールドカップ、コートジボワール戦をスポーツバーで観戦したいと思っています。 総武線、東京メトロ東西線、京葉線沿いありましたら、紹介してください。オススメがあれば他の路線でも構いません。 行ったことがなく、1人で行きたいと思っているのですがスポーツバー(サッカー)はどのような感じなのでしょうか？ サッカーについてはJリーグを毎節チェックしているので、話には付いて行けます。
高校サッカー部員です。 最近、プロ選手・社会人選手・海外の選手の間では、サッカーソックスの足首より下を切って履くのが流行っているようですが、あれはどう思いますか？ 何のメリットがあるんですかね？ 高校生の自分があれをやったら、親に怒られるだけです。 無駄にソックスと同色のテーピングも必要ですし。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
W杯で１番期待している注目選手は誰ですか？ サッカーはあまり詳しくないのですが、こないだの本田の情熱大陸を見て 面白そうだなと感じました。 W杯を楽しみたいので、注目してみる試合や選手がいたら教えてください。
今大会のアルゼンチンのアウェイ、凄く良くないですか？ 周りは、ホームの方が良いとか言うんですけど、個人的に前回大会のドイツのアウェイと並ぶくらいだと思っているのですがどう思いますか？
ゴールラッシュのことケチャップって言ってたから、そういう不調が終わった的なことかと思ってたら… 本当に禁止されてたんですね！！！ しかもバターも！？ めちゃめちゃ辛くないですか！？ それむしろ選手のストレスになる気がするんですけど。 特に日本の醤油みたいな万能の調味料ない国には… 高カロリーや塩分の多い食品が体に良くないってのは分かるんですが、 トップアスリートはそこまでやらなきゃいけないんですか？ 日本代表の選手でもブログにラーメンの写真載ってたりしますよね？？
出たい気持ちは解ります。もしや選手生命まで賭けてるのでしょうか。 病気はこれです、スポーツ誌が漸く報道した ■本田、頸部手術していた　ミラン移籍直前 http://www.nikkansports.com/brazil2014/news/p-sc … 今年初めからNetでは眼球突出症やレーク？手術などで話題になったそうですが、スポーツジャーナルでは、質問も自粛ムードだったようで、先週まで知りませんでした。 手術して治ってれば運動は問題無いそうですが、甲状腺摘出後の治癒率は以下です、 ■バセドウ病　■手術療法、の項参照 http://www.ito-hospital.jp/02_thyroid_disease/02 … プレーぶりと表情では完治とは見えません。時間限定なら出れるのか？ 次の症状の項を見ると、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%BB% … 四肢麻痺、多汗症(夏の暑さに )何より心臓機能亢進による頻脈 夏場のサッカーは危険です、体調良くてもです。 ■http://matome.naver.jp/odai/2131246527239313101 これを出すのは些か冷や水のようで憚れますが、言って置くべきでしょう。杞憂となればそれで良しですから。 ドクターはストップすべきでは？ 心配です。 彼は死んでもいいつもりなんでしょうか？ あしたのジョーみたいに燃え尽きる気か？ 事後報告で美談か？ サッカーは命掛ける程安っぽくないはずです！ 健やか、且つ全力のプレーだけで感動するもんですよね。 日本が対戦するコロンビアの、ファルカオ選手の落選談話です、 ◎http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140603-00000 … かつてw中村だって落選で涙のんでます。 体調で本田選手に勝る選手は幾らでも居ます、是非御一考を！
サッカーは、詳しくないのですが、ワールド・カップだけは、選手の皆さん、いつもの試合より輝いて見えるので、時間があるときには、なるべく観ています。 もちろん日本は応援しますが、グループC以外でも、決勝戦まで残りそうな、有力なチームをいくつか教えていただけないでしょうか。 ごひいきのチームや選手も大歓迎です。注目して、応援したいと思います。 よろしくお願いします。
W杯のコロンビア代表メンバーにファルカオ入りませんでしたね。 対戦国の日本としてはラッキーなことかもですが 28歳でW杯出られないのは本人にしてはきついのでは… 4年後のW杯にもう1回出場するでしょうか。
10時キックオフではお仕事の方は観られませんね… みんなどうしているのですか？ 録画して後で見ますか？ 外出中にオンデマンドやツイッター観戦ですか？
ピアノの練習は1日休むと3日遅れるのは分かるような気がしますが、サッカーでも同じですか？むしろ、身体を1日でも休めた方が体調が良くなる様な気がしますが、（昨日の本田選手のＮＨＫ番組を見ての感想ですが）　サッカー経験者のコメント御願いします。小生まったく素人です。
代表チームメンバーってもう出揃ったんですかね？ いちばんイケメンが多い国ってどこでしょうか？ 私はロナウドしか分からないのですが、イケメンがいるって言えば友達が一緒にスポーツバーきてくれるかもしれないので。
　サッカーに詳しくないのですが、ゲームのサッカーシュミレーションをプレイしています 　利き足が右の場合は右サイドをで起用し利き足が左の場合は左サイドで起用すべきなのかなと素人としては考えるのですが、標準のスタメン設定では利き足がポジションの左右に必ずしも関係していなように感じます。 　 　リアルの世界では東京ヴェルディ時代の三浦淳宏選手が左サイドでプレイしていたこともあるので、やはり一概に利き足と左右のポジションは関係ないのでしょうか？
今回、ブラジルW杯の日本チームの成績はどう思いますか？ グループリーグ突破してベストエイトにいけると思いますか？ 勝負は実力もですが、時の運もあると思うので運次第ではベストエイトもありと思います。
ツートップを横ではなく、上下に構える配置のことをなんと言うのでしょうか？ また、上下にするのは主にどうゆう狙いなんでしょうか？
私はサッカーをまったく知らず、試合をまともに見た事がありません。しかし、ニュースで、偶然見る事がある程度です。 ・・で、何となく、Ｗ杯は凄いと感じました。良く分かりませんが、世界中の人が興奮してるみたいですので・・・。 ・・・で、興味を持ちまして、ぜひ！テレビでしっかり、初めて試合を全部見てみたいと思ってます！ そこで試合を見て、世界中の人と、同じように、興奮して、心から凄さを感じたいのです。 でも、感じられるか不安です。。。。 もし、感じるためのポイントがありましたら、教えていただけますか？
１　フリーキックの際、ディフェンス側はボールを置いた地点から一定距離（10フィートでしたっけ？）以上、離れて待っていなくてはならない、というルールがあったと思います。 オフェンス側がボールをキックする前にディフェンス側選手が動きだし、定められた距離よりボールに近づいてしまった場合、どのような罰則がありますか？ ２　フリーキックの場合、誰が蹴る選手なのかは明確に相手に分かるようにしなくてはならない、というルールがあったと思います。しかし実際の試合においては二人以上の選手がボールに突っ込んで行って、誰が本当のキッカーかわからないようにしているシーンが多くみられます。 （たしか、これをあまりにもトリッキーにやりすぎて、Jリーグのどこかのチームがリーグからおしかりを受けた、との新聞記事を見たことがあります） 「フリーキックの場合、誰が蹴る選手なのかは明確に相手に分かるようにしなくてはならない」 というルールがある、という私の記憶が間違っているのでしょうか？ それともこのルールはあるものの、あまり厳密なルールではなく、多少破ってもいいルールなのでしょうか？ ３　直接FKが認められる場合、間接FKにするのは任意ですか？ それとも直接FKが認められる場合、必ず直接FKでプレイしなくてはならないのでしょうか？ 以上、サッカーに詳しい方、お願いします。
今度ワールドカップが開催されますが パブリックビューイングで観戦、応援をしたいと思っています。 福岡の北九州周辺で探しているのですがどこかパブリックビューイングできる場所をどなたかご存知ないでしょうか？？
日本代表ではそういう話はないみたいですが ブラジルやコロンビアではマジメに「禁止」とか「許可」とか報道されてるみたいです。 スポーツ選手にもオフの時間くらいあるだろうから別にいいだろって思うのですが パートナー以外とすると変な病気とか貰うよってことでしょうか。 それとも試合前日にすると体力落ちたりするのですか？
今の時代、 こどもの頃から、芝生の上（人口芝含む）でサッカーが出来る環境でやってきた子供と 土のグランドでサッカーをやって来た子供では、 高校以上になるとレベルの差がどんどん開いている。 だから、子供の頃から芝生の上でサッカーをやらせなければ駄目だ！と。 もちろん、理由（玉足の違いや安全性等）も聞いて、なるほど思いましたが、 皆さんもやはり、そう思いますか？？ 土のグランドで泥にまみれてボールを追い続ける 時代は終わりましたか？
サッカーはブラジルとかドイツあたりが強いイメージなんですけど 実際にW杯で強かった国ってどこですか？ 伝説みたいな試合とかチームってありますか。
ワールドカップの代表は年齢制限ないのに、オリンピックにあるのは何故ですか？ あとサッカー以外にオリンピックで年齢制限ある種目ありましたっけ？
当方、アビスパ福岡サポーターをしております。 去る5月24日に行われたJ2第15節、アビスパ福岡vs.モンテディオ山形の試合において、福岡の中心選手である、FW城後寿選手が、山形サポーターに対して挑発行為を行ったとのことで、Ｊリーグより、公式戦２試合出場停止の処分が下されました。 （16節vs.札幌および17節vs.千葉の２試合） この件はアビスパ福岡公式でもリリースされました。 問題の、城後選手の行為ですが、山形サポーター席に向けて、右手中指を立て、手の甲を外側にして腕を突き出した、というものです。 ちょっと厳し過ぎませんか？ 確かに、相手をリスペクトしなかったことや、素人であるサポーターに対して、選手が喧嘩を売ったことは、いただけません。 しかし、今回のことと、差別横断幕を掲げたことは、ちょっと違うような気がします。 中指を立てて相手に見せる、というのは、本来どういう意味ですか？。差別表現も入っているのですか？ 城後選手は試合後、チームスタッフと一緒に、山形サポーター席まで謝りに行っています。謝れば済むという問題ではないのかも知れませんが、出来れば寛大な処置をお願いしたかったです。 というのも、城後寿選手はミスターアビスパ・チームの顔でもあり、サポーターの心情としては、嘆願書を提出したい位の気持ちだからです。 どう思われますか？
今年のサッカー日本代表のアウェイユニフォームが海外で「ダサい」と話題らしいですが…（確かにダサい）　ホームユニフォームはまあまあかっこいいですよね。 ところでみなさんは、サッカー日本代表の歴代ユニフォーム、どれが好きですか？ 私は前回大会（2010年）のユニフォームがシンプルで好きでした。
もうすぐサッカーW杯ですね！今では日頃サッカーを観ない人でも、日本代表戦は早起きor夜更かししてでも観るくらいですが、みなさんがW杯を観始めたのはどの大会からですか？ 私は日本代表が初出場したフランス大会からです。 カズが代表に選ばれなかったのは悲しかったなあ… みなさんの観始めた大会と、印象に残った選手(日本選手に限らず）やエピソードについてお聞きしたいです！
日本が勝ったのも内田選手復活ゴールも大久保選手出場も嬉しいんですけど… リアルポジションマップみたいなのとかヒートマップとか 画面下の中央に出すほどのもの？ってのが結構じゃまでした。 あれ技術的にすごいから見せたいだけじゃないのかなーとか。 放送側のエゴな気がします。 あれがあることで見てる人は何かメリットあったんでしょうか。
昨日の日本代表、勝ててよかったですね！ あまりサッカーに詳しくはないのですが、内田篤人選手のファンなので、約4か月ぶりの実戦での決勝ゴールを見られてうれしかったです。私の目にはほぼ完全に復活しているといっていいんじゃないかなと思ったのですが、サッカー通の方はどう見たでしょうか？ 解説の人たちはみんな体が重いと言っていましたが、ディフェンスのシーンでもしっかりカバーしていましたし、たくましく感じました。交代してしまいましたが十分能力を発揮できていたんじゃないかなぁと。
９月に韓国・仁川でアジア大会が開催されるが、なでしこジャパンはアジアカップでは欧州クラブ所属選手はほとんど召集できなかった。 (チェルシー大儀見優季選手は１次リーグのみだった) アジア大会では、欧州組を含めたフルメンバーで戦えるのだろうか？
すごい好きな人も嫌いな人もいるみたいなんですが、何が理由ですか？ 自分はあんま解説聞いてないんでそんな気にならないんですけど、 こないだのなでしこ戦は澤のこと好きすぎてちょっと落ち着けよと思いました。
ワントップとトップ下は誰がスタメンだと思います？ 私はリーグ戦で最近ゴールできてなかった柿谷選手に先発で点取って自信つけてもらいたいのですが。
なでしこジャパン、サッカー女子アジアカップ初優勝されましたね。 試合を見逃してしまったのですが、今回の勝因とベストプレーヤーはどなたですか？
Jリーグ観戦したときやたら12番の人がいると思ってたら、サポーター用の番号だとききました でもなでしこの選手は12番の人いますよね？ 男子だけ？ それともJリーグだけの文化ですか？
アジアカップを見ていて思ったのですが、なでしこジャパンってイケメン多くないですか！？何か理由ってあるんですかね？ インタビューとか聞いてると声もかっこいい人がちらほらいるように感じるのですが、なにか独特な環境とかあるのでしょうか？ それから、女性だとは分かっていながらも「その辺の男より全然かっこいいわー」と思ってしまうのですが、私の感覚っおかしいですか？ぜひ皆さんの意見を聞いてみたいです!! (特に高瀬選手のイケメン度がやばいと思います！ww) イケメンが多い理由がわかる方、ぜひ教えてください。 「こうだと思う!」という意見でもよいのでたくさんの回答おまちしております!!! よろしくお願いします!!
なでしこジャパン アジアカップ決勝の客席に 【こぴっとがんばれ】(こひっとがんばれ？) と書かれた横断幕があったのですが、この言葉はどういう意味なのでしょうか。 どこかの方言だと想像しているのですが、なぜその言葉が使われていたのか理由も知りたいです。 ちなみに5/25(日)にテレ朝で放送されたアジアカップの決勝戦(前半戦)で見ました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします 。
高校のサッカー部の部員はユニフォームを洗濯するでしょうか。
自分の部活とかの試合に応援に来てもらって差し入れもらうとき 試合終わりで貰うなら何が嬉しいですか？ 疲れたときは甘いものも食べるって言うけど、それってチョコとかマカロンでもいいんですか？ 食べ物じゃないやつだと彼女じゃない子に貰って平気なものって何ですか？
お世話になります。 イエローカードなどが出た際に主審がカードにメモをしておりますが、これは義務なのでしょうか？ 義務でなければ、メモをしない審判はいるのでしょうか？ また、カードを出したという情報は線審や第４の審判にも伝わり、それぞれが記録をするのでしょ うか？ 昨日の日本対中国戦の延長戦で２枚目のイエローカードが出たにもかかわらず、すぐの退場させ 忘れがあり、疑問に思いました。 よろしくお願いいたします。
今日の女子サッカ－日本対中国ベトナムなのに応援少ないのはなぜ? 客席ガラガラだし日本人も少ないでした。
サッカーの戦術や見解について教えてください！ イタリアサッカーは守備的だとか、南米は個人技だとか、 スペインが最も完成に近い組織だとか、いろいろ意見がありますが、 どういう事でしょう？根拠は？試合を見た感じですか？ スペインが完成に近い組織なのは、個々のスキルもレベル高いし、 殆どバルサだしチームプレーのサッカーだと当然の結果と思うの ですが、じゃあブラジルとかアルゼンチンは組織サッカーを全く やらないかと言うとそうでも無いと思います。 ドイツが安定して結果を残してるのはバランスですか？ それぞれの強豪国の相性などどう思われますか？ 更にこういうところを見れるようになるとまた別の楽しさがあるよ！ というような意見もお伺いしたいです。
おしえて下さい。 さすがに数日後にくることはないんですが、1回くると2～3日治りません。 運動した日はシャワーじゃなく入浴して、ふくらはぎと足裏にシップもはってるんですけど… あと何すればいいか、筋肉痛にきくもの何でもおしえて下さい！
W杯の期間ってJリーグ休止じゃないですか J2とJ3は試合あるみたいだけどJ1の選手はW杯出ないとずっと練習ですか？ なんか他にしてるんでしょうか？
以下のような選手を教えて下さい（出来ればJリーガーで。）。 ・CBと、CFあるいは二列目が出来る選手（盛田選手、闘莉王選手の他）、 ・ボランチとCFが出来る選手（遠藤選手？） ・CBも出来るSB（SBも出来るCB、ではなくて） ・ボランチも出来るSB（SBも出来るボランチ、ではなくて） 最近の盛田選手や遠藤選手の起用を見ていて、 そういえば、複数ポジションが出来る選手が、出来るポジションの組み合わせって、 トップ下とボランチ、CFとトップ下、左右SB、 SBとWG、ボランチとCB、などは割と多いけれど、 あまりない組み合わせもあるなあと、ふと思ったので、教えて下さい。 （レッズの山田暢久選手は色々なポジションやってたような…？） あと、主にボランチやCBをやっている選手でSBも出来る、という人は結構いる一方で、 主にSBをやっている選手で、ボランチやCBとしてもそれなりに実績がある人 （徳永選手が昔ボランチもやったりしてましたっけ？）って 少ないような気がするのですが、気のせいでしょうか。 もしやはり少ないのでしたら、なぜだと思いますか？ 子供の頃はFWだったけど、段々後ろに下がって、プロになってからはDF、 みたいなのや、 長谷部選手みたいに臨時でGK経験あり、みたいなのではなく、 プロで、レギュラーとして、どちらのポジションもある程度実績がある人が 知りたいです。
来月からワールドカップが始まりますが、日本は予選を突破できると思いますか？
　サッカークラブがＪ１・Ｊ２・ＪＦＬなど沢山あることに驚かされます 　　私自身サッカーと経済に詳しくないのに、論じてしまうのも失礼かもしれませんが、正直言うとよく儲けも出ないであろうに、沢山チームがあるなと感じてしまいます。 　 　サッカークラブがあることで地方経済の活性化に好影響があるでしょうし、Ｊリーグの構想として日本にサッカー文化を根付かせ裾野を広げたいという構想からも、沢山のクラブが作られるのは理解できるのですが、こういうパターンではなんとなくの予想で経営難のクラブが多いだろうなァと感じてしまいます。実際、ロアッソ熊本の監督代行が債務が６０００万あるといった内容のインタビューを見たことがあります。 　 　しかし、横浜フリューゲルスのように消滅したクラブって他にもないのでしょうか？ 　当時と今では経営の形が違い、地域に根付かせる文化として存在しているのでしょうから、なんとか消滅させないようにするとは思うのですが、それにしても経営はうまくいっていないチームが多いはずです。 　やはり、経営がうまくいっていないクラブでも、債務を抱えたまま存続しているクラブが多いのが現実なんでしょうか？
女子サッカーなでしこジャパンのユニフォームの肩上背のピンクの帯部分がボロボロになっているように見えますが、あんなデザインなのですか。ビデオをとめて何回見直してもまるで古着を来ているように見えます。
当然の事ながら、技術があった上での事と思いますが、先程、サッカーの本田選手のスパイクをテレビの特集で見ていましたが、本田選手とシューズメーカーの共同開発のようなもので、本田選手の意向を汲み、作成したスパイクとの事でした。蹴る場所により、縦回転のボールが蹴れたり、無回転のボールが蹴れたりするそうでしたが、このサッカーのスパイクに、規格はあるのでしょうか？各自が個別に、勝手に作成しても良いのでしょうか？
ズバリ教えてください。彼女の魅力を。たまたまテレビをつけたらなでしこジャパンの試合がやっていて、うわ凛々しくてかわいい子がいるなーと思って調べてみたら、猶本光（なおもと ひかる）という名前で「澤の後継者」といわれているそうじゃないですか。美しいから騒がれているだけじゃない逸材なんですね。 ポジションはボランチとのことですが、あまりサッカーに詳しくないので、選手としてのすごさについて教えてください。なにをもって、澤の後継者になれるほどの実力を持っていると言われているのでしょうか？
もうすぐW杯ですが、Jリーグで熱心に応援しているチームがあるようなサッカーファンの人って、にわかサッカーファンを嫌いますよね。何がそんなに気に入らないのでしょうか？ もしサッカーがコアなファンばかりでにわかファンが離れていったら、そもそもサッカー界が冬の時代に突入してしまうと思うのですが。 私は小学生の頃から２０年位プロレスが好きなのですが、今のちょっとさみしい状況を考えると、にわかでもなんでもいいからみんなプロレスみようぜ！って言いたくなります。
いつの頃からか、サッカー日本代表戦の大事ながあると、渋谷のスクランブル交差点がお祭り騒ぎですよね。別にTSUTAYAのモニターでパブリックビューイングをやっているわけでもないのに、なぜ渋谷スクランブル交差点なんだろう？と謎なんですよね。 盛り上がるのはいいと思うんですけど、渋谷で働いているので、ちょうど帰りの時間に当たることが多くて、辟易することしきりです。 みなさん、なんでだと思いますか？やっぱり乗り入れている路線が多いしバスターミナルもあって交通アクセス抜群だからですかねえ？
その画像だけつぶやくbotがあったりして サッカー選手のファッションは注目集めてますが。 ミランの本田選手が金髪モヒカンにしましたね。 もともとソフトモヒカン気味ではあったけど、W杯に向けた気合いでしょうか。 質問は、歴代サッカー選手でいちばんのおしゃれって誰だと思います？ ベストだと思う髪形も教えて下さい。 個人的には日本人選手は黒髪短髪が好きなので まだ黒髪だったころの本田選手が好きです。
元川崎の小林選手が今も頑張ってプレーしていることが嬉しいです。 http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/players/detail … ここでお聞きします。 Ｊ３の選手の年棒はどの位でしょうか？ アルバイトも必要なのでしょうか？
素朴なギモンなのですが、W杯の本登録選手は23人、予備登録選手は7人でしたが、実際ベンチ入りできるのは何人なんでしょうか。毎回選ばれたとしても出場できないということはあるようですが、特に今回は攻撃の選手が多いので、どうなんだろうなぁと思いました。よろしくお願いします。
何を今さら、という質問ですいません。 でも、考えれば考えるほど、だからこそ、この二人を外しちゃダメなんじゃないと思うんです。 中村憲剛選手と細貝萌選手のことなんですが、ザックから攻撃的な選手、かつさまざまなシチュエーションに応えられる選手を優先したという説明や、二人に関しては悩んだという言葉もありました。事実二人とも予備登録選手には入っています。 でも、基本は4-5-1でいくんですよね？ 仮に先発が 川島 吉田 今野 内田 長友 長谷部 遠藤 岡崎 本田 香川 柿谷 だとして、ベンチには誰がはいるのかな。18名でしたよね、確か。5人はベンチ外（キーパー１、フィールド4）なわけですけど、普通に考えたら深刻な怪我を負っている長谷部や同じく怪我や不調にあえぐ吉田 今野 内田あたりをカバーできる選手をバックアップに入れますよね。警告を受けやすいポジションですし。 でも、ふたを開けてみたら、DFこそセンター・サイドともに2人ずつサブの選手を選出していますが、FW登録が明らかに多い。ボランチも山口と青山が入っているので一応4人ですが、仮に長谷部の出場が難しい場合、山口が先発に入るわけで、山口が退場や出場停止になったら、どうなるのでしょうか。そういうときのために細貝だろっ！とツッコミを入れたくなるわけです。 まぁ遠藤と青山は二人ともパスで状況を打開できる選手なので、同じくゲームを作れる憲剛が外れるのもわからなくはないですが、彼はトップ下もできますからね。本田と香川と岡崎で崩す、という戦術のような戦術じゃないようなもので突き通すということなんでしょうか。大久保とも相性いいわけなんだから、憲剛だろっ！と同じくツッコミを入れたくなるわけです。 たぶん、1トップもベンチ入りメンバーも決まってなくて、本田 香川 岡崎 （長友）との相性のよさや合宿中でのキレなどを鑑みて決めるんだろうな。でも、いずれにせよ、4-5-1だと人数分布がおかしいわ。選ばれた意味なくね？みたいな選手が3、4人出そうだよ、、 だらだら書いちゃいましたが、言いたいのはザックの選出には文句はないけど、4-5-1だとおかしくね？ 4-5-1なら、憲剛と細貝少なくともどっちかは外せなくね？ ということです。どなたか、僕が腹落ちするような説明をしていただけないでしょうか。よろしくお願いします！
あと１ヶ月後にワールドカップブラジル大会が開催されるが、まだ完成していないスタジアムがあり、交通アクセス整備が間に合わない、試合開催都市の治安の悪化、ワールドカップ開催反対のデモが起きる等悪いニュースばかりが届く。 きちんと開催できるのだろうか？
サッカーインターハイに関して質問です。 第1回（1966年）から昨年までの山形県の出場校を知っていたら教えてください。
ACL(アジアチャンピオンズリーグ)で、日本の３チームは全てベスト16で敗退し、FIFAクラブワールドカップ出場の道は断たれた。 Ｊリーグクラブは2008年ガンバ大阪以来優勝していない。 なぜＪリーグクラブはACLで優勝できなくなってしまったのか？
サッカーインターハイに関して質問です。 第11回（1976年）～第30回（1995年）においての岩手県の出場校を知っていたら教えてください。
当方社会人１年目です。 ６月に行われるサッカーW杯を会社の先輩と観戦することになりました！ しかし、サッカーのことはほとんどわからず…。 おそらくサッカーパブ？での観戦になると思いますが、試合のどういったところに着目すれば楽しめるのか、お教えいただければ幸いです。
　ワールドCup.日本が初出場する前から観てますが、こんな事は他国チームでも記憶に御座いません。　前例が有るでしょうか？？ '８６年のジーコや、前回のドログバ、今回コロンビアのファルカオ等、初戦には間に合わないけど帯同。　～特別な存在の世界的名手なら解りますが、それも主力一人か多くて２人位まででしょう。 　今回のザックでは、今野も含めて４人もリハビリ中で、試合感どころでは無いはず。長谷部選手は前回怪我後の対ブラジル・フランス遠征では酷い試合勘で本人もミス連発を嘆いてました。 　それ以外にも試合にあまり出ない主力が２人、。試合出過ぎもそうですが、 出てないのもコンデション面で、スタミナ切れが心配されるそうです、熱いブラジルでなら尚更。 　又、予備登録メンバー、本日発表されました。６月３日以降、初戦の２４時間前までは予備登録以外でも変更できるそうだからヤヤコシイ。 http://www.nikkansports.com/soccer/japan/news/p- … 彼らや正式メンバーでも、誰かの控えと思しき選手は、 「何だよ、俺は怪我人より下かよ？！」とならないのですか？ 　無論プロですから、呼ばれれば全力で準備する選手ばかりとは思います。 でも本音では？　ジーコ監督の時、海外組み優遇に反旗翻し処分されたグループも居りましたね。　 　ザックの心中察すれば、｛怪我人を予備にして治ったら正式メンバーに昇格、｝では却ってそこで代って落とされる最初の選手が気の毒だ、とも考えられますが、。 　本来なら、やはり怪我人は直っても計算し難いですから、控えにするのが正攻法だと思いませんか？　兵法として、将として、どうなのでしょう？ 　どうもザックは人徳なのか、批判され難い名監督のようですが、。それとも日本メディアはイタリアには頭上がらないのか、、甘口過ぎると思いますが。　如何でしょう。 　前例ご存知なくとも、監督のセレクト方法への疑念も承ります。
サッカーインターハイに関して質問です。 第1回（1966年）～第10回（1975年）においての岩手県の出場校を知っていたら教えてください。
昨日はワールドカップの日本代表発表があり、個人的には驚きはなかったのですが。。。 やはり、2002年のゴン、2010年川口のような熱く、経験のある人をひとり入れてもよかったのかな？って思いが強いです。 そんなメンバーこそ田中マルクス闘莉王だなって思います。 皆さんはどう思いますか？
なんで遠藤や楢崎は海外チームに行かないのでしょうか 楢崎は長年川口のサブとして活躍したしＪリーグではナンバーワンキーパーだと思ってました 正直代表に川島のサブとして選ばれてもいいかと思います それに遠藤さんは何回も日本代表に選ばれているしＪリーグ屈指の選手ですよね 日本代表メンバー見て分かったんですがたくさんの選手が海外で活躍してたんですね 楢崎や遠藤さんなら海外チームからオファーあってもおかしくないと思うんですがなぜ長年海外チームにいないでＪリーグにいるのでしょうか 野球でもサッカーでもいい選手はみんなメジャーや海外に行っちゃいますよね 年を取っておじいちゃんになったってこともあるかもしれないけど若い時になぜ海外チームからオファーが来なかったか教えてください 遠藤や楢崎レベルでは海外チームで入らないってことでしょうか？ 香川や本多長友まではいきませんがそこそこつかえた選手だと思います
大久保選ばれましたね！ 代表からは遠ざかっていましたが、昨季からJリーグで結果を出し続けたのが実って本当によかったなぁと素直に感動しました。そういう意味では移籍も成功でしたよね。 さておき、質問内容は、実際どう使われるか、です。登録はFWとしてですが、おそらく基本戦術は1トップですから、1トップで出場というのはちょっと考えにくいなと。前回大会も、ウイングで出場してましたし、岡崎の控えなのか、戦況を見て4-4-2になった際に出場するのか、はたまたシャドウストライカー的に本田、香川との交代・代役を想定しているのか。 個人的には、そのすべてを想定できるからこそ選ばれたのかなと思っているのですが（齊藤学もほぼ同じ理由かと）、みなさんはどうお考えですか？ ご意見をうかがいたいです。よろしくお願いします！
野球の監督は選手と同じユニフォームなのになぜサッカーの監督はスーツ姿なのでしょうか？ サッカーでユニフォームの監督は反則なのでしょうか？また、そういった正式なルールがあるのでしょうか？
小、中とサッカーをしてきた者です。 質問ですがゴールキーパーってそもそも３人もいるのでしょうか？ １人が怪我や病気になったとしたとしても、もう一人のサブが居れば問題ないと思うのですが・・・ 事実、日本代表のWカップに於いて３番目のキーパーを使った実績はありません。 それだったらMF等々増やした方がイイような気がします。
日本代表 W杯メンバー23人が決定!!サプライズは大久保!! という報道を見ましたが、大久保選手が選ばれてサプライズとはどういう事でしょうか。 大久保選手はどのような選手ですか？
サッカーはよく分かりませんが 三浦知良選手は日本代表に選ばれないのでしょうか？ 選ばれた選手が全員試合に出るとは限りませんよね？ だったらベンチにだけでもカズを入れておいて良いのでは？ カズが選ばれたら経済効果も相当なものになると思います☆
高校サッカーで「大迫ハンパ無いってもう～」と言ったあの選手はJリーグ入りしてますか？
W杯日本代表が決まりましたね。 ブラジルＷ杯日本代表 ＧＫ川島、西川、権田 ＤＦ今野、伊野波、長友、森重、内田、吉田、酒井宏、酒井高 ＭＦ遠藤、長谷部、青山、本田、香川、清武、斎藤、山口 ＦＷ大久保、岡崎、柿谷、大迫 妥当ですか？ 意見を聞かせてください！
川島永嗣、西川周作、権田修一 今野泰幸、伊野波雅彦、長友佑都、森重真人、内田篤人 吉田麻也、酒井宏樹、酒井高徳、遠藤保仁、長谷部誠、青山敏弘、山口螢 大久保嘉人、本田圭佑、香川真司、齋藤学 清武弘嗣、岡崎慎司、柿谷曜一朗、大迫勇也 サプライズ感ありました？ 個人的にヨシトよりも青山に驚いたんですけど。
ザッケローニ監督は本田選手がいないと機能しないチームをどうして作り上げたのでしょうか？ サッカー戦術に詳しい方の見解お願いします。
Ｗ杯アジア予選、ベトナム開催戦の観戦チケットの購入方法を教えてください。 日本サッカー協会に問い合わせたところ、扱っていない。知らない。　　との意外な返事でした。 また、現地に応援に行くサポーターとの連絡方法なども知りたいのですが、よろしくお願い致します。
川崎フロンターレのサポーターを長い事やっている者です。 ブラジルＷ杯で中村憲剛、大久保嘉人の代表招集はかなり難しいのでしょうか？ もちろんひいきチームの選手と言う事もあるのですが、中村はともかく大久保は昨年のＪリーグ得点王です。点取り屋のＦＷが一番得点しているのに代表に選ばれないのは、心情的に納得出来ません。 代表に選ばれる事を祈っておりますが、皆様はどう思われますか？（大久保と相性の良い憲剛も選んで頂きたいです）
ACミランの来季ユニフォームが発表されたが、左胸に白地に赤十字のマークが入っている。 まるでイングランドのようだ。 なぜACミランはイングランド？のマークを入れたのか？
レイソル戦で鹿島サポがスティック投げ込んでGK菅野に紳士に返却されたって件 ドラムとか太鼓系叩いててスティック飛ぶときって大抵上で 前には飛ばないと思うので、手が滑ったって嘘だと思うんですよね。 そう考えると再犯率高そうだし、悪質な嘘つきの可能性もあるし、 無期限入場禁止は妥当だと思うのですが。
今年から、少年サッカーの審判をするために4級の資格をとりました。私自身は、経験者ではありません。春から、主審1回、副審2回ほどやったのですが、子供達が、競り合ってボールが出たときに、スローイン側の方向を示すのに、少し考えてしまいます。審判経験者に相談しても「場数しかないよ」の返事ばかりです。スローインの見分け方のコツなどってあるのでしょうか？やっぱり、慣れしかないですか？
来週国立競技場で来日公演をするボール・マッカートニー氏は リバプール or エバートン どちらを応援しているのだろうか？
そろそろ代表メンバの発表ですが、最近話題になっているひょっとしたら選ばれるかものメンバのうち、２人について教えてください。 塩谷： 　ＤＦなのに点を取っていることで話題になってるかと思います。で、肝心の守備はどうなのでしょうか？W杯メンバとして選ばれるなら、世界的にFWと対峙するため、何よりも守備がしっかりしていないと話になりません。ＤＦで点を取ってるというのはおまけでしかないと思ってます。 小林悠： 　最近Ｊで活躍しているようですが、岡崎のバックアップですよね。務まりそうですか？岡崎は攻撃はもちろん、守備もそうとうガツガツ行きます。小林の攻撃・守備のレベルはどうなんでしょうか？個人的には、小林選ぶくらいなら、大久保のほうが、攻撃に守備に効くと思うのですが。 まあ、でも大久保は合宿も呼ばれてないので選ばれる可能性は低いと思いますが、小林が大久保や岡崎と比較してどのレベルでしょうか？ 　
以前、同様のQ&A↓を見て、このサイトを使うようになったサッカーファンです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5458018.html こちらとても面白かったんですが、5年ほど前のものですし、回答も少なめでしたので、改めて投稿させていただきました。 ちなみに僕は、好き嫌いはさておき、やっぱりマラドーナかなぁと思います。みなさんの歴代NO.1サッカー選手は誰ですか？ ぜひ、簡単で構いませんので理由つきで教えてください！
5月14日から2015年女子Ｗ杯カナダ大会アジア予選を兼ねた女子アジア杯が開催されるが、選手を拘束できる国際Ａマッチデーに設定されていないため、熊谷選手(リヨン)等一部の海外組選手をなでしこジャパンに招集できなかった。 大儀見選手(チェルシー)は、一次リーグしか参加できないという。 なぜFIFAは、女子Ｗ杯予選を兼ねた女子アジア杯を国際Ａマッチデーにしないのか？
サッカーをしている小学校4年生の息子についてです。 幼稚園から始めてから6年くらいたちましたが、自分から動こうとしないプレーに苛立ちを感じるときがあります。 ドリブルもほとんどせず、すぐにパスをしたり スローインやコーナーキックでも動かなかったりで本当にやる気あるのかと思うときがあります。 確かにコーチからは周りは見えていると言われるときはあるし、パスも上手い方かと思いますが、 小学生でこういうのは弱気で人任せなプレーにしか見えないときがあり、どうなのかわからないのです。 この先どうなるのかと… 子供になぜ動かないのと聞いても何も話しません。 そんな態度にガミガミ言ってしまいます。 自分はサッカーをした事ないですが、全力で走ったり声を出す事が大事なことはわかるつもりです。 やるなら真剣にしてほしいし、趣味でいいのならクラブチームなんて辞めてもいいのではと思っています。 どう接したらいいのでしょうか? わからなくなっています。 アドバイスをお願い致します。
Jリーグの試合のときにエスコートキッズやりたいんですが、どうすればいいんですか？ あとユニフォーム今年のないんですが、借りれるんでしょうか。 中学になったらやれないって聞いたので今年やりたいんです。
いとこがレッズのジュニアユース？にいて、ブラジル遠征とか行っているのが羨ましくて自分も入りたいんですが、親が「お金かかるからムリ」って言ってます。 すぐ「よそはよそ、うちはうち」って言う割に、そのいとこが塾行ったらあせってうちも通わされてます。 ジュニアユースってそんなに高いんですか？ いくらぐらいですか？ 塾やめてそのお金と自分でバイトしたら行けますかね？
ウイニングイレブンやFIFAなどのサッカーゲームで、1人の選手がダブルハットトリックを決めることは良くあります。 ですが現実のサッカーの試合において、ダブルハットトリック、つまり1人で6得点もしくはそれ以上の点をとったことのあるサッカー選手というのは存在するのでしょうか? もし居るのであれば、皆様が存じている限りの選手名を教えて頂きたいです。 回答お待ちしています。
Jリーグがキャプテン翼のシュートを再現し、話題になっていますが、 実現して欲しいシュートは何がありますか？ http://www.j-league.or.jp/movie/tsubasa2014/
長谷部はW杯に間に合うと思いますか？ 間に合わないなら他の選手を呼ばないとだけど、今の日本代表だと誰がフィットするんでしょうか。
人種差別は絶対にいけないと思います。 ただ、今回は騒ぎが大きくなったから逮捕されたように思えて、警察の対応が過剰な気がします。 バナナを食べて栄養をつけてくれ！という意味だったかもしれませんし、真相はわかりません。 仮に人種差別の意図があったとしても、バナナだけで逮捕なんて酷くないですか？
サッカーで負傷者が出ると周囲のプレーヤーが心配して集まって来ますよね？ 特に味方が負傷したらとても心配だと思うのですが、このときゴールキーパーはどうなんでしょうか？ 自陣ゴール付近ならともかく敵陣で味方が負傷したらやきもきして待ってるのでしょうか？重症だったりしたら状況がわからないと不安だと思うのですが、プレーが止まってたら様子を見に行ったりするのでしょうか？それともスタッフがライン外から状況を教えてくれたりするのですか？
本田はポジションとしてもプレースタイルとしても中田とよく比べられているみたいですが， サッカーがよくわかる方から見てどうでしょうか？ 中田のほうが，背筋がのびて視野はひろいように思いますが，フィジカルにつよいのは本田のように思います．といいますか，本田は中田とはくらべようにもならないクラスになってもらわないと．．．と思うのがサポの心情ですが． 中田は驚くほどの運動量で，ボランチの役もはたせば司令塔，センターフォワードの役まで自分でこなしていますが，今の本田は，ボランチに組み立て役の遠藤がいて，前掛かりに集中できる点，有利なのではないのかと思います．ただ，左足しか使えないので，そこは中田に劣っているのかなとか．．． と，とりとめもなくなりましたが，本田は中田を凌駕する選手となっているでしょうか？ あと，彼の体調も心配です．外部の人間からみると明らかにバゼドー氏病でありながら，手術をして，あとは投薬治療で無理をしているようにしかみえません．ここ2年，クラブでのプレーはパスの精度がおちているように思いますし，試合中に眼を気にしているのが，心配です．バゼドー氏病は，焦点がさだまらないという症状があるらしいので． いずれにしても，今の代表は，ジーコのときの一見最強といわれた布陣とは比べ物にならない個人能力の集まりと信じたいです．ACミランで奮闘している本田ですが，中田くらいはかるく凌駕してほしいという，サッカー眼のないサポーターの願いです． 二人のプレースタイルや，長所，短所の違いなどについておしえていただけると幸いです．
サッカー通のかたにうかがいたいのですが，私はサッカーが好き観戦が趣味なのですが，実は，何がどうなっているのか，疑問だらけです． １．現代サッカーっていわれるスタイルは，詳しくいうとどういうことですか？バルセロナみたいに，高い位置でプレスをかけて，奪って，細かいパスをポンポンつなぐスタイルのことですか？ できれば，２００２年くらいあたりに，３バックが流行っていたところあたりからの，スタイルの変遷をうかがいたいです． ２．日本代表はザッケローニになってから，やたら得点するかわりにやたら失点している気がするのですが，これはどういう問題があるのでしょうか． 昔よりリスクを犯して前掛かりになっているのか，ボランチが攻撃になっているのか．CDFの質がおちているのか．これは代表の実力からすると致し方ないのですか？ お手すきの際にご教授をお願いいたいます．
Ｊのチームで○○（選手名）シートと言って、応募すると抽選で無料のペア席が当たるチーム企画があります（ベンチ入りして勝利すれば、本人と記念撮影特典）。それに応募したら奇跡的に当選することができました。 ・・がしかし、色々な友達に誘ってみたら一般の友達（ホームから遠方なので電車賃がかなりかかるので気軽に行けない）、サッカー友達も皆予定があって行けないという状態で困っています。なので少し寂れ気味のmixiコミュニティサイトで友達募集しようと思ったのですが、本当のことを書いて通報されても困るし、元々のチケット代金で募集してもお金を相手から貰う気もないし、どうしたらいいのか困ってます。 いつもぼっち参戦なので一人でもいいのですが、出来れば同じスタジアムの興奮を誰かと分け合いたいなと思ったんですが(>_<) また、チームの選手全体が好きなのでユニフォームやグッズは毎年色々な選手のものを買っているのですが、その選手のものは何も持っていません。当日なにかショップで買ってつけていった方がいいのでしょうか？ 高価なユニフォームは今年買ってしまったので、買う余裕がありません。コンフィットユニフォームも今年のはかなりダサかったので（すみません）着る勇気が・・。一応エースとライバルポジションのタオマフで行こうと思うのですが・・。 ピッチで記念撮影とあったのですが、その選手宛にファンレターやプレゼントを持っていったら受け取ってもらえるのでしょうか？←こちらは回答者様は分からないかもしれないので、後日電話して聞こうと思いますがご存知でしたら教えて下さい。 色々質問ありますが、教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 来週、カターレ富山の試合を見に、富山県総合運動公園陸上競技場に初めて行きます。 車で行こうと思うのですが、周辺の駐車場から競技場まで、徒歩どれぐらいかかりますか？ 一番遠い駐車場に誘導された場合、競技場まで20分ぐらいはかかってしまうでしょうか・・？
サッカー４級審判講習会を受けた方に質問です。 当日の詳細のハガキが来まして、持ち物に、フラッグ、コインと書かれてあり、 フラッグとコインが無いので、サッカー協会に電話をしてみたら、 無ければ帰されるという事はないですが、出来ればお持ちいただきたいという答えを頂きました。 実際の所、フラッグを持ってきている方って結構いるのでしょうか？ よろしくお願いします。
店頭などで『当店はサッカー日本代表を応援しています』などのポスターを作成して貼り出したりするのはダメなのでしょうか？ ワールドカップ関連の広告の規制がかなり厳しいと聞きましたので色々と調べては見たのですがよくわかりません。 なお店頭では、キャンペーンなど行うことは無く、純粋に応援していることをお客さんに伝えたいだけなのですがどうでしょうか？
こんにちは。去年の11月に試合に行ってから、 FC東京のクラブチームのファンになりました。 もう何回も見に行っているのですが、 ソシオの方が得だよ！！ということをいわれました。 自分で調べてみたはいいのですが、結構わからないことがたくさんあり こちらに質問させていただきました。 たとえば、　ホーム(上層・下層)の年間チケットの場合、 年間の？料金を払えば、　20試合の試合は全部みれるのでしょうか？ それともチケット料金はこれとは別ってことでしょうか…？ また、一般会員よりもSOCIO会員の方が料金が安いのですか…？ 全然理解できなくて困ってます…。 この手続きは、味スタでするんです…よね？ あと、こちらもわかりません… (1)＊クラブサポートメンバーと、SOCIOは全く別のものですか？？？ (2)＊アウェイのチケットはこれには含まれないということですか？ 本当に初心者なので、詳しく教えてください…。よろしくお願いします。
日本が対戦するコロンビア代表って南米でどのくらいの強さなんですか？　サッカーの特徴や中心選手などについても教えてください
こんにちは。 中3女子です 私には、付き合って2ヶ月くらいになる同い年の彼氏くんがいます。 彼氏くんは、サッカー部なのですが ポジションが、 センター？セッター？みたいなことを言っていました。 ゴールを決める役割？だそうです。 背番号は、9番のユニフォームを着ていました。 質問は、 ＊セッター？センター？というポジションの役割 (そんなポジションないかもですが;) ＊そのポジションになる人の、キャラや特徴など 少し調べてみましたが、全くわかりませんでした; 回答よろしくお願いします！！
例えば。セレッソ大阪＝ヤンマー ジュビロ磐田＝ヤマハ発動機など JSL(日本リーグの1部、2部)時代、並びに当時、JFLだったチームの前身のチーム名を教えて頂ければ幸いに存じます。 40クラブ全部は無理だと思いますので、 ご自身の知ってる限り、1クラブだけでも構いませんので、 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします！
カナ部分の語源がわかりません。 まさか語根や接頭語接尾語を考えることなく 勝手な位置で切断した造語ですか。
リトルなでしこがＵ－１７で優勝して、おめでとうございます。 最近、女子の活躍は目覚ましく、世界での上位入賞が頻繁ですね。 一方、男子は、上位のランクとはなかなか言えない成績です。 なぜ、男子は振るわないのですか？
もうすぐW杯。たのしみです。 いつも疑問に思うのは、日本代表は、若手でなければダメなのか、ということです。 その時点で最高に脂ののっている選手がある年齢層に集中する、のかもしれないですが、遠藤選手なんかは例外的で、まだJリーグで活躍しているひと昔前？の選手もたくさんいます。ブラジルなど超強豪チームは、それこそすさまじい競争があり、入れ替わりが激しいのかと思えば、そういうわけでもなく、常連が結構いて、たまに、あのロナウジーニョやロベルトカルロスが外れた、などとニュースがありますが、ドイツや、イタリアなどは、強いのに、何回も出場している人が多いですよね。その昔、イタリア優勝時の主将はゾフという40歳の選手でした。何かサッカー機構の考えがあるんでしょうか？
批判などではなく、単に質問です: 欧州の 4 大リーグにくらべて、TV で見る J リーグの試合が汚らしく見えます。 でも、その理由が自分でもよくわかりません。 最初、陸上競技場と兼用の球技場ではそう見えるのかと思っていましたが、 いくつかあるサッカー専用球技場での試合映像でも、やはり汚らしく見えます。 なぜでしょうか。
サッカーの「熱狂的サポーター」という人種に代表される一部の連中の存在に大きな危惧を感じています。 自分たちは（サッカーに関しては）何の苦労も鍛錬もしないクセに、多少の入場料を払うことだけで、まるでオーナーかのように応援チームが敗戦した際などには選手たちには罵声を浴びせる。 何か勘違いしていないでしょうか？ 厳しい生存競争の中で必死で戦っている選手たちを、たかがサポーターごとき（少なくともサッカーに関して）自分では何の努力もしていない連中が我が物顔で振舞っている。しかも一人では何もできないものだから、やたら徒党を組んで偉そうに振舞いたがる。 私は素々サッカーが大好きでＪリーグ発足当初はしばしばＪリーグの試合を観戦に行っていましたが、この「熱狂的サポーター」という連中を目の当たりにするのが不快で一切行かなくなりました。 これはサッカーのサポーターだけでなく、プロ野球の一部熱狂的ファンにも共通することですが、こいう連中を世間は一体どう思われているのでしょうか？ 自分では何の努力もせずに、やたら徒党を組んで騒ぐことだけを楽しんでいる連中の増殖に、大きな危惧を抱いています。
本日のJリーグの試合、浦和レッズ対清水エスパルス、無観客試合、ホームゲームの浦和の損害、えっ数千億円！ そんなことになったのは、その前のホームゲームでの浦和レッズのサポーターの横断幕？「JAPANESE ONLY」！ はぁ！何コレ、コレだけ？ 何故こんなことになったのか、詳しく教えてくれませんか？ 何か全くよく解りません！！ ちなみに、例えば隣の韓国、例えばこんなの当り前で、全く何のペナルティーにもなってませんけど…。 https://pbs.twimg.com/media/BimthxvCEAAJ7hl.jpg: … 不思議です。教えてください。
35年程前だったと思いますが、学生時代にサッカーをやっていた頃の話です。ある海外のサッカーで2-2というスコアの試合があったのですが、この試合のゴールを決めたのはすべて一人の選手だということです。 つまり2得点したと同時に２つのオウンゴールを献上したということなのですが、 同僚の選手が「なんだ、俺たちはいてもいなくても一緒じゃかいか。」とコメントしていたそうです。 あるサッカー誌に載っていた話なのですが、どのチームとの試合でどの選手の事なのか詳しく知っている方がいらしたら教えて頂けますか。
よく、サッカーの試合で、選手が子供と手をつないで入場していますよね。子供が、「選手入場の時、手をつないでみたい」と言っているのですが、あれって、どこかで募集しているのでしょうか？　日本代表の試合で応募しているのであれば、応募してみたいのですが、どこで募集しているのか、探してもわかりません。それとも何か条件とかあるのでしょうか。ご存知の方よろしくお願いします。
自分はサッカー練習のゲーム試合で、たまにスルーパスをするのですが、度が過ぎると言えば良いのでしょうか....自分の中では繋がると思って出しているんですが、中々スルーパスを出した味方の人とタイミングが合わず周りからは「どこに出してんだよ」とかの文句が飛び交います.... もう一つ付け足すと、力加減が分からず、いつも強めに蹴っているので、今日もゲームでスルーパスを出したのですが明らかに味方に繋がらないようなスルーパスになってしまいました.... 難しいです....スルーパスの練習とかあまりしてないので、ほんとに難しいです.... 上記のことでアドバイスをくれると嬉しいです！
平素お世話になっております。 日頃ご親切にご回答いただいてありがとうございます。 さて昨今、浦和レッズの横断幕掲示問題が物議をかもしているようでございます。 この世に生を受けてより、スポーツと全く縁のない人生を送って来たので、理非曲直が分かりかねるわけですが。 それはさておき、浦和レッズ運営側の「当事者に出禁も含めて厳罰を課した」というコメントに興味を持ちました。 果たして、数千人規模の集まる会場で、たった一人の観客を見分けることって物理的に可能なんでしょうか？ よく「入れ墨の方は入浴をご遠慮ください」みたいな銭湯で、「その筋」の方々をお見かけすることがしばしばあります。 変装したり、何らかの方法で出入り禁止の網をくぐり抜けることって可能なのではないかと感じました。 つまり、運営側の「処分」というものが、実質的には何ら効果のないものなのではないかと思った次第です。 ぜひ詳しい方のご意見をお聞かせいただきたいと存じます。 以上よろしくお願い申し上げます。
浦和サポは、毎年期待通り問題起こしてくれますね。 どんだけなんでしょう。 新チェアマンなら、勝ち点剥奪とかやりそうですか？ まぁ今回はないでしょうが。
この写真の選手の名前を教えて欲しいです。 ブラジルのコリチーバ所属らしいのですが、名前がわかりません。よろしくお願いします。
ファンの方には申し訳ございません。 今までずっと日本代表のサッカー観戦しておりました。 カズ～中田～中村俊輔、、そして現在は香川選手、本田選手、長友選手。 実際、本田選手は上手でしょうか？ ミスもおおく、決定力は多少あるのかもしれませんが、スピードもさほどない、、。 ファンタジーも感じません。。 特に嫌いな訳ではないのですが、、、。 ビッククラブへよく移籍できたなと思っているくらいです。 過大評価しすぎでは？ なので魅力を教えてください。
こんにちは。 今シーズンよりプレミアリーグを観戦（テレビで）している初心者です。 現在、各チーム２８～２９試合こなしてると思うのですが、シティは２６試合とあります。 シティの日程表を見ると、試合中止が１試合、ダービーの延期が１試合あるのは確認できたのですが、２９節の試合がないように思います。 リーグが終了するまでには、同じ試合数をこなすのでしょうか？ また、ユナイテッドは、今期低迷とありますが、昨季とほぼ同じ選手で、これだけ差が出るものなのでしょうか？監督が違うだけで、ここまで変わるものなのでしょうか？ 縦ボーン、クロスがたくさんというだけで、ここまで伸び悩みますか？ サッカーの経験もない素人のとても稚拙な質問かとは思いますが、プレミアリーグの見所なども絡めて、ご回答くだされば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
近々、アルビレックス新潟の試合を見に行こうと思うのですが、 どうせなら、できるだけ真ん中で観戦したく、 チケットぴあなどのチケットサイト（座席指定）で指定席を選択しようと思ったら、 どれも画像のような販売状況で、端っこしか座席指定できませんでした。 できれば、赤枠で観戦したく…。 これは、以下のうちどれなのでしょうか？ (1)単純に売り切れてしまったから。 (2)年間パスなどを持っていないと購入できない。 (3)座席指定できない。 (4)ランダムな形式での指定席販売。
小４の息子のサッカースクールでの話ですが、 息子のスクールでは対外試合はないかわりに、スクール内でのリーグ戦があります。 普段試合の無い子供たちにとっては一大イベントです。 そして年間の成績優秀者＆上位チーム、得点王には表彰があります。 息子もやる気満々でした。 最終節まで優勝争い、得点王争いで息子も頑張っていました。 最終節の前半途中までに３得点した息子。 チーム優勝の可能性も得点王の可能性も出てきました。 ですが・・・試合途中にコーチに呼び出されて、シュート禁止令を出されてしまった息子。 けして息子はワンマンプレーではありません。アシストもパス出しだってします。 試合も余裕で勝てそうだったので、コーチが何か考えがあり制限を出したのか？？？ しかし子供にとっては、得失点差をもっと増やしておかなくてはいけないという思いもあったし、あと３点とれば得点王になれたところ。 試合ごとにチームにつくコーチはかわるので、コーチ自身は優勝だの得点王だの意識してなかったのかもしれません。 その試合にさえ勝てればいいと思っていたのかもしれないです。 ですがそのコーチの出した制限により、息子のチームは優勝を逃し、得点も２位という結果・・・ 息子は納得してません。 他のコーチのときはアドバイス程度で自由に子供にやらせてくれていたのに。 子供にシュート禁止って・・・ 表彰もあるので 子供は本気で取り組んできたのに、最後の最後の試合でそのような制限をだされてしまい。 スクール代表にクレームとかではなく、来年からのリーグ戦のあり方の参考になるように意見できたらいいなぁと思うのですが、口下手で上手く言えなそうです・・・ シュート禁止ってありえますか？？よくあることですか？ 何かご意見下さい。
4-2-3-1のワントップは、体の強い大柄の選手が務めるイメージだったのですが、 ワントップでスタメン最有力の柿谷選手はあまり大柄な選手ではありません。 ザッケローニ監督が柿谷選手を採用する理由とはなんでしょうか？ よろしくお願いします！
通販でサッカーゴールを購入したいのですが、サイズが「F」だけ書いてありました。 このFサイズの縦と横はどれぐらいの大きさ（cm）なのでしょうか？
サッカーの素人です。 今年、ワールドカップが開催されましたが、 テレビなどでは日本代表をだいぶ評価しているような 感じのとらえかたですが、 実際、サッカー日本代表はどこまで行けるのでしょうか？
フットサルのチーム名を考えています。 チームカラーの「ブルー」を入れた名前がいいのですが いい名前が浮かびません。 カッコつけすぎず、掛け声に入れやすい名前を 考えてもらえませんか？
小学校4年生の息子がサッカーをしていますが、朝ごはんをほとんど食べれません。 チームのコーチにも食べれない奴は使わないとずっと言われ続けています。 弁当は食べても、一番遅くその都度言われます。 1年くらい前から言われ続けており、同じ学年の子がゴールを決めたりすると 「お前は食べないから決めれない」などとコーチに言われ続けられるようになりました。 5年生の中でもレギュラーでしたが、最近は落とされており、 最近、給食にも恐怖を感じるようになり食べれないから登校拒否の日もあります。 見ていてとても辛くなり、お金を出してまでサッカーをやらせる必要があるのだろうかと考えてしまいます。彼の夢はプロサッカー選手なので追い続ける限りはと思っていますが… もし続くようであれば辞める事も考えています。 自分の周りの皆様はいずれ食べれるようになると話していますが、 それまで彼が耐えられるか、親である自分が耐えられるか… ジュニアプロテインやセノビックは効果がありますでしょうか。 何か克服方法や体験談などあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
今までのＪリーグの歴史の中で、 心に残ったヒーローインタビューがあったら教えていただけませんか？ Ｊリーガーの名前と、いつごろのものか、どんな内容か、 うろ覚えでも結構ですので、教えてください。
ザッケローニ現日本代表監督は、Ｗ杯ブラジル大会終了後退任するだろう。 後任監督は誰になるだろうか？
自分は二日前までロングキックをできてました。ところが、昨日から蹴れないのです。 昨日は友達が居たため、あまりサッカーに集中できませんでした。 今日はすこし雨が降ってて地面が少し濡れてました。(雨が降ってたのでボールやスパイクは結構濡れました)。あと、一度ボールを蹴ろうとした時に滑ってこけそうになり、滑ることばかり意識して、軸足にあまり力を入れることができませんでした。 集中できなかったり環境の違い？でロングキックの出来方が変わったりするのでしょうか？ あと、フォームについて、軸足と逆のボールを蹴る足についてなんですが、足が力むからか分からないのですが足の甲？で蹴ることを意識してもインサイドや爪先で蹴ってしまうことがあります、これは、足が力むことが原因なのでしょうか？
サッカースパイク。 サッカースパイクのサイズについて。 自分の足のサイズが中途半端でなかなか合うシューズが見つからない時ってありますよね。よくネットなどでみかけるのは、あしの実寸+0.5~1.0cmがジャストフィットなどといわれています。(kohei's blogさんでみたのですが。。。) 今自分は足の実寸のサイズが24.8 と24.9でスパイクはヴェノムファントムの25を伸ばして(nike skin結構のびます)履いているのですが、正直、f50の25.5のほうがストレスなくはけているような気がします。 少し指先あまりますが。。そこで質問なのですが、みなさんにとっての"ジャストフィット"の基準を教えてください。 例えば、つま先を押してみたときのあまり具合など。 自分はヴェノムを履いている時は踏み込んだ時にスパイクのラストよりも、薬指が少し外にでます。これってやっぱりサイズが小さいのかな？ いろんな種類、メーカーを試したのですが、ヴェノムが一番しっくりきたので。 ちなみにウィズは右D 左Bです
サッカーの『オフサイドトラップ』の意味が分かりません。どなたか分かりやすく教えて下さい。 最近までオフサイドの意味も分からなかったのですが、他の方の質問履歴を読んでなんとかそこまでは理解しました。 よろしくお願いします。
今シーズンからFC東京のホームゲーム立見自由席で応援に出来るだけ行きたいとかんがえてます。 大雑把にでいいのですが、試合開始何分前位から行けば席を確保できるものなのでしょうか？初めてなので、よろしくお願いします。
よろしくお願いします、 香川選手がまったく試合に出れていないのは 周知の事実ですが、このままだとW杯の時に よい状態でいられるでしょうか？ もちろん直前合宿の時には何試合か 壮行試合も組まれるでしょうけど 試合感大丈夫なのかな、と気になりました。 ご教示お願いします。
INAC神戸レオネッサから主力選手が海外移籍や退団者が続出している。 今季のなでしこリーグではどうなるのか？
フットサル場で個人参加でプレイしに来ている人は、10代や20代の人が多いですか？
高校1年でポジションはDFをやっています（主にCBです） 味方のFWにロングボールを蹴るんですが、全然つながりません というか、相手のディフェンスの裏まで蹴れません 試合で蹴ったりするんですが全然ボールが高く上がらなかったり身体がブレて右にきれてしまったり（右利きです） バックスピンのふんわりとしたボールが蹴れても20メートルくらいしか届かないです 相手のディフェンスの裏へバックスピンでふんわりとしたボールを蹴るにはどうしたらよいですか？ 足のどの辺に当てればよいかなど具体的に教えていただければ嬉しいです 遠藤選手のような綺麗なふんわりとしたロングボールを蹴れるようになりたいです よろしくお願いします
あと４ヵ月後にワールドカップブラジル大会が開催されるが、一部スタジアムがまだ完成していない。 ピッチの状態やスタンドの席割りがわからず、大会本番は大混乱が予想される。 大会はきちんと開催できるのだろうか？
よろしくお願いします。 小学生の子供がサッカーをしております。 試合の時のトラップ＆キックなのですが、あまりうまくありません。 いつも、足を伸ばした状態でトラップやキックをするところがあります。 トラップ：身体から離れたボールの距離でトラップ キック：ボールと軸足が遠い状態でキック なので、トラップはミスが多く、キックは、力の弱いキックになってしまします。 クセなのでしょうが、昔からドリブルやリフティングにしても、トラップ＆キックにしても、身体から離れたボールを扱うような動きになっています。 チームの上手な子は、トラップの時の身体の向きやキックの時の軸足の踏み込む力強さが違うように見えるので、上手な子のようになってもらいたいと思うのですが。 家での練習で対面パスをやっていて、その時はアドバイスをするとそれなりにできているのですが、 試合になると、元通りの、身体から離れたトラップ＆キックになります。 ☆このクセを治すようにするには、どのような練習とアドバイスをしてあげればいいでしょうか？ 本人はサッカーが好きで、頑張り屋なので、なんとか試合でも上手にできるように サポートしてあげたいと思っています。 どうかよろしくお願いいたします。
いままで、スカパーで【J２チャンネル】に契約してサッカーを観戦していました。 テレビを買い換えて、CSが見られるようになったのですが、【J２チャンネル】も契約して見られるのでしょうか？ お教え下さい、よろしくお願いいたします。
1対1になった時サッカーでどんな抜き技使ってますか？ オススメ教えてください。 回答よろしくお願いします。
サッカーの各国代表、クラブチーム、代表やクラブのトレーニングウェア それぞれのエンブレム抜きの、ユニフォームを購入したいのですが、 ナイキやアディダスは製作しているのでしょうか？ 製作していない場合にオーダーをすることは可能なのでしょうか？ またオフィシャルレプリカ以外でサッカーのユニフォームに似たTシャツを製作販売している、WEBなどあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
3/8の徳島ヴォルティスvsセレッソ大阪戦の観戦に大阪から行く予定です。 車で行こうと思っているのですが、ポカリスエットスタジアム周辺の駐車場事情をお教えいただけないでしょうか？ 近くに駐車場があるのか、それともどこかへ停めて公共交通機関を使用したほうがいいのか 駐車場の満車の状況等、なんでも結構ですので、詳しい方、お教えください。 よろしくお願いします。 　　　
日本がW杯出場なんて、夢のまた夢の時代にサッカーをやってました。 念願のW杯初出場前後から、また日本代表の試合を中心にサッカーを観戦する様になりましたが、ポジション名に疑問が有ります。 それは主に前線の選手のポジション名なのですが、例えば今日の記事に「1トップへ入ったFWパッツィーニと、2列目の3人（FWロビーニョ、MFカカ、本田）」とあります。 この場合、２列目のFWロビーニョとMFカカ、本田の役割の違いは何でしょうか？ つまり、何故２列目にFWとMFがいるのか？と言うのが質問です。勿論、サッカーのルール上、FWが何人必要で、MFが何人必要と言うj事は無いのは知ってます。 それなら、監督の望む通りの動き（働き）をしていれば、１トップ（または２トップ）のみがFWで、２列目はMF名義でも良いと思うのですが・・・。 何故、一つの列にポジション名が異なる選手が並ぶのか（そしてその役割の違い）を教えて下さい。
最近は本田選手がACミランに移籍したり、柿谷選手がフィオレンティーナのオファーを断っていたり、昨シーズンJリーグMVPを中村俊輔が受賞したり、そして今年はワールドカップイヤーですね！ そこで思ったのですが、あなたが日本サッカー界で魅了された選手は誰ですか？ 性別と年齢、理由も教えて下さい。 よろしくお願いします！
次男が現在サッカー少年団にお世話になっています。長男も少年団を卒団しました。 長男の時に監督が三回変わりその度教え方がかわり子供も母集団には説明なくすべて団の方針とのことでした。育成会長も経験し少年団のこともある程度理解し次男も入団させ２年・・・次男の監督は怒ることも褒めることもしてくれサッカー以外でも挨拶、礼儀を教えてくれたり子供はもちろん親も信頼しています。 少年団では親のサポートは必要でそれが大変で敬遠される方もいますが飲み会などでコミュニケーションをとったりして親と指導者が仲が良かったのと監督の指導のもと成長する子供の試合を見たいと思う親が多く当番でなくともたくさんの親が協力するなどしていてすごくうまくいっています。しかし団長があまり監督のことが気にいらないらしく（以前同じ学年の子を指導してた時にウマが合わなかったとか） 監督は全くやめる意思がないのに監督をかえるとのこと・・・それによって今の監督は団をやめると・・・ 母集団への説明を求めても受け入れてもらえず、以前話し合いを求めた時母集団の話を聞いてたらやっていけない団の方針に従えなければやめれば良いと団長はいっています。 子供を試合に出してくれとか団への協力したくないとか言っているわけでなく子供の信頼している監督に続けて欲しいという要望はいけないことでしょうか？ 長男が中学生になり大きくなると子供と土日行動できなくなると実感し少年団という子供の夢中になっているスポーツに一緒に熱くなれることが親として楽しみになっていたのにまた監督がかわり（今度の監督になる方は以前指導についていけず子供が何人もやめてしまった経験があります）不安もありやめることも考えていますが少年団って団長の気持ち次第でころころ変えていいのですか？ 去年もしょっちゅう方針がかわりました。 他の団を知らないので教えてください。 あともし団以外に相談のできるとこがありましたらアドバイスください。 子供はサッカーが大好きで今ここで長男のように乱されるのだけは避けたいのです・・・
僕はサッカーをしています。ポジションはFWです。くさびなどのパスをもらうときのファーストタッチは失敗が多いです。ですが、ゴール前など、特にシュートを打ちたいと思ってるときはなぜかファーストタッチがうまくなってる気がします。くさびなどのパスをうまくタッチする方法などありますか？ポストプレーがうまくなりたいです。
ポジショニングの参考にしたいので、 ポジショニングが的確だと思う Jリーガーを教えて下さい！ FW、MF、DFとで、それぞれ参考になるところも違うと思うので、 それぞれ教えて下さい。 その選手の特にとんな所にセンスを感じるかなども 教えてもらえると嬉しいです。 基本的なことだけは本でも書かれてるけど、 細かな所でやっぱりセンスってある気がするんですよね…。 もっとうまくなりたいと思ってるので、 今年は上手い選手のプレイを沢山みたいと思ってます。
フットサルとサッカーのボールの違いについて教えてください。 ネット上で検索すると、 フットサルのボールは蹴った時に飛びにくくできていると 書いてあります。 蹴った時の硬さは、どうなのでしょうか？ フットサルのボールの方が一般的に硬いのでしょうか？ よろしくお願いします。
にわか関東Ｊ１チームサポです。 まだ今年の日程が発表されていませんが、今年は関西に初遠征をしようと考えています。 ガンバ、セレッソ、ヴィッセルのうち、どこのチームのスタジアムがおすすめかよろしければ 教えてください。 対戦相手の選手、ついでの観光、スタジアムグルメにはあまり興味がありませんので、 ・スタジアムへの交通アクセス ・ビジター自由席チケットの入手困難度 ・ビジター自由席からの試合の見易さ ・スタジアムの雰囲気 の観点で一番のおすすめはどこか教えてください。 ※今年のセレッソはフォルラン加入でどの程度客足が増えるのかわからないのと 長居かキンチョウかで条件が全然変わってくると思いますが、 今までの経験からの予想で結構ですのでよろしくお願いします。
J2最優秀ゴール賞を獲得し、U-22アジア選手権で活躍した、東京Vの中島翔哉選手がFC東京に移籍した。その直後、J2富山にレンタルになった。 FC東京では、今年は出番が少ないことでレンタルに出して試合経験を積ますことがメインのようです。 これは、海外ではよくあることで、日本は消極的だったので、いいことではないでしょうか。 セレッソ大阪の柿谷も、素行不良でレンタルに出されたこともありましたが、J2徳島（今年からJ1）で試合に出て成長しましたしね。。。 東京Vはかなりの資金難で、小学校からずっと下部組織で成長されてきた金の卵が流出してしまいました。でも、その一方で、ブラジル人と取るみたいで、何しているんでしょうね。。。 セレッソ大阪のU-18の丸岡も、今年からドルトムントのU-23にレンタルです。いいことだ。。。
サッカー日本代表の試合の指定席ではチケット受け取り時に座席は選べますか？受け取りがコンビニでは座席は選べず、ぴあ店舗なら選べるような噂を聞いたのですが…。
３月２日に川崎駅から静岡のヤマハスタジアムに行ってサッカーを観戦したいのですが行き方と料金が全然分からないので新幹線か電車どっちのほうが速いか〔どのくらい時間がかかるのか〕安いか〔往復で〕行き方も教えてください！
98-03シーズンまで、NHK BSでリーガ・エスパニョーラが放映されていましたが、 エンディングの曲を分かる方どなたかいますか・・・？ スペイン語の曲でした。
2014のユニフォームで松田選手のマーキングは可能でしょうか？ そのユニフォームを見てサポーターさんたちはどう思うでしょうか？
サッカーはどうしてサッカーという名前になったのか知りたいです。 教えてください。よろしくお願いします。
皆様の推測で結構です。 サッカー史上、最も人気を得たサッカー選手って誰なんでしょうか？ マラドーナ？ジーコ？ベッカム？クリスティアーノロナウド？メッシ？
サッカーのオフサイドについて教えてください 後ろから攻撃側プレイヤー(A1)からパスが出た時点で 「守備側の最後尾から２人目(B1)」よりも前にいる攻撃側プレイヤー(A2)が、 その後プレーに参加するとオフサイドですが、 ・その時、(B1)と(A2)の体のどの部分を基準に判断するのでしょうか？ 重心に近い腰？　それとも頭？　それとも足先？ 走っているプレイヤーは足が開いたり、体が傾いている時もあり 重なっている場合、際どいタイミングの時は迷ってしまいます ルールとして明記してあるものか、慣例として判断されているのかも教えてもらえると嬉しいです
僕はディフェンダーをやってるんてすけど、チームの方針で出来るだけラインを高く保つようにしているんですけど、相手によっては（特にマイボール時のコーナーキックのとき）ハーフェーラインではって裏を狙ってくる人もいるんです。 ハーフェーラインより手前からの抜け出しではオフサイドにならないので僕はハーフェーラインよりもうしろでとりあえず裏をとられないようにしているんですけど、こういうときはこれでよいのでしょうか？ タメをつくらせてしまいカウンターをくらって失点してしまうパターンをなくしたいのですが… もう一つ質問があるのですが、相手のハーフとの１対１で中へ切り込ませてしまいディフェンスが軽いと言われてしまいます。 やはり、中をきって縦に行かせるようなディフェンスをした方が良いのでしょうか？ しかし、それほど足にも自信がある方ではないのでクロスを上げさせてしまう危険もあります。 どのようにしたら良いのかアドバイスお願いします！ 伝わりづらいかったらすいません
　「富山第一」ｖｓ「星稜」の試合後、富山第一側の監督・選手の発言から場外乱闘寸前になっているようです。発言趣旨＝自分達はベンチ入り２５人中、２３人が県内出身。他の２人も含め全員が自宅から通学している地元・富山代表。星稜は、他県出身者でＪの下部出身者が主力。北陸決戦と言われるのは迷惑、負けたくなかった・・・。言いたいことは判るし納得する点もありますが、敗者へのいたわりからはどうかと思います。逆に星稜監督は県外出身者と試合することで、石川県内全体のレベルがアップする・・・。一理あるけど、自分的には富山側の論の方が好きかな。どっちの言い分を評価しますか？（自分は富山県民ですが、だからって富山側を評価する訳じゃありません。ちなみに富山じゃ、高校野球でも県外出身者なんて殆どいませんよ。）
先日のミラン対サッスオーロ戦で、サッスオーロのベラルディのゴールの度に スタジアム内でノリの良い洋楽？が流れていました。 これだけの情報で申し訳ないですが、歌手と曲名をご存知の方がいらしたら教えて下さい！ よろしくお願いしますm(_ _)m
中学２年からでも、サッカー留学出来る所はありますか？　　あれば、教えて下さい。
驚いた！呆れ果てた！本田圭祐、そのTVに映る姿等々ですが、何これ、このファッションセンスの無さ過ぎさ！ サングラスのダサさは横に置くとしても、着ている服装、何じゃコリァ？！ ダサさ等を超越した、哀れというか、気の毒というか、直視できないというか…この恥ずかしさ……。 この着ているもの、どこのブランド？どこで買ったの？どこにも売ってないの？なら、どこで誰が誂えたの？ うーん、それにしても、しかし、ココまでのセンスの無さ！ 金がかかっているのが解ってしまうから、余計に、本田圭祐という一人間の、アホさ加減とバカさ加減が、際立ってしまっています。 うーん、そこで、教えてください？ （1）本田圭祐には、専属のコーディネーター、いないのですか？ （2）もし、いないとしたら、何故にコーディネーターをつけないのですか？ （3）もし、いるならば、このコーディネーターは誰ですか？ 教えてください。 本田圭祐が可哀想です。
ハビエル・エルナンデスのユニホームの背中には愛称の『チチャリート』と書かれていのにテレビでは何故チチャリートとは呼ばないのですか？ ユニホームに入ってるということは登録名ではないのですか？ 『ロナウジーニョ』も愛称で名前では無いはずですがテレビで普通にロナウジーニョと呼ばれてますよね。 チチャリートは何故ダメなんでしょうか？
サッカーの日本の世界ランクは何位ですか？ また世界ランク１位はどこの国ですか？
サッカーの試合でシュートうつとき、よこちん見られたら負けですかね？
サッカーの本田選手が、 チームを移籍？した程度で ワイドショーは何で騒ぎまくっているの？？？ 他に話題が無いから？ 詳しい方、教えて下さい。
ミランでの練習初日に、20人のファンがいて、本田選手が無視したとバッシングを受けています。日本人の反応も、調子に乗るな、ファンあってのプロ選手なのだからちゃんとしろ、と結構きつく叩かれています。本田選手が、ファンを大事にしていないというのが、既成事実みたいに言われるのが、私の印象と違います。本当ですか？ 彼は、忙しい合間にも地方でサッカー教室とか開いてますし、明らかに割に合わない、若い人向けの講演会などにも顔を出したりしてますので、普通の選手よりよほど、ファンを大事にするイメージがありました。 今回は、何か帰りを急ぐ事情があったか、もしくは車を止めてまで対応する必要はないと思っていたか、ではないのでしょうか。今後は、叩かれたのを知って、対応するんじゃないかと思います。
たまにFW（１トップが多い）をやるのですが、その際の正しい守備が分かりません。 （初心者です。） １ 自軍守備時、ボールを奪いに下がって行きたいけど、 カウンターに備えて前残りすべきか？とよく迷います。 何に着目して判断したら良いですか？気をつけるポイントはありますか？ ２ FWの位置だと、守備時は相手方２、３人VS自分１人って感じになる事が多く、 ボールを奪おうとしても、ボランチやCBをやっている時ほど成功しません。 相手に無駄走りさせられているのでは？と思う事もあります。 （残念ながら、日本代表の岡崎選手のようなスタミナはありません…） かといって、パスコースを切ったり、遅らせたりだけだと、 さぼっているように思えてしまったり…。 FWとしての効果的な守備のコツやポイントを教えて下さい。 ３ FWの守備で参考になりそうな選手や、動画があったら是非教えて下さい。 FWの位置から、連動したよい守備が出来ているチームとかも知りたいです。 （日本も海外も、両方とも興味あります）
本田圭佑選手がＡＣミランに移籍したが、昨年12月22日のミラノ・ダービーには間に合わなかった。 次のミラノ・ダービーは、いつ行われるのだろうか？ インテル長友選手との対決が見たい。
ベッカムファンです。 ベッカムの身長は公称183ｃｍですが、実寸は何センチくらいなのでしょうか？ 最低でも3ｃｍは誤差があると思われますので、実寸は178～180ｃｍくらいでしょうか？ 顔が小さいのでとても高く見えます。 実際生で見られた方いましたら、どうぞ宜しくお願い致します。
サッカー日本代表本田圭佑選手が、ＡＣミランに移籍した。 主力として活躍出来るだろうか？
元鹿島・大迫勇也選手が、ドイツ２部リーグ・1860ミュンヘンへ移籍した。 彼は通用するだろうか？
先程、目が覚めニュースを見ていました。今まで気にもならなかったのですが、サッカー選手が、外国のチームに移籍をしています。本田選手と長友選手らしいのですが、ニュースでは『同じミラノを拠点とした』と言っていました。本田選手はACミランと言うチームに移籍をするようで、既に移籍している長友選手は、ミラノと言うチームらしいのですが、当方はミラノもミランも、都市名と思っていましたが、『ミラン』は都市名では無いのでしょうか？
サッカーでは、メインのクラブチームの下に下部組織があります。スペインでは「カンテラ」というようですが、この下部組織の総称はなんというか忘れてしまいました。あの選手は「――育ち」などとよく言います。この――の部分の言葉、すなわち下部組織の総称を教えて下さい。 （ユースではなく、ニュアンスとしては、サテリオンのような響きの言葉です）
こんにちは 今年も中村俊輔選手の素晴らしいＦＫが話題になりました。 ピンポイントで上下するウエディングケーキに当てる技は 本当にすごいと思います。 過去２回、今回で３回目ですが、どの買いが一番すごいと思いましたか？ このＦＫをできる日本人選手は他にいると思いますか？ ２０１２年（動くバスの窓へボールを蹴りこむ） ２０１３年（船の上から家の窓へ、成功ではなかったですが・・・） http://www.youtube.com/watch?v=d-CSQqTrmQk ２０１４年（上下するウエディングケーキの人形を落とす） http://www.youtube.com/watch?v=IDfXhCk3n-c
最終23名に残れる候補を教えて下さいな+[理由]を書いて下さい。
エスパルスファンで、せっかくだから今年のゲームシャツ（１ｓｔ）の半袖を買おうと思うのですが、 サイズをSかMで悩んでいます。 自分は身長１６４cmで体重が５６ｋｇの男ですので、サイズ表を見るとS（身長１６５ｃｍ、胸囲８８ｃｍ）が良いのかなとも思いましたが、申し込むページには「競技用ウェアの為、お客様によってはカジュアルウェアより若干タイトに感じられる場合がございます」とあり、ちょうどいいのを買うのもどうかと思い、それならM（身長１７０ｃｍ、胸囲９２ｃｍ）のほうが良いのかなとも思いました。 しかし、今までゲームシャツを買ったことがないのでそのあたりのサイズのことが把握できていません。 なので今までエスパルスのゲームシャツを買ったことがある方、ぜひサイズ感について教えてください。お願いします。 参考URL:http://2014gameshirt.s-pulse.jp/goods_detail.php …
高校サッカーに長崎から総附が出たと思うのですが（違ってたらすみません。）何回戦までいけたのかご存知の方、教えてくださいませ。
サンフレッチェ広島のＧＫ西川選手が浦和レッズへ移籍しましたが、どう思いますか？
今日、日本TVの第92回全国高校サッカーの番組の中で、準々決勝、星陵対修徳の試合終了後だと思うのですが(１４時頃)、良さげなアコースティックな曲が番組中で流れました。　どなたか曲名と歌手をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
ガンバ大阪、ヴィッセル神戸、徳島ヴォルティス　昇格組の見どころは？
昨年のクラブワールドカップで、ロナウジーニョ選手だけが、レッドカードを受けましたが、皆さんはどう思いますか？
ＦＩＦＡの国際Ａマッチの試合前には、子供（ばかりとは限らないのでしょうが）が「Ｓａｙ　Ｎｏ　ｔｏ　　Ｒａｃｉｓｍ」の旗を持ってピッチに現れて、人種差別　民族差別的な言動　行動を戒めていますね。 ただ、先日も、プレミアリーグに所属する元仏代表選手が試合中にユダヤ人を侮蔑するジャスチャーを 取ったとかで、残念です。（後日、本人は「そのつもりは無かった」と否定してたようですが） サッカーの欧州各国リーグでは、人種差別的応援（というより侮蔑）は頻発かどうかしばしばあるようです。このような人種差別的応援（侮蔑）が起こる背景と言うか土壌について書かれた冷静な論考（サイト上でも、単行本でも、定期刊行物の特定の号でもいいです）がありましたら、御紹介下さいませんか。
Ｗ杯2002年の際に道頓堀にいましたが女性がダイブするシーンも見ました、同じ様に道頓堀にダイブした事のある女性はいますか？
アメリカの半導体会社インテル社が、バルセロナユニフォーム内側にスポンサー契約をした。 「インテル入ってる？」 を地で行った。 しかし選手がユニフォームを着れば、自社ロゴは隠れて見えなくなってしまう。 なぜインテル社は、こんな“珍契約”をしたのだろうか？
バルセロナユニフォーム胸部を見ると、カタール航空(Qatal Aiaways)の文字があった。 確かバルセロナは、ユニフォーム胸部にスポンサー名は入れないのが伝統のはずだ。 なぜバルセロナはユニフォーム胸部にスポンサー名を入れたのか？ 地元サポーターから反発を受けなかったのか？
相手に対し正面で、右で蹴り瞬時に左でけり返しまた右で切り返す。　これを瞬時に数回往復するフェイントを教えてほしい
サッカーの三浦カズ氏が出ていた番組で、カズ氏が感動したフェイント（ボールを瞬時に切り返す）を紹介されていましたが、名前がついていたような気がします。なんていいましたっけ？また名前は必ずついていますか？
いま全国高校サッカーをやっていますが、全試合を生中継しているチャンネルはありますか？ 日テレG＋では主に録画放送ということでしたので生中継しているチャンネルを探しています。 準決勝までは各地でバラバラに試合を行うので、全試合中継は厳しいのでしょうか？
子供がサッカーに興味をもったので、地元の九十九里ＪＦＣというチームに入れようと思うのですが、チーム的にどうでしょうか？聞いた話しによると評判があまり良くないので。
週一でフットサルをやっています。 エンジョイ（軽く動く）の時とガチ（激しく動く）の時があり、 ガチの時は高確率で肩こりがあります。 通常肩こりには運動が良いと聞きますが、 ひどい時は頭痛から吐き気まであります。 これからもフットサルは続けて行きたいので この肩こりがストレスになっています。 対処方や原因がお判りな方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
今シーズンのアトレティコ・マドリードとASローマがベストメンバーで試合をしたらどちらが勝つと思いますか？ 私の好きなチーム同士ですが、今シーズンは互いにリーグ戦の調子もいいので気になりました。 たぶん対戦することはないと思うので皆さんの意見が聞いてみたいです。 気軽に回答してもらってOKです。 よろしくお願いします。
香川真司が今冬移籍する可能性というか信憑性はどのくらいあるのでしょうか?? 昨日の対ハム戦もベンチウォーマーでしたし。また、左MFではヤヌザイが結果をだしでます。RVPが戻ってきたら、ワ ントップとトップ下は恐らく固定でしょうしウェルベックやナニ、(チチャ)だって控えてます。W杯のことも考えれば、リーガやブンデスに行っても良いのではないでしょうか??マンUだけが全てではありませんし。 自分的には、アトレティコ香川を見てみたいです。 Ps,コケと香川＋¥でトレードとかあり得ませんかね？モイーズはコケが欲しく、アトレティコは以前香川に興味を示してましたよね‥確か
高校サッカー部でGKやってます。 スパイクが臭くて悩んでいます。 部活後にスパイクを脱ぐと、スパイクやストッキングからムワッと臭気が漂うので、部員がいる前でスパイクを脱ぐのを躊躇してしまいます。 みなさんもそうですか？ 同じ経験がある方、対処法を教えてください。よろしくお願いします。
これから天皇杯ですが、どちらが勝つと思います？
広島県の高校サッカーのリーグ戦は、中国リーグのプリンスリーグの下にアドバンスリーグが１部から４部まであるようですが、各リーグの入れ替えの仕組みがわかりません。 リーグ戦はほぼ終わってる様ですが、入れ替え戦などがあるんでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。
サッカー漫画でドライブシュートってありますよね。 実際にドライブシュートをうてるサッカー選手はいるのですか？ それは誰ですか？
以前CLグループステージ組み合わせが決まったばかりの時、どこが優勝すると思いますか？という質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8256561.html その時、興味があったのが、チェルシーとナポリ ご存知のようにナポリは勝ち点12を取ったのに、残念ながら決勝トーナメントに進めませんでした。 選手・サポも納得できないでしょうね まあそれはさておき、予告？したように決勝トーナメントの組み合わせが決まったので再質問です。 ずばり、どこが優勝すると思いますか？ マン・シティ vs バルセロナ オリンピアコス vs マン・ユナイテッド　 ミラン vs アトレティコ レヴァークーゼン vs PSG ガラタサライ vs チェルシー シャルケ vs レアル・マドリー ゼニト vs ドルトムント アーセナル vs バイエルン 楽しみなカードはシティとバルサ あと多分私も、うるうるしてしまうだろうなと思うのが、 モウリーニョが熱望していたドログバのスタンフォード・ブリッジ帰還ですね！ でも優勝はバイエルンに決まりのような気がしてきました。 今朝、CWCの試合、ハイライトだけ見たのですが、あの強かった広州が何も出来ませんでしたね。 今のバイエルンのレベルになると、日程とか時差なんかも関係ないのか！と驚くばかりです。 まあそれでも何が起こるかわからないのがサッカーですから、 今の段階での優勝候補予想を楽しみつつ、皆さんの予想をお聞かせください。
こんにちは。 ブラジルで行われるサッカーワールドカップの日本戦を見に行きたいのですが、出場国枠を購入する条件に、日本人か日本在住の外国人とあります。夫は外国人で夫婦共にアメリカ在住のため、厳密に言えば夫は購入できないことになってしまいます。 購入サイトでは住所と居住国を入力しますが、私の実家など日本の住所を入力すれば問題なく購入できるようです。その場合、チケット引き換えの際に日本居住の証明書などを提示しなければならないのでしょうか。 以前のワールドカップで同じような経験がある方、教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
欧州チャンピオンズリーグ予選Ｆ組で、ドルトムント・アーセナル・ナポリが勝ち点12で並んだが、ナポリが敗退した。 なぜこうなったのか？
こんにちは いつもお世話になっております。 ＡＣＬ出場権で疑問があります。 現在は、リーグ戦上位３チームと天皇杯優勝チームもしくは上位３チームが天皇杯優勝した場合は ４位のチームが出場権を得られます。 今年を見ると、ＪリーグからＡＣＬ出場チームには補助金が出ています。 それにも関わらずＡＣＬを捨てたような戦い方をしたチームがあり、 とても残念に思いました。（日本がレベルが低いと思われます） 他チームでも出場を切望しているチームや、相応しいチームがあるなら そういったやる気のない行為はいかがなものか？と思っております。 例えば、今年いい成績を残した柏レイソルのようなチームには 条件付きで出場権を与えてもいいような気もします。 また最初から戦う気のないチームには辞退する機会も与えてもいいと思います。 皆様はどう思われますか？ 別にいいんじゃない？と思いますか？
若い頃はちょっと置いといて、ココ最近ではイギリスの訳の分からない年金リーグと呼ばれてるような、弱小リーグで活躍し、先のW杯では相手の攻撃の起点となるような醜態ぶりが記憶に新しいですが、あれでいてJリーグのMVPですか？ よく知らないのですが、今季の活躍は眼を見張るものがあったのでしょうか？ それともJリーグのレベルががかつてないほど落ちぶれたのでしょうか？ 野球に例えると日本でそこそこ活躍した後、アメリカのメジャーでなく独立リーグや２Aや３Aでプレーした後に日本帰ってきてMVPを取るようなものでしょうね。 あ、あれ、野球では中村紀洋さんという前例が。。。
新聞で来季のFC岐阜の監督にラモス就任か?と見ましたが、ラモスさんで、強いチーム作れるのでしょうか。経営が厳しいサッカーチームとにかく赤字を何とかしない限りは、Jリーグの資格を失う。 とにかく勝つチームにしない限りは、経営は安定しない。 ラモスさんで強いチームを作ることできますか? どう思いですか?
こんにちは いつもお世話になっております。 2013年のＪリーグ・アウオーズが決まりましたね。 中村俊輔選手ＭＶＰおめでとうございます。 ベストイレブン（ＧＫ） 西川周作 広島 ベストイレブン（ＤＦ） 那須大亮 浦和 ベストイレブン（ＤＦ） 森重真人 ＦＣ東京 ベストイレブン（ＤＦ） 中澤佑二 横浜ＦＭ ベストイレブン（ＭＦ） 中村俊輔 横浜ＦＭ ベストイレブン（ＭＦ） 山口螢 Ｃ大阪 ベストイレブン（ＭＦ） 柿谷曜一朗 Ｃ大阪 ベストイレブン（ＭＦ） 青山敏弘 広島 ベストイレブン（ＦＷ） 大迫勇也 鹿島 ベストイレブン（ＦＷ） 大久保嘉人 川崎 ベストイレブン（ＦＷ） 川又堅碁 新潟 あなたが選ぶＭＶＰとベストイレブンは誰ですか？
ドイツ代表が大好きな、にわかサッカーファンです。 イングランド・プレミアリーグについては、全然知識が薄いのですが、 エジルがアーセナルに移籍したのをきっかけに、アーセナルの試合をテレビで観るようになりました。 で、具体的な質問は、 「メルテザッカーの評価って、サッカーファンの中では、あまりに低くないですか？　それはなぜでしょう？」 です。 フィジカル＆空中戦強いけどスピードが無い、足元が無いから攻撃の起点になれない、古い時代のセンターバック、的な評をよく見かけます。 確かに、現代サッカーは全員攻撃、全員守備、CBが攻撃の起点、CFが守備の起点になれるのがよい、みたいな風潮があるかと思いますが、 攻撃の起点になれなくても、メルテザッカーは世界的なCBの一人に数えられてもいいんじゃないかなーと思ってます。 逆に自分自身の長所・短所をよく分かっている、とてもクレバーな選手じゃないかと。 （ボールを持ったら、常に安全第一な選択をしているように思えます） 実際、アーセナルでもドイツ代表でも（ほぼ）スタメンの座を掴んでますので、評価されているのは間違いないと思いますが、「アーセナルはCB補強すべき」みたいな意見を多々見かけますし… 肯定的な意見も、否定的な意見も、いろいろ聞かせてもらえると嬉しいです！
ワールドカップで日本の予選リーグの対戦相手が決まりました 他3チームとも強豪ですがメディアはこぞって「今回はラッキー」とか「前回より楽な相手」とか言っています 明らかに前回より大変な気がするのですが 何故こんなに楽観的なのでしょうか？
息子からサッカーのキーパーグローブが欲しいと言われました。 ホネとカワ？のシリーズ？メーカー？のホネが欲しいと言ってました。 Webで色々探して見ましたが、全然見つかりません… 何か聞き違えたのかもしれません。 思い当たる商品があれば教えてください。 赤と白の縞模様といってました。
ＪリーグサッカーのＪ１とＪ２の違いって、何が違うんですか？ １部リーグと２部リーグとはわかるんですが、 例えば、Ｊ１とＪ２ではサッカー協会からの補助金が違うとか、 何か大きな違いがあるんでしょうか？
うちの子は現在小学2年生です。どこのクラブチームにも所属しておらず、サッカースクール＋自主練習でなんとかやっています。先日Jリーグの某クラブチームのセレクションに1次合格したのですが、うちの子の欠点が見えてきました。そこで何処かいいクラブチームに所属させたいと思ってきました。東京都町田市近隣で『質』のいい少年サッカーのクラブチームがあったら教えてください。『サッカー好きのお父さんが集まってサッカーを教えているようなクラブは避けたいです』
予選の　日本対コートジボアール　の試合開始時間が 現地時間で午後１０時開始というのは本当でしょうか？ 本当だったとしたら、何故こんな時間に始めるのでしょうか？
来年行われるブラジルワールドカップですが 決勝戦は日本時間の何日の何時からでしょうか。 グループリーグの日本時間に間違えはないでしょうか。 6/15(日)　7:00～ コートジボワール戦 6/20 (金) 7:00～ ギリシャ戦 6/25(水)　5:00～ コロンビア戦
2014年開催のブラジル・ワールドカップ。 予選リーグの組合せが決定しましたが、 ベスト16が決まった後の本大会組合せ方法も 決まってるんでしょうか？ ※A組ｖｓE組、B組ｖｓF組とか。 それともまったくフラットに対戦相手が決まるの？
マスコミやツイッターのユーザーはサッカー日本代表のＷ杯グループリーグ組み合わせについて「なかなかいい相手だ」「やり甲斐のあるグループだ」「予選突破決まったな」と言うポジティブな意見を多々見る事が出来ます。 しかし…過去４回日本はＷ杯に出場して世界のレベルを代表選手どころかサポーターまでも痛感してる筈です。 特に初出場した1998年でのクロアチア戦、ジャマイカ戦 2002年のトルコ戦 2006年のオーストラリア戦 代表選手もサポーターも悔しい思いをしたと共に日本はまだまだ世界相手には通用しないと思い知らされた筈です。 確かに前々から全敗濃厚と言われた前回の2010年大会は予想とは裏腹に日本はカメルーン、オランダ、デンマーク、パラグアイ相手に大健闘しました。 しかし今回の相手が日本にあまり馴染みの無い相手だけに何か嫌な予感がしてしまいます。 コートジボワール、ギリシャ、コロンビア Ｗ杯優勝経験は無いもののコロンビアやコートジボワールの代表選手の身体能力と技術は日本代表とは比べ物にならないと言われています。 更にギリシャは激戦のヨーロッパ予選を勝ち抜き、強豪国がひしめくヨーロッパでの経験が十分。 長々と失礼いたしました。 こんな相手に果たして日本はグループリーグを突破出来ると思いますか？ 1998年と2006年のような屈辱が脳裏から離れないもんで…
社会人サッカーリーグ3部、2部のチームのレベルってどれくらいでしょうか? 経験者で可もなく不可もなく程度の人なら問題ないレベルなのか、はたまた昔地区トレセンやユースくらいいっていたような人じゃないと絶対無理なレベルなのか…？ それと参加するのにお金はどれくらいかかるのか？ などなど教えてください
日本はどの組み合わせなら勝ちぬけると思いますか。 ベルギーやオランダと同じ組なら本番でも勝てますかね。 スペインやイタリアと同組の可能性もあります。 教えてください。
小学校の時サッカーをしてました。 身長や体重も関係してくるでしょうが、一年間ぐらいずっとボール蹴り続けたら プロサッカー選手並に飛ばせるでしょうか？ 小学校の時はキックだけ褒められてました。 ちなみに身長170以下です
来季から日本のサッカーはＪ２（ＪＦＬ）の下にＪ３を作るようです。 Ｊ２ならＪ１に上がれる可能性もあり、何とか集客できるレベルかもしれませんが、 Ｊ３は集客できるプレーを見せることができるのでしょうか？ 利益の無いチームを維持できる企業も少ないかと思いますが。
サッカーチームを批評するとき、「緩急がない」というのはどういうことでしょうか。
私はサッカーについては、ほとんど詳しく知らないのですが、長野県の「長野パルセーロ」とＪ１の横浜Ｆマリノスがつい最近、試合をしましたが、ランク上「長野パルセーロ」の方が下だと思っているのですが、どういう事なのか、よく分からないのですが、つまり、「長野パルセーロ」はランク下だと思うのですが、Ｊ１の優勝を争う「横浜Ｆマリノス」と、なぜ戦うのですか？教えてください。
イタリアサッカーのセリエＡのＡＣ．ミランについて、 オーナーはシルヴィオ・ベルルスコーニですよね。 金は余るほど持っているのに、 サッカークラブは財政難なのでしょうか？ よくわかりません。
Jリーグのチームの応援に行くのに、サッカーの応援旗を作りたいのですが、（大旗ではなく、棒？持つところがくねくねしているやつです。） そこで質問なのですが、 あれはどこかの業者にお願いするのでしょうか？また、自分でデザインを考え、絵に書いてそれを渡さないといけないのでしょうか？関西、できれば大阪、もしくわ通販？インターネットでの業者への発注はできるのでしょうか？ そして、旗につけている棒？持つところは何を使用しているのでしょうか？ 雑な文章になりましたが、回答お願いします。
最近5年間でクリスティアーノ・ロナウドとメッシがいなければイブラヒモビッチは1度くらいバロンドールに輝いていたと思いますか？
自由席で荷物を置いて30分くらい席外しても大丈夫でしょうか？ 自分の分を含めて2席確保したいです。
あるホームパーティで、たまたまサッカー談義になり、3人の大学教授が、サッカーというスポーツは、あらゆるスポーツの中で最も非科学的な競技だ、と力説するのです。 スポーツ工学と生体学と数学、この３人の先生でしたが、このお三方の自信満々の主張が、負けない確率最大＝勝つ確率最大値の最強チーム、こんなの簡単に組成できる、というものでした。 この3人の大学教授の主張・見解をまとめると、こうなります。 「サッカーのゴールは、幅8ヤード（約7.3ｍ）・高さ8フィート（約2.4ｍ）、出場可能選手数は11人、その内1人だけボールに対して手を使うこと可能、延長タイム含めて決着つかない場合はPK戦でもって勝敗を決する、これがこの競技のルール、であるから、身長2ｍ超の身体能力抜群の、例えばアメフトを中心に、プロレス・バスケ・ラグビー等々の一流人間を7人、ゴールポストのちょっと前に並べ、その列の前か後ろに手を使えるキーパーを配置、それら前面空間に残りの3人の選手（足の速いフォワード）を配し、これそれぞれに徹底した分業の修練を実施、且つ、PKの練習、これを徹底的に行う。これで、0対0で、PK戦で勝利、あわよくば、カウンターで得点の可能性も視野に入れる、これで不敗と勝利の確率が最大値になる。これがサッカーというスポーツ競技の本質で、底の浅さは他のスポーツを凌駕している、科学的には、特にルール上においては…」 らしいです、この先生方に言わせれば、何となく、ホォー、なるほど、と感じつつも、納得できません、サッカー好きとしては…。 で、教えてください、というか、論理的に論破してくださいませんでしょうか、この3人の大学教授の理論を、頼みます。
１１／３０の試合を見に行く予定です。 １４時キックオフ、１６時試合終了で、最終ゲームなので挨拶等があり １７時３０分にはスタジアムをでようかと思っていました。 １８時に約束があるからです。 しかし、このまま優勝したとしたら例年の挨拶等以外に、イベントのようなものがあるものなのでしょうか。 ご存じの方よろしくお願いいたします。
野球の監督に対し、何故サッカーの監督はユニホームを着ないのですか？
気が早いですが、ズバリW杯優勝国はどこだと思いますか？ 私はやっぱり開催国のブラジルが優勝すると思います。とにかく日本の勢いもすごいですのですごく楽しみです。
いつもこちらでお世話になっています。 サッカーセリエＡ・インテルミラノの試合を全試合視聴したいのですが、 どこの有料放送にしようか迷っています。 インテルの試合だけ見られればそれでよいので、 多チャンネルで割安よりは割高でも合計で低金額が望ましいです。 すいませんが、宜しくお願い致します。
サッカーのフリーキックが空中で曲がるのは、 フリーキックを蹴る選手のスパイクの一部に特殊な素材が縫い付けてあって、 その素材の部分にボールを当てるように蹴れば、 ボールが望むように変化するのでしょうか。
１２月の組み合わせ抽選で、どの組み合わせならベスト４いけそうと思いますか？ 因みに、僕の組み合わせは、グループＡ ブラジル、ボスニアヘルツェゴビナ、ナイジェリア、イラン、Ｂ コロンビア、オランダ、フランス、コスタリカ、Ｃ ベルギー、イングランド、アルジェリア、ホンジュラス、Ｄ スイス、ギリシャ、エクアドル、日本 がベストと思います。
来年からJ3が始まるということですが、FC琉球は遠征費大丈夫でしょうか？ 東日本のチームばかりで大変そうですが…
私がよく知らないだけで実際には競技大会によっては存在するのかもしれないが・・・ スピードアップや差が歴然としている場合に→野球ではコールドゲーム、ゴルフでは予選落ち、箱根駅伝ではタスキの受け渡しが行われなくなったりしますが、サッカーではそのような場面を観たことがありません。 そこで、質問ですがサッカーのコルドゲーム（例えば、前半終了時点で5点差）は (1)競技の性格上、差は余り開くことがないのでメリット（意味や意義）なくルール上ない事からも反対。 (2)逆転の可能性があり、コールド勝ちは相手チームやファンに失礼であり、今後も不要であり反対。 (3)もともと時間制であり、わざわざコールド導入にしてもスピードアップには余り関係しないので反対。 (4)賛成＜例えば、こんなケースではコールドゲームとする＞ (5)その他
サッカー日本代表は１６日、ベルギー・ゲンクでの国際親善試合でオランダ代表と対戦し、２‐２で引き分けた。オランダはＦＩＦＡランキング８位の強豪。オランダのディフェンダーの凡ミスが目立った気がしました。 日本はＦＩＦＡランキング:４４位。FIFAランキング80位のベラルーシにも惨めな負け方でした。 強豪オランダがこんなに日本に得点を与えるもの？ やはり、オランダはベストメンバーではなかったのでしょうか？
先日のオランダ戦、もう少しでしたが大迫選手、大活躍でしたね。 集中力があるというか勝負強いというか、連携はまだまだですが、 後半の柿谷選手のあのシーンも「たられば」で言えば、 大迫選手なら入れたのではないか、と思ってしまうほどの活躍でした。 と、ついついベタ褒めしてしまいましたが、 次、活躍できなかったら叩かれるのでこの辺で。 昨日の試合を見ながらふと思ったことがあるので質問があります。 例えばハーフナーは「背が高い」。なのでそれを活かしたプレーを してほしい。 柿谷選手は「裏への飛び出しが上手い」なのでそれを活かしたプレーを（省略）、 と考えがちですが、そもそも他の選手はそれは対して望んではいないんでは ないかと思います。 あのチームは本田や香川を中心にパスサッカーを繰り広げ崩していく形を 好んでいて、突然「背の高い選手を入れました、使ってください」とか 「裏への飛び出しが上手い選手を入れました、使ってください」と言っても 他の選手のやり方（今までのやり方）もあるので有効的に使いきれないのではないかと。 つまりはそういう特徴を持つ選手より、本田や香川を中心にパスサッカーを 繰り広げられる選手、チームにフィットする選手を使った方が 周りとも馴染む気がします。それが昨日、型にはまった大迫選手ではないかと。 皆様の見解を教えてください、よろしくお願いします。 ※ アンケートっぽいですが、サッカーカテの方が回答がつきそうなので こちらで質問させて頂きますのでご容赦を。
ザックジャパンを見て思い出しましたが、野球でホームランの飛距離は１５０メートルとかよく聞きますが、世界のサッカーの超一流プレーヤー、例えば、クローゼやジダン、マテラティなどが、頭でヘディングをして何メートル飛びますか？
日本代表は、昨日のオランダ代表との親善試合で、ドローに追いつく健闘をしました。一応おめでとうございます。 ところで、世界ランク８位のオランダは、ほぼベストメンバーを組んで、日本を迎え撃ったのでしょうか？
サッカー清武、下手なのに何で出てるんですか？ 今、見てますが多分負けますよ・・・
息子が中学校でサッカーをやっています。 試合を観ていて疑問に思うことがあり、私はサッカーのことは全くと言っていいほど知らないのでよろしくお願いします。 公式戦などの大きな大会になると先生方は審判をするときにおそろいのユニホーム？を着て名札のようなものを付けています。 このような先生方は審判のライセンスをもっているのでしょうか？ もしもっているならどのようなライセンスなのでしょうか？ 普段の練習試合のときは自由な服装なので疑問におもいました。
足立区から電車で40分圏内、少年サッカーが出来るグランドを探しています。登録無しで。２０１３年１１月１０日希望です。会場提供してもらえる対戦チームでも構いません。よろしくお願いします。
ブラジルＷ杯の大陸間プレーオフのウルグアイvsヨルダンをどうしても見たいのですが、ネットで生放送したりとかしないですか？ もし生放送で見れるサイトがあれば教えて下さい。 ホーム＆アウェイの２試合とも見たいですが、日本では放送しますか？ 無料で見たいです。
ガンバ大阪の試合がある時に、万博記念競技場の目の前の東駐車場にいつも停めるのですが結構並んでいる時もあります。 その時に並ばずに横から優先的に入っていく車があります。何か優先駐車券みたいな物を見せているのを見ました。 あれはプラチナ会員とかなんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは。サッカーのプレーは下手ですが、知識は割と豊富にある、37歳男です。 ザックジャパンは10月の欧州遠征で勝つ事が出来ませんでした。 このままでは、16日のオランダ戦も楽しめないかもしれません。 ザックの戦術の特徴が良く理解してませんので、教えて下さい。 欧州遠征も割と、基本的なミスで失点したんですか？ よろしくお願いします。
題名の遠りです。 たまに目にするのですが、どういった意味があるのでしょう。。 また、サウサンプトンをセインツと呼ばれているのもなにか理由があるのでしょうか？ サッカーの記事を見てると、コメントしてる人たちがよく言っているので気になっていました。 チェルシーを飴と言ったり、ブレーメンを楽隊と呼ぶことと同じような感じなのでしょうか。 欧州サッカーを見ていてもこのようには呼ばれていないので、ネット用語ということ??
今の日本代表はほぼ、GKから川島、吉田、今野、長友、内田、遠藤、長谷部、香川、本田、岡崎、の10人は確定してますよね？FWは何人か候補いるけど（柿谷、前田、ハーフナー・・・） これだと、追いかける状態になったとき替える選手といったら、FWか長谷部、岡崎ぐらいですよね？最近いつもそうだから・・・長谷部を除くと、前で交代する選手といったらせいぜい２人しか選択肢が無い。 ザックは香川、本田替える気ないから・・・ それならいっそ本田をボランチにし、香川をトップ下という布陣はどうかなと思います。本田はフィジカル強いし、DF力あるし、ボランチなら相手のチェックも今ほど強くならないだろうし、また前を向いてボールを持てる機会が増えるだろうし・・・ これなら、前の選手を替える選択が増える。FW、左サイドに入った選手（元の香川のポジション）、岡崎、 例えば、先発、GK川島、DF長友、今野、吉田、内田、MF遠藤、本田（ボランチ）、清武（乾）、香川、岡崎、FW柿谷 で、追いかける展開になったら、清武（乾）→長谷部に交代、本田が香川の位置、香川左、柿谷→前田 これなら先発で、清武や乾が出られるチャンスが出てくると思いますがどうでしょう？　　 で、交代の選択肢も増える。今のままだと前で交代する選手といったらほぼFWぐらいしかいない・・・ まあ、本田が嫌がるかな～？？
ドーハの悲劇から20年ですね。悔しかったなぁ。 「いい思い出だよ」とキングカズは振り返っていましたが、ロスタイムに入り意表を突くショートコーナーで失点。しかも最後にマークについていたのはカズ。悔しくないわけがないですよね。それでも、さわやかに言い切る。いやはやかっこいい。 何がすごいって未だ現役だということ。46歳8カ月。当時小学生だった私もアラサーですからね。20年間も憧れつづけることのできる選手は、カズくらいですよ本当に。それと、言っても仕方ないですが、カズにはW杯に出場してほしかったです、、まぁ岡田監督の判断を否定はしませんが。 というわけで！ みなさんのW杯アジア最終予選の名場面ベスト3を教えていただけますか？ 私はカズファンなので偏っていますが、こんな感じです。 1位：1994FIFAワールドカップ・アジア予選 韓国戦のカズの決勝ゴール 2位：ジョホールバルの歓喜 （カズと交代で出場した）城彰二の同点ゴール 3位：1998FIFAワールドカップ・アジア予選 ウズベキスタン戦でのカズの4ゴール ご回答よろしくお願いします！ ※カズの4ゴールの動画貼っておきます。キレキレです。
セレッソの23番、DFの山下選手って、どんな選手ですか？？ ここ数試合、セレッソの試合を見ることが多く、最近山下選手の活躍が気になっています。若いし、なかなか良い選手ではないかと。 180センチ前半の上背ですが、体格はまあまあで当たり負けしている場面が印象にないです。俊敏性もなかなかあって、体の反転などもキレを感じました。FWとの一対一でもしつこくついていってるように見えるし、ダッシュのスピードについても、スピードで振り切られる場面をまだ見ていません。シュートシーンでも最後は足を投げ出せているので、体をしっかり張れているような。 永井選手や佐藤ひさと選手とのマッチアップは見ていないので、スピードの比較ができていませんが、彼は代表でも見てみたい選手だなあと、思うのです。ヨーロッパの選手と対峙してどのくらいできるか見てみたいなあと。 そこで、日ごろから山下選手を見ているJサポの皆さんにご質問です。 山下選手のウリ・強みを教えてください。あと、個人的な意見で良いので、ヨーロッパのFWとやって山下選手は闘えるか、もイメージしてみて、イメージしてみてどうだったかを、語ってもらえないでしょうか。あ、あと、精神面はどうでしょう。逆境に強いとか、ミスを恐れたプレーが多いとか、練習中の様子とか、メンタル面のエピソードをご存知の方は、併せてお聞かせ下さい。 よろしくお願いします。
最近野球、サッカーなので、よく見かけるピッチリとした子供用アンダーシャツなんですが、スポーツ店なので売っているのがハイネックの黒がほとんどで、白のノーマル首のピッチリタイプのアンダーシャツを探しています。 通販でもいいので、ご存じの方がいましたら、回答お願いします。
ＪＣＮのケーブルＴＶを契約しています。 １１月のフジテレビ番組表、１１／２のナビスコカップ決勝が浦和ｖｓ柏と書いてあります。 これはどういう事でしょうか？ 準決勝戦はまだ実施されていません。 タイムマシンでナビスコカップ準決勝戦後に移動して決勝戦の相手を確認して発表？？？
Ｊリーグ方針として、東南アジア諸国のパートナーシップ協定を結んでいる国の国籍選手の受け入れ枠を増やすそうです。とてもいいことだと思いますが、前からあるアジア人枠も有効に活用されていないように思います。何が障害となっているのでしょうか。 私は、Ｊリーグの目指すべき姿は「東アジア、東南アジアのプレミアリーグ」だと思います。今は中国リーグの一部のチームに資金力で劣っていますが、長い目で見れば、アジアの選手が憧れる場所にしていくことも十分可能だと思います。チーム財政が厳しいチームが多い中では、比較的安く獲得できるアジア人は魅力があると思いますし、例えば、通訳なし、語学研修はチーム負担で、とすれば国内の有望選手や、実績のあるヨーロッパ、南米選手よりよほど安あがりで、おまけに、Ｊリーグの市場拡大につながるでしょう。 そして、意外に大きいのが、アジアの国々の選手がＪリーグに集まることで、アジアのサッカーレベルが上がり、日本代表にとっても意義深いと思います。Ｗ杯予選は厳しくなりますが。 いかがでしょうか。
私は22歳の男です。 職場のフットサルサークルに入っているのですが、今までにサッカーの経験がなく、自分の運動神経も悪いせいか、なかなか上達できません。 他のメンバーは経験者だったり運動神経が良かったりで、自分があまりにも役に立てないのが悔しくてたまりません。 フットサルサークルの活動は、ほとんど基礎練習は無しで練習試合を主としているので、一人でもドリブルやシュート精度を効率よく上達させることが出来る練習方法を教えてください。 よろしくお願いします！
サッカーを見ていると、選手がちょっとしたことで倒れているように見えます あれは「（ファールを取るために）わざと倒れている」と言う意見もよく見ますが、 それ以外の意味もありそうな気がしてきました 例えば、 「わざとでも転んだ方が怪我を防ぐことができる（格闘技の受け身みたいなもの）」 「転ばないように足を踏み出すと、他の選手を踏んで怪我させる可能性がある」 のようなものです サッカーはあまり詳しくないので、 用語などはあまり使わないでもらえるとうれしいです 経験者の方、詳しい方はよろしくお願いします
GKの方に質問です。 みなさんはキーパーグローブを、いくつ持っていますか？ 自分は、試合用１つと練習用２つです。 練習で毎日グローブが泥だらけになりますが、そのたびに洗っていると乾かない時もあって、もう１つ買おうかどうかで迷っています。 よろしくお願いします。
欧州遠征２連敗、しかもＷＣ予選敗退している相手に。例え相手のホームでも、あの内容では、叩かれてもしょうがないでしょう。監督解任論もありますが、それは現実的ではないように思うので、ここは選手を変えてみてはどうか、と思います。 私の意見では、ある意味、ショック療法として、本田と香川と遠藤を外す、もしくは岡崎を外す、などいわゆる中心的選手を一回外して、何かが変わることを期待したいですが、現実的にありでしょうか？ この２戦を見ていると、本田、香川、遠藤は、攻撃のタメを作っているけど、得点機をあまり作れていなかったと思います。特に本田、存在感、安定感あるのはわかりますが、タメた結果がシュートに繋がらなければ、結局意味がないと思うのです。シュートを打つチャンスすら、たくさん作れなかったですからね。攻撃がショートパスを使った遅攻ばかりで、相手に読まれまくっていて、それでも、中央突破を繰り返す、テストゲームだけど、点を取ることを忘れてしまったようなゲームに見えました。 現代表でも、清武あたりは十分に戦力だし、ボランチ山口も使えそうです。Ｊリーグでも、憲剛などがいて、柿谷あたりと合いそうに思います。どうでしょうか。
サッカー日本代表ザック・ジャパンは、ランキング８０位のベラルーシにも敗れ、監督交代の噂がちらほら。どこかにディフェンスが弱いのに３バックとか言わない、優れた監督はいませんか？
サッカーダイジェストテクニカル16っていつでるんですか？ もう続きはないですか？
昨日もそうですが、ボックス近くでシュートをなぜ打たない？と 今さらではないですが、変わらないと思いました。 カウンターを恐れているのだと思うのですが、 リズムを作りだすために、ポゼッションを意識してると思うのですが、 日本代表は、綺麗にボックス内で崩して入れるワンパターンしかないと 思われていると考えるのですが・・。 入らなくても、相手ＤＦ陣を引き出し、スペースを作る意味で 随所でミドルシュートを打つ姿勢を見せないとこの先、厳しくないですか？
スカパーで、2014年のサッカーW杯放送、断念 というニュースを聞きましたが、 どこかで、全試合放送されるでしょうか? 毎回、W杯は、全試合録画しているので、 一つでも欠けると厳しいです。 宜しくお願いします。
元サッカーフランス代表のジネディーヌ・ジダンの頭突きのシーンを再現した銅像が、 物議を醸していますが、皆さんどう思いますか？ 私は懐かさもあるのと、高さ５メートルもある作品でこの瞬間を作品としてとりあげるのは 迫力がありそうで、正直見てみたいなぁと思います。
ミーハーな質問になってしまうのですが…。 あることがきっかけで、ベガルタ仙台の選手にファンレターというか、がんばってくださいという手紙を送りたいと思っています。 そういった場合、どこに送るといいのでしょうか？？
プロ選手は、スポーツ用の眼鏡着用は認められていますか。
プレミアリーグ時のマンUのチケットは取れなくて、会場を見ても常に満席だと思います。 しかし、つい先日のCLマンU対レヴァークーゼンの試合は結構空席が見られました。 この空席の理由は「平日」とまだ「予選」である。という理由かなぁと思いました。 あと、レヴァークーゼンは超ビッグクラブというわけではないところも感じました。(強豪で有名だとは思います) マンUは窓口でのチケット販売は行っているのでしょうか？　チケットプリーズと看板をもつのは無謀であると書き込みを見たことがあります。 私はミラノダービーやイタリアダービー、クラシコを見たことがありますが、 現地の窓口で売り切れだったことがありませんでした。。 次のCLはレアルソシエダとの対戦になります。 現地の窓口で購入できるのでしょうか？ そもそも、ユナイテッドの試合を窓口で直接買ったというのが聞いたことがなくて、ほとんどオンラインで買っていると思います。 窓口販売が存在しているのかも疑問です。(CLの空席は窓口販売がないから・・・？） 答えていただけると光栄です。よろしくお願いたします。
サッカーの試合でシャツを書いたいのですが、M〔165センチから１７５センチまで〕サイズしかなく144センチの私でも普通に着れますか？後、一点しか在庫がないので早めの回答お願いします。
お願いします。 小学生の息子がサッカーをしています。 サッカー経験者の方にお伺いしたいのですが、 大人になってから「小学生の時にもっとやっとけばよかった～」と 思う自主トレはなんでしょうか？ また、自主トレ以外でも、サッカーがうまくなるためにやっとけばよかった事 （食事面やフィジカル面、生活面など）などがあればお話しいただけますでしょうか。 ちなみに息子はリフティングと、腕立てを一生懸命やっているのですが、 方向性としてあっているのか自信もなくて、皆さんの経験からのご意見を お教えいただけますでしょうか。 お願いします。
冬季開催になるとか代替地に日本が立候補しているとかいろいろ噂？がありますが、 どこで開催するのがいいと思いますか？ ブラジル→ロシア→カタールの予定なので 次はオーストラリアかニュージーランドがいいのでは？と私は思うのですが。
サッカーのワールドカップでは、全世界の人々が、日本代表の全試合を、最初から最後まで観ているのでしょうか。
私は始めてサッカー観戦に行こうとしてるのですが、指定席ではないためどこの席になるか分かりません。背が低く後ろだと見えないため試合をできれば一番前の席〔近く〕で観戦したいのですが、キックオフの何時間前にホームに入ったほうが良いのですか？
僕は絶対的なエースになると思います。なぜかと言うと本田や香川や長友なんかよりも格上の実力があるからです。フォワードもjリーグレベルの選手しかおらず、その弱小jリーグで活躍しただけの選手を天才だの持ち上げているような弱いチームにトーレスが入ればすべての戦術をトーレス中心になるでしょう。本田もトーレスと合わなければ試合に出してもらえないでしょう。
よろしくお願いします。 サッカーの1対1のディフェンスでボールを奪うorミスさせるためにはどうすればいいでしょうか？ 息子がサッカーをしているのですが、ディフェンスが苦手です。 チェックには行くのですが、ボールを奪いきれず、突破orパスをゆるしてしまいます。 接触プレーを苦手としているところもあり、激しく当たっていない点もあります。 アタッカーの利き足の動きを見る様にしているのですがなかなかとれません。 1対１のディフェンスの際、具体的にどういった点に注意すれば奪えるｏｒミスさせることができますか？ お願いします。
サッカーで、足でシュートしにくければ、ヘディングでシュートするのでしょうか。
デコ、スナイデル、アンデルソン以下でレジェンド？
ボランチをやりたいのですが、ネットで動画を探しても、何がいいのかよくわかりません オフェンス重視のボランチをやりたいのですが、なにかいいものはありませんか？
中学３年生のサッカー部です。 僕は小学校４年生から中学３年生まで ずっとＣＢとして試合に出ていたのですが、 高校からはＣＢをやめて、ポジション変更をしたいです。 僕の持ち味としては、 とりあえず、足は速い方だと思います。 ５０ｍだったら大体６秒７くらいで走ります。 体力にも自信はあります。 動き回ることはかなり得意です。 ＣＢをやっていた時もかなりオーバーラップなどを仕掛けていました。 大体みんな疲れてきた時くらいにも僕はかなり 走りまわっています。（無駄なのかもしれませんが） あと、空中戦も得意ではありますが、身長がそこまで高くなく、１７０ｃｍくらいです。 体重は６５ｋｇくらいです。だいぶ筋肉質です。 シュートも得意ですがコントロールというよりパワーです。 これで僕の持ち味は以上です。 そして、欠点なのですが、僕はとにかく足元がありません。 ドリブルも上体フェイントで相手がグラッっとなった時に、 一気に速さで抜く。といった単純なものくらいしかできません。（さすがにシザースくらいはできます） トラップもプロの柿谷選手のようなものにしたいのですが、 到底、足元にも及びません。 そんな僕は、高校でどこのポジションが向いているでしょうか？ 攻めのポジションでお願いします。 ご意見宜しくお願いします。m(__)m
サッカー部のGKです。 毎日の練習後のサッカーストッキングが泥だらけでとにかく臭いです。 アンクルガード一体型レガースやGKパッドを装着しているため、サカストの汗もすごいです。 匂いがすごいので、練習後に部室でスパイクを脱ぐのも恥ずかしいです。 みなさんもやはりそうですか？教えてください。よろしくお願いします。
Ｊリーグ国内空洞化、観客数減少に歯止めかからず Ｊリーグ国内空洞化が数年前から起きている。 人気球団を含め全球団が観客数減少に頭を抱えている。 ホームゲームの観客数もＪリーグトップの浦和レッズですら2006年度の1試合平均47800人をピークに昨年は39100人 今年は6試合平均で36700人と減少 これは一部の人気チームの事でほとんどのチームは1試合平均1万人前後 ジュビロ磐田をだすと開幕からのホームゲーム6試合で1試合平均10900人で2002年～2007は17000人を超えていたのが 毎年下がりつづけピーク時より6000人も少なくなっている。 Ｊ１チームでここ5年で観客数が減少せず前年比で増えたのは 昨年のサンフレッチェ広島（今年は昨年比で1試合平均2600人減少してるけど） 今年の大分トリニータ（昨年が8700人と少なかった事も要因だろう） である、専門家曰く、人気選手、日本代表選手のほとんどが海外組で構成され 国内空洞化が原因だろうと語る。 と記事になっていましたが Ｊリーグの収入源って観客と放映権ですが 観客も年々減少、地上派放送は滅多にないですし 経営は問題なくやっていけるのでしょうか？
香川真司はスポンサー枠とネットでよく耳にします。香川真司のように日本の市場に進出すべく選手を獲得することはよくあるのですか？ 今までは監督が好きな選手を呼んで、チームを構成るものと思ってましたが、クラブの都合で呼んだ選手で監督は戦わなければならない。大変なんですね
ブラジルのサッカーについて質問があります。 ブラジル全国選手権の１試合平均観客数は、Ｊ１より少し少ないくらいだと聞きました。 ブラジルではサッカーは国民的スポーツなのに、なぜブラジルの国内リーグの観客数はＪリーグと同レベルなのでしょうか？ 地方に無数のプロチームがあるからでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ボールの空気圧計を買いました。 使っているボールの空気圧を適正値にして楽しんでいます。bar（バール）、hPa（ヘクトパスカル）は、空気圧計にも目盛がついてるし、変換計算自体も簡単です。ところがあるボールについてはLBSという単位で空気圧が指定されていました。 調べて見たところ、1 lb = 453.592 gということなので、1.5lbs=680.3880gとなり、barとkg/cm2がほぼ等価なところから、0.68barでいいのかなと思ったのですが、これで計算はあっておりますでしょうか。 アドバイスなどお願いいたします。
本日行われる、日本対ガーナの試合について質問があります 会場前から並びたいと思っているのですが、後から知り合いが合流することは可能なのでしょうか あと、並ぶときに番号札？みたいのとかもらうのでしょうか 会場前のことご存知のかたいらっしゃいましたらご教授宜しくお願いします
中学サッカーの公式試合で手袋を着けたいのですが なんか決まりなどはありますか？ チームカラーとかは関係ありますか？
CLグループステージ組み合わせが決まったばかりで、すごーく気が早いですが、 どこが優勝すると思いますか？ 各国リーグ戦も始まったばかりでまだ全然戦力の分析など出来ない段階だとは思いますが、 どこに優勝して欲しいか希望でもいいです。 私はモウリーニョが戻ったチェルシーと、やたら面白い試合をしていたナポリに期待しています！
サッカー選手の三浦知良は毎日サッカーの練習をするというのは本当でしょうか。 もしそうなら、なぜいまだにサッカーの練習をするのでしょうか。
昨日はサッカーで日本とグアテマラの国際試合で 海外で活躍する本田などが帰ってきてプレーしてましたが、 どういう試合のときに帰ってくるのでしょうか？ 国際試合でも、有力選手が帰ってこない試合もありますよね？ なんか基準はあるんですか？ 事前にわかりますか？
ザッケローニ監督は試合中真夏にもかかわらず長袖を着ています。 活気がなさそうです。 それに選手との信頼関係が構築できていないように見受けられます。 選手交代の時に選手は監督の顔をみないで通り過ぎます。 こうしたところからも信頼関係の崩壊がうかがい知れます。 そこで日本人で元日本代表のエースのゴン中山に 監督を交代させてみてはどうでしょうか？ そうするとワールドカップブラジルでの優勝も現実味を 帯びてくると思います。 やはり日本人は、日本人の心がわかる日本人監督がベストですよね。
僕は今日ユニフォームが配られました。中学です。僕はＣＢなのですが１１番でした ＣＢとしてはあんまり好きじゃない番号です。 いままででポジションに合わない番号の例とかってありますか？ 御回答お願いします
すいません。質問があります。 今年，初めての海外旅行ということで，イタリアのトリノに行きます。 そこでサッカーを観戦したいと思い，チケットを現地購入したいと考えています。 ちなみに，トリノ(ホーム) vs ACミラン そこで質問があります。 (1)　スタジアムでの現地購入は，クレジットカードで支払いはできるでしょうか？ (2)　スタジアムでの現地購入は，当日の何時間前から可能でしょうか？ 　　(調べると，2～3時間前？) (3)　スタジアム以外に，トリノで当日にチケット購入できる場所はあるでしょうか？ 　　(調べると，タバコ屋？)　 どなたか分かる方，教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 イングランドプレミアリーグ(特にアーセナルのゲーム)の観戦を目的として、スカパーの加入を検討しています。 視聴には以下の2通りの契約パターンがあると思いますが、恥ずかしながらあまりお金を掛けれないので(2)を選択しようと考えています。 (1)欧州サッカーパックを契約 (2)個別チャンネル契約する(JSports1～4) (1)と(2)の大きな違いはスカチャンの視聴可否ですが、過去の番組表を確認できないため、サンプルが少なく、JSports1～4だけで目的の試合をどれくらい視聴できるか判断できません。 そこで、既にスカパーで欧州サッカーを視聴されている方に質問です。 プレミアリーグ(特にアーセナル)のゲームの放送チャンネルの傾向をご教示頂けませんでしょうか？ 他にお勧めの加入方法などもございましたら、ご教示頂けますと幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
小学3年の息子のサッカーにアドバイスをしたいです。当方、未経験者です。 幼稚園からサッカーを始めて今まで楽しんで続けていますが、始めたころよりの悩みや成長と共に出てくる悩みのいくつかに対して、どのようにアドバイスをしたら良いか、また、個人練習でどのような事に取り組んだら良いかなどをご指導いただけたらと思います。 指導者の方、同じような悩みを抱える父兄の方、幼少期に同じような経験をされた方のコメント大歓迎です。 少年団練習量：火曜　夜（ランニング）／水・木　夜（スキルアップ）／土・日（試合もしくは練習） 個人練習：毎晩のストレッチ／腹筋・背筋・スクワット／リフティング（最高31回）／ハイボールのコントロールから10mくらいのドリブルをして、壁シュート（右足５～10本／左足５～10本） ※個人練習はその日の遊びの約束等によってやらない日も多いです。 (1)ディフェンスの時に簡単に足を出してしまって、抜かれる事が多く、足が遅い為、追い付けません。また、諦めが早く、しつこく、ディフェンスにいけません（いきません）。 (2)団子サッカーになった際にいつも足裏でボールを取ろうとして、いつも失敗しています。ボールが取れた時にもスピードに乗ったドリブルにならず、また、囲まれ、突破できません。 (3)相手スローインやゴールキックの際に裏を取っていても、動きを迷っているのか、ボール奪取が出来ません。キョロキョロしてはいるのですが、出てきたボールへの反応がとても遅かったり、落下地点が分からなかったりしているようです。 (4)自チームのスローイン、ゴールキックの際に止まっています。 (5)試合中、キョロキョロして、周囲を見て動いてはいるのですが、足が遅い為、ボールの周囲に寄るのが遅く、サポートできません。ボールの群れをちんたら追いかけているように見える時も多いです。 (6)集中していない上に俊敏性もない為か、ボールの出方、出所などに即座に反応できません。出てきたボールに反応しようとすると足を上げた不格好な状態になる事が多いです。 (7)暑いときなど明らかに試合に参加しようとしない、集中していない時があります。ボールが来そうなトコロには行かない、攻め上がりも一番、遅く、守備の時も一番、遅いような形です。 (8)最初の試合などは別人のような動きをすることが多いのですが、試合を重ねるにつれ、楽な方へ楽な方へと試合から消えていくことが多いです。 (9)相手が強い事が分かると委縮するのか、更にスピードが落ち、諦めが早くなってしまいます。 それでも親としては今年の夏で大きく成長したと感じています。春くらいはもっと、スピードがなく、むしろ、歩いているように見えました。最近では走ってるのだろうなぁというのは感じますし、驚くようなボールの受け方やターンをしたり、スルーパスを出したりする事も多くなってきました。一方、現在のチームは闘争心、守る気持ち、負けない気持ちを重視しているのですが、その部分においては改善しているようには見えません。 また、トップチームでやりたい気持ちもあるようで、個人練習も含め、努力もしているのですが、強豪チームに所属しているので、スピードが全然、違っていて、付いていけるような状態ではないというのも気になります。 質問が幅広く、多岐に渡りますが、ご覧いただいた方がどのようにアドバイスを送るかなど、ご指導いただけたらと思います。個別の事項に対してでも構いませんし、育成全般についてでも構いません。 よろしくお願い申し上げます。
日本代表のグアテマラ戦の試合で幼児は無料ですか？膝の上で見せたらチケット代は必要ないのでしょうか？
来年、高校生になる中学３年生です。 僕は、小、中、と６年間ＣＢとしてレギュラーで試合に出ていたのですが、 高校ではＧＫをやりたいと思っています。 身長は１６８ｃｍくらいで（小さいですよね） ＧＫ経験は０に近いです。 でも、中学の練習の時にたまにＧＫをやったりするときは、 身体能力が高いだけだと思うのですが、周りからは上手いと言われます。 僕自身、ＧＫは大変だけど、面白いポジションだと思っています。 なので、高校ではやりたいです。 いきなり高校で、ＧＫへのコンバートは無謀でしょうか？ 僕が第一、第二志望としている高校は共に、今年、県大会へ行っています。 ＊コーチングは一応、ＣＢをやっていたので得意です。
こんばんは。僕はサッカー部です。一週間前ぐらいにサッカーの試合がありました。 試合中、目立った接触は無かったのに試合後から右の骨盤がものすごく痛いです。階段を降りるのすら一苦労です。 剥離骨折などの可能性はありますか？左の骨盤も押せば痛い感じなので無いと思いますが…一週間もたって痛みがほとんど引かないので筋肉痛では無いと思います。これから大会もあるので病院へすぐ行った方が良いですか？
お世話になってます。 中２女子です！ 私は部活美術部で 習い事をしています。 サッカーです。 そのサッカーで問題なんですが… 私は男子に間違えられます。。 ソレでコーチも私を男子扱いします それは私的には嬉しいことです。 (男子から甘いと言われるのが嫌なので…) サッカーで習い事している人数(中２だけ)は男子23人、女子2人 女子は私いれて二人です。 私が通ってるサッカーチーム？は男子が基本何ですが、私が男子なみにうまいと言うことで入れさせていただきました！ もう一人の女子もとってもうまいんですが、練習試合とか試合に来ないんです。 結局男子23人と私一人でやっています。 男子は私が女だから気を使ってくれます。 でも練習試合の時はお構い無くのぶつかり合いだらけ… 私は身長160cm男子達はだいたい165cm～170cmはかるく言っています。 私より身長ない男子もいます。。 ソレでもうすぐ違う学校との試合があります。 勿論私は出ないつもりだったんですが… チームに選ばれていた男子が怪我をしてしまい、出れない、ってなってしまったんです！ ソレで私がいない間に、コーチとリーダーと男子達が決めたみたいで、 私が出ることになってしまいました…(￣▽￣;) コレすごいヤバイことですよね… 私は一回も試合に出たことありません… 私は女子だけのサッカーを探していたんですが、私の暮らす周りにはなくて、たまたま公園でもう一人の友達とサッカーをしていたら、男子が見てたみたいで、スカウトされて、遊び程度で入ったサッカーだったのがこんなことになってしまって… 私が断っても 「お前、男みたいだしバレないだろ」って言ってきます… コーチもおんなじこといってます。親に言ったら、 「別にいいでしょ？一度っきりなんだからやればいいじゃない」と言います。 誰も否定してくれません…(￣▽￣;) 私のおにぃに聞いてみても 「胸隠せば絶対行けるって!!」なんて応援してきますし。 コレはやるしかないんですかね… もしバレたらこのサッカーチームはなくなってしまわないでしょうか… どなたかアドバイスが欲しいです… どうしたら良いですか？ 一応私の特徴を書きます。 私14歳女子 身長160cm体重48キロ 髪型は茶髪ベリーショート、ツンツンしてます。 顔は、生田斗真くんに似てると言われますが、自分は似てないかと思います。。 そんな感じです。 どうしたらよいか教えてください。
僕はＣＢをしています。コーナーキックの時にあがります。 んで「戻るタイミング」はいつでしょうか？ 自分はいつもすぐ戻っちゃいますがプロは２－１で勝ってる状態でもあがりっぱなしです ２－２になるのが怖くないのでしょうか 小学生の時はチームに所属せず中学からチーム（部活）にはいったのでどうすればいいのかわかりません。 ついでにＣＢのコツなどがあればなにかお願いします 御回答よろしくお願いします
タイトル通りです。 試合の経過時間を管理する、警告を受けた選手の記録を取る、などの業務は、主審自らやる必要はあるのでしょうか？ 主審・副審とは別の記録員にやらせれば良いと思いますが。 ９０分間、集中力を保ってピッチ全体を走り回りながら、選手やボールに目を光らせるだけでも、相当ハードな仕事だと思います。 主審の負担を軽減し、判定に専念できる環境を整備すべきではないでしょうか？ 誤審を防ぐ意味でも。 まさか、記録員の人件費の問題ではありませんよね？
一昔前のメンバー具体的に言うと ゴン中山始めラモスやテクニックのある武田、三浦カズなどのメンバーと 今現在の日本代表メンバーと闘うとどちらが強いのでしょうか？ 私はゴン中山時代の日本代表メンバーの方が今の代表よりも根性があるので 圧倒的に強いと思うのですが 一般大衆のみなさんはどう考えますか？
ウルグアイ戦の評価で、ボランチの守備力がクローズアップされています。特に遠藤選手への批判が多く聞かれますが、私は何を今更？と不思議な気がしています。遠藤選手の持ち味は、守備力ではないことは明らかですし、今の代表ボランチは、パサー、バランサーであることが求められている中で、代わりがいない人材だと今も思います。ウルグアイ戦でも、皆が遠藤選手にボールを預けていたし、それを外せとは、チームを解体して欲しいという意見なんでしょうか？大体、ボランチは、ザック監督がどう考えてようと関係なくチームの心臓だし、Ｊリーグ見てても明らかです。そこは、経験豊かな選手が必要なポジションですから、今から若手に切り替えるなど、有り得ない気がしますが、皆さんはいかがでしょうか？
こんにちは。中学生二年生男子です。身長は167cm体重は50kgです。周りと比べて細い方です。 部活のサッカー部に所属していてサッカーをしています。 最近、フィジカル面で強くなりたいと思って筋トレを始めようと思っています。 そこで、中学生のうちから筋トレをすると[身長が伸びなくなるのは本当なのか]、[筋トレはどれくらいのペースでするべきか]、ポジションはサイドミッドフィルダーなので、[1番適した鍛える場所]を中心に教えてください！ 個人的には、足を早くしたいのと体幹を鍛えるのが良いのかな？と思っています。 稚拙な文章ですいません(ＴｗＴ。)
20代後半　女性です。 今週、万博記念公園でのサッカーの試合を観にいきたいと考えています。 でもどの席を買えばよいのかわからず、チケットはまだ購入してません。 初めてのサッカー観戦、しかも一人です・・・。 どなたか詳しい方一人でも楽しめる席を教えてください。
ジュビロ磐田のファンですが、今度行われるＦＣ東京戦でホームのチケット（ヤマハスタジアム）が完売してしまい、２０周年記念イベントを見たいが為唯一残っていたＦＣ東京のアウェイチケットで見ることにしました。ホームファンでアウェイ側から観戦する場合何か気をつける点など教えてください。 普通に考えるとホームの色の服やタオマフ、ユニは着ないで普通の服装、ホームがゴールしても（されても）反応しない、アウェイファンを装う、あとは一人で行くので隅の上の方にいればいいでしょうか？その他注意点、アドバイスなどありましたら教えてくださると嬉しいです。 また、真夏のスタジアムも行ったことがないので全く想像がつかないのですが、何かそちらの点でもアドバイスありましたらよろしくお願いします。
9月10日にある、日本代表の試合を見に行く予定です。（日産スタジアム） サムライブルーシートっていうのは、名前的にはホームだと思うのですが、アウェイの席なのでしょうか？ 日本の旗（でかいやつ）とかをゴールがはいった瞬間に振ったりしているのは反対側なのでしょうか どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いします
人口が日本の40分の１で経済規模が小さくてもサッカーが強い国の強さの秘訣ってなんでしょうか？　サッカー人口なら日本はかなり多いと思うのですが。
ゴン中山氏が、サッカー番組の解説でＣＭに入っている間に共演者から、「日本のサッカーがブラジルとかと対等に渡り合えるのはどのくらいかかるか？」との質問に「俺達が生きている間には100％ない」 と断言されたみたいですが、まあプロの方がこう思っているということはこれが現実なんですよね。 本田圭佑選手は、その現実が見えていないので本気でワールドカップ優勝を考えているみたいですが、そんな偉そうな事を言う前にとりあえず目の前の試合勝ってみろよというのがサッカーファンの本音ですし。 皆さんは日本のサッカーがブラジルとかと並ぶにはどのくらいの時間が掛かると予想しますか？ ５０年ですか？100年ですか？それとも未来永劫無理ですか？ というかゴン中山選手もカメラが回っている間には日本がブラジルや世界の強豪と勝負しても勝てる力がある的なことを言っているので本音とは違うことを仰っているんでしょうが、自分の本音を隠して心にも思っていないことを言い続けないといけないって解説者も大変な仕事なんだなと思って本当に尊敬してしまいます。
こんにちは、 いつも大変お世話になっております。 大量4失点。 期待していましたが、とても残念です。 いい場面も数々みられましたが、結局この結果です。 新メンバーとの融合は上手くいくと思いますか？ 敗因はなんでしょうか？ 皆様が考える今日の試合のよかったところ、悪かったところ、改善点（？） 何でも構いません。よかったら、教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
単刀直入に。サッカー日本代表の柿谷は、2014年W杯の23人の枠に入ると思いますか？ 僕は個人的にイチオシの選手で絶対に入れるべき、入ってほしいと思っているんですが、みなさんはどうでしょう。 香川、清武、乾といったセレッソOBメンバーとタイプがかぶるかなとは思いますが、ハーフナーも前田もパッとしないなぁというのが正直なところです。豊田や工藤といった新戦力も注目を浴びてますが、柿谷は能力も存在感も一歩リードしていますよね。何かやってくれそうなオーラというか。 とにかく、今夜のウルグアイ戦ではぜひ先発して海外組の主力選手との連携を深めてほしいです。がんばれ柿谷。
こんばんは 中３のサッカーバカです！ 僕は来年、新川高校を受験するつもりです。 そしてサッカー部に入ってＧＫをやりたいと思っています！ しかし、僕は小学校、中学校と、６年間 ＣＢとして試合に出ていて、 ＧＫをやったことがありません。。。 一応、先日サッカークラブのセレクションを ＧＫとして受けたところ受かったのですが、 実質ＧＫとしての経験は０に近いです。 周りからは 上手いとか何とか言われるのですが、 やはり身体能力でカバーしてる部分も多く（とはいっても身長は１７０あるかないかくらいです） 基礎的な部分ができていないような気がします。 「え？何やってるの？」 というようなミスもちょくちょくしますし、 もう本当にへたっぴだと思います。（笑） ＧＫをやる動機となった理由は 友達とサッカーをするときはいつもＧＫをやっていて 思いのほかシュートを止められて、 「ＧＫっていいな！！」 と思ったからです（いい加減ですいません） でも僕は本気でＧＫになりたいんです！！ いつも部活が終わった後も公園で、一人で 投げる練習や足を折りたたむ練習を黙々と続けてきました！！ ですが、今の新川高校のサッカー部はかなり強いと聞きます。 ＧＫのレギュラーはとれるでしょうか？ あと、毎年どれくらいのＧＫ志望者が一年生でいますか？ 今の新川高校はＧＫは何人ですか？ 長文になりましたが回答お願いします。 ＊できれば新川高校現役サッカー部の方、お願いします＊
ブンデス1部に昇格したブラウンシュヴァイクに、中国人FWがいたと思うのですが、いなくなってませんか？ 珍しい中国人プレイヤーということで、観るのをちょっと期待していたんですが・・・・・・ どっかにレンタルでも出されたんでしょうか？
大宮は、今、5連敗と調子を落としていますが、外国人FWが戻ってきて、スケジュールが少し緩やかになってくれば持ち直すだろうと思っていたところに、監督の電撃解任となりました。 今のところ、その理由ははっきりと語られていませんが、一部のスポーツ紙では、選手と監督の戦術をめぐる対立があったとか言われています。私も、そうでなければ、解任する理由がわかりません。本当の理由は藪の中なのかも知れませんが、解任せざるを得ないほど、チームにまとまりがなくなっていたのでしょうか。お詳しい方、お願いします。
教えてください。 タイトルの通り、ブンデスリーガのリーグ戦が始まりました。 そこで気になったのは、酒井宏樹選手、細貝選手、岡崎選手が 開幕スタメンを飾っています。 岡崎選手や細貝選手はチームが変わったばっかりで、 酒井選手は去年、冷遇を受けてた感じですが。 これは何かチームとして意図があるんでしょうか？ 例えば主力選手が故障をしているとか、リーグの途中から 主力を積極的に使いだすとか。 または単に信頼を獲得して出ているとか。 なにかわかればご意見ください。 よろしくお願いします。
日本代表選手であり、ＣＳＫＡ（チェスカ）モスクワで頑張っている本田選手。イタリアＡＣミラン移籍の話が、ミランの選手への直接交渉と安い移籍金にＣＳＫＡ会長が激怒しモメています。本田選手は無事ＡＣミランに移籍することができるのでしょうか？
アメリカンフットボールとバスケットボールはプロも学生リーグも熱くなって観戦します。 でも、どうしてもサッカーと野球は、最後まで見られません。野球はともかく、サッカーを観戦できるようになりたいのですが、一体どうしたら、面白くみられるでしょうか。とにかく、得点が全然入らないのがネックになっています。 本を読みながら、とか、晩御飯を作りながら観てもいいんでしょうか。 何か、ヒントのようなものがありましたら、お願いします。
今、欧州サッカープレミアムをアンテナを通してみてます。近く引っ越す予定があるのですが新しい家がアンテナの電波（南南西）が通るかわかりません。 インターネットでスカパーサービスというのはオンデマンドだったり、フレッツだったりあるみたいなのですが、セリエAとイングランドプレミアリーグを生放送で見たいのですが録画だけではなくて生放送も対応してるネット回線経由の見かたを教えてください。 それと、今のアンテナは去年の１２月に「あげます、つけます」のキャンペーンで無料でつけてもらった物なので衛星のスカパーを１２月より前に解約してしまうと違約金が発生してしまいます。 引っ越し日はまだ未定なのですが多分１２月より前になりそうです。 何か良い案があれば教えてください。よろしくお願いします。
最近上京したばかりのアントラーズを応援している者です。 北千住のHUB以外で、東京都内（できれば23区内）で鹿島アントラーズの試合を優先的に放送、観戦できる店はありますか？ スポーツカフェ、普通の居酒屋、バー等、店のジャンルは問いません。 一人で行っても問題無いような雰囲気なら更に良いです。 宜しくお願い致します。
サッカー日本代表で一番好きな選手を教えてください。
このキャラクターは どこのチームのキャラクターですか？ 教えてください。
こんばんは。いつもお世話になっています。 昨日浦和レッズVSサンフレッチェ広島の試合を埼スタで見て、今日は大原サッカー場に練習と練習試合を初めて見に行ってきました。 選手の顔と名前がまだ一致して覚えきれていないため、誰がいるのか全員はわかりませんでしたが森脇選手や阿部選手、槙野選手らを最初のほうに見かけました。しかし、練習が始まると奥のほうのグラウンドへ行き練習、練習試合には参加していないようでした。彼らは別メニューだったということでしょうか？もう少し見たかったので残念でした。 また、広島のほうは見たことのない選手ばかりでした。昨日試合に出ていた選手たちは別の場所で練習していたのでしょうか。とすると今日大原にいたこの方たちは控えの方々でしょうか？ 佐藤選手が近くで見れるかとわくわくしていたので少しがっかりでした。 全員が全員同じ場所で練習するわけではなく、選手別にメニューが細かく分かれているという感じでしょうか？ 次に見に行くときの参考にしたいので教えてください。よろしくお願いします。
サッカー男子の遠藤さんのフリーキックでのカーブが ものすごく曲がります そのカーブの打ち方やフォームを教えてください。
Ｊリーグ・京都サンガが亀岡市に新スタジアムをつくろうとしている件で質問があります。 ネット上の何人もの人が、「亀岡は遠い」と言ってますが、ＪＲ亀岡駅って、ＪＲ京都駅から電車で２０分とか３０分なんですよね？　それのどこが「遠い」のでしょうか？ セレッソ大阪のサポーターなんて、奈良市や和歌山市から１時間以上かけて通っている人も多いのですから、それと比べれば断然近いと思うのですが…。 奈良や和歌山は田舎で、京都市は都会だから、市民の時間感覚が速いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
中学校の部活でサッカー部にはいるのですがまだ初心者でどのようなものを準備すればいいのかわかりません。なのでサッカー部にはいるときにどのようなものを準備すればいいかおしえてください
現在，札幌で社会人サッカーチームに入りたくてネットで探していますが，ネットの掲示板などでは連絡先に送信しても，返事が返ってこない(多分その掲示板は数年前に更新されたものなので現在はみていない）です．ガチな感じ（土日は午前中いっぱい練習など）ではなく，草サッカー的な感じで週一回体を動かしてサッカーを楽しみたいのですが， 　　社会人サークルって皆さんはどうやって見つけましたか？どうか教えてください． なお，周りにサッカーをやっている知り合いはいないので，そういったコネクションはないです．
日産スタジアムの日本代表戦のカテゴリー２のチケットを、 連番ではないことに気がつかずに購入してしまいまいた。 未だに完売していない平日バラのチケットを定価で譲ることは厳しそうです。 なので、カテゴリー２のチケットで入場し、自由席で友人と観戦出来ればと考えているのですが、可能なのでしょうか。 サッカー観戦は一度もしたことないので、アドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
高校サッカー部でGKしてます。 皆さんはキーパー練習の時もレガースつけてますか？ うちは顧問の指示でレガース着用が義務です。 この時期は蒸れてとても不快です。 練習にエルボーパッドとニーパッドは必要ですが、レガースは必要ないと思いませんか？ 皆さんの意見をお願いします。
サッカーの日韓定期戦が来年から復活ということのようですが決まったんですか？ 反日を国是とし、日本を潰すためなら手段を選ばないような国と毎年試合をやるなんて 何かいいことあるんですかね。
こんばんは いつも大変お世話になっております。 昨日は東アジア杯優勝することが出来て本当に良かったです。 その中でも柿谷は、マスコミその他の期待を裏切らず、その非凡な才能を最大に活かし 期待以上の活躍だったと思います。 その柿谷ですが、これからのザックＪＡＰＡＮに取って新たな救世主となりえると思いますか？ 左右遜色なく繰り出せるシュート能力、決定率から見て大いに期待できるところですが・・・。 皆様のご意見を伺えればと思います。 以前も同じような質問をしましたが、よろしくお願い申し上げます。
４．オーストラリア ３．韓国 ２．中国 １．日本 って…(笑) 普通こんな表示します？
サッカーについての質問です。 ８月１４日に、宮城スタジアムでキリンチャレンジカップがありますよね。 テレビの前で応援するつもりなのですが… メンバーはまだ決まってないですか？ いつ決まるかわかりますか？ あと、東アジアカップのメンバーも入ってきますか？ 香川選手はでるときいたのですが…… ご存知の方、是非教えてください！
こんばんは。いつもお世話になっています。 今度埼スタで浦和VS広島を観戦します。友達は浦和サポ、私は広島サポです。席は二人ともメインスタジアム側S指定席ですが、赤い服装のほうがいいのでしょうか？ 一度観戦しに行ったことがあるので、スタジアム全体がアウェー以外真っ赤で完全浦和ムードなのは知っています。その時は自由席で気にしていなかったのでふつうの格好でいたのですが・・・。（A自由だったのでやはり真っ赤でしたが少し広島サポもいました） 問題がなければ広島のタオルなどを持っていきたいのですがやめたほうが無難でしょうか？ よろしくお願いします。
東アジアカップでの報道ですが、「韓国側は英語の通訳だけを手配し、日本語通訳を入場させなかったとか、東アジアカップの大部分は日本のスポンサーによる協賛金でまかなっているにもかかわらず、試合の前日になっても韓国側は日本のスポンサーにチケットを渡していないとか、日本代表は専属シェフの帯同も拒否された」、とか、そういう話が出ています。 こういうことは、サッカーの世界では「普通」のことなのでしょうか。 たとえば日本で開催されたとき、日本側が同じような「うす汚い」ことをしたこともあるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。とても不思議なので。
サッカーの試合で最後まで走りきるには どうしたら良いですか。 私はスタミナに自信があり、 走り込みの練習などでも常にチームのトップです。 しかしながら、試合になりますと 1 プレー毎に息を切らしてしまい、 普段は全然 走れていないようなチームメイトにも 走り負けてしまいます。 何か原因や改善策などが考えられるようでしたら、 些細なことでも構いませんので、 御回答を宜しくお願い致します。
先日NACK5スタジアムに行きました。帰りに神社の方ではなく野球場の方にいく流れに沿ってしばらく歩くと、車がたくさん止めてありみなさんそこに車を止めていたようなんですが、ここは無料駐車場ですか？また有料ならば1時間あたりいくらでしょうか？ 隣の公園の駐車場は無料らしいのですがナイターの試合になると閉まってしまうらしいので。 わかる人いましたら教えてください。よろしくお願いします。
敵陣地にいて尚且つオフサイドポジションにいた選手が、 自陣に戻って見方からのパスを受けオフサイド判定を受けた 場合、プレーの再開始場所はどこになるのでしょうか？ ハーフウェアライン上でしょうか。それともボールを受け取った 場所でしょうか。 教えて下さい。
友人（男・標準体系）が探しています。 #ユベントス・アウェイ（11-12） #派手なピンクで大きな黒の星マーク #胸元にはナイキマークと「BALOCCO」のスポンサーロゴマーク（JEEPは×です） #背中には背番号10とデルピエロの文字 一昨年の物ですので、ネットではなかなか在庫がヒットしません。そこで、あまりメジャーではないお店だけどここならありそう…とか、こないだここで見た（笑）等の情報をお寄せ下さい。 よろしくお願いします。
日本のサッカー選手って、観衆に対してすごく冷たいですよね。声援を受けても手も振らないし。しかも雑誌の取材で、独自のサッカー理論を展開したりする選手もいますけど、日本のサッカーってまだワールドカップに出場しただけで大騒ぎしているレベルですよね？って言いたくなります。 　海外の選手はもっと愛想よく接しているイメージがありますけど、なぜなんでしょう。
最近、来年のworld cupで、日本が世界と戦うには本田は不要とう話をききました。 全日本サッカーファン、本田選手のファンの自分としては聞き入れるわけにはいきません。評論家は安全な場所から能書きばかり言ってウンザリします。 皆様は来年のworld cupに本田選手は必要か不要か、どちらですか？私は絶対必要と考えます。 厳しい意見でも構いません。その場合、理由も代案も教えてください。
今日の日中戦中継にやはり選挙速報の音や、文字や 小さいワイプの画面がでるんでしょうか？ もちろん選挙は行きますし、選挙は日本の将来の行方を 左右するものだと分かっているのですが・・。
セリエAのACミランファンは「ミラニスタ」なのでしょうか？ 確か以前「ミラネーゼ」と聞いた覚えがあるのですが、最近のマスコミ記事 などでは「ミラニスタ」が多く使われているよう・・・というか「ミラネーゼ」が 使われている場面を見たことがありません。 ミランファンは「ミラニスタ」なのか？「ミラネーゼ」なのか？ 正しい答えを知っている方、お教えくださいませ。
現在、少年サッカーの為のサイトを作成しようと考えています。 その中に少年サッカーチーム全国検索もできるようにと考えていて 登録は無料でして頂こうかと考えているのですが このうようなサイトは、どのようにして登録して頂いているのでしょうか？ おわかりの方、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
この度BS・CS対応のテレビを購入しましたのでサッカー観戦を主目的に スカパー・WOWOW等への加入を検討しています。 ある程度、パンフレットで調べはついているのですが、以下の理由から有料放送へ加入している 皆様の加入しているパック・チャンネルを教えて頂けませんでしょうか。 私自身は元々サッカーが特別好きというわけではなかったのですが、実家で加入している WOWOのリーガエスパニョーラ、先日地上はで放送されていたCLの決勝、ニコニコ動画に アップされているJリーグやプレミアリーグのハイライトを見ているうちにサッカー面白いなと 思い有料放送を検討するようになりました。 要するに次のような状態です。 ・サッカーに対してライト（にわか）ファンであること。 ・サッカーをもっと理解できるようになりたい。 ・でも実際のところパック契約して毎日サッカー見るかな？ ・なんかネットとか見ているとみんな主要リーグは見ているみたいだけど可能なのだろうか？ ・海外の代表戦なんかも面白そうですよねぇ。 ・つまり何を観ればいいのか分からない。 そのぐらい自分で決めて観たいやつ観ればいいじゃんと自分でも思うのですが NHK受信料＋でお金がかかるので判断材料を多く得たいと思い質問させて頂きました。 長文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
サッカーの試合で選手入場のとき選手が子供と手をつないで入場するのはなぜですか？ 単なるファンサービスですか、その場合どうやって子供を選ぶのですか。 昔から（釜本時代あたり）やっていることですか？ くわしい方よろしくお願いします。
小学校の部活動でサッカーを指導している者です。 2週間後の試合の作戦やフォーメーションについて悩んでいます。 普通の小学生の部活動なので、サッカーの実力は上から下まで様々です。 幼稚園の頃からサッカーを始めて、すでに経験年数が6～7年あり、 小学校5校が集まる地元のクラブチームでトップの実力の子もいれば、 この4月から始めたばかりで、ボールをまっすぐ前に蹴れない子もいます。 全員で26人の子供たちの個人技術を5段階で評価すると、下のような数になります。 5(地元のクラブチームでトップレベル)…1人 4(地元のクラブチームでレギュラーレベル)…4人 3(地元のクラブチームで補欠だが戦力になるレベル)…3人 2(体育の授業のサッカーなら目立てるレベル)…8人 1(体育の授業のサッカーでも特に目立たないレベル)…10人 こんな小学6年生の子供たち26人で、2週間後、小学校対抗の球技大会に臨みます。 実力はばらばらですが、一生懸命練習してきてチームワークは良いです。 今度の大会で引退となるため、何とか有終の美を飾らせてやりたいと思います。 そこで、こんな実力ばらばらの混合チームで試合を有利に運ぶ 作戦やフォーメーションなどはないでしょうか。 ちなみに大会は11人制で、30分間の試合が3試合あります。 また、大会規則で選手全員を試合に出さなければなりません。 なので、実力が上位の子たちだけで戦うことはできませんし、 私もそんなことはしたくありません。 ただし、体力がもたないという現実的な問題もあるため、 30分間フル出場する子もいれば、5分で交代という子もいるでしょう。 （選手交代は試合が止まった時に何度でも何人でも可。 　　　　　　「前半と後半に5分ずつ出場」ということもできる） 対戦相手のチームもおおむね似たような状況です。 大会まで残り2週間。 実際にプレーして汗と涙を流す子供たちを、少しでも掩護射撃してやりたいです。 どうかお知恵を貸してください。よろしくお願いします。
巷では、闘莉王選手を代表に入れるべき、使うべきという意見が多くなっているようですが、私は賛成しかねます。理由は、今の戦術やチームバランスに合わないと思うからです。私の考えでは、今の代表のセンターバックには、カバーリングとスピードが必要ですが、どちらも十分ではない気がしています。加えて、個性が強すぎて、チームの団結が乱れる可能性もあります。南アフリカ大会と違って、今の代表は、攻撃重視のチーム編成であり、戦術です。つまり、センターバックのチームにおける発言力や統制力は、明らかに低下しています。 競り合いを中心とした1対1に強い、精神的に強い、などのポジティブ要素があっても、チームに合わないのではないか、また、控えに回っても、チームのために働けるかを考えると、不安要素が強くて、最初から敬遠しておいた方がいいのでは、と思ってしまいます。皆さんはいかがでしょうか。
どなたかご存知の方、アドバイスをお願いします。 小学１年生の息子を持つ母です。 サッカーチームに所属し、他にサッカースクールに通っています。 練習は全部で週3回いずれも1回につき1時間30分です。 この息子ですが、スタミナがなく試合中にバテてしまいます。同じくらいの動きをする他のお子さんと比較して感じることです。（息子の体格は背が高くやや細め、小１で身長125cm、体重24キログラム） そこで、10日前から主人と息子で体力アップのためにマラソンを始めました。 1.5キロのやや平坦なコースです。初日は早歩きから初めて、今は息子のペースに合わせて走っているようですが、辛くなると途中2回ほど止まってしまうようです。 このような場合、距離を短くして休まずに走れるコースへ変更した方が良いのか、もう少し様子を見た方が良いものか悩んでいます。どのように走らせたら効果的でしょうか？ 敏捷性も高めていきたいとは思いますが、まずは体力をつけるために始めたマラソンです。 50ｍ走は9.7秒で走り、平均より若干早い程度と認識しています。 宜しくお願いします。
先日、ブラジルでのサッカー試合中に、退場処分となった選手を審判が試合中に所持していたナイフで刺殺し、それを見て激怒した観客がその審判を殺害した件についての質問です。 １．試合中に、審判が違法合法問わず、護身用具等を所持する事は、海外ではよくあるような行為なのでしょうか。 ２．審判や選手等の試合中の持ち物や衣類等に関しての規則や制限、点検等はないのでしょうか？（法的制限だけ？） ３．選手、審判、観客がいやがらせや暴力行為をしたという別の件も、ニュースで何度か見た記憶があります。このような試合中の暴力行為はよくある事なのでしょうか？ どなたかご存じの方、ご回答お願いします。
7月6日J1横浜ＦマリノスVS大分トリニータ戦で、横浜サポーターが 「凄いのは指原(HKT48・大分市出身)だけ」 の横断幕を掲げた。 思わず笑ってしまった。 この対戦では、両クラブサポーター同士が“エールの交換”をしていると聞いたが、いつから始まったのだろうか？
FW柿谷曜一朗 FW大迫　勇也 MF本田圭佑 MF香川真司 MF遠藤 MF小野伸二 DF闘莉王 DF長友佑都 DF内田篤人 DF吉田麻也 GK楢崎正剛 控え 大久保　嘉人 阿部　勇樹 長谷部誠 清武弘嗣 ハーフナー・マイク 川島永嗣 酒井高徳 宮市亮 平山　相太 三浦　知良
教えてください。 7/6(土)の浜松スタジアム　ジュビロ磐田　vs セレッソ大阪の選手入場時の 曲名を教えてください。 （昔、総合格闘技のプライドのオープニングでもかかっていた？）
少し遅いですが、コンフェデをやっと見終わりました。 ブラジルすごいですね。 決勝ビビりました。 私は、全部地上波の録画で見れるものだけ見たんですが、 ３位決定戦のイタ・ウルの延長戦が録れてなかったんです。 見る方法ってありますか？
サッカー日本代表についての質問です！ 来年はいよいよW杯ですが、 メンバーは決定していますか？ していなければ、いつ決定ですか？ それとも、予選のメンバーでいくのでしょうか？ サッカー初心者でよくわからないことだったので質問させていただきました。 ご存知の方、是非教えてください！
現在中１の息子がサッカーの試合中に足首を骨折してしまいました。 運動ができるまで約３か月かかるそうです。 サッカーができないのと、思うように動かせない足とでイライラしています。 もうすぐ夏休みだし、何をして過ごそうかと今から考えてしまいます。 息子はサッカー以外に興味のあるものがなく、どうしたものかと。。。 同じような経験をされた方、アドバイスいただけませんか？ また、復帰するまでにやっておいたほうがよいストレッチ等ありましたら教えてください。 お願いいたします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130703-00000 … ↑参考。 これってわざと敵選手に「当たる」ようにパスを出したら、OKってこと。 現役中はそういう場面結構あったと記憶してるけど。。。 そのときの解釈は、パスを「出した瞬間」のポジションがオフサイドの位置なら、反則。 その後のボール軌道の変化は加味しなかったけど。 待ち伏せ２トップにオフサイドポジションを取らせておいて、 DFが触ったボールを追いかけるよう「動き出せ」と指示しておけば、反則にならないって解釈ですよね。 フリーキックでオフサイドライン無視してキーパー前に待機って手も考えられるな。 この新解釈、危うくないですか。 「意図的」なバックパスは、オフサイドポジションの選手でも奪ってよい?? 意図してないバックパス（触ってしまった、当たってしまった）を奪ったら反則?? ミスキックによる後方へ飛んだボールは?? 元DFとしては、やっかいで曖昧な解釈をしてくれたもんだ。。。
サッカー選手と仲良くなりたいなんて思ってはいけないですか…？ 　 私は昔からサッカーが大好きで、今まで５回くらい、関西から関東にある某Ｊ１チームの練習を見学に行きました。 　 でも、私は恥ずかしがり屋でガツガツいけない性格なので、たくさんいるファンの中でサインなどを貰うことができず、いつも遠くから選手を見るだけでした(>_<) 　 それでも、練習を見学したりしている時に何人かの選手と目が合ったり、私がバスを待っていると、自転車で帰る選手が挨拶をしてくれたりするのでそれだけで嬉しかったんです。 　 でも、最近になって、一人の選手と仲良くなってみたいという気持ちになってきました(>_<) なので、これからは練習を見に行った時に頑張って話し掛けてみようと思うのですが、やっぱり選手は迷惑でしょうか？ ましてや、ファンから仲良くなりたいなんて言われたら、引かれますか？(;_;) 　 選手とファンが仲良くなるなんてありえないことでしょうか…？ 　 自分でもこういう気持ちになったことに驚いていて、本当に悩んでいます。 　 回答宜しくお願いします。
小学６年ですが、なかなかトラップがうまくなりません。ふつうの対面パスでのトラップはいいとは言いませんがそれなりにいけます。しかし試合で相手プレッシャーが強いとミスの連発。 プレッシャーを受けての練習法でいいのがあれば教えて下さい。
こんにちは なぜ日本サッカーにはアルゼンチンのメッシやブラジルのネイマールのような攻撃的なＦＷが育たないのでしょうか？もしくは生まれないのでしょうか？ これは何か生物として日本人に問題があるのか、日本という風土からくる歴史とか伝統が関係してるのか？ 皆さんはどう思いますか？ 自分はこれから生まれてくる日本人がスーパー日本人にうまれ変わらない限りダメと思います
先週発売の某週刊誌にコンフェデ杯のさんさんたる結果から今後の男子Ａ代表についての展望的な記事がのっていました。 執筆者はキ○キシンヤとゆうかたで、その方の記事内容の一部分についてみなさんのお考えを聞きたいです。 記事一部を表現をかえて（全く同じだといろいろと・・・）説明すると、「現在、国内組から新たな選手を呼ぶべきだ、との声があるが、現状男子Ａ代表は非常に高次元のＬＶにあり、とくに中盤に関してはもはやつきいるすきは、ない（呼ぶ人材はいない、との意）。」 「しかし、その中で、もし一人選び、召集するならば、ＦＷで大久保嘉人（川崎フロンターレ）がいい。彼はボールもキープできるし、足元もうまい、また精神的にもタフだ」 かなりかいつまんで書きましたが、だいたいこんな内容です。 いってみれば、呼ぶなら大久保呼べ！って話なわけですけど、これ読んだとき今、なかなかこの選手を選択する人ってすくないんではないでしょうか？ ボクは大久保選手の若いときはあんまり知りませんが、実際今期のＪは結果をだしています。 大久保選手のくわしいかた、そうでない方、このスポーツライターの考えを率直にどう思われましたか？ お忙しいとは思いますがよろしくお願いします。
サッカー選手に仲良くなりたいと言われてしまいました。 　 この前、J1チームの練習を見に行った時に、一人の選手に仲良くなりたいと言われました。 　 私は今まで５回くらいそのチームの練習を見に行っていて、その選手とは、練習後の帰るときにちょっとだけ喋るような関係でした。 　 ほかにも、練習を見学しているときに、その選手やほかの何人かの選手がよくこっちを見てくるので、ちょっと変に思ったりしてました。 　 まさか仲良くなりたいと言われるとは思ってなかったので、驚いているんですが、サッカー選手はファンの人にもそういうことを言う人が多いんですか？(´д⊂) 　 ただの遊び半分で誘っているだけですよね？ サッカー選手はファンの人と交流を持っていいんですか？
コンフェデ杯をキッカケに南米のクラブ情報を集めているのですが、日本語はもちろん英語のサイトでもあまり良いサイトが見当たりません。 各クラブの公式HPや南米サッカー連盟のHP以外で、情報収集に適したサイトをご存知であれば幾つか教えていただけないでしょうか？ 言語がスペイン語だと検索するのも一苦労なので・・・よろしくお願いします。
皆さん、こんにちは 私は現在、サッカーの4級審判を取得するため勉強をしているのですが、解らない場面があります。 攻撃側競技者がシュートしたボールを守備側ゴールキーパーがゴールエリアまたはペナルティーエリア内でボールをキャッチしたもののエンドラインを完全に超えてしまった場合はジャッジはどうなるのでしょう？ ゴールラインを完全に超えれば、もちろんゴールになるのは解りますが・・・。
マニアではないので、適切でない質問でしたらご容赦下さい。 コンフェデ決勝のブラジルvs.スペインを観たのですが。。。 何故、スペインのPKキッカーがセルヒオ・ラモスだったのでしょう？ シャビやイニエスタ、トーレスだったらわかりますが、 何故そこでセルヒオ・ラモス・・・？ （PK戦の5人の中にセルヒオ・ラモスが入るのは判ります） 私が観ていないだけで、スペイン代表戦等でセルヒオ・ラモスがPKキッカーを努めるのは 普通にあることなのでしょうか？ （私見なのでこの質問ページで議論したくはありませんが、 先日の日本代表戦のオーストラリア戦でのPKキッカーも本田選手には否定的で、 遠藤選手が一番手で、二番手が本田選手か香川選手だと思っています） ひょっとして私の知らない所で、 セルヒオ・ラモスはフェルナンド・イエロ的な存在になっているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
メッシとネイマール、どっちが活躍すると思いますか？ また、この二人と肩を並べるほど活躍する選手は現れると思いますか？
ごらんになられていない方のために http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/sports/nadeshiko … 記事にあるように、4点いれられて負けてしまいました。 質問したい内容はこの試合においての交代についてです。この試合は親善試合とゆうことで6人までの交代が可能でした。 日本は後半に入って、2人の交代をおこなっていましたが、最終の交代は後半43分に2人同時で合計4人の交代でした。 正直、この最終の交代ってどうゆう根拠があるんだろう、と思いました。 この試合が仮になんらかのＷ杯であるとか、その予選のＡＦＣカップであるなら、まぁなんとか理解は可能ですが（通常は3人までなので、最終交代が後半43分すぎならそこまで逸脱していないと思います）、ただ、今回は世界でもランキング2位の強豪ドイツでなおかつ負けてるであれば、もっと早く交代してもよかったのではないでしょうか？ ロスタイムがたしか4分だったと思いますが、それでも後半43分すぎはさすがに交代して入った選手もこの状態、残りの少ない時間でアピールしたり結果だすってそうとう困難なミッションに思います。 公式の大会ならまだしも、こういった強化試合ならば、せっかくつれていった選手をどんどんつかって（ある程度出場時間を確保させて）あげたほうがいいような気がするんです・・・。 話は大きくそれますが、コンフェデ杯（そうとうそれましたが・・・）のイタリアの監督は結構スパッと代えていくなんだか見ていてこうゆう監督って日本にあんまりいないんじゃないかなーとも思いました。 上記に関して、回答、またはお思いになったことなんでもいいのでお答えしていただけば幸いです。
国立競技場はサッカーの試合をするために作られたのでしょうか？
サッカーカテゴリーを徘徊している者です。 （ほとんど閲覧、たまに質問、回答ごく僅か） さて、来月下旬に韓国で「東アジアカップ２０１３」が開催されます。 男子代表には、是非ともコンフェデ杯の汚名返上を、と願っておりますが、ブラジルやイタリア相手の試合と比べれば、レベルは相当落ちるとは言え、個人的には、簡単に優勝できるとも思っておりません。 ただ、国内組が中心のメンバーになるとの報道もあり、若手選手には、絶好のアピール機会だと思います。 そこで質問ですが、東アジアカップ２０１３に、皆様はどの程度、期待しておられますか？ （ちょっと、質問が漠然としているでしょうか？　具体的に『優勝は当然と思っている。今の日本代表は、国内組でも、韓国・中国・オーストラリアには負けないよ』、『誰それ選手に期待している』、『韓国・中国戦は完全アウェイだから、精神面の強さを見せて欲しい』、『あまり見たいとは思わないし、それほど興味もわかない』等々、いろいろなご回答をいただけましたら、幸いでございます）
札幌市内の少年団で小学生の息子にサッカーをやらせています。 その少年団の監督と保護者のチーム？がもめているらしくて、昨日こんなメールが来ました。 私はその保護者のチームには入っていないので直接関係はないのですが、 子どもを人質にとったようなメールを送ってくる監督に不信感を覚えました。 子どもに、他にもっと強いチームもあるからそこでやってみないかとさらっと聞いてみたのですが、 子ども自身は現在のチームでやりたいと言っています。 正直このまま子どもをこの少年団に預けてよいのだろうかと迷っています。 他にもSSSやコンサなどサッカーをする場所はたくさんあると思うのですが、 移籍するのは難しいでしょうか？ サッカーはサッカーだけを教えていればいいところではないと思います。 心身を鍛え、マナーを教え、サッカーを通していろんなことを学んでほしいと思っているのですが、 この監督からそれを学べるのか疑問に思いました。 皆さんの意見を聞かせていただけますか？ 一応チーム名、子どもの年齢は控えさせていただきます。 ちなみにこのメールは昨日(6/24)送られてきました。 ○○：少年団のチーム名 ××：保護者で作っているチーム名１(公式チーム) A：○○少年団の監督 B：××チームのコーチ -------------------------------------------- ○○ＦＣ保護者の皆様へ いつも○○ＦＣの活動にご協力して頂きありがとうございます。 今期、Bコーチの退任に伴い、○○ＦＣ保護者団体である「××」 の代表者の変更をお願いし、今後も今まで通りの活動を継続して頂くよう に伝えていましたが、6月9日に、B代表より××全員会議において、 「代表は変更なし」で、このまま活動したいとの申し出がありました。 ○○ＦＣとしては○○ＦＣ公認団体で活動しているため、 ××代表は別の方に変更を再度お願いしていたところ、 6月18日に電話にて××会員の方より、ひどい暴言を吐かれました。 また保護者の皆様・子供たちと一緒に築きあげてきた○○ＦＣの活動 に対しての痛烈な批判を受け、このままでは団運営に悪影響を及ぼすと 判断し、この団体と一線を引く判断を致しました。 残念ではありますが、上記の件をもって○○ＦＣの保護者は 「××を退会していただくこと」 に○○ＦＣ代表として決定致しました。 ××退会の意思表示がない場合には、○○ＦＣ退会の手続きを 自動的にさせていただきますのでよろしくお願い致します。 つきましては ■6月25日(火)AM10:00までに (1)××退会（○○ＦＣ継続）の意思表示　××退会者の名前明記 か (2)○○ＦＣ退会の意思表示 いずれかを明記し、事務局メールまで返信をお願い致します。 ××会員ではない保護者の方につきましてもお手数ですが 「会員ではない」旨を明記し、返信下さいますようお願い致します。 尚、今後××の件に関しての説明は、一切致しません。 ○○ＦＣの活動そのものが「価値」だと思っています。 言った言わないの話をするのではなく、○○ＦＣに対してどんな 協力をしているかを話していきたいですね。 ○○ＦＣは○○ＦＣの方針に賛同していただいた方たちと共に 活動してまいります。これからもよろしくお願いします。 ○○ＦＣ　A監督 --------------------------------------------
日本代表ですが、CKの失点が多くないですか？コンフェデでも２失点。その前の最終予選のヨルダン戦でもCKで失点してませんでしたっけ？ 逆にCKからの得点は・・・。あまり記憶にありません。 岡田監督のときは、CKからの失点はあまりなかったような。得点は、中澤とトゥーリオのヘディングで結構かせいでいたような記憶があります。 単にCBが変わったせいでしょうか？それとも守備のやり方に問題があるのでしょうか？
今、ブラジルで開催のコンフェデ杯は、日本の３戦全敗でした。同じく、タヒチチームも、相当気前が良いようです。ここで、日本とタヒチチームが戦った場合、どちらが勝つでしょうか？ 日本はオウンゴールや守備の崩壊でタヒチさえにも負けてしまうのでしょうか？それとも、勝つ見込みはあるのでしょうか？宜しくお願いします。
3連敗してなんなんですが、私はコンフェデ杯は、今の日本代表の力がよくわかった有意義な大会だったと思います。その中で特に良かった選手は誰だと思いますか？ 使える選手として、私は香川、岡崎、遠藤、あと栗原を挙げたいですね。あまり挙げすぎると今後の期待感がなくなりますので、このくらいにして、皆さんはどう思いましたか？
サッカーで、フリーキックの時もオフサイドは適用されると思いますが、もし相手フリーキックで、味方が全員蹴り手より前方に守備位置をとれば、蹴った瞬間にオフサイドですか。 詳しい方ご教示ください。
今日のメキシコ戦でも先発でした。 でも、彼って、相手寄られるとすぐ適当に蹴って、相手に引っかかって、一気にピンチになります。 また、単純に反応（予測）が遅いために、相手との競り合いで先に入られ、スライディングして１試合に必ず１枚イエロー必ずもらいます。 彼がドイツで出番がないのももっともだと思ってます。 内田がNGのときは、ゴートクのほうがいいと思うのですが。ゴートクは右もできますよね。それかそもそも酒井宏樹外して駒野のほうがよっぽどいいと思うのですが。 先日のイタリア戦でもハーフナーと酒井宏樹入れましたけど、ハーフナーのヘッド狙うなら駒野でしょ。駒野のクロス精度ときれいな弾道は半端じゃないです。実際ハーフナーの代表の得点って駒野のクロスがありましたよね。酒井宏樹じゃクロスも相手に引っかかりまくりで、無駄にしすぎです。 ザッケローニは、酒井宏樹の何を見込んで選出・起用しているのでしょうか？
今回のコンフェデレーション、前回のコンフェデレーションも組み合わせが厳しすぎました 開催国のブラジルやイタリア、メキシコなど、隣の組などはタヒチみたいな雑魚がいるのに… こういう大会、日本は徹底的に組み合わせにおいて不運だと感じます 日本は勝負の神様に嫌われているとしか思えません 皆さんはどう思いますか？
ACL準々決勝に駒を進めた柏レイソルを応援しています。オフェンスのバリエーションとして、スピードのあるFW＝ベルギーにいる永井謙佑選手をレンタルで獲得する可能性は何%ぐらいあるでしょうか？
ブラジルで行われているサッカー・コンフェデレーションズカップの日本vsイタリア戦ですが、両監督の采配はどうだったでしょうか？ プランデッリ： ザッケローニ：
父が「本田みたいなのが日本のスタメンを張る限り、日本は永久に勝てない」と言うんです。 実績だけで言えば申し分ないし、今の代表で本田の存在感は限りなく高いと思います。 本田がいる限り、日本は永久に勝てない…どう言う意味なんでしょう？ ちなみに、父は大の柳沢信者。 本田みたいにビックマウスでちゃらちゃらしたタイプは大嫌い。 柳沢が代表入りしてた頃は代表戦を食い入るように見てたけど、代替わりしてからは全く興味なし。 特に意味はなく、本田アンチだから言ってるだけなんでしょうか？
コンフェデ杯で残念ながら、日本代表は予選敗退となりました。格上相手なので、不思議ではありませんが、最近、気になるのは、ザッケローニ監督の手腕です。試合中の采配で、交代の決断が遅いとか、替わった選手が活躍しないとか、巷の評判は悪い印象があります。実際のところ、ザッケローニはいい監督なんでしょうか？私が思うのは、ワールドカップ予選までは手堅くチーム作りをしてきたが、コンフェデ杯で本大会を見据えた課題がはっきりし、選手の入れ替えに動く、また選手の能力に応じて、戦術も少し手を加えるのではないか、ということ。つまり、最終的な評価はまだ早いのではないか？という気がします。南アフリカワールドカップの時から比べ、主力選手はダブるのに、明らかに攻撃的になったチームを見れば、期待感がもう少しあっても良さそうに思います。
小学5年の息子がいます。クラブチームには所属していますが、全体練習が基本なので、 個人的に指導があまりなく、私自信のサッカー未経験なので、教えることができません。 月一回ぐらいでいいので、個人レッスンで指導出来るとこを探しています。 大阪府堺市辺りで個人レッスンがある教室などあるなら教えてください。
ガンバ大阪の新スタジアムの募金状況ですが、遅々として進みません。 今ガンバ大阪の公式サイトから確認したのですが、目標１４０億円中、まだ１０９億円しか集まっていないとのことです。その１０９億円のうち、３０億円はサッカーくじからの助成金とのことですが、ガンバ大阪スタジアム募金団体は、さらに今年度のサッカーくじの売り上げから助成を受けることは無理でしょうか？ 例えば、サッカーくじからさらに２０億円助成を受けられたら、募金総額は１２９億円になり、あと１１億円を個人・法人から集めることになります。 現実的な目標としては上記の例だと思うのですが、これ以上の助成を受けるのは無理でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
今更ですがロンドン五輪のサッカーブラジル対韓国のブラジルの三点目のシュートすごくないですか？ レアンドロダミアンはどこかに移籍するのですか？
ロンドン世代は優れた選手が多いと思うのですが、次の世代から全く把握してません。優れた選手、期待できる突出した選手はいますか？ 世代別に評価するとどうですか？
サッカー経験は浅い者です。 今日のFIFAコンフェデレーションズカップの初戦ブラジル戦で時間帯は忘れてしまいましたけれども、長谷部選手がブラジルの選手に対して背後から故意に足をかけていましたが、僕はあの場面を見て不満を抱きました。あのようにすればプレーを中断することができるということですよね。いくら不利な局面におかれたとしても正々堂々とプレーするのが選手としての最低限の礼儀ではないのでしょうか。何故あのようなきたない行為が許されるのでしょうか。
コンフェデ杯すごく面白いですね。はまっていますが、残念ながらうちのテレビは地上波しか見れません。 決勝を録画したり見たいのですが、何か放送はありますか。
サッカー予選、韓国はイランに負けて出場を決めました。 試合前、イランを挑発していたようですが… 何故、韓国は日本だけでなく他国に対してもあのような態度をとるんでしょうか？ 不思議でなりません
こんにちは。サッカー素人です。 南米や欧州の世界トップクラスのチームと比較して日本はどれぐらいのレベルなのでしょうか。 他のスポーツに例えますと、 横綱と十両と幕の内を行ったり来たりの力士 メジャー球団と高校野球の甲子園優勝チーム タイガー・ウッズと石川遼 ナダルと錦織 柔道の無差別級世界チャンピオンと90 kg級のチャンピオン 等の例で挙げていただければ幸いです。
コンフェデ杯のブラジル戦を録画で見ました。結果や評価コメントを事前に見ていて、ひどい試合かと思ったら、そうでもないように見えました。私が感じたのは、ブラジルは面白い試合を目指さず、真剣に勝ちに来たという印象です。日本代表と実力差はありましたが、手を抜いているようには見えず、特に守備はかなり真面目に厳しくやってたから、日本代表が力を出せなかった、それが実力差だと選手たちは言っているのかなと思いました。ネットでは、遊ばれたみたいな言い方する人がいますが、ホームで手を抜けるお国柄ではないと思いますが、どうなんでしょうか？
　 サッカー素人です。 何か違ってることを書いてるところがありましたら御免なさい。 海外に移籍している日本人選手はほとんど欧州のようなのですが、 個人技や身体能力を高めるためには、欧州よりは南米のチームに移籍して 頑張ったほうがいいんじゃないでしょうか、という気がしています。 先日の本田選手の「個」を高めるという考えにはとても共鳴しています。 ただ、南米へ行くには環境や条件が整ってないのでしょうか。 そもそも南米チームとの交流実績があまりないとか、 南米から日本人選手へのオファーがほとんどない（＝日本人よりは自国内若手のほうが能力が高い）、 あるいは、日本人選手からみたら 南米では金銭報酬が低すぎてやっていけない、 球場設備が良くないのでいやだ、とか。 南米独特の強い個を身に付けた日本人選手がストライカーとなって代表戦で活躍する時代が来ないかな なんて思っています。 　
題名の通りです。 長所 ・キック力に自信がある ・体の使い方がうまい ・トラップがうまい ・やる気はすんごくある ・コントロールがある（ＦＫなど） ・スタミナ、スピードは標準～標準より上くらい 短所 ・ドリブルがとられやすい ・キックテクニック（体勢を崩してのキック）が苦手 ・ボールをもらってから周りを見てしまう ・やや上がり気味（すべてのポジションで） 基本的にどのポジションでもＯＫです　 御回答お願いいたします。参考にしますんで。
俺だけか見間違えたのは？
最近の日本代表は、一昔前と比べるととても強くなったと思います。 以前はワールドカップＷＰに出場するのさえ おぼつかず出るだけで満足する程度でした。 しかし、最近は世界一早くＷＰ出場を決めてしまい 安心して見てられるようになりました。 本田選手が言っていましたが（本田選手はちょとかっこつけすぎですね） 日本はＷＰで優勝する可能性は50パーセントくらいはあるのでしょうか？ 世界のどのチームと対戦しても 向かうところ敵なしの様相を呈していると精緻に分析しています。 よろしくお願いします。
サッカーではゴール後に得点した選手にみんなが抱き着き、喜びあいますよね。 時にはベンチまで走っていき、ベンチの選手もみんな飛び出して大喜び。 とくに応援していないチームでも観ていてわくわくする瞬間でもあります。 主審もよほどの長時間ピッチに選手が戻らない限りは、得点したチームが大騒ぎになっていても黙認しているようです。 素朴な疑問ですが、あの歓喜の数分間はロスタイムに入っていますか。
もうすぐ始まるコンフェデレーションズカップにタヒチ代表が出場する。 実力はどのくらいなのだろうか？
以前、 見たのですが チーム名がわからず 困っています。 ユニフォームは 全部白だった気がします。（上着もソックスも） キャラクターも 白いユニフォームだったような感じです。 日本のチームです。 記憶が曖昧で 手掛かりが少ないですがささいな事で良いです。ご存じの方教えてください。
先日オーストラリア戦をテレビで拝見しました。ペナルティエリアで幾重のチャンスがあったにもかかわらず、結局もたついて遠藤にボールを戻してしまうパターン何とかなりませんか？ 本田もキープ力は素晴らしいと思いますがスピードが感じられませんし何よりチームに躍動感がありません。このままで良いと思いますか？
来年2014年からブラジルW杯が始まりますが、ユニフォームは2014-15版に変わるのでしょうか？ レプリカユニフォームを購入したいのですが、デザインが変わるまで待とうか悩んでいます。
現在、Ｊリーグ1部（Ｊ１）は日本代表（ザックジャパン）がブラジルワールドカップアジア 最終予選とＦＩＦＡコンフェデレーションズカップに参加している為、長期中断中です。 そんな中、今月下旬にＪリーグヤマザキナビスコカップの準々決勝が6月23日（日）と 30日（日）に行われるますが、各試合とも、キックオフの時間が18時あるいは19時になっていて 個人的なことで恐縮ですが、これは、観客の事より選手の体調管理の方を 優先しているのはないかと思っていて、どうも納得が行きません。と言うのも私は 地方のスタジアムへ野球やサッカーを観に行くのが好きなんですが、私自身、土曜日が 原則仕事と言うあってか、サッカーに関しては（Ｊ１リーグ土曜開催・Ｊ２リーグ日曜開催）に なってから、行く回数が減ってしまい、とうとう昨シーズンは3大大会（Ｊ１リーグ戦・ナビスコ 天皇杯）ともに１つ生で観る事が出来ませんでした。ナビスコカップは基本的にミッドウィーク （おもに水曜）開催が多い為、よほどのサッカーファンじゃない限り行く事がなく、今回の 日曜開催で私のように普段サッカーを生で観ない人にもチャンスを与えてくれたと 思っていただけに18時ｏｒ19時キックオフは残念で仕方ありません。（Ｊ２で我慢すれば）と 言うツッコミも聞こえてきそうですが、私はＪ１じゃないとサッカーを観たに気になりません。 この2日間（23日・30日）プロ野球はすべてデーゲームが行われるだけに、サッカーに関しても サポーターに配慮した時間設定をして欲しいと思うんですが、Ｊリーグには何だかの 時間規制などがあるんでしょうか？
本田選手がＰＫを蹴るときどんな心境だったんですかね
今日の日本-イラク戦、1-0で勝ちました。 メンバーを若干変えていきましたが毎回見ていて思うのは、 香川選手がトップ下だとなんかふわふわしてるような気がします。 ボールを前線までは持っていけるけどそこから先が続かない、みたいな。 そこで清武選手がトップ下というのはどうでしょうか？ 香川・左（専属）にした方がいい気がするんですよね。 なんにしろ「ピリッ」としたものがなく、ふわふわしてる感じがどうも・・ ふわふわしてても点が入ればいいんですが。 清武選手がニュルンベルグでトップ下をやっているのは知っています。 ただ清武選手について詳しい情報は知りません。 ニュルンで先発レギュラーでがんばっていること、 フリーキックも打つこと、たまにミドルを打ってくることは見ていてわかりますが。 「清武選手トップ下」、これについてなにかご意見がもらえたらと思います。 よろしくお願いします。
ザッケローニ監督が本田選手を中心とした チームを構築している事に皆さんはどう思いますか・・・？ 様々な意見があるかと思いますか・・ 香川選手を中心としたチーム作りに方針転換するべきか・・ それとも・・・このまま本田選手（トップ下）を中心としたチーム作りでいくか・・・ 皆さんのご意見は賛否両論かと思いますが・・・ 先日の記者会見での発言も・・・・ 彼らしい・・強気の性格があらわれていたかと思います まぁ～これも様々な意見があるかと思いますが・・・（＾＾； ただ私の個人的な意見としては やはりザッケローニ監督が本田選手を中心とした チーム作りに期待しております・・（願いを込めて） 名古屋グランパス時代の本田選手のイメージが 私はとても強いのですが・・・スピードはないけど・・・・ トリッキーなプレー交えつつ精密なボールコントロールが 素晴らしい印象があります たしかに・・海外では・・まだ結果を残してはおりませんが・・・ （まだ怪我からの完全な復調とは程遠い状態かと・・・） その技術と実力は世界でもトッププレーヤーかと 私は思いますので ザックジャパンではトップ下の本田という存在が 左の香川、右の岡崎、ワントップの前田の彼ら３人の中央に トップ下の本田がいるので、いいバランスで攻撃ができているかと思います それに選手間の相性ということを考えても・・ 私はトップの前田とトップ下の本田の関係性はとてもいいと 個人的には思います・・そう思う理由は・・・ まわりのプレイに合わせることができるのが 前田のプレースタイルだからです 前田は、非常に積極的な性格の本田にとっても一番やりやすい 選手なのではないかと思ういます たとえ本田に限らず、誰と組んでも 前田はやりやすいと思ってもらえる素晴らしいプレイヤーです 前田は、技術、戦術理解度、経験も含めて すべてにおいて非常に高い能力を持っているかと思いす （けして過剰評価ではありません） 日本の真のストライカーでありながら エゴイスティックなプレイスタイル（自己中心的）ではなく・・ チームの勝利のためにプレイできる選手かと思います 同時に、前田のような献身的なプレイをする選手だけではダメでです やはり言い方は悪いですが・・・・ 本田選手「問題児」と言われる選手を起用して・・ エゴを前面に押し出す選手も置いておかないと ある種の毒がなくなってしまうので・・ つまり怖さがなくなってしまう・・ 今の日本サッカーにはやはりこの男・本田選手（問題児）が必要です そういうこともすべて含めてのチームバランスかと私は思いますので 皆さんが・・それをどう考えるかわかりませんが・・ その意味では、ザックジャパンでは本田選手（問題児）という存在が 上手くチームのカンフル剤的な存在となり・・ 左の香川、右の岡崎、ワントップの前田・・・彼ら3人の中央に トップ下の本田がいる・・・ だからこそ、ザッケローニ監督は本田を中心にした チームを構築しているかと思いますので 今は・・とにかく・・ザッケローニ監督を信じて ザックジャパンを応援してあげましょう！！！ 質問と言うより個人的な意見となりましたが 気軽にご回答とご意見を頂ければ嬉しいです 宜しくお願いします
高校生GKです。 PUMAパワーキャットプロテクト(フィンガープロテクターが外せないタイプ)を使っています。 試合でこのグローブを使用することはどうですか？ 指を曲げづらいし、余計に蒸れる気がします。 練習には良いグローブだと思いますが、みなさんはどう思いますか？ よろしくお願いします。
　対オーストラリア翌日会見：公開｛説教？｝ 本田選手の提言（記事の、質疑応答の箇所）、オシム師の激励・批判の奨励、に倣って、。 ダメ出し・不満・願望・助言、等御座いましたらこの際お聞かせ下さい。監督にでも。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130605-01119 …檄サカ 　本来、メディアやOB、私達観客が言うべきで、一選手に任せるのは忍びなく情けに欠けると思いますので、。　私は、 ＜トップはリーグで調子良い選手を、トップなら戦術決まり事そう多く無く、対応可能と思うから。＞ ＜Wボランチ一人は交換。元々守備は専門でなく、ここの所パスミスも増えたようだから＞等です。 　にわかシロートと言われる方でも歓迎です。子供の曇り無い眼で裸の王様と言ってもらっても構いません、全て責任は質問者に帰します。　只、口調はOKWaveの規約に凡そ沿った線で願います。 　まあそれ程気にする必要は有りませんが、。どうぞ宜しく。 　
FIFAランキングもすごく低い位置にいますが、今のブラジルってそんなに弱いんでしょうか？ 自国開催のＷ杯…大丈夫ですかね。 何だかんだで帳尻合わせてくるから心配ない！のか、何とかしないとマジでヤバイ！のか。 サッカーにお詳しい方は、ブラジル代表をどう見てらっしゃいますか？
欧州予選の2位同士の組み分けはどうやって決まるのでしょうか? グループリーグではなくて、ホームアンドアウェイだと対戦相手によって有利不利が出てくると思うのですが。 あと、仮に日本が欧州予選に参加したらW杯出場できると思いますが。 地理的にカザフスタンはボロボロですが。
こんばんは いつも大変お世話になっております。 タイトル通り、本田がいないとボールキープ力が極端に失われるのか？ 今回の予選も本田に始まり、本田に終わりました。 本田の代理として（？）招集されたＦＣ東京・東は控えにも入れませんでした。 今後、本田が怪我などで離脱した場合は、どうするのでしょう？ 本田の変わりは誰ができると思いますか？
フットサルを10年やっています。 なかなか自分にあう靴に巡り合わず、６ヶ月に1回は購入しています。 履いて動いていると足裏から足側面あたりが痛くなってくるのです。 これまでイグニタスやアルティスタなど幅広靴やワンサイズ上の靴も試してきました。 それでも痛かったです。 足がかなり幅広なんでしょうか。 痛くなかったのは全体的に布製っぽい靴です。 つま先などに固い合皮部分があると痛くなります。 蹴りやすいのはやはりイグニタスのように合皮っぽい靴です。 外が固いせいかボールがよく飛びます。 そのため合皮製の靴を選んでしまいます。 原因はなんなのでしょうか？ いろんな人に聞いてきましたが、痛くなる人はほんの少数です。 足皮の筋肉がないせいかも知れません。 タオルを足の指でつまんでいくトレーニングもあると聞きました。 なにか原因がわかる方いたら教えてください。
昨日の試合に引き分けて無事ワールドカップ出場が決まった訳ですが。 試合が始まるまでの数日間、あまりワールドカップに行く為の最低ラインって言うのが報道されていない気がしていました。 実際僕も「ホームでワールドカップ出場決める！＝勝たなければ！」みたいな図式が完成していましたし。 試合が始まり、一点入れられたあたりから実況の方が「引き分けでもワールドカップ行けるからまず一点！」など言っていた記憶があります。 また日本代表のプレイスタイルもかなりがつがつ行っていたので勝たなければいけないんだ、とも思いました。 ですが結局引き分けてもワールドカップ出場が決まりました。 僕の記憶を辿ると勝ち点は2位と５ポイント差、得失点差は二桁だったと記憶しています。 野球みたいなスコアで負けなければ、結局の所出場を決めていたのではないでしょうか？ そう考えると昨日の戦術も場違いな気がしますし、メディアも持ち上げすぎたと思います。 サッカー初心者ですので見当違いな点が多々あると思いますが、ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
　 昨夜のW杯決定、良かったです、ほっとしました。 すみません、サッカー素人なのですが教えてください。 昨日の本田選手が決めたPKはゴールの真ん中へ蹴ったものでした。 キーパーは私がテレビで観てる限りではどのゲームでもほぼ左右どちらかへ飛んで止めるようにしていますね。 運が良ければ残った足が真ん中にきたボールを止められることは稀にあるようです。 左右どちらにも飛ばずに真ん中（を予想して）で待つ、ような選択はキーパーにあったりするのでしょうか。 （ゲームの観戦数が少ないので見たことないのですが、そういうことも割とあるよということでしたら御免なさい） 運任せというか勘で左右どちらかに飛んだほうが止められる確率は少しはあがるようにも思いますがなかなか難しいですよね。 蹴る側にしても、真ん中へ蹴る、という選択も多くはないかもしれないですね。 昨日のゲームを見ていての結果論ではないのですが、 PKのキーパーが真ん中で待つのは、それはやはりセオリー的（確率的に）には無謀ということになるでしょうか。 　
7月に行われる東アジアカップのチケット購入方法を教えて下さい！ できれば代理店や業者を通すと高いので、直接に近い形があれば教えて下さい。 韓国語は流石にわかりませんが、英語ならわかります。 チケット購入に関して情報をお持ちの方、返信宜しくお願いします。
昨日の試合を引き分けたことによりＷ杯出場が決定しましたね、おめでとうございます。 本田選手がPKを決めたのはアディショナルタイムで、以前のロスタイムのことだと思いますが、 新聞での表示は以前の「ロスタイム」のままになっています。 この「アディショナルタイム」という表示は統一して使うのではないのでしょうか? それとも新聞では紙面の都合で、「ロスタイム」を使っているのでしょうか。 （字数が少ないので） ご存知の方がおられましたら教えて下さい。
（うちには全く興味がなかったのですが） W杯のブラジル入りをしたそうですが・・・・・ その中で、日本人サポーターの方が、渋谷センター街に 警察のバリケードを受けながら、または、規制範囲外で 交通の妨げ（TVで路線バスがサポーターの足で止められているのを見かけました）をしたり 道頓堀で禁止されている飛び込みをする程 応援している人の気持ちというのがわかりません。 しかるべき施設（家の中、居酒屋、カラオケ屋、競技場）で応援するのは 良いのですが、どうしてそこまで人に迷惑かけてまでやるものでしょうか？ それも大量の複数人で・・ よろしくお願いします。
なぜW杯の出場決定で渋谷が盛り上るのか？聖地でもないのに
今のサッカー日本代表のサッカーと似ているナショナルチームやクラブチームがありましたら教えてください！よろしくお願いします。
サッカーの試合でよく解説の方が攻撃がシュートで終わると決まらなくてもそれだけでシュートで終わって良かったと言います。 これは正しい見方でしょうか。
今日のサッカーオーストラリア戦の日本代表で評価上がった、下がった選手は誰ですか？ ご意見ください。
件名のとおりです。 日本代表がW杯出場決めましたが、今日の結果で喜んでる場合でしょうか？ 相手のオーストラリアは確かに強敵ですが、世代交代が進まずベテラン頼りで、苦戦続き。気が付けば世界ランクも大きく後退し後半にガクッと運動量が落ちる、今や「格下」の相手にその後半に失点し、日本の得点はPKだけ。ホームで引き分けて出場決めるのは多少残念感があると思いきや、あんなにバカ騒ぎしてる場合じゃないように思えるのですが、いかがでしょう？ 今日の結果だけだけでなく、ここ数試合をみるととても世界には通用しない、まぁ元々まだそこまでのレベルでないのはわかってますが、出場権を取るのは今や通過点にすぎないと思うのですが、選手や監督はもちろん、マスコミもサポーターもちょっと騒ぎ過ぎではありませんか？もっとも、渋谷あたりで深夜に騒ぐ連中は騒ぐ目的だけなので論外ですが。
サッカー日本代表 香川選手は、マンUでは周りとも息が合ってきたように思えますが、日本代表になると今ひとつ目立たなくなるような気がします。 単に一緒に練習する時間の差でしょうか？それとも周りのレベルの問題でしょうか？
本大会出場が決まりましたね。おめでとうございます！ サッカー日本代表は今度のコンフェデレーションズカップで優勝できますか?
サッカーのＷ杯予選が鳥取や島根では地上波で放送されてないんのですがどう思いますか？ 日本代表戦でしかもＷ杯予選でホームで埼玉スタジアムなのに普通にテレビで放送しないのは、とてもかわいそうです。 それとも山陰地方に住んでる人は代表選でも観たり応援したりする事ないのでしょうか？
日本代表は本田選手を１トップに入れて香川トップ下で０トップという形にすることがありますが、本田選手はもっと張らせてＣＦみたいにしたほうがよくはないでしょうか？ なにはともあれ日本Ｗ杯出場決定おめでとうございます！
ニュースステーションを見ていたのですが、 サッカー日本が勝って一見喜ばしい場面ですが、 古館さんたちは嬉しくなさそうに見えました。 どのような背景が推測されるでしょうか。
サッカー日本代表の本大会出場が決まりましたね。 本日の試合で本田は今日の顔色悪かったように見えたのですが、気のせいでしょうか？ 何かご存知でしたら教えてください。
今 サッカー見ていたのですが、オーストラリアの選手が後半 ハンドしましたよね？ そのハンドをした選手は監督から、なんか言われるのでしょうか？ 周囲の視線が痛いでしょうし、今ごろオーストラリアの人々は彼のことを批判してるんでしょうか？
サッカー日本代表のW杯出場が決まりましたね！ しかし、これで大丈夫？という気持ちが拭えません。 今の日本代表は決して強くない気がしてなりません。 メンバー固定で大丈夫でしょうか？
埼玉スタジアムと渋谷はかなり離れていますが、なぜサッカー日本代表の試合で渋谷で通行が制限されるんでしょうか？ 埼玉スタジアムで試合を見ていたサポーターが渋谷に行くのでしょうか？
褒めるしか能のない解説とアナウンサー辛口コメントがない。実につまらないと思いますが。
Ｗカップ最終予選 これは直前の２連敗からの悪影響・それとも大事な一戦への緊張感やプレッシャーなのだろうか？ 何となく、縁起の悪い予感や試合展開のイメージばかりが思い浮かぶ。 そこで、お聞きしますが、 皆様の予想結果や試合展開はどうでしょうか？ 「何対何で、誰がゴールを決めるのでしょうか」 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2013060 …
7月に横浜の日産スタジアムで開催されるマンチェスターユナイテッドの試合のチケットの件でなのですが、大人のチケットで中学生(1年生)が入る事は出来ますか？ 友人に譲って頂いたのですが、大人2枚のチケットでした。1人は大人なので問題ないのですが、中学生の子供が、どうしても行きたいと言うのですが、ネットでは全て完売で入手困難の様でしたので、分かる方いましたら、宜しくお願いします。
週一で草サッカーを楽しんでいるもうすぐ40才です。サッカーを始めて4年です。この1年真剣に取り組んでいます。 チームとしての練習はあまりなく、ほぼ試合なので、週1、2回、時間を見つけつは、自主練しています。 自分の最近のテーマが、トラップと視野を広くしたいです。 トラップは、壁当てで、帰ってきたボールを意識してトラップしようとしているのと、視野は、やはり壁当てで、蹴る前に右左と首を振り、ボールがきたら、トラップをし、また、右左と首を振り周りを見ています。 他に、練習メニューはありますでしょうか? また、試合直前まで、視野を広く、ボールがきたら、首振ってと思っても、試合が始まると、焦ってしまって、首を振ることもできません。 何か、視野を広くに意識すると良いこと、ありますか? なんでも良いので、教えて下さい。 お願い致します。
ネイマールがバルセロナ移籍が決定しました。 そこでですが、この前暇つぶしに ウィキペディア見てたら、 ネイマールは、レアルでプレーするのが、 夢と書いてあり、 その次にメッシや、 バルセロナに対する 憧れを語ってました。 そこでですが、実際の所ネイマールは、 どっちファンなのでしょうか？ あと、バルセロナに所属 所属していた人で、 レアルファン、 あと、それの反対の選手とかいますか？ いたら、教えてください。 回答よろしくお願いします。
サッカー素人の為教えてください。 日本代表が４－５－１から３－４－３にシステムを変えて、これが攻撃的という話を聞きます。 素人からすると、４－５－１と言っても結局サイドの選手（いつものメンバーで言うと香川、岡崎）はいつもＦＷ登録されてますし、４－３－３とでも言えるのかなと。 そうなると４－３－３と３－４－３、つまり３バックと４バックはどちらが攻撃的なのかな？と疑問に思います。 ３バックは長友、内田が前にポジションを取れるからサイド攻撃がしやすくなって攻撃的？ でもセンターバック増やす分、中盤が一人欠けるわけですよね。 そう考えると、４バックの方が中盤の人数が多くなってサイド攻撃の時にはサイドバックがオーバーラップすればこっちの方が攻撃的ではないかなと思いました。 システムがどうのこうの言うのはナンセンスだなんて話もあると思いますが、 考え方としてどういうものなのか教えてください。 よろしくお願い致します。
テレビでのサッカー観戦初心者です。 ボールを目で追いかけるだけで、戦術やプレッシャーがキツくなってきた等、よくわかりません・・・ 先日の日本代表ブルガリア戦でも、日本の方が技術があるが、前に行く力はブルガリアが上だった・・と聞きました。 前に行く力？もよくわかりませんでした・・ どのあたりを気をつけて観戦すればよいでしょうか？ 教えてください。
昨日の試合結果について、まだ質問している人がいないようなので、投稿しました。 日本代表、ブルガリア相手に０対２で完敗。 実は昨日、月末で結構バタバタして（そういう方、多いでしょうが）、長いこと会社にいたもので、ＴＶ中継は、チラとも見られませんでした。 録画はしていますが、正直、負けた試合を一生懸命みたいとは思わないです・・・ ですから、情報源は、スポーツ新聞と、携帯サイトです。 質問は、これです。 「昨日は親善試合ですし、負けは負けですが、そんなに深刻に考えなくても良いですよね？それとも、緊急事態発生ですか？まさか、アジア５位プレーオフも、あり得るとか・・・」 サッカー日本代表に詳しい方のご回答、お待ちしております。 昼休み時間に携帯電話をいじくり回して、急いで投稿しました。投稿文章の中で「てにをは」がおかしいところがありましたら、何とぞご容赦下さい。
小学生の女子がサッカーをする機会はあるのでしょうか。
埼玉も初めてなら男子の代表戦も初めて観戦します。 6/2にシート貼り順番決め抽選がされるようですがその日はいけません 当日は余裕をもって１２時にはいくつもりですが その時間に並んでもゴール真裏などの席は確保されるかどうか教えていただけないでしょうか。
セレッソ大阪のアウェイの試合を観に行こうと思っています（観戦初心者です）。 いきなりサポーター席は無謀ですか？ 閲覧いただきましてありがとうございます。 私は九州に住むセレッソ大阪（特に柿谷曜一郎）のファンです。 最近の曜一郎の活躍を見ていたら、私もスタジアムで曜一郎を見てみたい！と思うようになりました。 でも、九州に住んでいるので、時間的にも費用的にも今のところ行けて対鳥栖戦か対トリニータ戦です。 セレッソサポーターの皆さんの応援も好きで、一緒に応援したい気持ちもありますが、 セレッソの試合は１度も観に行ったことがないので、浮いてしまうんじゃないかと言う不安もあります。 （やはり、佐賀や大分までお越しになるのは、コアなファンの方が多いでしょうし…） また、曜一郎のプレーを見られるのもめったにないことだし、 ベアスタでいうＳＳ席やＳ席のようないい席にしようかなぁとも考えたりしています。 出来るならば、サポーター席で応援したいのですが、どうでしょうか？ 他のサポーターの皆さんに不快な思いをさせてしまったり、ご迷惑をおかけするようなことはないでしょうか？ また、応援初心者でも楽しめるでしょうか？ また、サポーター席以外の席にする場合、曜一郎を観るのに適している席があれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
高校サッカー部でGKやってます。 練習後のスネアテですが、汗でめっちゃ蒸れて、泥だらけで、とても臭いです。 みなさんもそうですか？ ちなみにぼくはアンクルガード付きのスネアテを使っています。 洗っても匂いが取れなくて困ってます。
日本OB対イタリアOBの試合はTV放送されるんでしょうか？ 見にいこうか迷ってて、TVでやるなら考えようかと思ってまして。 ちなみに大阪住みです。
結局、長友 本田 香川 が日本代表になったときは誰が主役なんですか？ 華では本田 一番凄いチームにいるのが香川 このくらいの知識しかありません そして中田とか中村俊輔の全盛期と比べると彼らはどうなのですか？
野球界で国民栄誉賞は数人いますが、サッカー界にはまだいません。そこで、日本サッカー界初の国民栄誉賞は誰になるのか気になりました。現在いなければ、未来の選手と答えてください。「出ない」でも良いです。理由もありましたら教えてください。よろしくお願いします。
サッカーには、それほど興味が無いのですが、たまに注目されている、代表戦くらいはみているものです。 ・・・で、どうやら、Ｊリーグで、有望な選手は、海外のクラブチームに移籍して、さらに、活躍すると、ビッククラブに移籍するというのは、何となく、分かります。 ・・だとすると、サッカーが上手な選手は、海外に集中するはずなので、日本代表選手は、全員、海外でプレイする選手だけのはずだ！と、ずっと思ってました。 ・・しかし、現実は、Ｊリーグに所属している選手も、日本代表に選ばれているばかりか、海外のクラブに所属している選手でも、日本代表に呼ばれない人もいるようです。 何故ですかね？ ちょっと、興味がありますので、教えて頂けますか？
スポーツ番組自体、それほど興味が無いですが、例えば、ニュースで、世界が注目するサッカーの試合だと聞くと、つい、深夜の中継でも見てしまいます。 ・・で、いつも、思うのです、選手そのものは入れ変わってるはずなのに、ワールドカップで、日本が優勝した事もなければ、決勝戦に出た事が無い事は知っています。 しかも、決勝に出る国は、多少の入れ変わりはあるものの、だしたい決まっていますよね。 ・・と言う事は、日本は強豪グループに入っていない事だけは、何となく、分かります。 素人の質問で、申し訳ないですが、その差って、何ですかね？ 毎回、違う人間が出場しているのになぜ？ですかね
こんにちは。 ６/４のＷ杯オーストラリア戦を見に埼玉スタジアムへ行きます。 初めて埼玉に行くのですが、よく行っている友人からかなり早く並ばないと 入場するのが遅くなると聞きました。 自由席ではなく指定席です。 並んでいるのは自由席の人だけど 入場口は同じだから結局並ばなくちゃだめだよと言われました。 日産や国立の試合は何度も行っていますが並んだことはありません。 それとも開門してすぐだと並ばなくてはいけなくて 開始ちょっと前なら並ばなくてすむのでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
日本代表と、他、各国代表の試合の放送日程と時間を 知りたいのですが、掲載されているサイトあれば お願いします。 あと、コンフェデカップの放送日程と時間もあればお願いします。 NHK-BSのサイトで見ましたが、一週間分の放送時間しか 掲載されていません。
Ｊリーグの前・後期制復活には断固反対したいです。 理由は、「真の年間王者がタイトルを獲得できないシステムは導入すべきではない」と思うからです。 例えば、前期１９勝０敗・勝ち点５７で、ぶっちぎり優勝のチームがあったとします。 ここで、前期は０勝１９敗で勝ち点０、断トツ最下位のチームが、後期に入って１９勝０敗・勝ち点５７を獲得して、後期優勝したとしましょう。前期優勝チームは、後期１８勝１敗の勝ち点５４だったとしましょう。 通算成績では、前期優勝チームは年間勝ち点５７＋５４＝１１１です。これに対し、後期優勝チームの年間勝ち点は、０＋５７＝５７です。後期優勝チームの年間勝ち点は、どう考えても、中位クラスです。 これでプレーオフをして、後期優勝チームが優勝したら、年間勝ち点５７のチームが、年間勝ち点１１１のチームを差し置いて、チャンピオンになることになります。 おかしくないでしょうか。 だいたい、Ｊリーグは、ヨーロッパの強豪リーグを手本にして、発足したのではないでしょうか。 以上はあくまでも個人的見解ですが、質問は、これです。 「Ｊリーグ前後期制復活賛成の方、このシステムを復活して、本当にＪリーグの人気が復活すると思われますか？日本代表の強化にも、プラスになると思われますか？」
職場が加入している、福利厚生サービスの月刊誌にあった写真です。 Ｊリーグのチケットが割引購入できます、という記事なんですが、 この写真がどこのスタジアムなのか、わかりません。 記事で「取り扱いチーム」となっているのは 仙台、磐田、鳥栖、鹿島、東京、大分、川崎、新潟、大宮、横浜Ｍ、清水 ですが、このチームのホームスタジアムではないように思います。 特徴は、 ・トラックがないように見える（球技場である） ・スタンドが２階建てのように見え、屋根がある ・２階の屋根の上みたいな所に大型ビジョンがある ・座席が青い ・お客さんも、そこそこ入っている Ｊリーグは、各地のスタジアムで観戦しているつもりですが、わからず、スッキリしません。 とても見やすそうで、興味のあるスタジアムです。 おわかりになる方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。
旧浦和・大宮・与野各市が合併して 「さいたま市」 になったが、Ｊリーグクラブは 「浦和レッドダイヤモンズ」 「大宮アルディージャ」 と合併前の旧市名を名乗っている。 なぜ 「さいたまレッドダイヤモンズ」 「さいたまアルディージャ」 にしないのか？
現在39才で、サッカーを始めて3年たちます。 ちなみに子供の頃は野球小僧でした。 地元の草サッカーチームに所属しています。 週一で一時間位の練習か、たまに試合が入ります。 サッカーがうまくなりたくて、週一か週二で自主練(一人です)もしているのですが、コーンを置いて、ドリブルしたり、壁あて位です。 やはり、試合で活躍したいので、頑張ってるのですが、なかなか… そこで、効果的な自主練(一人でできる)や参考になる本やDVDがあれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
浦和興梠のゴールは鹿島サイドが抗議した通り、実際にはオフサイドで審判の誤審との事ですが、 結果が３－１ではなく２－１で浦和が勝っていたらどうなったのでしょうか？ 浦和の勝ち越し点が無効で１－１という話になりませんか？ 詳しい方、教えてください。
私の子供は小学校のサッカー少年団に所属しています。 今度、クラブチームがうちの小学校のグランドで練習を始めることになり 学校の通学路にクラブチームの職員が立って　子供を勧誘しています。 親の負担も少ないクラブチームに部員が流れると　うちの少年団が潰れてしまいます。 なんとか学校側と話して　グランド使用を　阻止したいのですが どう話をすれば　スムーズに話が進むでしょうか？ 学校側は　一旦許可してしまっているので　様子を見るしかないと言います。
今年の夏休み（7or8月）を利用して、スタンダールリエージュの試合を観に行きたいと思っているのですが、2013-14の試合日程などはもう決まっているのでしょうか。Webで調べた限りでは探し出せませんでした。。。 もし試合日に被らない場合は、練習でも見れたら！と淡い期待をしているのですが、練習風景を見せてもらえたりするものなのでしょうか。 ご存知の方教えてください！
大学サッカーの強豪校とJリーグユースチームはどちらの方がレベルが上ですか？ また、高校サッカーの強豪校とJリーグユース以外の強豪ユースチームはどちらの方がレベルが上だと思いますか？
自分はドリブルしていて、キープはできるのですが抜くことはできません 相手を抜くコツはありますか？ また、相手にどっちに行くか分からないように近ずいていけば、タイミングをずらすだけで抜けるでしょうか？ 試合が近いので、どなたか教えてください
大学からサッカーを始める 今年医学部に入学したものです。部活選びについて相談です。 練習に参加してみたサッカー部の雰囲気がすごく良く、入部を考えていたのですが、 ほぼ全員中高経験者で、小学生の時に地元チームに所属していた程度しか 経験がなく、高校では文科系の部活にしか入っていなかった僕は、引け目を感じてしまいました。。 もっとも、その事がコンプレックスで、ちゃんとした体育会の部活に入ろうと思っているので、やる気はあります。 入部したとして、大学からサッカー始めた人間が差を取り返すことってできるでしょうか？ 参考になる経験などを聞かせてもらえるとありがたいです。
中学1年のＧＫ　今後成長していくには、どんな事が必要なのでしょうか。 中学1年の息子がおり、サッカーをして、ポジションはゴールキーパーです。一応、小学生の頃は、5年生から県トレセンに選ばれ、大会や遠征に参加させて頂いています。 中学になり引き続き、県トレセンにも選ばれていますが、所属チームでは現状、第２ＧＫの位置にいます（同じ中学1年生だけの大会登録において）。 第１ＧＫの子は、小学生の頃、所属チームが全国大会へ出ています。県トレセンにも6年生後半から選ばれています（大会、遠征には選ばれていませんが）。 息子と第1ＧＫの子とは、身長は差ほど、変わりません（体格はほぼ一緒です）。　 所属チームで第２ＧＫというのは、本人は悔しい様です。 私はサッカーというスポーツはやった事のないので、技術的な事は分かりません。 但しスポーツ（野球）をやっていたので、メンタル的な事は、息子から聞かれた時は教えています。 「普段の練習が大切、練習は嘘はつかない」「道具は自分で手入れをした方がいい」等、大した事は教えてはいませんが… 第1ＧＫになる為、且つ今後の長いサッカー人生において、今（中学1年生）の段階で、やるべき事はなんなのでしょうか。 技術的な事、またメンタル面も含めて、教えて頂ければ幸いです。 漠然とした質問、と思いますが何卒よろしくお願い致します。 ※息子は小学生の頃、教わっていたＧＫコーチから「前へ飛び出す勇気、タイミングは良い」また、「ＧＫとして、大きな声をだして、味方へ指示を出す姿勢は良い」と言われた 事もあり、この事には自信を持っています。また、更に良くしたい、との思いは強い様です。
2002年のアルゼンチン代表のユニフォームを持っているのですが、 諸事情でオフィシャルの番号ではなく、黒いビニール製の番号を 張られております。 もう10年以上前なので、2002年のオフィシャルの背番号のモデルに 張り替えることは無理だと思っておりますが、 そんなマニアックなお店はないでしょうか。 最悪背番号を綺麗にはがしてくれるお店を探しております。 神奈川・東京近辺もしくは郵送でもやってくれるお店を 知っている方がいましたら教えてください。
元日本代表のサッカー選手、故・松田直樹が雑誌『number（ナンバー）』774号に載ってますが、これ以降で生前に特集された記事はありますでしょうか？ 774号は平成23年3月24日発行ですので、同年8月4日に亡くなるまで数える位しかないのですが、もしインタビューや会見で発した言葉が載っている物があれば、探して読んでみたいと思っています。 バックナンバーを持っている方がおりましたら、教えてください。
ボールを敵にとれるような位置に置き、敵が食いついたらかわすことは可能でしょうか？
以前にも携帯サイト「日本！ワールドサッカー」の記事を見て、質問させていただいた者です。 本日行われたＪ２第１１節、愛媛対長崎の試合ですが、長崎がシュート２本で２得点、すなわち決定率１００％で、完封勝ちしたようです。 愛媛　０対２　長崎 以下、「日本！ワールドサッカー」の記事を引用します。 ******************* ・得点経過 【長崎】 前半2' 山田　晃平 (右、アシスト:小笠原) 前半6' 佐藤　洸一 (右、アシスト:小笠原) （中略） 愛媛 － 長崎 9 シュート 2 18 直接FK 10 5 間接FK - 5 CK 1 4 GK 14 2 警告 4 - 退場 - - ファール - 4 オフサイド - ******************* これは、結構珍しいことですか？ 公式記録で、シュート２０本で無得点、などと言うことは、良く聞きますが、決定率１００％は、自分がにわか者でありますので、記憶がありません。 珍しい記録なのか、そうでもないのか、ご教示下さいませんでしょうか？
サッカーの試合で、３０分くらいしたら、もうつりそうになって、 本気で走ったり、思いっきりシュートしたりすると、一瞬でつります。 鍛えればおそらく強くなるとは思うんですが、何をどうやってやればいいのか全くわかりません。 分かる方、どうか教えてください。 あと、こうやればつりにくい！とかいうのがあれば、もっとありがたいです。
すでにA級ライセンスを取得してから数年経過しているようですが、未だどこのJチームからも監督要請のお声が掛かりません。 それどころかコーチにも呼ばれていないような・・・・ いつごろ監督に就任できそうでしょうか？ やっぱり大学を出ていないと無理でしょうか？ それともライセンスは取得したものの、本人が本心では監督就任を望んでいないのかな？ 詳しい方、お願いします。 あ、それから「そんなこと本人でなけりゃわからないよ」という回答は結構です。
このユニフォームどこのかわかる方がいらっしゃったら教えて下さい！！ お願いします（＞＜） ！
南米サッカーでぶっちぎりで最弱のボリビア代表ですが、なぜ他の南米国と比べ強さが劣るのでしょうか？
野球に興味があっても、中々サッカーまで興味が湧くことはなかったのですが、マンネン下位にいた？※ファンの方スミマセン！大宮が19戦無敗で首位。ここまでくるとなぜ今年は強いのか。興味がとてもあります。監督ですか？選手？それとも。。。。 元々サッカーにはうといので、誰か教えて下さい。 ことの次第によってはサポーターになっちゃうかも（笑）
サッカー選手と仲良くなりたいです。 　 私は、あるサッカー選手と仲良くなりたいと思っているのですが、知り合いに誰もサッカー選手と友達の人がいない私には、やっぱり無理なんでしょうか？(;_;) 　 練習場に行って顔を覚えてもらい、連絡先を書いた紙を渡したとしても、選手からしたら迷惑なだけですよね…？ たぶん、たくさんのファンから言い寄られている選手もいるでしょうし… 　 やっぱり、知人の紹介や合コンなどでしか、サッカー選手と知り合いにはなれないのでしょうか？(;_;) 　 可愛くて美人なファンがいたとしても、サッカー選手はファンと仲良くなりたいとは思わないですか？
僕はサッカー部に所属しているのですが、緊張しやすい 性格の為、ココという場面で思った様に力が出せません。 前の試合でもPKの際、ゴールの枠外にボールを蹴って しまい、それが原因で試合を落とす苦い経験をしました。 その日以来、毎日部活が終わった後に先輩（画像の人） が、人気の無くなったグラウンドに僕を呼び出し、2人きり でPK対決をさせられます。 僕はそこでまた緊張からミスを連発、結果はいつも完敗。 すると先輩は僕を誰もいない部室へ連れて行き、そこで 靴と靴下を脱ぎ捨てて、僕に足の裏を舐めろと言います。 先輩には逆らえないので僕は屈辱に耐え、先輩の足の裏 を我慢して舐め続けます。…が、正直本当に辛いんです。 先輩が言うには「負けた時にこういう屈辱を味わうからこそ 反骨心が芽生えて次に伸びる。体と心に覚えさせるんだ」 とのことですが、これは本当に愛のムチなのでしょうか？ あなたはどう思いますか？
こんばんは いつも大変お世話になっております。 点が取れそうで取れない選手、取れないようで取れる選手 では、取れる選手の条件とはなんでしょうか？ 具体的にどの選手が当て嵌まりますか？ よろしくお願いします。
ほとんどの欧州リーグは秋春制で行なわているが、ドイツとフランスは日本と同じ春秋制への移行を検討しているという。 なぜ方針転換したのか？
今年のＪリーグを盛り上げているチームは、大宮だと思います。 その大宮の快進撃は、今だけなんでしょうか。 全国ネタとしては誰も注目していなかったチームが、躍動できた 要因を知りたいのと、これが最後まで続くのか、気になります。 私のぱっと見の印象は、 (1)役割分担と戦術がはっきりしている。 　（下手に中盤でつなぐことはせずシンプルに攻めるし、 　守備の役割分担がはっきりしていて、1対1にも強い選手が 　多い） (2)エースFWの決定力が高い。 といったところでしょうか。 いつも降格争いしていたのに、今年はそこそこの順位をキープ しそうな気がします。
サッカー選手は、ファンの人とは知り合ってはいけないのでしょうか？ 練習場に何度も通ってくれる自分好みの女性がいて、その女性から連絡先を書いたファンレターなどを渡されても、返事はしてはいけないのですか？(゜Д゜) 　 ちなみに、鹿島アントラーズなどの名門チームは、やっぱりそういう規則が決められたりしているんでしょうか？
サッカー選手は、ファンの人と交流してはいけないんですか？(゜ω゜) 　 ファンの人から連絡先を書いた紙を渡されても、返信してはいけないとか、チームの規則として決められたりしているんでしょうか？
今月に入ってようやく今季初勝利をあげましたが それにしても・・・今年弱すぎると思いませんか… チームバスを3時間取り囲んでしまう、サポーターの気持ちもわからなくもないです… なんで今年、こんなに弱いんでしょうか？ 清水市出身者としては、寂しい限りです。
日本人が相次いで海外へ出てますが、ほとんどはドイツ・オランダ・イギリスなどのゲルマン諸国ですよね。 ちょっと前はイタリアなどへ行く人が多かったですけど、活躍したか？と言われれば微妙な感じ。 スペインなんて誰が行ってどれだけ活躍したかも思いつかない状況。 体格が大きいゲルマン民族と日本人は相性悪いだろーと思ってましたが、なぜゲルマン諸国で多くの日本人が活躍出来るのでしょうか？ プレイスタイルが合ってるから？単なる流行？なぜなのでしょうか？
何ですか？・・・・・・・・・・・・・・
福岡在住です。 レベスタで行われる5月12日のアビスパ福岡とガンバ大阪について質問です。 私はアビスパ福岡とガンバ大阪のファンです。 ガンバがJ2に降格したのは残念ですが、熱烈なガンバサポさんからしたら不謹慎と思われるかもしれませんが、なかなか大阪までガンバの試合を観に行けないので、是非ともこれを機会に大好きな2チームの試合を観戦しようと思ってチケットを取りました。 席は一緒に行くサッカーに疎い友人に合わせて、屋根もあって観戦しやすいSA席を購入しました。 アビスパのホームであるレベスタにはアビスパの試合で何回か観戦しに行ったことがあるのですが、はっきり言ってあまりお客さんが多いとは言えません。 しかし、アビスパがJ1にいた頃に観に行ったガンバとの試合は、指定席で観たので何時間前からお客さんが来てたのかは分かりませんが、私が行った1時間前にはとても多かったのを覚えています。 あのころはJ1だったしとも思うのですが、やはりJ２でもガンバは人気の高いチームですし、いつもよりお客さんは多くなると思った方がよいでしょうか？ もしそうなら、どれくらい早めに行った方が席が選べていいでしょうか？ 席は、友人は前の方がいいと言っていたのですが、個人的には前は観にくいので、真ん中ぐらいがいいと思っています。 前の方から真ん中ぐらいで席を選びたいです。よろしくお願いします。
ブラジルの地でアルゼンチンに優勝されたら、ブラジル国内は一体どうなるんでしょうか。 ブラジル中大荒れ…ですかね？
数年前に浜ちゃんのジャンクスポーツでサッカーの日本代表にも 選ばれたことがある選手だと言っていたのですが ○引退して病気のようにガリガリの状態 ○後ろ姿のヌード？の写真がアップされた ○その時の髪型は坊主に近い、小柄の印象 顔を見れば分かるのですがご存命が気になりますので 心当たりがある方がいればお願いします。
サッカーでウイングバックというポジションの選手は左利きなのでしょうか。
楽しいですか？
下手な文ですみません。 僕はこの春から高専に通うことになりました。 そこで何か部活を始めようと思いました。 僕は中学校のときに、野球部に入っていました。 ですが、2年生の冬くらいに、顧問の先生と合わなくなったので、 行かなくなりました。 しかし、高専に入ってなにか部活をしたいと思いました。 今度はもう途中で投げ出したりしません。 そう決めました。 野球はもうやめようと思いました。 サッカーかバスケットボールをしたいと思いました。 どちらも大好きです。 ですが、両方とも遊びや、体育の授業でしかやったことがありません。 しかし、どちらかしたいんです。 僕は身長が170cmくらいで、 50m走は8.3くらいです。 体力はあまりないほうです。 筋肉も自信がありません。 僕にはどちらが合っているのでしょうか？ 両方の楽しいところ、厳しいところ、教えてください。 長文ですみませんでした。 回答よろしくお願いしますm(__)m
サッカーのドリブルについてなんですが、上体フェイントって何ですか？ 詳しくお願いします。 使うタイミングや、コツなども教えてください。
サッカーの競技規則12条に以下のような文言があります。 ファウルと不正行為は、次のように罰せられる。 競技者が次の７ 項目の反則のいずれかを不用意に、無謀にまたは過剰な力で犯したと主審が判断した場合、直接フリーキックが相手チームに与えられる。 ・相手競技者をける、またはけろうとする。 ・相手競技者をつまずかせる、またはつまずかせようとする。 ・相手競技者に飛びかかる。 ・相手競技者をチャージする。 ・相手競技者を打つ、または打とうとする。 ・相手競技者を押す。 ・相手競技者にタックルする。 これを見ると、たとえば「相手競技者を押す」ことは「反則」であっても、「不用意に、無謀にまたは過剰な力で」犯さなければ「ファウル」にならないような気がするのですが、「反則」と「ファウル」は違うということでしょうか。
にわかサッカーファンです。 昨日のＡＣＬ、予選グループリーグＨ組、柏が水原三星とのアウェイ戦で６対２と快勝。 夜中にＢＳでやっていたようですが、迂闊なことに、録画せずに寝てしまいました。 と言うことで、新聞記事と、「ゲキサカ」、「日本ワールドサッカー」の記事からの情報ですが、この試合は、審判まで巻き込んだ、超完全アウェイ戦だったようです。 １試合で４回もＰＫを与えることなど、普通は、あり得ないと思うのですが。 柏は天晴れでした。自分は柏ファンではありませんが、日本代表クラブとして、ＡＣＬ制覇して欲しいです。ただ、カードを５枚ももらって、次の試合以降が、心配です。 与えたＰＫのうち、１本はやられたが、残り３本は、菅野孝憲のスーパーセーブと、鄭大世が２本失敗して、難を逃れた模様。 長々とすみませんが、質問は、これです。 「いまでも一部に、審判を買収してまでして、勝ちたいと考える人が、いるのでしょうか？ＦＩＦＡも、本気で八百長追放に取り組もうとしていると言うのに。韓国チームは、対日本戦となると、敵愾心むき出しで来るのは知っていますが、昨日の試合のように、審判を買収しても、役に立たないこともあります。八百長や審判買収は、その国のサッカーを弱くすると思います。もしＪリーグで、八百長や審判買収疑惑などが発覚したら、Ｊリーグなど、簡単に崩壊して、消滅してしまうと思います。サッカーの魅力は、フェアプレーでしょう？なぜ八百長や審判買収疑惑が、なくならないのでしょうか？」 ※出来ましたら、サッカー界全体の問題として、とらえて下さる方からのご回答を、お待ちしております。極端な反韓・嫌韓の投稿は、ご遠慮下さいますよう、お願い申し上げます。自分が贔屓にしているＪチームにも、韓国人選手が３人おり、自分は、彼らのファンでもありますので。
ゴールキーパーがいたらシュートしない方がいいのですか
僕は中学新３年生の男子です。 僕は小学校２年生の時からクラブへ入っていてＧＫをやっています。 中学に入ってからは中学校のサッカー部へ入ることにして クラブはやめてＧＫをやっています。 一応、スタメンには１年生の時からＧＫで選ばれていて 自分ではそうは全く思わないのですが先輩や同級生から守護神 と呼ばれています。（ちなみに身長は今は１８６cmほどです） そして先日、顧問の先生に誘われてトレセンを受けに行ってきました。 しかし見事に落ちてしまいすごく残念です。 落ちた理由をお聞きしたところ 「反応は素晴らしいのですが飛び出しが足りません」 とおっしゃっていました。 どうしても、もっとうまくなってトレセンをリベンジしたいです。 なのでそのためには練習が必要です。 顧問の先生からも 「お前の好きなメニューをやっていい」 と言われているので どうしてもこの「飛び出し」を徹底的に鍛え上げる 練習方法が知りたいです。 誰かＧＫ経験者の方、またはサッカー経験者の方 回答よろしくお願いします。 ※誹謗中傷と思われる解答やふざけたコメントは受け付けておりませんのでご了承ください。
香川真司の応援チャント ドルトムント時代とマンチェスター時代 どちらのほうがしっくりきますか？
ｐｃで反転して自作でボディシールを作りたいのでが、 何も書いていない自作用のボディ用シールってどこに売ってますか？ サッカーなどのボディペンテイングなどで、よく知ってる方教えてください。 ネット販売でも構いません 教えてください。＞＜ コンサートにその日だけつけて行きたいと思ってます。
30代前半で１年前からフットサルを始めた初心者です。サッカーは小中高校の体育の授業で触れたことがある程度です。 現在は週２～３回フットサルをやっています。そのうち週１回はフットサルを教えてくれるスクールに通い、足裏でのトラップやインサイドキックなどの基本的なことを習い、あとの週１～２回は仲間とゲームをしています。 最近ゲームをする中で感じているのは、足裏でのトラップやインサイドキックでのパスはある程度できるようになったけれど、自分の力でボールを運ぶことができないということです。ドリブルしてもすぐに相手に取られてしまうので、ボールをもらったらすぐに仲間にパスするしかできず、積極的にチームの得点に貢献できません。 他のチームを見ていると、ドリブルやフェイントなど高い個人技を持った人がたくさんいます。もちろんパス回しを中心とした組織力も大切だと思いますが、同時並行して個人技も身に付けたいと思っています。 個人技を持っている人はどのようにして身に付けたのでしょうか？ゲームの数をこなしていれば自然と身に付くものなのでしょうか？個人技を身に付けるための何か練習方法などがありましたら、是非教えてください！
新高校１年ですが、特待で入ったのはいいのですがもともとクラブからきた人より下手なので困っています。 ポジションはサイドハーフです。 練習とかではできるのに試合になると焦りがめだちいつもミスしてそれで怒られ、ビビリになっています・・・ 苦手なところに関しては周りを見ていても判断に迷いが出てしまうところ、パスミスがおおいなどです。 またコミュ障てきなところがあり、声を出したりするのも苦手です。 自分はクラブの人と相性が合わないのかもしれません・・・・ 上手くなる方法など改善策があれば教えてください！
J1アルビ新潟はなぜ勝てないのですか?
高校サッカー部でGKやってます。 試合用にadidasプレデターのアンクルガード付きレガースを使っています。 ポジション柄、接触プレーが多いので、すねあてをしていても、すねあての上から蹴られたり膝が入ったりして、脛の打撲をよくしてしまいます。 GKに適した防御力が高いおすすめのレガースはありませんか？ よろしくお願いします。
高校二年サッカー部です まず冬になり部活もなくなり走り方をわすれたような気がします。 冬休みはぜんぜんはしらなくて、春になって走ってみるととても遅くなっていました。自分でも全力なんですが普段なら追い付くのが追い付かない状態です。 自分ではなぜかわからないのでとりあえず忘れたと書きました。もともと早いとは思っていませんが、並み…だったと思います… ・まず早い走り方のフォームやこつをおしえてください。 ・あと鍛えるなら鍛える場所の名前とどうやって鍛えるか教えてください。 あとサイトでも構いませんので詳しくお願いします。 とうか回答お願いします。
ブラジルでのサッカーの個人技の秘訣は「ジンガ」と呼ばれるサンバなどのリズムにあると、いわれてますが ならば、サッカーと並行してダンスも練習していけば、ドリブルは上達し易いのではと どうでしょうか？
「移動距離、食事、ピッチ条件、ブーイング等、 サッカーやボクシングは、バレーボールや野球に比べ アウェー戦の困難さを繰り返すのは何故？ バレーボールや野球、全ての競技に当たり前にアウェーはあるのに？」 …と、会話の中で質問されましたが、 私はサッカー経験者で「アウェーとはそういうもの」という認識でしたので、 明確な回答を出来ませんでした。 皆さんのご意見、お聞かせ下さい。
色々な課題があるとは思いますが、次の試合でしっかり決めてほしいものです！ 皆さんはご覧になって何か気づいた事とかありますか？ 日本側でもヨルダン側でも！
昨日は残念でした。 敗因は何でしょう？レーザーそんな馬鹿な...ご意見お聞かせください！
ザックジャパンは、ヨルダン戦でワールドカップ本大会出場を決められませんでした。一般人の評価は、ダメ出しする人が多いようですが、私は評価できる点もあったと思いますが、皆さんはいかがですか。 ザックジャパンは、ただ勝てばいいのではなく、内容に拘った試合をしていたように見えました。ただ勝ち点を目的とするなら、もっと引いて守ってもいいんじゃないかと思います。
ヨルダン戦に敗戦して、現在の状況 　　　　　　　　　↓ http://www.sponichi.co.jp/soccer_worldcup/2014/y … グループB、残り6試合の結果がどうなれば、 日本は3位に転落してしまうのでしょうか？ 少なくとも、オマーンは日本を上回れませんよね？
何か試合中に何回か日本のゴールキーパーとか何人か顔付近に緑色のレーザービームを照射されてるんですがこれはエライ問題に成ると思いますが？ こんな何人か知りませんがトンデモ.バカ人間はヨルダン当局が犯人逮捕しなければ納得出来ません。
ワールドカップに出場したら、何かあるんですか？ 私たちの生活に、プラスになることあるのですか？ 生活が裕福になるのですか？ 騒ぎすぎじゃないですか？ ワールドカップに出場したら、景気がよくなりますか？ そうは思いませんね
25日、G大阪は3月20日に行われたJ2第4節、熊本vsG大阪で起きたサポーターの行為に対する処分を発表した。試合開始前、一部のG大阪サポーターが熊本のマスコット、ロアッソくんに対して卑劣な行為を行なっていた。と、言ったニュースがありました。 個人的にはチームの為に不利益になると思うのですが、皆様はどうお考えですか？
今日の夜、サッカー楽しみです！ 香川...期待してます！！ 皆様は、ズバリ何対何の予想ですか？
ボクはとある高校一年のサッカー部です。 ボクは練習中のミニゲームなどでは 割りと活躍できています。 が、試合になったり大ゲームになったりすると 周りが見えなくなり焦ってしまいいつもミスをして ミスをすれば怒られ、ミスが怖くなり 大胆なプレーができなくなります>< まさに、負の連鎖というやうです。 これは、どのようにしたら治るでしょうか？ メンタル的な問題かな？と悩んだこともありました。 でも、メンタルの鍛え方も分かりません(^_^;) もうすぐ後輩が入ってくるので、レギュラーを とられたらどうしようと本当に焦りおびえています（>_<） どうにか落ち着いてプレーする方法を教えてください！！！
今日、ネットで買ったアディピュア2が届きました。早速履いてみると、『あれっ？？キツイ』って思いました。 幅はすこーしキツイくらいだけどはいてるうちに馴染んでくると思うんですけどどうも甲の部分がキツすぎます。 もともと甲高の足なんですけど、アディピュアが一度はきたくて買ってしまいました。 甲すごくキツイんですけど革伸びてきますかね？
Jリーグの選手のシュート数、クロスの数、ドリブルを仕掛けた回数などの細かいデータが見れるサイトを教えてください！
今度小5になる男児です。 先日、横浜市に引っ越してきました。サッカーをやっていたので、こちらでもサッカーをやりたいのですが、どこに入れたら良いのやら・・・どこに見学に行けば良いのやら・・・分からずにいます。 レベル的には、正直それほど上手くはないと思います。リフティングなら１００回がいいとこでしょうか。 それでもサッカーは好きで中盤を主にやらせてもらってました。 前のチームは強豪でもない普通のチームでしたが、本人はもっともっと上手くなりたいと思ってます。 それで全国的にも有名なチームが多いこの地でサッカーをやることを楽しみにしてますが、おそらく強豪チームに５年生から入っても着いていけないと思います。（入れるかどうかもありますし） なので、チームじゃなくてもスクールに通って上達していくというのもアリかと思ってます。 ５年生から入っても楽しみながら上達もできるようなチーム、またはチームに所属しなくても技術だけではなくゲームに通じるような（チームに代わるような）サッカーを教えてくれるスクール、そのようなところがありましたら教えて頂けたらと思います。 場所的には、田園都市線沿いの横浜市、川崎市が近いですが、もう少し離れていても「ここはいいよ」と言うところがあればぜひ教えて頂きたいです。場合によっては東京都もありかと。 送迎もできますが、本人が１人で通うことも慣れれば可能だと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 私は学生時代にサッカーのクラブチームに所属していたのですが、ふと疑問に思いました。 平日は週3回で5時半、あるいは7時半の練習に毎回時間通りに来ていましたし、合宿にも必ず来ていました。 社会人になり、改めて思ったのですが、なぜ、私たちを教えていたコーチたちは毎回のように練習に来れたのでしょうか？ 奥様やお子さんもいらっしゃったみたいですし、毎日定時に帰れて、学生の長期休暇のときも学生と同じように休みが取れて、生活が成り立っていたのでしょうか？ ２つ上を担当していたコーチは教師と言っていましたが、部活とかあるだろうし、小学校だったとしても残業だってあるし・・・。 やっぱり不安定な職業なのでしょうか？ 詳しいかたは教えて下さい。よろしくお願いします<m(__)m>
高校でサッカー部のマネージャーをしています。 当初、私の学校のサッカー部には先輩２人、１年生３人の 計５人のマネージャーがいました。 しかし色々とあり、私と先輩マネの２人になってしまいました。 私はすごく人見知りなので、入部当初から比べると徐々に部員とも 打ち解けてきているのですが未だにまだ同学年の部員とお話をしたり することができないでいます。 先輩マネは、すごくフレンドリーで皆と仲良しです。 先輩マネさんが部活に来れないときは大抵私ひとりなのですが、 ただ突っ立てるだけに思えて、マネージャーとゆう肩書きだけで 何もできていないなとか、不甲斐ないマネージャーで申し訳なくなります。 コーチに「　ひとつのことしかできないんだね　」とか、ゲームのときに 第三者からして見たチームの雰囲気などをノートに書くように言われているのですが 書いたノートをコーチに見せると「　やっぱまだ早かったかな～間違ってるし　」 と言われたりします。 （コーチと私は結構仲がいいので鬼コーチのような方ではないです） サッカーのルールとかもまだあまり分からないので、ルールブックや、 応急処置などの本を買ったり図書館から借りたりして読むようにしてるのですが まだよく分からない部分もあったりします。 怪我の処置とかをするのが一番不安が大きくて、あたふたすることがあります。 さらに、よく私に話しかけてくれる同学年の部員がいるのですが、 この前コーチがその部員に、私が１年生部員と仲良くなれなくて悩んでるみたいだけど どう思う？と振ったら、その部員に「　少し怖い　」と言われました。（私のことが） 高校入ってからよく怖いといわれるようになったのですが、さすがに部員にまで怖いと 言われると素直にショックです。 友達に聞いてみたら、ある友達は「　なんかお化け的怖さだね　」といわれ、 付き合い長い友達に聞いてみたら「　ヤンキーみたいで怖いね　」と言われました。 私のことを怖いと言った部員に具体的に聞いてみたら「　冷めてそう　」と言われました。 しかし何故か「　でもそんなに怖くない　」と矛盾したことも言われました。 私はよくぼーっとしてたり、どっか見てたりしてるときがあるので、そういう掴めないところとか どっちかというとよく静かそうって見た目で言われるので無表情なところとかも怖いの要素に 入ってるのかなとすごく引っかかってます。 これから先輩マネが抜けた後のことを考えると、ちゃんとマネージャーとしてやっていけるのか とか、部員と仲良くなれるのかすごく不安でなりません。 長くなりましたが、最終的に質問したいことをまとめると、 (1)どうやったら部員と仲良くなれるのか (2)マネージャーに求めること（どういうマネージャーであってほしいか） (3)どういうマネージャーに嫌気？が差すか (4)部員にとってのマネージャーはどんな存在なのか この四つの質問になります。 文章整ってないし、意味が理解できない部分もあると思いますが よろしくお願いします。 サッカー部でなくても色んな部活の部員さんや、マネージャーさんに 回答していただきたいです。
練習試合ですが、感動しますよね！！ 皆さんはどの選手が注目していますか？ 情報交換しましょう！！
塩ビパイプで作ったサッカーゴールがあるのですが、軽すぎてどうしても動いてしまいます。 どうしたら、ましにできますか？
子供のサッカーのドリブルを上達させたく、 わんぱくドリブルJSCのDVDの購入を考えてます。 そこで質問です。 実際に効果があるのでしょうか？ ホントに返金出来るんですか？ 実際に、買われた方、教えてください、
明日、友達と川崎戦を観戦しようと思っているのですが 指定席しか空いていません でも自分は自由席しか行ったことがありません そこで質問です 指定席を買って友達と隣になれますか？ （当日券でＳＡかＳＢを買おうと思います） （ビジター席はまずいですかね）
ヤマハスタジアムにサンフレッチェ広島の応援で行きたいのですがチケットはどこを選んだら良いのでしょうか？アウェイフリーゾーン？ユニフォームを着ての応援ではないのですがアウェイフリーゾーンでいいのか悩んでいます。出来ればあまり早く会場に行けないので自由席よりも指定席がいいのですがアウェイチームの応援は少ないですよね？やはりアウェイフリーゾーンがベストでしょうか？そうなるとキックオフよりどれくらい前に行けばいいのか教えて下さい。
小学生の息子が所属するサッカ ークラブについて質問します。 昨年度から学年ではなく上手い か下手かで分類するカテゴリー 制度でチームを分けています。 その制度で息子は下の学年の上手い子と一年間練習をし、試合はその子達と一緒に自分の学年の試合に出ていました。この制度が一般的 なのかはわかりませんが、父兄の反対の声はさておき、より強い チームにしようとコーチ陣が賛成して決まったと聞いています 。保護者にもこの制度のメリッ トについて移行前は説明がありましたが、下の学年と一緒にな ったメンバーはコーチの言うようにモチベーションは上がらず 、かといって一年経過する時期 になっても見直しや反省会など は一切ありません。更に来年度 からはエスカレートし、カテゴ リーから下がることはないとの 当初の説明会の約束を、何の説明もなくコーチが下げさせ、トレードできるようになり、息子は下の学年ともう一つ下の学年の 合同チームで練習や試合をすることになりました。卒業まで学校の仲の良い友達と一緒になる ことはなく、息子はチーム分けにショックを受けています。保 護者も下の学年ならまだしも、 その下となると保護者の面識もなく試合の応援も行きにくい面もあります。このようなカ テゴリー制度で活動している団体は信じて動いていれば吸い上げられた子供も 、下の学年と一緒に練習する子供も同じように成長するもので しょうか。私は違うような気が します。また、チームはこの制度で強くなれますか。学年で活動されてる方は、カテゴリーで 活動してみたいですか。
３月１７日時点で勝ち点４の名古屋グランパス。 昨日の甲府戦をテレビ観戦しましたが、勝ちこそしましたが内容がとても悪く思いました。 相手を崩すカタチはほとんどなく、CK取得は１本（甲府は８本）。 風上で相手がひとり少ない状態にもかかわらず・・・。 楢崎選手がいなかったらヤバかったのではというのが感想です。 例年、内容はあまり良くなくても勝っているというイメージだったのですが、特に今年はヤバイと思いました。 グランパスが抱える問題点と改善点はどこにありますか？ ケネディが戻って、前線にターゲットができ闘莉王をCBに戻す本来の形が出来るまでの辛抱でしょうか。（矢野選手に期待してはおりますが） お時間のあるときに回答いただけましたら幸いです。
新座市の小学校に通っている3年生（2013/4から4年生）の父です。 現在、子供があるサッカーチームに入っておりますが、チームが崩壊しつつあり、 練習も専ら下の学年とやっているような状況です。 うちの子はレベルは技術レベルは低い方ですが、やる気はあるようなので、 なるべくいい環境で練習させてやりたいと思い、現在チームを探しております。 ・新座、朝霞、志木（志木、朝霞台、新座駅近辺） ・練習試合が月1回はある ・土日中心の練習日 ・礼儀をきちんと指導 ・指導者がそれなりの人数居る サッカーチームの指導者は子供に多くの影響を与えると思いますので、 その辺の評判もご存知でしたら、お願いします。 上記のような条件に近いチームをご存知の方いらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は少年サッカーのコーチで現在4年生(来年度5年生)の担当です。 子供たちに持久力をつけさせたいと思い走り込みに工夫をしたいと思いました。 なぜそう思ったかというと、従来は10分間ただ走るというやり方でした。 しかし、速い子は良いのですがいっこうに速くない子は速くなりません。 ＪＦＡアカデミーのかたの言葉で「ただ走りこんでも意味がない、工夫が必要なんです」とおっしゃってました。 なのでＪＦＡアカデミーの走り込みのやり方など検索したり書店で本を探したのですが見つかりませんでした。 なのでジュニア世代の走り込みについて詳しい方にお聞きします。 だいたい月にどのくらいのペースが良いか？(ちなみに週末練習です) どのような工夫があるか？ ご回答よろしくお願いします<m(__)m>
子供のサッカーボールが、バルブ部より空気漏れしています。 大きく音がして、漏れる程ではありませんが、洗剤をつけると小さな泡が出るので、 明らかに漏れています。（１日でふにゃふにゃになります） 　特に古いボールでは無く、アディダスの今時のカラーボールで、 　砂入りと逆流防止弁　とかいうやつです。 　補修方法があれば教えて下さい。 　　宜しく御願い致します。 　
横浜周辺で、深夜サッカー練習ができる公園（比較的明るい場所）があれば教えてください。宜しくお願いします。
こんばんは。 私は少年サッカーのコーチをしています。 そこで悩んでいることがあるのですが、子供たちのリフティングについてです。 来月の4月で5年生になる子供たちが一番できる子で最高約500回で一番できない子が最高4回です。 一番できる子は一年生からやっているのですが、一番できない子はまだ入団してから一年たってません。 私も5歳から今日までずっとサッカーをやっているのでリフティングがとても大切なのはわかります。 だから子供たちには回数をどんどん増やしてあげたいです。 なのでリフティングのやり方などをあまりリフティングができない子に教え込んでいたのですが、何日たっても回数が増えないのと、泣き出しちゃう子もいました。 これは間違っていると思い、私はやり方を変えようと思いました。 リフティングはやはり毎日の積み重ねなので、リフティングの楽しさを教えて、学校が終わったあととかに自分から積極的にやるような言葉をかけようと思いました。 しかし、ずっと考えているのですが、そのような言葉は見つからないのですが、もしそういう声かけが得意という方は助言をして下さい。 よろしくお願いします<m(__)m>
メンバー発表されました。 残念ながら、主力であり、攻撃の要である長友、本田離脱です。 カナダ戦先発は、 　　　　　　前田 　　清武、香川、岡崎 　　　　遠藤、長谷部 駒野、今野、吉田、内田 　　　　　　川島 となり、主目的はチーム戦術の確認となることでしょう。 他に試すべきことは、なんでしょうかね。 私的には、 (1)ハーフナー（20～25分与えてみる） (2)乾、大津のサブとしての利用価値 ----------------------------ここまでの交代は既定路線。 (3)高徳の両SBのバックアップ性能 (4)西川に自信をつける（A代表選でのチョンボが酷すぎなので） かなと考え、試合観戦に臨むつもりですが、 皆さんのお考え、ヨルダン戦に向けて何か対策を講じておくべきことなど思う節がありましたら、 どしどしご意見ください。
にわかサッカーファンです。 アルガルベ杯三戦目のデンマーク戦で 新生なでしこは、ようやくパスを回せるようになり、２－０で勝てました。 しかし、これで、澤選手の穴以外は埋めることが出来たと言えるでしょうか？
　Ｊ１発足当初から、某チームを応援しています。この某チームは、降格にはなったことはないものの 経営難で消滅しそうになったことがあります。今でも、資金が豊富ということはなく、チーム内で代表クラスの選手が育つと、その選手は海外や国内の年棒のいいところに移籍してしまいます。そんな調子なので今年はファンの間では降格もあるかもと心配されていて、現に先日のホーム開幕戦では その不安を裏付けてしまうような負け方をしてしまいました。 　ところで、このチームには、たいして活躍していないのに数年前から、かなりの高年棒で在籍し続けているＦＷがいます。今季こそ、この活躍できないＦＷを切り捨てて別の選手獲得にそのお金を使うだろうと思っていたのに、また今季も在籍しているのには驚きました。もしかして、複数年契約をしてしまったかなと思いましたが、昔から資金不足に悩んでいるチームが危険な複数年契約というものをすることがあるのでしょうか？ 　個人攻撃は良くないと思い、チームの実名と選手の実名は某としました。
こんばんは。 私は少年サッカーでコーチをしています。 それで今度、同年代のＪリーグの下部組織の試合に興味があり観戦に行こうと思いホームページのスケジュールをみて思ったのですが、子供たちの春休みや夏休みなどの長期休みのときに昼間に練習が入っていました。 私は少年サッカーのコーチをやっているのでわかるのですが基本土日はコーチがみれますが平日はコーチなどが不足していたりしていて子供たちにとって少し不足しているのは知っています。(うちの場合は総監督がまとめて全学年みます) しかし、Ｊリーグの下部組織となれば絶対にそんなことはないと思いますが、コーチたちがその時間に毎日のように来れるのでしょうか？ 以前、コーチだけで満足な収入を得れるのはＳ級ライセンスをもっているような、ずば抜けた人だけだという話を聞いたことがありますが、仕事などはしているのでしょうか？ 詳しい方はご回答よろしくお願いします<m(__)m>
柏レイソルの本拠地日立柏サッカー場は、ピッチとスタンドの間が近くイングランドのサッカー場のようだ。 これでスタンドをさらに拡張してスタンド全体を屋根で覆えば、言うことなしなのだが…。 改修工事計画はないのだろうか？
このようなジンクスは海外にあるのでしょうか http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/sports/omiya_ard …
こんばんは。 私はサッカーのコーチをやっているのですが、ネットで自分が意見などを言ってまわりのかたがどのように思われているか知りたくて、ネットにそのようなサイトがないか探しています。 どなたかそのようなサイトをご存じないでしょうか？ よろしくお願いします<m(__)m>
サッカー観戦初心者です。 長い間、スポーツには特に興味がありませんでしたが ワールドカップでのカーンとロナウドの勝負辺りから徐々に 「サッカーって面白いな」と思うようになり 今では、めぼしい試合は大概観るようになりました。 私にとってのサッカーの魅力は 「１点の重み」 「攻守がいつ切り替わるか分からないスリル」 「長い縦パスが通った時の快感」 「ヒールやサイドキックを駆使した速いグラウンダーのパスで敵のディフェンスを崩しゴールした時の快感」 「サイドバックが猛スピードでオーバーラップし、ゴールライン際で速いフェイントをしつつ上げた 的確なクロスを叩きつけるようなヘディングで決めたゴール」 「ボールを持っていない選手のポジショニングの妙」等です。 他にサッカーの魅力がより分かる見方を教えてください。
にわかサッカーファンです。 今、澤選手の替わりが務まる人がいないのは分かりますし 猶本選手がまだまだなのも分かります。 しかし、先日の新生なでしことノルウェーがやった試合を見て 「あれ？これなら猶本が入っててもいいんじゃないの？」と思ってしまいました。 理由があれば教えてください。 ご意見でも結構です。
現役のサッカー部の方に聞きます。 突然ですが、キック力ってどんぐらいなんですか？ 具体的にお願いします。
主人がサッカースクールのコーチに復帰することになりました。 過去にコーチ歴がありますが、しばらく辞めていたため2、3年ブランクがあります。 先日、コーチ職に復帰するため更新講習を受けに行ったところ実技で不合格になったとのことでした。 更新講習と言われていたし余程変なことをしなければ不合格になることはないと聞いていたこともあり驚いています。 主人曰わく、経験者だから多少厳しく審査されたらしいですが…。 経験と実績があっても、こんなことがあるんでしょうか？ サッカーに関する知識がないため、こんなことがありえるのかわかりません。 ご存知の方いらっしやいましたら是非教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
マンUの公式オンラインショップで購入しようとしたのですがクレジットカードの認識ができません。 (日本ではありません。イギリスです。) 日本ではいままで全く問題はなかったのですが・・・。 どうしても購入したいのです。 同じような問題があった方はいらっしゃいますか? どのように解決しましたか？ 宜しくお願いします。 補足　VISAです。カード会社にも尋ねましたが入力間違えかもしれないということで解決できませんでした。普通はカード入力の欄に「名前」を入力すると思うのですが、マンUのサイトではないんですよね。なんか腑に落ちません。
たくさんサッカーを見てるのですが ずっとわからなかったので 質問させてください。 4-2-3-1 の2のところはボランチですよね？ そうなると 3-6-1 の6のところはなぜボランチと二列目を分けないで表示するんですか？ 何か意味はあるんでしょうか？ あと シャドーって、 表示の仕方は二列目と同じ扱いになるんでしょうか？ 文章がわかりずらくて すみません_(..)_ 教えてください。
ある芸人さんがラジオでプロ野球の裏話をしていました。 「プロ野球の世界もの世界も学歴社会なんだって。 あるチームで監督交代が起こると、当然、その下のコーチ、スタッフもその監督が呼び寄せるわけだけど、そういうのは大学の野球部のつながりになっていることが殆ど。 そういう世界だから、一番困るのが高卒ですぐに入団してきて、二十代半ばでクビになる選手たち。 大学卒業者でなくてはチーム首脳陣入りが難しいが、たとえ高卒でも一軍活躍すれば解説者とか新聞の記事などの仕事がもらえる可能性もある。 しかし、プロ野球は全体で毎年70人前後が入団してくるので、毎年同じぐらい退団者が存在する。 そうなると、20代半ばで高卒の学歴で、野球以外なんにもわかりません、という状態で放り出されるのが最悪のパターンだ。 指導者転向もできない、解説者の仕事もない、フロント入りして用具かかりやスカウトマンなどの仕事にもつくことができない、という場合でも、親会社が一般社員として雇ってくれる、という手段が残されている場合もあるが、それもやはり大卒選手だけ。なぜなら日本球界の親会社は皆日本を代表する企業なので、高卒で20代半ばで社会人経験のない社員などいらないからだ。」 ということでした。 学歴社会、というより、学閥社会、という感じですが、日本のサッカー界もこんな感じでしょうか。
ドイツやオランダの事は「レベル低いから、日本人でも活躍出来て当然」と言います。 長友や香川の事は「テレビはいい所しか映さないからな」と言います。 プロになるだけでもすごいと思うのに、それが他国のクラブからお誘いが来る、しかもそれが欧州でも名のあるチーム。 日本とは何もかもが違う環境で立派に活動出来るのですから、私は純粋にすごいと思って見ています。 反論出来るほど詳しくないのですが、父の言うとおりなのでしょうか？ ドイツやオランダはレベルが低く、長友や香川はいい所しか映してないから活躍してるように見えるだけ、なんでしょうか？ 私の認識が間違っているのでしょうか？
こんにちは。 自分はチェルシーサポです。まだサッカーを見始めてからそんなに長くはありませんし、恥ずかしながら実際にプレーするのはとても苦手です。 ほかにもユベントスやレアル、バイエルンなど好きなチームはありますが、 チェルシーには選手、スタイルともに何か惹かれるものがあり いつのまにかチェルシーが一番好きになっていました。 しかし、いざそれを友人に話すと、何人もの友人から痛烈な批判を受けてしまいます…。 チェルシー好きなんてありえない、金満チームの癖に弱い、マイナー好きなんだね シロウトらしいチョイス、サムスンだから嫌だ、選手が嫌い など、理不尽な理由やなかなかキツい言葉をもらいます。 友人にはバルサ、マンU、インテルなどのサポが多く、近年のCL制覇やFAカップ連覇などの好成績でさえ、当たり前だと言われます。 決して弱くはないと反論しますが、最近のCWC敗退やトーレスの得点力、CLグループ敗退などを指摘されると反論しにくいです…。 バルササポの友人に至っては、去年のCLでバルサに勝ったから嫌い などとわけのわからん理由で嫌っているみたいで… そこまでチェルシーは嫌われたクラブなのでしょうか？ 自分はチェルシーサポである事に誇りを持っています。チェルシーサポを公言すると批判されるから恥ずかしくて言えないなんて言ってるようじゃ本当のサポーターじゃないですよね。 なので、ぜひみなさんの意見をお聞きしたいのです。 チェルシーが好きな理由、嫌いな理由、また、他クラブサポの方も、チェルシーに対する印象などをお聞きでたら嬉しいです。 長文失礼しました。ご回答よろしくおねがいします。
サッカーJ2チーム略語「麿」「縞」「盟」の具体チーム名を教えて下さい。 ちなみに、「犬」は千葉、「緑」は東京V、「脚」はガンバ大阪でしょうか。
磐田の前田にリーグ戦での初ゴールを決められたチームは、もはや都市伝説となり、恐るべき「前田の呪い」は、２００７年から以降、甲府、東京Ｖ、千葉、京都、山形、Ｇ大阪と６年連続でＪ２に降格してしまいました。 まさか、今季開幕戦の名古屋がJ2降格とは考えられないのですが、まさかまさかのG大阪の二の舞なんてことは？？？とも。 サッカーファンなら気になるところ？　それとも名古屋ファンなら呪縛を解く？ 磐田ファンなら名古屋も生贄か？ 皆さんは如何でしょうか。
無回転シュートの蹴り方を教えてください。
私は中学三年の女子です。将来、Jリーグのホペイロになりたいと思っています。高校はここの地域では進学校といわれる学校に受検予定です。ホペイロになるにはどうしたらいいのか、どのような知識がいるのか、その知識はどこで勉強(大学など)できるのか、なるべく具体的に教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ACLの試合があるのですが、 貴陽というところはどうでしょうか？ 大気汚染の問題で色々言われていますがサッカー選手が、走れるのか、試合ができるのか心配です。
古いテレホンカードをまとめ買いしたら清水エスパルスのものがありました。 私が解るのは澤登と指示マールぐらいです。残りのメンバーが解りません。 この写真に写っているメンバーを（出来ましたらフルネームで）教えてください。
小学校1年生の子供がサッカーをしたいというので、近所のサッカーチームに入れました。そろそろ1年が経ちます。もともと運動量も多い方で周りの方からも『将来が楽しみ』と言って頂けます。プロになって欲しいとは思いませんが、どうせやるなら正しい技術を身につけて上手くなって欲しいと思います。半年前くらいからコーチの方針に疑問を抱いています。試合の数が異常に多いと思います。具体的にはほとんどが遠征試合で早朝から夕方まで、土日曜日祝日のいずれかに月に6～7回ほどです。3連休に3連発試合なんて事もあります。反面練習は月に２～3回ほどです。当然技術的には他のチームの子とは雲泥の差です。まともにボールの芯をとらえて蹴れる子は・・・という程です。試合を見ていてもサッカーごっこという感じです。コーチ曰く『技術は試合の中で学びましょう』という感じで、ボールの蹴り方やサッカーのルールなど教えてもらったことが無いと思います。私的には低学年の間位はしっかりと基礎練習をこなして、正しい技術を身につけて欲しいと思うのですが。正しい技術もないのに試合ばかりで、怪我や故障を負ったらこの先・・・と思います。このようなコーチのやり方ってどうなのでしょうか？私的に子供にサッカーを教えるような知恵や技術も無いので、いろいろな意見を参考にさせて頂ければと思います。
以下のニュースを見ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130219-00000 … 欧州リーグがＪリーグと同様に「春秋制」になったらどのような効果があるのでしょうか？ 個人的には寒い中で観戦するのは苦手なので、この「春秋制」は歓迎です。
中学サッカー部はすね当てをチームで統一していることはありますか ご回答よろぴくお願いします
サッカー観戦に使いたいのですが、いいのないですかね？
「欧州」と言っても、北欧と南欧では結構違いますが…。 皆さんは南米と欧州、どっちのサッカーが好きですか？ もし好きな国が決まっていれば、教えてくれると嬉しいです。 私は南米の方が好きです。 欧州みたいに洗練されてる訳じゃないけど、率直に見てて楽しいので…。 国内リーグを見てても、南米のファンはすごく熱いですよね…。
めっちゃ素人の、私感なのですが 最近の日本のサッカーは ・・巧い！！ 昔、ぷつぷつ切れていたパスも通ったり 個人プレーが冴え始めてたり ベターですが、長友さんや、本田さんなどは 特に動きが、良い、そして、アグレッシブ！ ・・と、超素人は見えるのですが 玄人さんの意見では、最近の日本のサッカーはどう見えるのでしょうか？
私はサッカー初心者なのですが、お遊びのサッカーをやっていて、「はたけ！」と言われました。サッカーで「はたく」とはどういった意味なのでしょうか。誰か教えてください。
私は普段、某海豚クラブを応援している者ですが、3月16日に友人とサッカー観戦することになりました。 友人とは、日産スタジアムでマリノス対磐田か、NACK5スタジアムで大宮対新潟かのどちらかを観戦するかという話になり、現在のところ後者に行く事になっています。 そこで質問があるのですが、 １．サポーターでない一般の観客ってどこで観戦すればいいですか？ チケット代はなるべく抑えたいので、自分はゴール裏2階の隅っこに座りたいと考えているのですが、一見でも大丈夫ですか？ ２．ナクスタへ行くにあたって、何に注意すればいいでしょうか？ 普段はアウェー側に座るため勝手が分かりません。お手数ですが教えていただければ幸いです。
アニメ「銀河へキックオフ」で、三つ子の次男竜特がパソコンのシュミレーションソフトを使っていますが、本当にあるんですか？もし知っていれば教えてください。お願いします。
香川選手がマンUに移籍してから半年近くたとうとしていますが、まだ香川選手はドルトムント時代のような 「らしい」プレーが全くできていないように思います。 僕はサッカー経験者でないので、テレビで香川選手のプレーを見ていても今のマンUでどこがダメなのか よくわかりませんが、マンUではボールを受け取ってからワンタッチ、ツータッチですぐにボールを後ろに はたくシーンをよく見ます。 これは、周りにパスを出せる選手がいないからなのか、それともフィジカルを怖がっているからなのでしょうか。 ドルトムント時代の香川選手と、マンUで決定的に異なる戦術、プレーはどこにあるのでしょうか。 また、香川選手がマンUで活躍するために必要なことって何だと思いますか？ サッカーに詳しい方、よろしくお願いいたします。
小学三年生の息子を持つ親です。少年サッカーの指導について質問です。 うちの子はサッカーを始めて約3年で、蹴る・止める・リフティングについては、人並みに出来る方です。 足も標準的な速さですし、ボールを蹴ること自体は好きなようです。 ただ、ボールに対する執着心がないというか、相手ボールを奪う動作が全くできません。 どうも人とボールを競り合うことが嫌なようです。 守備の時にはいわゆる「軽い」守備しかできず、簡単に突破されてしまい、仲間からがっかりされています。 このままでは「守備を一所懸命やらないやつ」「頑張らないやつ」というレッテルを張られ、仲間の信頼を得られず、孤立すると思います。 私自身は、技術的に上手い下手はどうでもいいと思っていますが、せめて本気でボールを取りに行く姿勢を身につけてほしいと願っています。 教えて身に付くものなのかどうか、身に付くならどうすればいいのか、何卒ご教示ください。
マンUとマドリーどっちが勝つと思いますか？ また、どちらに勝って欲しいですか？ 私は、モウリーニョが優勝して去って欲しいと思っています。
こんにちは！高校二年生のサッカー部員です！ 自主練について質問させて頂きます！ 僕は高校からサッカーを始めたので、どうしても小さい頃からサッカーをしてきた他の部員と差がついてしまっています。 今の時期、僕の高校はオフシーズンで公式試合がないので、代わりに練習試合が組まれています。練習試合を通してしっかりとアピールをし、頑張ってレギュラー入りをしたいと強く思っています。そこで、練習以外にも自主練をしたいと思いました。 僕のスペックです。 身長:177cm 体重:72kg 体格:中学時代柔道をやっていたのでガタイはかなりいいです(・_・; ポジション:トップ 長所:体力と足の速さには自信があります。 短所:ボールを持つとどうしても焦ってしまいます。まったく出来ないという訳ではないのですが、トラップがとても苦手で、強い球や浮き球が来ると前にこぼしてしまったり、トラップしたつもりが空振ってしまいそのままボールが後ろに流れていったりしてしまいます。ドリブルをしていてもすぐにボールが足から離れていってしまいます。敵を抜く技術が分かりません。 低い弾丸が蹴れません。 あと、ゲーム中敵がボールを持った際によくチームメンバーから言われる「縦を切れ！」「真ん中を切れ！」「サイドを切れ！」と言われます。チームメンバーにトップの詳しい役割りを聞いたのですが、今一理解する事ができませんでした。トップの役割りについても教えてください！ 今までどんな練習をしてきたんだ！と叱られるのは覚悟しています。でも上手くなりたいです。どうか僕に見合った自主練の仕方を教えてください！よろしくお願いいたします。本当に申し訳ございません。
こんばんは。 私は２１歳で現在サッカーのコーチをボランティアでやっています。 いきなり本題ですが私が今回ご質問をした理由は今年の４月から、新年度から学年の中のトップのコーチになってほしいと監督に言われました。 ようするにその学年の監督という感じです。 これまではそのチーム全体の監督がメインでその学年をみていたのですがその監督が他の学年をみることになりました。 しかし、私はコーチを始めて半年ですし、他のコーチたちはずっとその学年を１年生からみているわけですし、しかも他のコーチはみんなお父さんコーチなので１周りも年が違います。 そこで問題なのですが僕がフォーメーションなどを決めたりすると他のコーチがアドバイスをして下さるのですが主導権を握られているみたいで監督にそれではダメだと叱責されました。 それで、しっかり自分の口で他のコーチに俺が決める！って言いなさいって言われました。 しかし、さっき言った通りに年はかなり上だし、他のコーチがたはずっとやっているわけだし、なかなか強く言えません。 しかも他のコーチとはコーチになる前から仲良くさせてもらっていて関係を壊したくありません。 こういった場合どのような方法で他のコーチとうまく関係を続けながら自分が主導権を握れるでしょうか？ ご回答よろしくお願いします<m(__)m>
シャビアロンソやスコールズにマケレレ並の守備力があったら 過去現在のMFの選手たちと比べて、どれ程の評価を得ますか？ また、マケレレに上記二人の展開力があった場合も意見下さい。 興味本位の質問になります。 回答よろしくお願いします。
社会人サッカー部のマネージャーをしている者です。 日本サッカー協会認定の県リーグメンバー提出用紙を毎回書くのが大変なので、どこかにエクセルとかでダウンロード出来る所がないか教えてください
高校生のFWです。高校サッカー生活最後のスパイク選びに迷ってます。 一応候補としては ・イグニタスKH ・ウェーブイグニタス2 MD ・プレデターリーサルゾーン ・CTR ・T90 レーザー を考えてます。 足の幅は広い方ではないです。普通くらい 足の甲の高さは高め 足の速さは人並み以上くらい シュートのパワーには自信あり こんな僕にはどのスパイクがいいですかね？ 候補以外にもオススメがありましたら教えてください
高校ラグビーの中継見ていて思ったのですが、審判の声が入っていると面白いですよね。色々わかりやすくて。 サッカーの審判も、副審とのやりとり用にインカムを付けているわけですし、ついでにテレビにも流しちゃったらどうなんでしょうか。 なんて思っちゃったんですが、やっぱり誤審の時とかに批判の種が増えるから駄目でしょうか。
国際親善試合イングランド対ブラジル戦で、イングランド代表選手が左腕に黒い喪章を着けていた。 何があったのか？
今年の７月のマンチェスターUとセレッソ大阪の試合のチケットの最速先行販売が２月８日からなのですが、それは会員でないとかえないのでしょうか？
いでピッチに入りますが　なぜですか？
ロシアが気を利かせて、本田がスペインに行きやすいように計らわないのでしょうか？ だいぶ前からスペインに行きたいなど、のたまいておりましたが、いつまででもモスクワが離しません。 幽閉されているかのごとく映し出されていますが、今後どうするのでしょうか？ モスクワでもなにか印象に残るものすごいプレーというのもないですから、ただチームの頭領ぶられても微妙ですし、無理してスペインもほしくはないとは思います。 このまま、本田は、モスクワで選手生命を終えると思いますか？
サッカー観戦に興味があります。家ではスカイパーフェクTVなどは加入していません。 ネットで海外やJリーグなどの試合を、無料で観戦できるサイトがあったら知りたいです。
高校生GKです。 最近、アンクルガード一体型レガースを使い始めました。 (ウールシュポルトのGK用レガースです。) あれって、どのくらいの頻度で洗えばいいですか？ すごく蒸れるので匂いがひどいのですが、アンクル部分が乾きにくいので毎日洗うこともできません。 また洗い方のコツとかあったら教えてください。 よろしくお願いします。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿ オフサイドの解釈変更検討 　【ロンドン共同】サッカーの競技規則の改定を協議する国際サッカー評議会（ＩＦＡＢ）が来月の会議でオフサイドのルール解釈の変更を検討すると４日、ＡＰ通信が伝えた。 　焦点になっているのは競技規則で「オフサイドの位置にいることで利益を得る」という条文の解釈。国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）審判委員会の提案は、たとえオフサイドの位置にいても、相手選手からのバックパスなどを受けた場合は反則にならないと明確化するよう求めた。 ～～～以下略～～～ 記事更新日時: 2013年2月 4日 23:17 記事提供名称: 共同通信 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ こんなニュースを見つけました。 自分は、サッカーにわか人間ですが、お尋ねします。 例えば、相手がたまたま最終ラインを上げていて、ボールを持った、相手の一番後方の選手がバックパスを選択しそうな時、これを奪いに行こうと思ったら、必ず相手の背後から（ノット・オフサイドの位置から）奪いに行かないと、いけませんでしたよね？ 横パスやバックパスを奪いに行く光景は、良く目にしているはずなのですが、どうも記憶が定かではありません（にわかですので…）。 今回のルール改正が成立したとすると、相手がバックパスしそうだ、と判断したら、誰か１人、相手ＧＫの前まで走り込んで、張っていれば良い訳ですよね？ で、ボールを奪って、ＧＫとの１対１を交わしてシュート、と。 どうなのでしょう？ 今回のルール改正が成立したとなると、戦術的なところで、 「かなり変わる」 「それほど影響ない」 「全く影響ない」 の、いずれになりそうですか？ なお、質問文に根本的な誤り等がありましたら、すみませんが、ご指摘下さい。
千葉にはジェフ千葉と柏レイソルの2つのJリーグのチームがありますが、どちらかが反日企業が親会社という事はないでしょうか？
今、自主練をしている中１です。しかし、何をすればいいのかわかりません。自分で調べたら越智隼人さんのＤＶＤなどがありましたが高く買うことができません。何かいいトレーニング法を教えていただけませんか？ それか、１人でできる練習メニューなどが載った本やＤＶＤなどを知っていれば教えてください！ 予算は10000円までなら大丈夫です。お願いします。
私は現在中学２年の女子です。 テレビで見た試合やアニメの影響でサッカーをしたいと思いました。 今、私は部活動では美術部に所属しておりあまり運動神経もよくないうえ 近くに女子の入れる良いサッカーチームもないのです。 金銭的な問題もありあまり大層なところに入れるわけでもないので・・・ 中学の内は部活動は美術部から変える気はないのですが 高校に入れればサッカー部に入りたいと思っています。 しかし色々とサイトを回っていると高校から始めるとやはりかなりの差が出てしまうと 書いてあり不安です。 そこで高校に入るまでのこの一年である程度の能力はつけておきたいのです。 練習は一人でとなってしまいますが何が良い上達法はあるのでしょうか・・・。 私は本当に運動音痴でリフティングもせいぜい７回程度です。 止まっているボールを上げて蹴ることもままならなのです・・・。 どうか方法はありませんかね・・・。
いつも大変お世話になっております。 今年のJリーグ、補強・移籍もほぼ終わり、開幕へ向けてキャンプに入りました。（入ってないところも？） さて、今年の補強成功したと思われるクラブ・ベスト３はどこだと思いますか？ また理由などありましたら、そちらもお願いします。 読んで頂きありがとうございます。 よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 小５の息子をもつ母親です。 母子家庭で正社員で朝から夜遅くまで勤めています。 朝と夜のわずかな時間しか一緒にいられない中、 ひとりっ子の息子は寂しいそぶりも見せずに、 親バカかもしれませんが勉強とサッカーを熱心にがんばっています。 サッカーが好きで練習は休まずに行っていますが、 小１からずっと補欠でなかなか試合にだしてもらえません。 手作りのお弁当を持って休みは応援に行くのですが、 ベンチで声を出している息子の姿ばかりを見るのは胸が痛いです。 県大会でベスト４に入ったチームでレベルが高いんです。 その中でも関東選抜に入ったフォワードの子どものお父さんに どのような練習をしているのか？教えてもらったのですが、 http://oyako-soccer.com/ 宣伝ではありません。 ここを見ても練習方法はたしかに素晴らしいのですが、 女性で運動オンチな私ができる、 息子のレギュラー取りを応援する方法を是非教えてください。
　自分はそんなにサッカーに詳しくありませんが、ACLで日本のチームがあまり良い成績を上げれないのは、チーム数が多すぎて各チームごとのレベルが低いんじゃないかと考えたんです。そこで調べてみたら、ブンデスリーガ＝18、プレミアリーグ＝20、セリエA＝20、リーガ・エスパニョーラ＝20が一部のチーム数。世界中からタレントが集まるこれらのリーグより当然レベルの低いJリーグで、18チームは多すぎませんか？チーム数を減らし、レベルの低いチーム・選手を淘汰したほうが各チーム、リーグ全体のレベルが上がると思いませんか？そこでチーム数の質問です、何チームが適正でしょうか？（P.S＝18チーム全ての監督が判る方、いますか？）
ドイツ旅行をするのですが、その際にサッカー観戦をしたいと思っています。 次の3試合ではどの試合をオススメしますか？ ドルトムントvsハノーファー ニュルンベルクvsフライブルク レバークーゼンvsシュツットガルト 上記の3試合は旅行日程と空港の関係で選びました。 （試合翌日にフランクフルトから帰国） 3試合とも左側がホームの試合です。 個人的には試合自体の面白さよりもスタジアムの雰囲気を楽しみたいと考えていますので、その点を考慮していただけると大変うれしいです。 もちろん、色々な意見を求めてますので細かいことでもアドバイスお願いします。
フットサルシューズについて２つ質問があります １つめはフットサルシューズで通勤、通学が可能かという事です ２つめはフットサルシューズでサッカーが出来るかです ご回答お願いします
知人にサッカー選手のサインを頂きました。 長友選手のサインが一番左だったと思うのですが、サッカー選手に詳しくない私は残り2枚が何処の所属の誰と言う選手のサインか分かりません。 子供にあげようと思っておりますが、さすがに名前の分からない選手の物を渡すのは色々と失礼な気もしまして、どなたか教えて頂けませんでしょうか？
以前、ひかりTVのビデオでJリーグ(J1・J2リーグ共)の全試合が配信されていたのですが、1年ほど前に終了してしまいました。 そこで質問なのですが、今現在、Jリーグの全試合をテレビ・パソコン等で視聴できるようなサービスを行っているところはありますか？ 回答よろしくお願いいたします。
新中一のすね当てサイズはＳですか、Ｍですか 大体でいいです ご回答よろしくお願いします
こんばんは いつも大変お世話になっております。ありがとうございます。 ３年前に改定された規約で、特にここ数年０円移籍の選手が増えているようです。 マリノスの小野、グランパスの永井など海外移籍組は多額の移籍金をクラブ側に もたらしてくれるようですが、国内移籍は移籍金も殆ど聞かないですし、 それ以外でも契約延長しないで移籍するという話もあり、せっかく育てた選手を簡単に持って行かれるクラブにとっては死活問題になりかねないと思います。 ここ数年で０円移籍をした選手はどのくらいいるのでしょうか？ クラブ選手名をお答えいただけますでしょうか？ またその現実をサポなどの方はどう思われているかも教えてくださるとありがたいです。 読んでいただきありがとうございます。 では、よろしくお願い申し上げます。
子供が　サッカーをしています どちらかと言うと　どんくさく　サッカーが上手とはいえません（笑） チームに入る際　ユニフォームを購入しました　約2万円　 ですが...　試合にはほとんど呼ばれず　約2年が経ちました　新品みたいです その　ユニフォームを　去年入部してきた　6年生に　大会期間中　貸して下さいと　連絡が有りました　大会期間中と言うことは　その期間　私の子供は　呼ばれないと言うことにもなりますよね（泣） 6年生側の立場からすると　今買うのは　もったいないとは思いますが コーチも　いろいろな方には　連絡しているのではと　思いますが ほとんど呼ばれない子に　この連絡は　どーなんでしょうか？ 呼ばれない子にしか　連絡できないとは思うのですが（笑） 試合があるのも　この貸して下さいの連絡でわかりました（泣） チームの一員として　扱われていないのに　こんな時だけ　チームの為に考えないといけないのでしょうか？ 子供は　へたくそながらも　毎日練習には行ってます 今は　貸したくない　気持ちなんですが 私って　ケチですか？
明日球技大会でフットサルがあるんですけど、どういう戦術を取ればいいんですか？ 教えて下さい ちなみにメンバーはサッカー部2人(1人は身長195センチ)と夏までサッカー部だった人とサッカー経験者の僕と初心者です
私憤に近いと自分でも思いますが、あまりにも腹立たしかったので投稿しました。 今朝のＮＨＫニュースおはよう日本、６時４０分頃からのスポーツニュース、Ｊリーグ開幕カードのニュースをやっていた。そこで垂れ流した情報は、優勝予想でもなく、注目のチームでもなく、「前田選手の初ゴールのジンクスはいつまで続くのか？」という、くだらないもの。 こんなニュースは、バラエティー番組に任せておけば良いと思う。だいたい、６年連続で相手が降格、などと言うのは、たまたまの積み重ねでしょう。 こんなニュースを報道されて、前田は喜ぶだろうか。ジュビロサポーターは嬉しいだろうか。 「ジュビロ磐田の初戦の相手は名古屋、２戦目は大宮、さあ、どうなるでしょうか」などと、馬鹿馬鹿しい、本当に、ＮＨＫの朝のニュースで報道するような内容だろうか。腹が立つ！ で、質問は、これです。 「日本のスポーツメディアは、程度が低いのでしょうか？サッカーファンの興味を引く報道など、お構いなしに、ゴシップを垂れ流して、恥じないのでしょうか？サッカーファンは、こんなニュースを見せたら喜ぶと思っているのでしょうか？」
今回いきなり1ゴール3アシストの大活躍でしたが、UAEということもあり 今後ステップアップは難しいのでしょうか。 まだ若いので期待したいところですが。
オフサイドについて不可解な判定がありましたので教えて下さいませ。 先日、学生の試合を見に行った時のことです。 仮にAチーム対Bチームとしましょう。Aチームの1点リードで迎えた後半試合終了間際。 Bチームは必死に同点に追いつこうと全員が攻めに転じています。AチームはFW1人を残して全員が 守りに入っています。その時、Aチームゴール前からクリアボールが明らかにオフサイドポジションにいたAチームのFWに渡りましたが、オフサイドフラッグは、上がりませんでした。 ボールを受けたAチームのFWは、GKと1対1となりゴールし、結局、この試合は２－０でAチームが 勝利しました。試合後、審判団からの説明によると、攻撃側がセンターサークルを越えて、全員が敵陣に入ったときは、オフサイドはないということでしたが、こんなルールありましたっけ？
利き足サイドから利き足での（右サイドから右足で、左サイドから左足で） ゴールから角度のない所（１５～２０度くらい？）からのシュートのコツを教えて下さい。 未経験者同士で集まって、はじめたばかりの初心者です。 左利きで、右サイドから左足でのシュートは、角度がなくても、割と決まるのですが、 左サイドから左足で蹴ると、ちゃんと狙って蹴っているつもりでも、 ボールがうまくゴールに向かっていってくれません。 ゴールとは平行方向にボールが行ってしまう事が多いです。 左利きなら左からの方が簡単だと思ってたのに…。 しかも左利きだからと左サイドをまかされる事が多いのに （とはいっても、ポジションはまだまだみんなめちゃくちゃですが）…。 右足も練習はしていますが、とっさに出るのは利き足の左です。 初心者なので、今はまだ難しい事はできませんが、 ゴール正面は密集してて、入り込めなくても、 サイドからは、ドリブルであがりやすいし、 がら空きのシュートコースが見える事が多いので、 まずは、利き足で左右どちらからでもゴールを決められるようになりたいです。 ちゃんと練習してうまくなりたいので、 何を意識して、どういう練習をすればよいかも是非教えて下さい。
小１の息子が入っているサッカークラブで、ユニフォーム型の携帯ストラップをつくってくれるそうで、名前と背番号は好きなのを選んでいいよ、とのこと。 息子は本田圭祐選手の番号がいい！と言うので、じゃあ背番号は？と聞いたところ、それはわからない～と言われました。 私自身お恥ずかしいことにサッカー関連の情報にはまったく疎いため（どこに所属しているのかも知らない）、ネットで探してみたのですが・・・本田氏の背番号っていま＜4＞でよいのでしょうか？？ 背番号はたびたび変るらしいので、本田選手ならこれ！というおすすめの番号があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
僕はキック力に少し自信があります ひざ下のスイングスイングスピードをはやくして 振りぬくようにしてますが、なかなかキックが抑えられません 必ずゴールに入るほど強くて抑えられるキックの蹴り方を教えてください（抑え方だけでもうれしいです） ご回答よろしくお願いします！！
サッカー界には無知な部類ですので、勘違いもあるかもしれませんのでその時は正してください。 この教えてgooの回答でも、Ｊユースと高校サッカーでは、明らかに差があるという意見が多々見られますが、Ｊユースが環境や練習の質など高校サッカーよりレベル的に高いというのはなんとなくわかります。 実際Ｊプロデビューの近道はＪユースだろうとも思います。（実際Ｊ関係者が近くでしょっちゅう見てるわけだから、当たり前って言ったら当たり前ですが） しかしですが、ここ数年の日本代表の中心選手はどっちかと言うと高校サッカー出身者の方が多いような気が・・・ 中田ヒデ・中村(俊）・川口・遠藤・本田・長友・・・・ 中村とか本田って中学卒業時に上に上がれなくて高校サッカーに行ったんですよね。 セレクトの基準はわかりませんが、もうちょっと見る目があっていいような・・・ 中学でプロ契約して話題になった森本とかもパッとしないし。。。 で、質問は、 なんかホントの意味で機能してるの？Ｊユース。 私は詳しい人数は知らないのですが、 きっと日本代表自体には、それなりにＪユース出身者も選ばれているんだろうけど、 日本を代表する中心選手を出さないと意味無いんじゃないの？ それともあと数年もしたら、中心選手も含めてＪユース出身ばっかりの日本代表になる？ （そんな意見がここ教えてgooにもあったような・・） です。 サッカー業界に詳しい方、ご教授お願いします。あと間違いがあったら訂正もお願いします。
マラドーナよりメッシが優れているまた、メッシよりマラドーナが優れている所を何点かお願いします。 ドリブル、パス、シュート、フリーキック、ゲームメークなどなど
サッカー選手は、ゴールしたらその後、なぜピッチ上を走り回るのでしょうか。
子どもの足が大きくなって、国内でなかなか手ごろなものを見つけることができません。 外国で購入した大人のサッカーシューズを子どもが国内で使えるのでしょうか？ よろしくお願いします
スローイン時、ボールが誰にも触れずにフィールド外へ出ました。 テレビで見ていたので角度はわかりませんが、判定は相手チームのスローインとなりました。 またスローインの反則ではなかったと思います。 これはどの様なルールで判定されたのかを教えて下さい。 ※スローインがインプレーにならなければやり直しだったと思います。 　 またその試合は強風であったため、一旦フィールドを通過したけれど風でフィールド外へ 　 押し出された？
２つ質問です。 １　ゴールキーパーは、味方選手がスローインで投げ入れたボールを自陣のペナルティーエリア内で手で扱えるのですか？ ２　ゴールキーパーは、味方選手がスローインで投げ入れたボールを自陣のペナルティーエリアの外からペナルティーエリアの内側まで足を使って運んだら、そのボールを手で扱えるのですか？
少年サッカーや中学生のサッカーの試合で、試合が始まる前に整列している時や交代で入る選手がタッチラインを越えてピッチに入る時に、選手が副審にスパイクの裏を見せて、副審がそれをチェックしている場面をよく見ます。その時、副審は何をチェックしているのでしょうか？
高校生GKです。 公式戦用のすねあてを買おうと思っています。 皆さんから見て、GKに合うおすすめのすねあてがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
カードで警告、退場を示すようになったのは、１９６８年のメキシコ五輪からだそうですが、カードを使う前から、警告、退場の制度はあったそうです。イングランドで警告、退場の制度が導入されたのはいつからですか。
世界各国にプロサッカーリーグが存在しますが、それぞれのリーグを順位付けすると世界最高はどの国のプロサッカーリーグでしょうか？ 日本のJリーグは何位でしょうか？ ランキングのつけ方にもよりますが、大体以下の点を評価点としてください。 リーグ全体のサッカーそのものの技術力 年俸、契約金の高さ＆支払い能力、リーグ全体の運営の安定性 その国においてのサッカー文化の浸透度 ファンの応援の高さ＆礼節度（いくらサッカー熱が高くとも暴動を起こしたり、トトカルチョに絡んで選手が危険にさらされるようなところは論外） 上記とも関連するがその国の治安度・政治の安定度 ナショナルチームのFIFAランキング オーナーにナベツネみたいな人が沢山いる所はランキングを下げる つまり、単純に 「選手年俸の合計額が高いリーグのランキング」 ではない、ってことです。 「んなもん、主観がはいるんだから一律に決められねえだろ！」 と思われるでしょうが、主観が入って結構です。 独断と主観でお願いします。（偏見は結構です） 世界中のサッカーに詳しい方、お願いします。
海外サッカーが好きな方に質問です。 どの国のリーグが好きですか? また、自分は詳しくはわかりませんが、スカパーやWOWOWなどどのチャンネルで観戦していますか？
プロサッカーチームには大きくわけて二つに分類されると聞きます。 ビッグクラブ型＝大口スポンサーからの豊富な資金にモノを言わせて、各国の代表選手を引き抜きドリームチームを作る。国内では、有名選手見たさに地元民以外のファンを増やす。また世界各国の有料放送を通じて世界中にファンを作る。目標はクラブ選手権優勝。ファン、サポーター数世界一を目指す。 若手育成型＝国内選手、チームユース選手、地元出身選手を大事に育て、他の強豪チームに引き抜かれるような魅力ある選手に育て上げる。引き抜かれたらその移籍金を原資にして、再び若手育成に資金を投入する。ファン、サポーターもその点を心得ていて、チームの成績よりも、出身選手が数多く世界中の他チームに進出することに、喜びと誇りを感じる。 日本のJリーグの各チームを分類すると、それぞれどちらに当てはまるでしょうか？ 全チームについて解説いただかなくても結構です。 知っている範囲で教えてください。
インフロントキックとはどこのことなんでしょうか？ 「足の付け根」とか「甲寄りの足の付け根」とかでなく くわしくおねがいします わがままですいません
2012年12月29日に天皇杯準決勝の観戦にエコパスタジアムへ行きます。 ＳＡ席のチケットを買ったのですが、同行者は自由席のチケットを買ってしました。 そこで質問ですが、ＳＡ席のチケットで入場して自由席で観戦することは可能でしょうか？ 自由席、ＳＡ席が同じ入口で、ＳＡ席へ入る時にチケットを再確認するようなシステムであれば 可能だと思うのですが、エコパスタジアムは初めてなのでわかりません。 よろしくお願いします。
インテル長友が冬休みを利用して帰国した。 欧州のリーグ戦は、年末年始はウィンター・ブレイク(冬休み)をとり試合を行わない国が多い。 しかしイングランド・プレミアリーグは冬休みがない。 1月1日も試合がある。 なぜイングランド・プレミアリーグは冬休みをしないのか？
ゴールキーパーはペナルティーエリアでは手を使っていいというルールですが 相手のペナで手を使うことはできるのですか？
自分は浦和レッズサポですが、他サポからレッズサポは皆全員が、フーリガン的な目で見られがちです。サッカー好きやサッカーファンは実際、アンチレッズも多いです。それは一時期や昔の事で近年は雰囲気やイメージも向上したと感じます。レッズサポは嫌われる傾向にあり、「あぁ～レッズサポかぁ…。」と言われます。やはり、Jリーグでは浦和レッズはお荷物なんですか？
以前から思っていたのですが、サッカーの放送が多すぎると思います。 サッカーは、ごく最近（２０年くらい前）日本に入って来たもので、昔から日本では放送はありませんでした。 一日に、５時間も６時間も放送することですか？ それに加え、プロ野球のＴＶ放送がなくなってきましたね。 メディアが騒ぎすぎだとは思いますが、少し度が過ぎませんか？ 日本人、全国の人が、サッカーの試合を見たいとは思わないでしょう。 そんなに夢中になることですか？ 私は、サッカーは興味はありません。 サッカーの放送のために、見たかった番組が中止になったことがあります。 ５時間も６時間も放送することですか？そんなに必要ですか？ みなさんは、サッカーが見たいですか？ 呆れます。
サッカー用の人工芝が売っているお店を探しています。 あるお店ではガーデニング用？のような人工芝しか売ってませんでした。 よろしくお願いします<m(__)m>
今日知り合いに僕が大学ノートにサッカーノートをつけていることを話したら。 「お前、今はＩpadでなんでもできるんだよ」って言われました。 もちろんＩpadの存在は知っていましたがそこまでできるのは知りませんでした。 でもipadなんてまったく触ったことがないのでわかりませんが、僕が今大学ノートで行っている図を描く、ジャンルごとに付箋をはってわける色を使い分けるとかできるでしょうか？ あと水没してデータが全部消えるとかも心配です。 それによって今まで通りやろうかIpadに変えようか考えようと思います。 ご回答よろしくお願いします<m(__)m>
イマイチよくわからないです。 ザックの4-2-3-1 4の中にサイドバック二人ですよね？　実質2バックという事でしょうか？ センターバックが二人ということは攻撃的ということですか？ フランス、ブラジル相手に両サイドバック上がってるので二人のセンターバックのみで 再三カウンターされてましたよね？ もう一つの3-4-3 センターバック3人とサイドバック（サイドハーフ？）が二人？ トルシエ時代は5バックと言われてましたよね？ どちらにしろ3人のセンターバックがいる分、4-2-3-1より、より守備的なんですよね？ 4バックのうちの二人は、サイドバックなので、かなり上がる 3バックの時のサイドバックはミッドフィルダー4の中にいてる サイドハーフになるので高い位置に居てより攻撃的　 どちらにしろサイドバックが攻撃的なのなら、3バックの方が 守備的なのではないのですか？
ボランチもアンカーも守備的MFらしいですね 用語の違いはボランチがポルトガル語のサッカー用語 アンカーがイングランド語のサッカー用語らしいですね。 ということはですね 2010年W杯で長谷部がボランチで阿部がアンカーという言葉を使われてましたが それは間違いで、二人共アンカーもしくはボランチという事なんでしょうか？ 阿部はDFの前、長谷部はMFの底という場所の違いはありますが 用語の違いなら、お互い同じポジションという事になるので、アンカーとボランチとわけるのは おかしいですよね。攻撃的ボランチとかいうのは『ブサイクなイケメン』 ぐらいに支離滅裂な文章なわけですよね？　なので二人共アンカーもしくはボランチで良いという 事ですよね？ それと阿部がアンカーだとしたら 例えばこんあフォーメーションなら○の部分はなんと呼ばれるのでしょうか？ 　　　　　　　　　本田（FW） 　　　　　　　　　 　　　　　　大久保　　松井 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　長谷部 　 　　　　　　　　　　阿部 　　　　　　　　　　 ○ 長友　　　　闘りお　　中澤　　　駒野 　　　　　　　　　　川島
　もともと野球ファンでしたが、「岡田ジャパン」のあたりから「なでしこ」「ザックジャパン」と、しだいにサッカーファンになってきた私です。 　ただ、野球と違ってサッカーはほとんどプレイ経験が無いので「実感」としてよくわからないことも多々あります。とくに「オフサイド」ってやつがそうです。 　どうしてそういうルールが出来たのか？、もし無かったらどんな不都合が起きるのでしょうか？ どなたか教えてください。
決まると「芸術的」なキック、プレーと判でおしたように、実況中継されますが、たとえば野球でピッチャーが絶妙にコントロールされた球を投げて、バッターが全く手が出ず三振を喫したりした場合「芸術的投球」と言いません。サッカーはなぜそういわれるのか、サッカー以外のスポーツで芸術的とよく言われるものはあるのでしょうか？月面宙返りなんか軽業というより芸術的とさえおもうのですが。
もうすぐ、高校サッカー選手権の全国大会が始まります。 そこでふと思いました。 毎年、夏の全国高校野球選手権の出場チームが決まると、そのチームの出身者で、社会人野球部で活躍している選手が、母校野球部を訪れて練習相手（バッティング投手など）をすることが美談として伝えられます。（たいてい地方紙のスポーツ面止まりの話題ですが） ところが、高校サッカー（冬の選手権）の出場チームが決まっても、そこの出身者が直接、母校を訪れて激励したり、練習相手になってあげる、という記事を寡聞にして聞きません。 （まあ、J発足前もあんまり聞いたことないですけどね） もしかして、プロサッカー選手にとって、母校のサッカー部というのは、 「自チームのユースチームのライバル関係に当たるので、接触不可。 　友好的な振る舞いをしてはならない。」 という暗黙のおきてがあるのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
なぜプロサッカー指導者には元プロサッカー選手が多いのでしょうか？ たしかに人脈や経験などがあると思うのですが、アマチュア選手にも素質がある人がたくさんいると思うのは私だけでしょうか？ あと私もサッカーの指導者をやっているのですが以前、選手時代に結果を残した指導者ではないかたに「お前は選手時代に結果を残していないからダメだ」と言われました。 悔しくて努力して絶対に指導者で成功してやると思いました。 でも、なぜそうなのでしょうか？プロサッカー選手とアマチュア、あるいは選手時代にうまかった人とそうでない人、なにが違うのでしょうか？
ACL(アジアチャンピオンズリーグ)で日本のＪリーグのクラブは、2008年ガンバ大阪が優勝したのを最後に優勝していない。 FIFAクラブワールドカップは、2013・2014年はモロッコ(アフリカ)で開催されるため、ACLで優勝しないと出場できない。 Ｊリーグのクラブが世界で戦えるようにならないと、日本代表強化もおぼつかなくなる。 なぜＪリーグのクラブはACLで優勝できないのか？
2013年の2月6日のキリンチャレンジカップを見に行きたいと思っています。 しかし、サッカーを見に行ったことがないのでチケットについて少し不安があります。 購入は、コンビニで直接がやはり確実でしょうか？また、失礼ですがラトビア代表なので競争率はそこまでかなと思ってるのですが甘いでしょうか...販売開始と同時に買おうとは思っておりますがそれでも買えないということはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
サッカーの主要ヨーロッパリーグ（一部・二部）、チャンピオンズリーグやJリーグの結果が一覧でまとまっているページがあったと思うのですが、どなたかご存知ないですか？ 速報に近く結果がすぐ反映されるページでとても便利でした。 パソコンを新しくしてブックマークを移行しなかったらわからなくなってしまいました。 検索しても出てこないのでもしわかったら教えてください。 foｒかfurという文字が含まれるURLだったと思うのですが。
野人こと、元浦和レッズのFW岡野雅行氏の著書に以下のような記述があります。 ********** '98フランスW杯の最終予選、劇的なVゴールを決めて勝利した後、グランド上からスタンドのサポーターたちにあいさつして回った。 そのスタンドの中に、W杯最終予選中、日本代表の試合に対してずっと批判的な発言を繰り返していた解説者を見つけたので北澤選手と一緒に文句を言ってやった。 「さんざん批判しやがって！　絶対にフランスに来るんじゃねーぞ！！」 非常に痛快だった。 ********** この「批判的な発言を繰り返していた解説者」って誰でしょうか？ 日系ブラジル人のあのお方？ 詳しい方、お願いします。
サッカーの世界(クラブチーム、ナショナルチーム)では、チームの成績が不振だと シーズン途中であっても監督を解任します。 場合によっては、開幕から三連敗もしたらすぐにクビを切られます。 監督ライセンスを持つサッカー人は、なぜこのような過酷な仕事を引き受けるのでしょうか? そのチームの実力はオファーを受ける前からわかっていることです。 たとえ知らなかったとしても調べればすぐにわかることです。 就任前から 「自分が監督業を引き受けたらこのチームの成績がどの程度上昇するか？」 ということはおおよそ見当がつきそうなものだと思いますが、ならば何故弱小チームの監督を引き受けて、数試合で解任、ということが毎シーズン、世界中のチームで起こるのでしょうか? どんな理由であろうとも『成績不振で解任』という経歴はその後のサッカー人生において汚点となるでしょうに。(それとも、よくぞ火中の栗を拾った、と英雄視されるのでしょうか?) 解任する側のチーム経営陣を責めているわけではありません。ダメな監督をすぐにクビにするのはいいことです。私が問うているのは、なぜサッカー人はリスクの高い監督業という仕事をホイホイ引き受けるのか？ということです。 サッカー人は楽天家が多いのでしょうか? それともヘディングのし過ぎで・・・・・・・・ サッカー経験者の方、お願いします。
私は、昨年からサッカー観戦（Jリーグ）にはまっています 観戦し始めて1年経ち、現在では、日本のサッカー競技場巡りをするくらいになりました 私が聞きたいのは、今まで行って良かった所を教えてもらえないでしょうか 以前も同じ質問をしたのですが→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7718492.html サッカー観戦にはまっている人に行って良かったスタジアムの感想をもっともっと聞いてみたかったので、再度質問しました！ 聞きたいことはたくさんあるのですが (1)行って良かったスタジアム・競技場 (2)どういうところが良かったのか （試合の見やすさ・スタジアムグルメ・アクセス・雰囲気など詳しくお願いします） (3)お勧めの座席は？（実際に自分が見に行く際の参考にしたいので） 国内リーグでJ1、J2、JFL、なでしこ、カテゴリーは問わないので サッカー観戦が好きな人は答えていただけるとありがたいです
サッカーに関しては、にわかの者です。 神戸の元日本代表・大久保嘉人に、鳥栖がオファーを出した、との報道がありました。 この時期、例えば鹿島の興梠慎三は０円移籍が可能だから、複数のクラブが獲得に動いている、などの報道もありますが、個人的な印象では、これは臆測報道という感じがします。 しかし、大久保嘉人の件に関しては、きちんとした裏付けのある報道だと思います。もし間違っていたら、ご指摘下さい。 これは、どういうことでしょうか？ 例えば、プロ野球のトレード情報であれば、正式発表までは、水面下で交渉が行われると思います。 サッカーの世界では、あの選手が欲しい、という段階で、プレスリリースするのが、一般的なのでしょうか？ もしそうであれば、そうすることで、何か有利なことがあるのでしょうか？
サッカー日本代表出場選手(平成以降国際Aマッチに11月14日までに50試合以上出場した下の選手)の中で、得点力・決定力の高いと思う選手は？ (1)三浦知良 (2)玉田圭司 (3)森島寛晃 (4)岡崎慎司 (5)柳沢敦 (6)高原直泰 (7)鈴木隆行 (8)大久保嘉人 (9)中山雅史 (10)その他
会見のときのゴンさんって何か以前より髪が増えたように見えませんか。ちょっと前までテレビなどでゴンさんを見かけるとずいぶん髪が薄くなったなーと思っていたのですが、今日はその感じがまったくありませんでした。気のせいでしょうか。
今年は、Ｊ１の降格争い、Ｊ２の昇格プレーオフが盛り上がり、 制度の議論も盛り上がっています。 その中で、Ｊ１・Ｊ２のレベル差から、自動降格・昇格システムはやめた 方がいい、入れ替え戦をすべきという人がいますが、私は賛成できません。 Ｊ１の降格争いが盛り上がるのも、自動降格という恐怖があるからであり、 リーグ戦の価値を下げることにも繋がります。 いかがでしょうか。
Ｇ大阪がＪ2に降格しました。 我々ファンは変わらず応援を続けますが、 クラブにとってこの降格とはどのような影響（運営面など）が 出るのでしょうか？ 　
サッカー選手にお聞きします。 (現役・元経験者は問わない) ジーコ前イラク代表監督は 「現役時代は、試合が終わった後は体より頭の方が疲れた」 と語っていました。 前半終了後のハーフタイム中や試合終了後にやるだろうミーティングで監督から話があると思いますが、耳に入っていたでしょうか？
息子がJYでサッカーをやっています。（U13） 今度、リーグ戦があるのですが、今の時期中学のテストがあり、みんなバラバラで日程調整の結果その日になりました。 ただ主力の2人がテスト直前で休むので来られないと聞いていました。 息子には、あいつらが居なかったから負けたとならないように頑張れと話していたのですが、 先日監督から「試合に来て欲しい」と二人が言われたようです。 もちろん戦力的に考えれば、頼もしい限りなのですが、本人がテスト前でも出ると言うのは自由ですが、監督が言うのはどうなんでしょうか? 試合出場に関して言えば、幸い息子は出してもらっていますが、今までテストで休んだ子に同じ事は言っていないので・・・ 試合に出られる出られないは、実力の世界ですから仕方が無いとは思います。 ただ使わないから声を掛けなかったというのはどうなんだろうと・・・ もしかしたらその二人が休みなのを知っていて、チャンスと思って頑張っていた子もいたかもしれませんし、上記の通り「俺の時は・・・」と思う子もいるかもしれません。 もっと言えば優勝でもかかっているのならわかりますが、リーグ戦しかもU13です。 育成に力を入れる年代だと思います。 その子達に固執するのはどうなんでしょうか？ クラブチームなら当たり前でしょうか? ちなみに優勝は厳しい状況です。
閲覧していただきありがとうございます。 この度、年末年始の男３人ロンドン旅行でサッカー観戦をしたいと思っています。 ---------------------------- 現地時間 2012/12/29　夕方 ARSENAL × NEWCASSLE エミレーツ・スタジアム ---------------------------- 年内最後の試合ぜひとも生で見たいのです。 チケット入手方法にアーセナルの公式HPを使おうと思っています。 そこで、質問です。 チケット購入には、RED会員に入会（36ポンド）する必要があるみたいなんですが、 これって私ひとりが入会すれば、友人の分のチケット（計３枚）も購入できるんでしょうか？ 発売日が今日みたいなので焦ってます！！ 知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
息子（小１）が4月からサッカーをはじめたのですが、ボールを芯でとらえることが出来ないらしく、ボールを蹴っても、ポテポテとしかボールが転がりません。 私も主人もサッカーをやったことがなく、どう指導すれば良いのかわかりません。 どうすれば、ボールを芯でとらえられるようになるのか指導のアドバイスがあればよろしくお願いします。
はじめまして。サッカーのGKやってます。28歳です。 カテゴリは地域リーグなどでプレーしてきました。 質問なのですが、土砂降りの雨の日、グラウンドコンディションが悪いとプレースキックの飛距離が出ません。 普通のピッチコンディションなら50mは蹴れるのですが、水溜まりができるような雨の日だと全然ダメです。 しかしJリーグのGKや海外のGKはどんなコンディションでも蹴れているので、自分も何かを改善したら絶対にできると思います。 雨の日にプレースキックを蹴るとき、普段よりも何か意識することなどあれば教えてください。よろしくお願いします！
先日あるスポーツ用品量販店にサッカーチーム（社会人）のビブスを見に行きました。 多くのメーカー品が１０枚／１．２万　位でしたが、 量販店の独自ブランドで、１５枚／7990円というのがありましたが、バスケット用となっていました。 ビブスのサッカー用とバスケット用の違いを教えてください。
産経新聞で韓国の選手が、「竹島は韓国のもの」と旗を立てた問題で、ＩＯＣではなくＦＩＦＡが処分するのは何故ですか？　（政治問題をスポーツでやることは間違いであることはわかっています） どのような権限で行えるのかを知りたいのです。 ＩＯＣではなく、オリンピックでの出来事を処分（銅メダルを取り上げなど）が知りたいです。 お願いします。
高校1年の男です。未経験ですがサッカーが好きで、今年高校入学したときにサッカー部に入部しようと思っていましたが、顧問の先生や友達にサッカー未経験なことや部活の練習がかなり厳しい（今年の新入部員はすでに４人やめたそうです）ので入部は勧められないと言われました。 ですがいまだにサッカーをやりたいという思いは強く、まだ先の話ですが大学サッカー部に入部したいです。 もちろん大学サッカー部のほうが高校よりもレベルは高くて、プロを目指している人がいることを十分わかっています。友達からもそれだったらサークルにはいったほうがいいと言われましたが、僕はチームに属して監督の指導を受けて本格的な練習に参加してみたいです。スタメンやベンチに1度も入れなくても、やめさせられる限りは続けるつもりです。今のところ毎日一人でできる練習をして、休日には友達とサッカーをしながら少しずつ技術を上げています。 これをあと2年ほど続けても経験者に比べれば大したことはないと思いますが、未経験者でも（セレクションなしで）入れるサッカー部がある大学って都内か神奈川にありますか？ 大学サッカー部に入りたいという動機は不十分かもしれませんが、本気でサッカーがしたいと考えています。
必ずベストアンサー付けます、そして役に立った投票もします！！ よくご存じの方々、ぜひ投稿ください！！ とうとう、サンフレッチェ広島のJ1初制覇なるか？という大一番33節が 11/24、広島ビッグアーチで開催されますが、サッカーは詳しくないので お尋ねします。 両チームの、 ・今の強さ ・ホームかアウェイか？ ・チームが置かれている状況 ・両チームの今のやる気度 など総合的に勘案して、どちらが勝つと思われますか？　その理由とともに 投稿ください。 また、同じく、二位のベガルタ仙台対アルビレックス新潟についても どちらが勝つと思われますか？　その理由とともに投稿ください。 宜しくお願いします！
サッカー日本代表の岡崎選手は、どういう点がいいのでしょうか。私はテレビ観戦しかしていませんが、足がすごく早いとか、技術がすごいとか、体がでかいとか、どれにもあてはまらないような気がします。しかも、日本代表でスター級としてマスコミで扱われているのは、本田、香川、長友、です。その次に経験豊富な遠藤と、キャプテンシーがあるということで長谷部です。マスコミの扱いは地味ですが、ザックの信頼は厚いようで、たいてい先発出場しています。　数年前に日本代表でゴール量産していた時期もあったけど、今はそれほどでもないです。それでも代表に定着しているということは、素人の私にはわからない何かがあると思うので、教えてください。
自分の記憶だとキックオフは間接フリーキックだったような気がします。だから、直接ゴールインしても認められなかったような気がしますが、間違っていますか。自信ありません。
さきほどTVで高校サッカーの埼玉県大会を見ていたところ、 PK戦になりました。 その際に主審がペナルティーマークの横少し離れたところに 立ち、手帳になにやらメモをしていました。 PK戦の間ずっと手帳を開いていたので、蹴った選手の順番 などを書いているのでしょうか？ 他の試合でメモするのはあまり見た記憶がないのですが・・・。
今日、行われたJリーグ昇格プレーオフの準決勝で大分トリニータが敵地、京都・西京極で 京都サンガに０－４で圧勝し、23日（祝・勤労感謝の日）に東京・国立で行われる決勝で ジェフ千葉と対戦する事になりました。ところで、大分は以前、債務超過問題が発生し、 一定期間、あるいは債務返済の目途が立たない限り、仮にJ２リーグ戦で昇格圏内に 入ったとしても、J１に昇格できないと言う話しを聞いた覚えがありますが、その後 どうなったんでしょうか？今の所、仮に昇格プレーオフの決勝で千葉を下し、優勝しても 昇格は出来ないと言う話は聞いていませんが・・・。
アディダスのサッカーパンツを探しています。白地に黒色のアディダスのマークがあるやつです。白地に青色のマークはいっぱいあるのに・・・。すでに生産していないのでしょうか？ご存知の方いらっしゃれば、教えて下さい。
サッカー部でGKしてます。 グランドが土で固いので、肩や腰の打撲が絶えません。 何か良いプロテクターやケガ防止の方法を知っている方、教えてください。 ラグビーのショルダーガードなんてどうですかね？
なんのTV番組だったか、思い出せません。 「ある選手がシーズン初得点した相手チームは、J1からJ2に落ちるってジンクスがある」って話し。 ３年ほど続いているそうです。 ２０１２年対戦相手はガンバ大阪で、ガンバは今入れ替えラインにいるそうですね。 正直に申しますと、シーズンが何時から始まるのがわからないので、検索してても「？」です。 なんかもやもやして気持ち悪いので、お尋ねします。 ある選手って誰でしたっけ？ その話題が出た、番組はなんでしたっけ？ それ言った人も教えて下さるとうれしいです。 よろしくお願いします。
Ｊ２降格チームは２チームと聞いていましたが、１チーム町田だけですか？
先日（11/14）のオマーン戦の日本の1点目で気になることがあるのですが、、 あのときの長友のトラップはハンドですか？ 実は私の目にはどうしてもハンドに見えたのですが、実際のところどうなんでしょうか？ わかる方いたら教えてもらえますか？
サッカーをやっている小学校6年生の母親です。 ジュニアユースの進路で迷っています。 同じようなケースでジュニアユースの進路を経験された方のアドバイスをお願い致します。 －ケース－ 強豪チームでベンチの可能性が高いと思われるチームに行くのと、少しレベルを落としたチームでレギュラーをとるのとではどちらがプレイヤーにとって良いのでしょうか。 3年後の成長具合等々。 いろいろな意見があると思われますが、宜しくお願い致します。
いつもお世話になります。 昨日(2012.11.14)の、アウェーのオマーン戦、観ていませんが、よろしければ、下記質問にご回答下さい。 (質問) 勝ちましたので、結果オーライとも言えるのでしょうが、いくらアウェーとは言え、オマーンが相手ならば、完封して、前回ホーム戦のように、圧勝して欲しかったです。冷や汗ものの勝ち点3、だと思いますが、日本は、どこが悪かったのでしょうか。 アジアレベルの戦いでは、アウェーだろうが何だろうが、圧倒的に強くあって欲しい、と欲深く、思っております。 そのために、仏・伯とも対戦したのでしょうに。 これでは、仏相手にアウェーで勝った意味がないような。 オマーンには失礼ですが。 まだ朝刊も来ていない時間帯に、投稿しております。 よろしくお願いいたします。
サッカーの中継についてですが サポーターを映すときに 必ず、可愛い女性のサポーターや味のあるおじさんなどの華のある 特徴的なサポーターを映していると感じてならないのですが 試合中継とは別に、そのようなサポーターばかり追うカメラが別にあるのでしょうか? 実際の試合見に行くと、そんなサポーターの割合低いですし偶然ではないですよね? ご意見をください。
2012年のJ2リーグの各クラブの最年長選手は？(11/11時点) (降格した町田を含む)
急に成長するプレーヤーや晩成型も多いですが、やはり大物は既に14-16歳で頭角を現していると思います。皆様がご存知のこれは！と思わせる将来のサッカー日本代表候補を教えてください。簡単な紹介も宜しくお願いします。
タイトルどおりですが、J1で通用する選手とJ2より上で活躍するのが難しい選手の差はどこにあると皆さんはお考えでしょうか。 総合力に集約するのは簡単なのですが、やはりプロになった以上上も下も僅差ですし、J2選手でも幼少時代は「とりあえず○○にボール集めれば大丈夫！」と言われるような優秀選手だったはずです。僅差のなかにもせめて傾向ぐらいはあるのではないかと思いました。 私の応援するチームの話になるのですが、J2時代のスタメンとJ1（３年目）の新加入で入れ替わったのは以下のようになります。 　○○ ●○●○ ●○○● 　　● 白が入れ替わった選手です。また、右サイドハーフはJ2時代からの選手とまだスタメン交代とは言い難い状態です。 何が言いたいかというと、アウトサイドはJ2のまま、センターラインの選手ばかり入れ替わっています。 すべての能力がプロとしての最低限であることがJ2の条件とするなら、J1で通用するのはそれにプラスして何かしら突出した能力を持っていることが最低条件なのかなと感じました。 とはいえ、地元チームしか見ていないので、断定は難しいと思うのが本音です。サッカーを広く見ている方のご回答をいただけたらと思いました。 ご回答よろしくお願いします。 また、現在素面ではないため、失礼があったら申し訳ありません。
週末サッカーの試合（ヤマハスタジアム）に行くのですが、当日は雨のようです。雨の日の観戦は初めてなので教えて欲しいことがあるんですが、調べても分からないことがあったので教えてください。 Ｑ１．前回晴れの日は荷物を置いて食べ物を買いに行ったのですが、雨天時に荷物を置くと濡れてしまうので、席取りには何を置いて出かければいいのでしょうか？ Ｑ２．荷物はビニール袋数枚（椅子用、バック入れる用、ごみ用など）、ポンチョ、席を拭く雑巾、替えの靴下ですが、これも持ってった方がいいというものはありますか？ Ｑ３．屋根があるサポーターゾーンに行きたかったのですが、チケットがフリーゾーンしかなかったのでフリーを購入したんですが、雨が辛いときでもサポーターゾーンに行ってはいけないですよね？ Ｑ４．１４時開催なのでお昼を食べたいのですが、雨宿りする場所がサポゾーンの屋根しかないらしいと聞いたのですが、そこでの立ち食いしか方法はないでしょうか？ Ｑ５．雨の日の寒さのしのぎ方は、沢山着込む以外に何かありますか？雨のポンチョはセブンイレブンになかったので、これから１００円均一に行って買いに行こうと思います。 お分かりになる範囲でいいので、教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
現在、大学でサッカーを始めたいと思っています ただ、実力が進学校の部活のない学校の中ではそこそこな感じです よく、初心者も歓迎と書いてあるのを見かけますが、本当に初心者でもついていくことは可能ですか？ 体力にはそこそこ自信があります
いつもお世話になります。 J1昇格プレーオフの対戦カードが決定しました。 TV観戦の楽しみが増えましたが、よく考えたら、この試合は、J1昇格を勝ち取るのが目的であって、そのためには手段を選ばない、と言っては語弊がありますが、別に、観客に華麗なテクニックを見せる必要もなければ、スーパーゴールを見せる必要もないわけです。 サポーターも、歴史に残る名勝負でJ1昇格を逃すよりも、どれだけ凡戦と酷評されようとも、J1昇格という結果を求めているでしょう。また、そのつもりで、応援するでしょう。少なくとも、私がプレーオフを戦うクラブのサポーターであれば、そう思います。 例えば、京都対大分の試合については、京都は、とにかく失点せずに、90分間、堪え忍べば良いわけです。 極論ですが、得点の必要はなく、0対0で凌ぎ切ったら、目的は果たせるわけです。攻撃は最大の防御、と言えば、格好が良いかも知れませんが、裏目に出た場合のリスクを考えたら、失点しない作戦を取るでしょう。 逆に、大分は、何が何でも勝たなければいけない。どれだけ不細工なゴールだろうが、オウンゴールだろうが、得点して、1対0になった時点で、ドン引きして、残り時間を堪え忍べば良いわけです。 2点は要らない。変な話、下手に2点目を狙いに行って、カウンターを喰らって失点でもしたら、大変です。 これが横浜FC対千葉の試合であっても、決勝戦であっても、同じことですね。 もちろん、サッカーの試合は、何が起こるかわかりませんし、いざ蓋を開けてみれば、撃ち合いになって、6対5、位のスコアかも知れませんが。 長くなりましたが、質問です。 (質問) 0対0で良い試合、もしくは、とにかく1点取って、あとはひたすら、守って守って、堪え忍ぶ試合をするためには、どのような戦い方が一番適しているでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ザック体制になってから、日本代表として何度か試合出場した事がある（２０１２年にも出場歴あり） ２０代半ばの現役選手について、「『元』日本代表」と紹介している記事がありました。 引退した選手とか、南ア以降呼ばれてないとか、本人が代表引退宣言をしたとかならともかく、 まだ若い現役選手に対して、「元」をつけるなんて失礼な記者だなあとびっくりしたのですが、 何回連続で呼ばれないと「『元』代表」になる、といった基準はあるのでしょうか。 （サッカー協会としてそもそも「代表」といえるかどうかの基準も特に定まってないようなので、メディア側の基準とかでも結構です。）
06年Ｗ杯のジダンの頭突き。あれはマツェラッティを褒めるべきでしょうか… 個人的にマツェラッティの暴言は、スポーツマンシップに反しているし、人としてどうかと思います。 あこでヘッドしたジダンは選手としても、人としても正しかったし、 美化するべきじゃないと思うのですが。 あの事件をどう考えて、どう捉えるべきですか。 (^_^；)
日本代表の右サイドバックは、内田篤人と酒井宏樹ではどちらがいいと思いますか？
普段はもっぱらTV観戦なのですが、久しぶりにスタジアム観戦してみたいなと思うようになりました。 そこで、 ・当日購入でも良い席が手に入りやすいチーム 　（天候によっていくかどうか決めたい。良い席を取るため並ぶ程の根性はない。 　　指定席で良くない席をとるのもばからしいと思ってしまうので） ・サポ以外のファンへのサービスも良くて、足を運んでよかったなと思えるチーム ・ピッチと観客席が近くて臨場感が味わえるスタジアム ・東京駅から２時間以内。帰りが楽なスタジアム 　（もし鹿島直通バスみたいな、裏技？的なものがあればそれも教えて下さい） ・女性用トイレが清潔で多い、屋根がある、アウェイ側も充実している、居心地の良いスタジアム など、それぞれありましたら、教えて下さい。 ずーっと昔、関東近郊のスタジアムに行った時は、座席が後ろ過ぎて選手が粒にしか見えずピッチ全体が見えるという利点はあるものの、臨場感がなく、トイレが大変で、サポーターが五月蝿過ぎ、アウェイ側はお店も少なく、帰りは帰りで渋滞がすごくて、最寄り駅までたどり着くまでに心が折れました。（苦労してサポーターを見に行ったような感じでした…） それ以来足が遠のいてしまっていたのですが、サッカー自体は好きなので、スタジアムへの苦手意識が克服出来たらなあと思ってます。 あと、バレーボールの公開の練習の見学に行った時、練習だから無料なのに、観客が少ない分間近で見れて、かつ練習試合でもド迫力ですごく感動した事があります。（しかも選手に握手してもらった。）サッカーでも同じような手軽に見られて、生の魅力がわかるような方法があったらそちらも是非知りたいです。 サテライト？の試合とかだったらタダで見れたりするんでしょうか。 （ていうか、そもそも今もサテライトってあるんですか？？） 特定のチームのファンというわけではないし、地元にもチームはないので、気持ちよく無理なく試合が見られることを第一優先で考えてます。 面白い試合が見られるなら（←つまらない試合だと途中でチャンネル変えちゃうタイプなので…）、J1には拘りません。J2も大学も大歓迎です。 ちなみにJリーグは残り試合がかなり少なくなってますが、やっぱりこの時期は当日試合開始直前にぷらっと行っても、満席／良い席はとれない感じでしょうか。 それとも、ブームが去ったあとなので、気楽にとれるのでしょうか？ もしそれほどハードルが高くないのだったら、是非今年中に１回観戦に行きたいので、お薦めマッチなどあったら、理由を含めて教えて下さい。 あと、単純に手前側で臨場感を味わう事を重視、あるいは真ん中あたりで視野重視した場合、アウェイで買うのと、ホームで買うのと、どっちが良い席は取りやすいものですか？ 長くなってしまいましたが、苦手意識が克服出来て、楽しいなあと思えたら、シーズンチケットでも買って、末永く応援したいなあなんて思ってます。サッカー自体は好きなので。 是非色々手ほどきお願いします。
小学校はＵ－１２でサッカー協会に登録していましたが中学は中体連になりました。市選抜から数名が地区選抜の選考会に行けるのですがその時に所属中学校で何かが登録されていないので地区選考会は見送られ他の子が行くことになりました。顧問の先生に尋ねてみたのですが来年で考えていますと言われました。私もよくわからないのですがうちの学校は何の登録をしていなかったのでしょう？
発足した時はＪリーグの試合を良く見ていたのですが、最近は全く興味なし。 地上波での放送も、皆無に等しくなりましたよね。 なので、彼のことを良く知りません。 バイエルンっだかな？すごいところに呼ばれたんですよね。今はどこに所属なのかも良く知らないのですが。 サッカー誌を見ると評価が高いのに、代表に選ばれることは少ないし、ザックの評価もあんまり、ネットでも評価は両極に分かれています。 オリンピックの時に出場してましたが、独創的なイメージがあったのに出場機会は少しだけ。 性格的に問題ありみたいに評価されているようなのですが、そうなんですか？ 昔、会社で仕事ができても、和を乱すものは排除するみたいな上司がいました。 そんな感じなのでしょうか？ サッカーも組織的なものが求められると思っています。 だから、彼はあんまり代表に呼ばれないのかな？と思ったのですが、そんなこと言えば森本！彼も組織には向かないように思うのに、ザックは何度か召集し、先発メンバーに起用してますよね。 あまり、結果も出てないのに。 この違いはなんなのでしょうか？
当時、限定で発売されていたモレリアELってやはりもうどこのショップでも販売されていないんでしょうか？；； デザイン性、履き心地、ボールタッチのしやすさ、重さ すべてが最高だっただけに気になります。 よろしくお願いします。
11月7日に行われたJ1第31節、サンフレッチェ広島vsコンサードーレ札幌戦で、佐藤寿人選手が2点目を取った後、ゴールパフォーマンスでハートを手で作ってました。 あのパフォーマンスは、なにか意味や、どういう意図でやったのかなど、分かる方いれば、回答のほどよろしくお願いします。
サッカーはあまり詳しくないです。 欧州もそうですけど、日本のＪ１、Ｊ２は成績が悪いと すぐ監督が解任されますよね？ あれ、何でですかね？ 短期間で結果を出せって言うほうが無理があるんじゃないですか？ プロ野球だと、例えば、3年契約の２年目のペナント途中であまりにも酷い成績だった場合、 本人が（表向き）体調問題で辞任する場合でも、一応シーズン終了まで監督職は存在して ヘッドコーチが代理監督みたいな形で行いますよね。 サッカーてあまりにも監督がコロコロ替わりすぎて、成果主義に走りすぎてるようで 違和感があります。
いつもお世話になります。 (1)万一、ガンバ大阪が今季降格した場合、遠藤保仁選手、今野泰幸選手は、代表でのレギュラーポジションを維持するためにも、海外移籍、という可能性は、ありますでしょうか。例えば、2014W杯までの期限付き、など。 (2)もしその場合、どのリーグの、どのクラブあたりが、ふさわしいでしょうか。英・伊・独・西・蘭・仏・露など、海外リーグもいろいろあります。「遠藤選手なら、守備的MFが手薄な、このクラブ」、「今野選手なら、このクラブでCBのレギュラーが取れそう」等、教えていただけませんでしょうか。 (3)そもそも、海外移籍というのは、オファーが来ない限り、いくら行きたいです、と言っても、不可能な話なのでしょうか。川崎の田坂祐介選手は、今季途中、志願して、独ボーフムに入団したのではなかったでしょうか。もし間違っていたら、ご容赦下さい。遠藤選手も、今野選手も、クラブ側の了承が大前提でしょうが、自ら売り込んで、海外クラブの入団テストに臨むことは、出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 なお、ガンバサポの方には、腹の立つ質問かと思いましたので、タイトルにも書きました通り、仮定の質問です。ご了承下さい。
サッカーの日本代表（A代表）は、どのように選出されるのですか？ チーム成績がよく、それに貢献していると声が掛かるのでしょうか？ チームの監督に連絡が回り、監督が選手に代表入りを伝えるのですか？ それと、ユース日本代表の方も訊いてみたいです。Jリーグ下部組織に所属している人は、試合を視察にきたスカウトマン？らしき人が決めるんでしょうか？ 質問が多くてすいません。答えていただければうれしいです
最近サッカーを勉強しています。 本当にサッカー初心者です。 本でアウェーゴールルール （例えば、アウェーの競技場でゴールしたチームの得点を２点として扱う方式） というものがあることを知りましたが、 この方式が実際にとられている公式戦はあるのでしょうか？
鹿嶋ファン、清水ファンの皆さんには申し訳ないのですが、昨日のナビスコ杯、ホントに面白くなかった。前半の試合視てて、なんて下手なんだと、感じました（後半、視る気しなくなった）。 勿論、伝統あるカップ戦ですから選手は一所懸命ガンバっていました。でもやはり主観的につまらない試合にしか思えませんでした。 なぜかと言えば、折角相手DFの裏の方へ、縦ロングで出してもSBが走るのが遅かったり、間に合ったとしてもクロスが下手、横パスしても受け手とおぼしき選手は受ける前に相手にカットされ奪われる。相手バイタルエリアまで運んでも、チマチマ無駄なパスしてシュート打たない、多少ミドル気味のシュート打っても、全然枠を捉えられない、などなど、ホント下手くそでつまらなかったです。よほど、応援校は別にして、高校サッカーの決勝戦の方がハラハラドキドキしてて面白いと思っています。 前置きが長くなりましたが、質問です。 代表に呼ばれた選手も所属していますが、代表に定着しているのと、定着できないそのレベルの差は、素人目に見てもやはり差があるなあと感じていました。 １、ザッケローニ観戦でMVP柴崎の代表（定着）の可能性。 ２、若くして代表に呼ばれた当時の内田とのレベルの違い。 ３、代表監督（ザックではなくても）の立場からは、どういった基準で招集すると思われますか。 ４、過去２連覇の千葉及び今回鹿嶋の２連覇の勝因とリーグでの低迷の理由のギャップ（強いのか弱いのかワケが分からない）。 ５、正直、つまらない（面白くない）試合と感じたか否か（ではどこが良かったか）。
僕は中学生です。 人間関係が悪化して居心地がわるくなったので今年サッカー部をやめました。 しかし、サッカーをやりたい思いは強いです。 なので、高校までのつなぎにフットサルのチームにはいりました。 そこで質問です。 １、ぼくがフットサルをしている間、みんなは部活でサッカーをしているので技術の差が開くと思います。それでも、高校になったら通用しますか？ ちなみに小学3年生からサッカーをやっています。 ２、高校になるまでの間、自主練をしようと思います。 どのような練習が効果的でしょうか？ 練習は学校から帰ってきて、1人でやるので1人でもできる練習方法をおしえてください。 回答よろしくおねがいします。
いつもお世話になります。 (質問) Jリーグ2部において、今シーズン初めて、熾烈な残留争いが繰り広げられていますが、万一、2部から3部(日本ではJFL、すなわち、現状ほとんどアマチュア)に降格した場合、そのクラブは、経営的に、やって行けるのでしょうか。 Jリーグが発足して20年、また、Jリーグが2部制になった1999年以降、毎年昇降格はありましたが、J2は、れっきとしたプロリーグです。 J2においても、過去はJFLからの昇格、という事例ばかりで、今シーズン初めて、逆パターンの事例が、起こりそうです。 今シーズンのJFLは、第30節終了時点で、J2ライセンスを持つ、ヴィ・ファーレン長崎が、2位に勝ち点5差をつけて、首位を走っています。 既に決定されたこととは言え、日本のサッカーの現状を考えた場合、J2からJFLに降格したクラブは、経営的に、やって行けると思われますか。 日本のサッカー文化の現状は、南米や欧州とは、全然違うと思います。 お断りしておきますが、ヴィ・ファーレン長崎に優勝して欲しくない、等とは思っておりません。 純粋に、JFL降格を余儀なくされたJクラブの行く末を、案じております。 「それは競争だから仕方がない」と言われたら、返す言葉がありませんが、質問の趣旨は、「日本のサッカー文化の現状を考えた場合、J2からJFLに降格すると言うことは、そのクラブの経営破綻を意味しないか」ということです。 サッカーに詳しい方、サッカー論客の方のご回答を、お待ちしております。
僕は中学生でサッカーをしています。 アディパワー プレデター ジャパンのスパイクを使っていたのですが、 足幅があわず、横に穴があいてしまいました。 今は、修理をしてサッカーをしています。ですが、買い換えたいと思っている のですが、どのメーカー、スパイクを買えばいいか分かりません。 誰か、どのメーカー、スパイクを買えばいいか教えてください！！
SBは途中交代が少ないと何かで読んだのですが、 疲労が激しそうなのに交代が少ないのは何故でしょうか。
職場のサッカーチームに入ることになりましたが（運動不足解消目的チーム） スパイクを購入するのに芝用？クレイ用？とあり、さっぱりわかりません。 それぞれ1足づつ持っていて長い期間使ったほうがいいよと助言をうけましたが 店頭で表示がない場合、それぞれの見分け方があるのでしょうか？
可能不可能は考えないものとします 現在19歳無職男 サッカー経験は小４までです 今から出来る最善の行動、練習方法などを教えてください 最終的にどうアピールできるところまでいくかなど サッカーの為だけだとしたらわざわざ大学に行くより社会人でやっていた方がいいのでしょうか＋？ サッカーに費やす時間は２４時間とれます
日本代表の遠藤はブラジルワールドカップの時は34歳ですが、その時まで代表に選ばれてレギュラーで出ていると思いますか？
香川って、左サイドにいても、ゲームが始まると、気付けば真ん中にいますよね。 ブラジル戦をを見ていたのですが、左側の守備しているの長友だけじゃない？香川はどこに行ったの？と何回も思いました。 予選のオーストラリア戦時も、後半左からカウンター攻撃を受けた時、長友も前にいたので、ディフェンスするために走っていたのは本田でした。 その時も香川は前にいたけど、その後どこにいたっけ？と思いました。 サッカーって動きながらゲームが進むので、定位置って、あってないようなものと思うのですが、香川はセンターにいる確率が多いと思うんですよね～ それぞれ得意のプレーがあるとは思いますが、視野が広くて、頭使っているよなと思うのは、やっぱり本田なんです。 素人なんで、解説している人の話とかを鵜呑みにしているところがあると思います。 スポーツって、技術も必要ですが、頭脳も必要ですよね。 くわしい方は、どう思われているのでしょう？
日本代表の実力は、2010年の南アフリカワールドカップの時と比べると、世界のトップとの差は縮まっていると思いますか？ それとも、差は開いていると思いますか？
たしかのびのびになっていたＦＩＦＡの裁定って今月半ばごろには確定するって話だったと思うのですが 結果どうなったんでしょうか？　とりあえずＷ杯予選で韓国戦が１巡するまでは待ってたと思うのですが もうとりあえず1巡はしましたよね？
FIFAが、国際Ａマッチデーを現行の年間12試合を大幅に減らすという話を聞いたが、本当だろうか？
今回べンチ外になってしまいましたが、代表戦の疲れを考慮してというのは本当なんでしょうか？ やっぱりルーニーの壁は高いってことでしょうか？ 監督じゃないからわからないのですが、マンUに行ったことよかったなあと思えるような活躍をして欲しいと思っているので、この先どうなるか、ちょっと心配です。
皆さんの好きなキーパーを教えていただけますか？ 理由と共に教えていただけるとうれしいです。 私は、元インテル・ペルージャのマッツァンティーニ（イタリア）選手が好きでした。 ブルマーのようなピチピチズボンでファインセーブを繰り返す勇姿は、今でも目に焼き付いています。 中田選手が、何故ピチピチズボンか聞いたら「動きやすいからだ」と答えて、ますます好きになりました。
＜質問＞ 28歳のサッカー初心者の男性が、どのようにサッカーが上達する練習をしていけばよいのでしょうか？ 以下の自分の弱点に対し、どのようなトレーニングをつめば、克服できるのでしょうか？ どうかよろしくご教授ください。 ＜自己紹介＞ すでに草サッカーチームに所属し、１年経っています。 チームメイトは大学生もしくは社会人までサッカーやってきている人しかいません。 だから、私は経験年数１年というところですが、チームのお荷物状態です。 右利き。172cm, 64kg. リフティング可能回数：10回 ＜サッカートレーニングに対する予算＞ 月３万円 ＜ポジション＞ 右サイドハーフもしくは右サイドバック。 ＜自分が判断する自分の強いところ＞ チームの中で、ある程度走れる（中レベル）。 ＜自分が判断する自分の弱点＞ ボールコントロールの下手さ。 視野が極端に狭すぎる。 ボールを簡単に失う。 ＜自己練習内容＞ ランニング5km　週３回 体幹トレ　週3回
なでしこジャパンがワールドカップで優勝、オリンピックでも準優勝しその人気を不動のものにしたと思います。 先日男子がブラジルに大敗しましたが、女子では日本の方が格上ですよね？ それに男子では強いスペインは、女子の大会では目立ちませんよね？ なぜこんなにも男子と女子で強い国が違うのでしょうか？
現在の日本代表の実力だと、ワールドカップの本大会に出場したらどのぐらいの成績だと思いますか?
県外から東福岡高校のサッカー部に入りたいのですが、受験は難しいですか。 サッカーはスカウトされて入っている人が多いですか。普通レベルの人はついていけないでしょうか。 そのほか何でもいいので教えてください。
プロテニスプレーヤーは、昔サッカーもやってたりしますよね？例、錦織、フェデラー、ナダル。 ということは、サッカーのスキルがテニスにも生きるようですが、 テニスのスキルがサッカーに生きることはありますか？ サッカーにも役立つようなテニスのドリルがあったら、教えていただけたらと思います。 ドリルじゃなくても、具体的にテニスのこの部分がサッカーに生かせる、という部分があれば、是非教えて下さい。 例えば、テニスのスプリットステップは、サッカーでは使えますか？？ （中一の男の子で、サッカーが大好きだが、テニスもやってる子がいますが、イマイチテニスの情熱が冷めてしまっているようです。そこで、サッカーの上達のためにテニスをやるとすれば、テニスに対するモチベーションもあがると思って。） 逆に、テニスのこの部分がサッカーではマイナスになる、という部分もあれば、教えて下さい。
親善試合とは言え、フランス戦では前半防戦一方、後半終了間際にようやく、得点できた。 ブラジル戦では、立ちあがり、パスも繋げてボール保持と、いい形だったのにフィニッシュが甘かった。結果的に０－４の大敗。 フランスとブラジル、それぞれプレースタイルや戦術も違うし比較はできないが、この２試合において、我が代表チームの個人レベルとチームレベルは歴然でした。 （また、W杯予戦のスペインVSフランスでは、スペインの鮮やかなパス廻しにフランスが翻弄されていたが、アディショナルタイムぎりぎりでフランスの同点弾は見事でした。） 香川はドルトムントの実績からマンUへ、長友もインテルのようにそれぞれビッグクラブで活躍しているし、本多もCSKモスクワで活躍、吉田もプレミアに移籍し、清武、乾もそれぞれ活躍しているところでは、個人レベルは決して「低くはない」と思います。 しかし、フィジカル・スピードではどうしても差が出てしまい、組織力で補うほか勝ち目はないのが明らかです。 前置きが長くなりましたが、質問です。 ヨーロッパで活躍しているなら、バイタルエリアでの駆け引きや、ミドルシュート打つとか、もっとアイディアなり、ポジティブな攻撃して欲しいのですが、どうもその辺が下手なのかなあ、と感じています。 チームとしてはスペインのような、鮮やかなスピード感と正確なパス回しだと思いますが、それがなぜ個人レベルは低くはないとは言え、できないのでしょうか（簡単に奪われてしまい視ていてイライラします）。 それと、もうひとつ、不思議に思うのは、後半残りわずかで選手交代です。 結局得点していない段階なら、せめて１５分前位から元気な選手を投入すればいいのに、なぜロスタイムぎりぎりなんでしょう（予戦で１－０のように逃げきりなら分かるが）。意味が分かりません。監督の意図とは？　親善なら、早い段階で佐藤寿人、宮市投入もできませんか。
最近フランス代表との親善試合ありましたが、フランス代表の本来のベストメンバーはどうなんでしょうか？ あの布陣の完成度って何％くらいですか？ ナスリ、ベンゼマ、リベリーが主力ですが、 それ以外の注目すべき選手、いまいち分からないので教えてください。
日本はFWの競争が激しいようですが、 この前のフランス戦では前田の後継筆頭とみられた マイクがほとんど機能できなかったようです。 背丈があってポストプレイができて、なおかつ空中戦に 強いというと前田以外にあまり居ないのでしょうか。 私はフランスのような強豪国との試合に備えて 永井を１トップにおいた布陣が面白いと考えています。 強豪国だとフランス戦のようなスペースが出来やすいからです。 その他にも柿谷や大前といった面白い素材もいます。 それでも大津の方が彼らより上になってしまうのでしょうか。 ならば彼らが呼ばれる目は全くといっていいほどなくなるのですが。
乾、岡崎、内田など海外で活躍する日本人選手が増えましたが、その殆どの選手はＪでいたころ、そんなに際立った選手に見えなかった。 それは単に、自分が見る目がないだけか。 それともＪ全体のレベルがかなり高くなって来ているからでしょうか？ 例えば乾はＪ全体から見て、明らかに飛び抜けた選手だったのですか？ 中田、名波時代は、代表選手の能力の高さはダントツな感じでした。 上手い選手のを発掘できなくて(みんな同じ様に見えて)困ってます(^_^；)
プレデターリーサルゾーンがきになります でも、アシックスの方が足に合います でも、アシックスは軽さ、性能全てにおいてアディダスには劣ります どちらを選べばいいですか？
ピルロは３ボランチの底で起用されていました。 日本代表の遠藤もタイプは似ていますが、３ボランチにした場合、底で機能するでしょうか？ イタリアのシステムが今一はっきり解りませんが、 底or底の一つ前、 遠藤はどちらが向いているか、ピルロとは違うのか… 意見お願いします。
サッカーショップKAMOが、横浜で 2012 AUTUMN BARGAINをするらしいのですが、例年、普段とどの程度安くなっているのか、知っている方、教えてください。 宜しくお願いいたします。
ジダンがいなくなってからのフランス、かなり弱く軟弱になってしまったようです。 FIFAランクも１３位と以前とくらべると落ちています。 皆様は今のフランスの衰退原因は何だとお考えですか？
サッカーの選手がヒーロインタビューなどで答えている際、気になったことがあります。 「・・・・・・・・だしー、・・・・・・・・だしー、・・・・・・・・・・だしー、・・・・・・・・・・。」というように、 話を適当に切らず、”だしー”という言葉で、次から次へと繋いゆくような気がします。 この傾向は、若い選手に多いようにみられます。 なぜ、こうなるのでしょうか、教えて下さい。 あるいは、私だけの感じでしょうか。
いつもお世話になります。 一昨日の、天皇杯3回戦(2012.10.10)関連の記事を、読みました。 白熱した、良い試合も、あったようです。 しかし、観客数は、目を覆う惨状ですね。 私も、観戦に行かなかったので、偉そうに言う資格は無いのですが、下記は、あまりにもひどい例だと思います。 《広島ビッグアーチ》 町田(J2)　5-2　今治(愛媛) 前半　1-1 後半　4-1 観衆　３０４人！ 《札幌厚別》 横河武蔵野(東京)　0-0　長野パルセイロ(長野) 前半　0-0 後半　0-0 延前　0-0 延後　0-0 ＰＫ　10-9 観衆　３１２人！ 《ホームズスタジアム》 千葉(J2)　1-1　SAGAWA SHIGA FC(滋賀) 前半　0-0 後半　1-1 延前　0-0 延後　0-0 ＰＫ　7-6 観衆　６１５人！ 2回戦で番狂わせがあったから、仕方がない、という意見は、当然だと思います。 しかし、この3試合の観客数は、あまりにも、ひどいです。 ちなみに、J1最多観客数を誇る、浦和さんは、どうだったか。 《佐賀》 浦和(J1)　2-1　カマタマーレ讃岐(香川) 前半　0-0 後半　2-1 観衆　１５８３人！ 浦和さんでさえ、１５８３人ですか。 天皇杯3回戦(全16試合)で、素人目に、興行として成立していると思われるのは、横浜ダービー位でしょうか。 《日産スタジアム》 横浜FM(J1)　2-1　横浜FC(J2) 前半　1-0 後半　1-1 観衆　８８６２人 それでも、ダービーマッチで、観客数1万人割れは、他サポの私でも、寂しい数字だと思います。 質問は、次の通りです。 (1)天皇杯全日本サッカー選手権は、必ずと言って良いほど、番狂わせが起きるので、3回戦までは、興行的に、捨てざるを得ないのでしょうか。 すなわち、現状では、4回戦以降の興行収入で、そろばんをはじいているので、1回戦から3回戦までは、観客数は当てにしない、という方針しか、無いのでしょうか。 (2)もし、改革出来るとすれば、どのような方法が、考えられますか。 急ぎませんので、サッカー事情に詳しい方のご回答を、お待ちしております。
サッカー部、クラブについて 自分はクラブに入った方が上手くなるのはわかっているんですが、人間関係が中2から入っても大丈夫かと、練習についていけるか不安です。 誰か今部活の人が来てくれると言ったら決断 できると思いますが… 後、親にはどういう風に言えばいいですか？ 悩んでます。回答待ってます
いつもお世話になります。 今回の親善試合の相手は、フランス、ブラジルという、超強豪国で、楽しみです。 さて、前田遼一選手が負傷離脱したため、佐藤寿人選手が追加招集されました。 このサイトの、過去の質問・回答履歴に、「佐藤は何故代表に呼ばれないのか」というものがありましたが、そこに大変詳しい内容が、書かれており、納得しました。 そして、現に、佐藤寿人選手が、追加招集されました。 前置きが長くなりましたが、質問は、次の通りです。 (質問) 佐藤寿人選手は、90分フル出場して、結果を残すタイプの選手でしょうから、彼を活かすためにも、今回の親善試合は、4-4-2に、システム変更するのでしょうか。 まさか、呼んだだけで、出場機会ゼロ、ということは、考えにくいもので、サッカーに詳しい方からのご回答を、よろしくお願いいたします。 質問とは全く関係ありませんが、最近、勤務と重なって、サッカー観戦が、出来ません。本日の、天皇杯3回戦も、観に行けません。サッカーを観に行きたくて、うずうずしております。無駄書き込み、失礼しました。
今夜のクラシコ（バルセロナＶＳレアルマドリー）を ＷＯＷＯＷ以外で観る方法はありませんか？ ブックメーカーの動画サイトなどで観れませんか？
サッカー知識は初心者レベルですが、お願いします。 ふと疑問に思ったのですが、サッカーはケガの多いスポーツですが、どのポジションがケガが多いと言えるのでしょうか？ FWやDFはなんとなく多いイメージですが、聞いた話ではGKも接触が多いからケガすることも多いらしく、特にプロ・セミプロでの場合ではどうなのでしょうか？ あと個人的な印象ですが、サッカーチームのFWの選手は、他の（GK以外の）ポジションよりも人数が少ないように感じます。 これはFWはケガが多いからなのか、単なる偶然なのか思い違いなのか…？ チームによってはFWが多い所もあると思いますが、Jリーグやなでしこリーグを見るとそんな印象があります（海外はよく分かりません）。 多分偶然だとは思いますが…気になったので。お時間があれば教えて下さい、お願いします！
おはようございます。 国内では日産スタジアムでの7万人ぐらいが最高だと思いますが、アウェイでの最多観客試合はどれだったかなと、ふと思いました。 70年代ではアジアユース決勝（テヘラン）でのＵ２０イランーＵ２０日本。今世紀に入ってはＷ杯予選での同じくイラン戦（テヘラン）では共に10万人を超えていたと記憶していますが・・。 70年代？、インドネシア代表とのジャカルタでの試合でも10万人を超えたような・・・ アステカ（メキシコ）、ウェンブリー（イングランド）、サンドニ（フランス）とかでも日本代表は試合していましたが７～8万人程度だったと思います。 メキシコ五輪3位決定戦のメキシコー日本はフルキャパなら12万人近くと思いますが結構空席が多かったので実質８万人ぐらいだったでしょうか・・・。 昔は公式記録とか曖昧でしたが、覚えておられる方おられるでしょうか。
サッカーの『アンカー』ってどのボジションの事言ってるんですか？ また役割りを教えてください！
本日、ベルマーレVSロアッソ戦を観戦する予定なのですが、台風が関東直撃のようで、台風が来ても試合はするのでしょうか？ 中止の可能性が高ければ、予定を変えようと思ってます。 あと過去の中止例としては川崎VS鹿島戦で後半あと残り15、6分で中止なったのを記憶しています。 今まで台風の中でも試合をした事はあるのでしょうか？ すいません、困っています教えて下さい。
ヘヴンリーのFW青砥君のマラドーナのごときプレー、あれは現実的なものなんでしょうか？ ・スライディングをボールごとジャンプしてかわす ・ドリブル中ボールを足で挟み背中から蹴り上げ前方へ落とす まず、Jリーガークラスなら可能なのか？次に小学生に可能なのか？ もうひとつ 選手が全員、脛に何か貼ってるようですが、あれは何のためでしょうか？
2010年Ｗ杯南アフリカ大会で、ボールが完全にゴールラインを越えていたのに審判がゴールを認めなかった“大誤審”。 古くは1966年Ｗ杯イングランド大会決勝戦イングランド対ドイツ戦での“あのゴール”。 ゴール判定のトラブルが後を断たない。 そこでFIFAは「ゴール自動判定装置」を開発したと聞いた。 いったいどういう物なのか？
近々、あるJリーガーに誕生日プレゼントを渡したいのですが、ちょうどその日に試合がありまして、観戦に行きます。ただ渡すタイミングが分かりません。 試合前のアップ中に気付いてもらって渡したほうがよいのか。試合後に必ずサポーターの所に挨拶にくるので、そのタイミングなのか。私もゴール裏にいます。でも負けていたら渡しづらいし、もらいづらく迷惑なのか。悩んでいます。 ちなみに、その選手とは知り合いの知り合いです。サプライズで考えております。 渡すタイミングを教えて下さい。まわりに聞ける人がいないので、すみません。
私は、昨年からサッカー観戦（Jリーグ）にはまっています 観戦し始めて1年経ち、現在では、日本のサッカー競技場巡りをするくらいになりました 私が聞きたいのは、今まで行って良かった所を教えてもらえないでしょうか 自分のように、サッカー観戦にはまっている人のおすすめや感想を聞いてみたいのです 聞きたいことはたくさんあるのですが (1)行って良かったスタジアム・競技場 (2)どういうところが良かったのか （試合の見やすさ・スタジアムグルメ・アクセス・雰囲気など詳しくお願いします） (3)お勧めの座席は？（実際に自分が見に行く際の参考にしたいので） 国内リーグでJ1、J2、JFL、なでしこ、カテゴリーは問わないので サッカー観戦が好きな人は答えていただけるとありがたいです
サッカー海外選手について教えてください。 下記の選手は有名でしょうか? 「めちゃめちゃ有名!!」でしたら◎、「まぁ有名。」でしたら○、「うぅん・・・。」でしたら×で評価してください。 ・ベンゼマ(レアル) ・マルセロ(レアル) ・ハビガルシア(マンC) ・コラロフ(マンC) ・ナスリ(マンC) ・ディマリア(レアル) ・ドログバ(上海申花) ・バベル(アヤックス) ・レヴァンドフスキ(ドルトムント) ・スナイデル(インテル) 回答のほど、よろしくお願いします。
現在僕は中１でサッカー部に所属しています。 小学校の時はスポ少でやってて市トレセンに選ばれてやっていました。 今は市トレセンに受かって、市トレセンの推薦で市の一つ上の地区トレセンに受けて受かったんですが、 周りは、県大会でも優勝するくらい強い、県のトップクラスのクラブチームに所属している選手ばかりで、 部活でやっている僕は到底ついていけません。 地区トレセンに受かる前までは、部活でもクラブの人と変わらないと思っていましたが、 実際にクラブの人とやるとものすごく上手くて、小学校時代は自分より下手くそだった人が、先日その人の クラブチームとやってその人ともポジション的に当たって、１対１の時全く歯がたちませんでした。 僕自身絶対に将来はプロになりたいです。なのでクラブに入ろうかと迷っていて、今すごく悩んでいます。 自分の部活の先輩に僕が入ろうと悩んでいるクラブチームに入っていた人がいるんですが、今はそのクラブを辞めて 部活でやっています。あと地区トレセンにもそのクラブの人がいるんですが、僕から見てものすごくうまいです。 でもその人も一番上の試合には呼んでもらえないくらいシビアな世界みたいです。 今度１１月～１月までの間にセレクションがあるそうです。受かったら来年の中２から活動が開始されるそうです。 僕はどういう決断をすればいいのでしょうか？最近そればかり考えていて、勉強にも集中できません。 お願いします。誰か僕にアドバイスをください。 高校の強豪高のチームの人はほとんどがクラブ出身の人ですよね？ でも、クラブについていけるか自信がありません。 長文になりましたが、アドバイスをお願いします。 長文失礼しました。
サッカーの海外選手について浅はかな僕に教えてください!! 下記の選手は有名でしょうか? 「めちゃめちゃ有名!!」でしたら◎、「まぁ有名。」でしたら○、「うぅん・・・。」でしたら×をつけてください。 ・キャリック(マンU) ・ウェルベック(マンU) ・エヴラ(マンU?) ・エジル(レアル) ・クリスティアーノロナウド(レアル) ・トーニ(フィオレンティーナ) ・ヴチニッチ(ユーベ) ・イグアイン(レアル) ・ダビドシルバ(マンC) ・ジェコ(マンC) 回答のほどよろしくお願いします。
僕はJリーグが大好きで、プレミアリーグなどの海外リーグについて浅はかです。 なので、海外選手について教えていただきたいのです。 下記の選手は有名でしょうか? 「めちゃくちゃ有名!!」でしたら◎、「まぁ有名。」でしたら○、「うぅん・・・。」でしたら×でお願いします。 ・スコールズ(マンU) ・エルナンデス(マンU) ・デンババ(ニューカッスル) ・ギグス(マンU) ・ファーディナンド(マンU) ・アルハブシ(ウィガン) ・ルーニー(マンU) ・ナニ(マンU) ・ファンペルシー(マンU) ・ヴィディッチ(マンU) 皆さんからのご回答お待ちしております。
最近はＡ代表にも呼ばれなくなったと思いますが、 そもそも、初めてＡ代表に呼ばれたのはなぜでしょうか？ １９歳と若く、いくらアーセナルに入ったと言っても、 所詮フェイエノールトにレンタルですし。 あまりチェックをしていませんでしたが、当時レギュラーが定着しているとは 思いませんし、ボルトン・ウィガンでも途中出場程度で、試合数も結果も Ａ代表に呼ばれる程出ているとは到底思えません。 なのになぜＡ代表に呼ばれたのでしょうか？？？
プレミアリーグは土曜日にBSでやってますがチャンピオンズリーグは再放送しないんですか？ 9/20(木)に行われたマンチェスターユナイテッド×ガラタサライが観たいんですが、スカパー入らないと観れないですか？
初心者の質問です。欧州クラブリーグが始まりますが、これとは別の、欧州リーグも始まったようです。長友が初戦で同点ゴールを決めたと、報道されていました。 この欧州リーグとは、どんなリーグ戦なのですか？
現在、38歳です。5年生の息子が、少年団でサッカーをしていまして、昨年からそのお手伝い&コーチをさせて頂いています。 ただコーチといっても、名ばかりで、サッカー未経験の為、子供達に正確な指導が出来ません。 しっかり教えてくださるコーチがいるので、お手伝いをさせてもらっています。しかし、試合中にベンチからの声かけや試合後の一言を求められ、正直何を言えばいいのか、いつもドキドキしています。 そこで、何を勉強すれば、的を得たことが言えるのか教えて頂けたら嬉しいです。もし参考になる本などありましたら教えて下さい。
中田英寿さんの現在の動向を nakata.netやnakata.netのツイッター以外で知ることは出来ませんか。 いま日本にいるのでしょうか。 海外での仕事もあるみたいですが、海外にいる時間の方がおおいのでしょうか。 よろしくお願いします。
欧州チャンピオンズリーグ予選マンＵ対ガラタサライ戦で、マンＵの選手がユニフォーム左袖に黒い喪章を付けていた。 どういう事なのか？
今月の２３日に園部運動公園競技場で仙台レディースのサッカーの試合があるのですが、園部からの交通が私の知る限りでは、１時間に１本のバスかタクシーしかないようなのですが、臨時便とか他の手立てをご存知の方がおられましたらお教え願えませんか？
ひと月ほど前から、息子の少年サッカーチームのコーチをしています。 今度の練習試合で審判（主審）をやることになったのですが、正直自信がありません。 副審を数回経験したので多少は分かるのですが、特に主審の笛を吹くタイミングが分かりません。 また、新入りなので、他のコーチに教わるほど仲良くなれていません・・・。 そこで質問です。 主審が笛を吹く＝○ 　　〃吹かない＝× 状況に応じ吹く＝△　　　　　　で教えてください。 ・キックオフ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・オフサイド・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・ファウル・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・スローイン・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・ゴールキック（プレースキック）・・・・ ・コーナーキック・・・・・・・・・・・・・・・・ ・間接フリーキック・・・・・・・・・・・・・・ ・直接フリーキック・・・・・・・・・・・・・・ ・得点時・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・試合終了　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 説明などもあるととても助かります。 その他、笛を吹くべきポイントや吹かないほうがいいポイントなどがあったら教えてください。
Ｊリーグの神戸が、ナビスコ杯で規定違反、罰金1,000万円とニュースに なっています。これっておかしいと思いませんか？ カップ戦で予選敗退が決まっていた消化試合、メンバーをどうしようと いいと思います。 リーグ戦を優先しようとするのは、降格があるんだから当たり前であって、 そもそもリーグ戦と同列にカップ戦を考えるのはナンセンスだと思います。 ベストメンバーであろうがなかろうが、大会を盛り上げる工夫をするのは 主催者のすべきことで、この規定により選手が無意味に疲弊し、結果、 リーグ戦もカップ戦もレベルが下がるようなことになってはならないと 思います。逆に私は、普段、試合に出れない若手の起用などがあって 面白いです。ナビスコ社さんも、そういう面を生かしながらサッカー文化に 貢献するという発想に立てないものでしょうか。
いつもお世話になっております。 夜勤明けで、すぐに眠くもならず、スボーツ報知のサッカー記事などを、読んでおります。 欧州の日本人選手、活躍していますね。 さて、質問に移らせていただきます。 (質問)現在、欧州で活躍している選手は、川島永嗣選手を除いて、全員、フィールドプレーヤーですが、今後、日本人GKで、欧州クラブに行きそうな選手は、いるでしょうか。 私の認識不足で、既に欧州で活躍中の日本人GKがいるのでしたら、何とぞご容赦下さい。 別に、日本代表の頼れる守護神・川島永嗣選手が嫌いな訳では、ありません。 サッカーに限らず、競争無きところに進歩無し、でしょうから、誰か、川島選手のポジションを脅かすような、有望株の日本人GKが、欧州で活躍してくれないかな、と思い、質問しました。 独断と偏見の回答でも、真正面から切り込んだ回答でも、大歓迎いたします。 よろしければ、ご回答下さい。お待ちしております。
彼は、インタビュー等を見る限り得点に対する思いは強そうです。 だったら、もっと右足を磨けばいいのになぜそうしないのか。 この前の代表戦でも右足でのシュートが不得意なためにビッグチャンスを ひとつ潰しています。(切りかえた結果、相手ＤＦにカットされる) 右足さえもっと使えれば、もっとゴールもきめられるはずです。 サッカー経験者なら分かると思いますが、彼のようにほぼ毎日練習していれば、 遅くとも数カ月で利き足と同じくらいのことはできると思います。 アウトサイドでの回転かけたシュートは難しいでしょうが…… 練習したくてもできない、公開練習の弊害でしょうか。 中村俊介も然りです。自論でもいいので教えて下さい。
趣味でフットサルを始めました。 批判されるのを覚悟で質問ですが、楽して心肺能力を高める方法はありませんか笑？ 走ることが一番だと言うのはよくわかっているのですが、中々続きません。 しかし試合に出ても五分とたたず息が上がってしまいます。 筋肉に疲労感はあまりなく、筋肉痛にもあまりならないです。 とにかく息苦しいです。 効率の良い練習法とか続けるコツとかアドバイスいただけませんでしょうか。 やはりひたすら走るのでしょうか？ ちなみに学生時代は運動をしておらず30歳です。 甘えんな！というお言葉もお待ちしております笑
私には中学３年の妹がいるのですが その妹が最近サッカーに、はまって 「サッカークラブに入りたい」と言っています サッカーに関しては全くの初心者です それに妹には視覚障害があります　左目が見えておらず右目は１．５見えているのですが 視野が１０度しかありません　しかし　「サッカーボールはちゃんと見える」て言っています 妹の話によると　障害者サッカーでは無く普通のサッカークラブに入りたいと言っています 身体障害者手帳２級です 無理なのは分かっているのですが 視覚障害者でも受け入れてくださるサッカークラブはないでしょうか もしもあるならば　高１から入れる予定です ご回答お待ちしております
19日に行われる、 サッカーの親善試合アルゼンチンvsブラジルを、 できるなら、生放送で、無理なら再放送でもいいので見たいです! この試合を見れる、ＴＶまたはネット放送を教えて下さいm(_ _)m あと、有料（例スカパー！など）には加入できません
９月６日に行われた、キリンチャレンジカップUAE戦の意義について、ご意見を聞かせていただけますか？ 私は、ケガのリスクがあるのに何でこの時期に試合を行うのか疑問でした。 収穫は、「僕にとってドイツ代表は一つのオプション」と言っていた酒井高徳選手が代表選に初出場したことですかね・・。 http://www.soccer-king.jp/news/world/ger/2012082 …
日本のサッカー協会の姿勢について意見を言いたいのですが、どこに言えばいいですか？ 自分で日本サッカー協会のＨＰを調べてみましたがそういうシステムがありません。問い合わせを受け付けている部門はないのでしょうか？
今度サッカー観戦でヤマハスタジアムへ初めてサッカーを見に行くのですが、観戦で分からないことがあるので教えて下さい。 Ｑ１．ペットボトルは禁止と書いてありますが、飲み物を飲みたい時はコップで移し替えというのは５００ｍｌのペットを入り口で入れる、または飲みたい時に座席でペットボトル→コップということなんでしょうか？（紙コップを置く場所もあるのか？） Ｑ２．１週間後に見に行くのですが、洋服は半袖（羽織る物）で大丈夫でしょうか？水色の服もないし、当日はカッパを買う予定で、今回はユニフォームに回す余裕がないので、私服の予定です。 Ｑ３．スタジアムグルメは終了後何時くらいまで営業してるのですか？お昼を別の所で食べてくるので、夕食を試合後に食べたいと思ったのですが、終了予定時間が書いてないのでよく分からず←磐田駅周辺（電車予定）は飲食店が全くないので、お腹空かせて帰るのは避けたいと思ってます。 Ｑ４．スタジアムに入って席を確保した後は、グルメやサポーターゾーン、指定席などを見に歩きたいのですが、一度中に入ったらコンサート会場のように出られないのでしょうか？ グルメ→席→売店→席（・・など）何回も出入りできるのですか？それとも１回出たら終わり？ 一応公式ＨＰやサイト巡りして、色々分からないことだったので質問させていただきました。教えて下さると助かります。
先日も日本代表の試合がありましたが、友人との話の中で、 ○○が今代表メンバーにいれば・・・ △△を呼び戻せばいいんじゃないか・・・ と、ザッケローニ監督に呼ばれたサッカー日本代表選手の話になりました。 そこで、ザッケローニ監督就任後に招集されたサッカー日本代表選手を、 思い出せる限りで結構ですので、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします！
30才超えてます、男ですが、サッカーがしたいのですが、 どこにアクセスすれば宜しいでしょうか。 サッカーの出来るサイトや、集まりなどあれば 教えて下さい。 注・サッカーグランドでやるサッカーです。 宜しくお願いします。
なんとなく、ありえない感じが・・・ 昨日まで、やる気まんまんだったし、腰痛なんて情報、少なくても昨日の時点ではなかったですよね。 ま～イラクだし、アウェイまでは秘密にするのかな？マンＵからのお達しがあるのかな？といろいろ想像してしまいました。 香川のトップ下とか見られるのかな？とちょっと期待はしていたのですが・・・ 香川の欠場って、びっくりしませんでしたか？ 戦術の一つなのでしょうかね？
よく見るサッカー関係のWebサイトは何ですか？
こんにちは。 ロンドンオリンピックの韓国選手が竹島の領有をアピールした行為は、 その後、どうなったのですか？ よろしくお願いします。
天皇杯予選で、Ｊ１チームが格下カテゴリーチームにどんどん負けている。 こんなに負けては、もはや“波乱”とは言えない。 まさか天皇杯を軽視しているわけではないと思うが、なぜＪ１チームがこんなに負けるのか？
僕は足が遅いです テクニックは自信があります しかし、キックが苦手でクロスが上げれません どんな能力が必要でしょうか
最近、この話題ばかり・・・ ザックも、なぜ本田をトップ下、香川をサイドで起用していいるのか話していたと思うのですが。 香川はドルトムントでトップ下で起用され活躍したから、マンＵに移籍、マンＵでも今はトップ下で起用されている。代表でもトップ下なら、もっと活躍できる、不満！みたいなことを、本当に言ってるのかどうかわかりませんが、そんな報道ばかり。 もう、うるさい！しつこい！ マスコミだけがそう言っているのか、サポーターの意見なのかわからないけど・・・ 香川って代表でトップ下を経験したことなかったでしたっけ、あまり記憶にないということは、機能してなかったのでは？とは思いますが。 でも、マンＵの選手！ 本田はボランチもできるので、一回試してみては？と思います。 ザックは、トップ下にはフィジカルとタメをつくることが必要みたいなことを言っていたけど、香川にはスピードがあるから、また違うトップ下像があるのかも。 理想があるのかもしれないけれど、試すくらい良いのでは？ 私は、海外サッカーって見ないので、良くわかりませんが、熱心なサポーター（海外サッカーにも詳しい方）が見れば、香川のほうが向いているとの意見が多いです。 だらだらと、長文になってしまい申し訳ありません。 だらだらになるくらい、マスコミとかサポーターの意見がうるさいので、つい長文になってしまいました。
僕はサッカーの指導者を目指しています。 ゆくゆくはS級を取得しJリーグの監督をやりたいと思っています。 そこで思ったのですがサッカーの技術が乏しくてもS級ライセンスを取得できるのでしょうか？ ビラスボラスのように未経験者でも監督になれるのでしょうか？ サッカーは中学3年間やってました。 今は高1で地元の少年団で指導者をしています。
日本代表やJリーグの試合を見る時に両チームがどういうフォーメーション・戦術を取っているのか を意識しながら観たいので、それらの基礎知識を得られる書籍やサイトを探しています。 出来れば直近のJの試合等を解説しているサイトもあれば嬉しいです。 サイトでは「http://d.hatena.ne.jp/pal-9999/」がとても良い内容でした。 よろしくお願い致します。
ここ数年で世界のビッククラブ、上位クラブのランキングは微妙に変化しているように感じるのですが、 例えばユーベが下がり、トットナム、マンＣがレベルアップしているような気が… 順位ってどうなると思いますか？ 選手が移籍してもチームのレベルがいまいちわからないので、だいたいでいいから教えて下さい。
天皇杯でプロが学生に負ける事がありますが、負けたチームはそれまでの給与を返上すべきだとおもいませんか？ 学生は勉強の合間の時間を使って練習しており、しかもサッカーする事に対してお金はもらってません。それにもかかわらずプロが負けるということは、日頃やってる練習は無価値なのではないでしょうか？ 従って、負けたチームは学生と同じ時間だけ練習し、それ以外の時間は社会奉仕するとか、別に仕事をして社会に貢献したほうがよいかとおもいます。 ※解答して頂く際には、[そのプロチームの価値とは、] という具合にわかりやすく教えてください。
サッカー 野球の話がいろいろな場所で話題になりますがついていけません。 団体競技や多数派の興味の対象を無理矢理でもいいので好きになりたいです。 じゃないと雑談の時に話できません。 野球 サッカーをどのような視点で見れば好きになれるでしょうか？ 無理に好きになる必要は無いという意見もあるでしょうがよろしくお願いします。
今期のＪリーグは、稀に見る大混戦ですが、それは上位の 話で、下位の争いで気になることがあります。 札幌は、なんであれほど負け続けるのでしょうか。 昇格組として、Ｊ１残留が目標のはずなのに、基本となる 守備が破綻しているように見えます。 主力にけが人が続出し、ゲームを組み立てることが困難な 状況なんでしょうか？ それでも、プロ選手が集まれば、もう少し試合になるように 思うのですが。監督の問題でしょうか？資金力や編成の問題 でしょうか？ 昇格と降格を繰り返していて、進歩がないように見えることも 気になります。
ちらっとしか見ていないのですが、ＦＷはハーフナーで、長友は出ていなかったような・・・ 駒野は左右どちらもできる選手なので、わかるのですが、なぜ、前田、長友は出ていなかったのでしょう？ フレンドリーマッチなので、試験的なものがあったのでしょうか？ 結局１－０な～んか消化不良の結果でした。 イラク戦に備えているのでしょうかね？
JFAフラッグの鳥の意味は、何を表しているの?
過日のロンドンオリンピックですが、男子サッカー３位決定戦で日韓が戦い、日本が負けました。その試合の直後、韓国チームの選手がハングルで「ドクト（←竹島）は我々の領土」と書いたプラカードを観客席に見せながらデモンストレーションを行いました。 http://sankei.jp.msn.com/london2012/news/120812/ … この韓国チームの行動について国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）が、オリンピック憲章違反の疑いで調査しているとのことですが、銅メダルが韓国チームから剥奪されて日本チームに与えられる可能性はありますか。 私は、そうあって欲しいと願っていますが。
こんにちは！ サッカーのユニフォームをオリジナルで作れるサイトを探しています。ちなみに「フットボールハウス」さん以外でお願いします。 僕はフットサルチームに所属しています。 ですがサッカーユニフォームで構いません。 ちなみにゴールキーパーです。 僕はあとから入団したから自分だけユニフォームがない状況でキーパーなのでみんなはおれらと違うがらでいいよと言ってくれたので自分なりに探していますがなかなかみつかりません。 なのでプロチームのレプリカみたいなものでなくオリジナルでサッカーユニフォームが作れるサイトあるいはお店を探しています。 よろしくお願いします<m(__)m>
あなたはプロサッカー選手の練習時間は１時間半か２時間だから練習に余裕で着いて行けるとかプロより高校生と大学生の方がレベル上だと思たことありますか？？ ある日、別の質問サイトでプロサッカー選手は練習時間が１時間半か２時間だから全くキツくない。 高校生と大学生の方が比べ物にならんぐらいレベルが遥か上。 ↑ このようなことを平気で言ってました！！ なにを思て、こんなこと言ったのか知りませんが高校生と大学生がプロよりレベルが上だったら皆、プロになってますよ。 天皇杯で高校生と大学生が準々決勝まですら勝ち残れてないのはプロのレベルが上と言うことです！！ プロサッカー選手は練習時間が１時間半か２時間でも練習時間内に１週間のメニューをやりとげたり９キロを30分で走ったりしないといけないんですよ！！ 練習内容が簡単そうに見えますが濃密で自分が実際に、やってみるとサッカー経験者でも、なかなか着いて行けません。 単なるボール回し(５対２)でもプロの選手が相手ならボールを奪えないから永遠に回され続けて５分も体力が持ちません！！ シーズン前のキャンプなんか丸１日休みの日が１日あるか、ないかで２週間の内、６日か半分は２部・３部練習ありと言った体力的にキツい練習をしてます！！ 高校生と大学生ならギブアップ間違いなし。 肉離れ・骨折・靭帯断裂・靭帯損傷と言った大怪我する確率が非常に高いです。 こんなんでプロより高校生と大学生の方がレベル上だと言えますか？？
現在、アジア最終予選が始まっていると聞きましたが、日本はどうでしょうか？ 順調に勝ち残っていますでしょうか？
オールドファンの方に質問です。 サッカー史上最高の選手と言えば一般的にはペレとマラドーナが双璧ですが、自分は彼らの現役時代を見ていないので、凄さがいまいち実感できません。wikiなどで華々しい経歴はある程度知っていますし、プレー映像もたくさん見てきたので、素晴らしく上手い選手だったということは分かります。 でも他の一時代を築いた選手、たとえばクライフやプラティニ、バッジョとかベルカンプ、アンリ、ジダン、ロナウジーニョ・・・・などなど、そういう選手のスーパープレイ集を見ると、彼らもやはり素晴らしく上手くて、ペレやマラドーナにそんなに大きく劣るとは思えません。ワールドカップで母国を優勝に導く活躍をしたというなら、ロナウドやロマーリオもそうですよね。 そういう中で、ペレとマラドーナはやはり別格、と評価されるのは、能力的な部分で他の名選手を決定的に上回るポイントがあったのでしょうか。それともやっぱり、ペレなら「ワールドカップ３回優勝」、マラドーナなら「伝説の５人抜き」という他の人にはない大きな勲章があって、能力的にはそこまで変わらないけどその勲章の分だけ格が上がっているという感じなんでしょうか? 彼らの現役時代を知っている方がおられましたら、回答お願い致しますm(_ _)m （今の選手に比べたらペレもマラドーナも大したことない、という回答はご容赦ください。現実にペレかマラドーナが史上最高と多くの人が言っているのは事実なので、そう評されるツボ?のようなものがあれば知りたいです） それと、ペレ・マラドーナと同等、あるいはそれ以上とも評価されているメッシについて。ペレ・マラドーナと比べてどう思いますか?（時代が違うから比較できない、というのであればこれに対する回答は割愛してもらって構いません） よろしくお願い致します。
日本のサッカーファンにも、クラブ名がお馴染みとなった、蘭1部・VVVフェンロについて、カタカナ表記したら、どう書くのでしょうか。 蘭語は、全くわかりません。 「ブイブイブイ フェンロ」では、無いですよね。 すみませんが、ご存知の方がおられましたら、ご教示下さい。よろしくお願いいたします。
サッカー選手がよく頭に付けているヘアゴム（ヘアバンド？）などは、 どこで売っているのでしょうか？やはりスポーツ専門店でないと売ってないですか？
現在WOWOWと契約してリーガ・エスパニョーラを見ています。 リーガ・エスパニョーラと言えばまずは何と言ってもレアルとバルサだと思いますが 両チームの試合ばかり見てるので最近ちょっと食傷気味です（スペクタクルで魅力的ではありますが） そこで、レアルとバルサ以外でみなさんの 好きな贔屓のチーム そのチームの好きなところ（セールスポイント） そのチームの好きな選手 をそれぞれ挙げてもらえないでしょうか。 レアルとバルサ以外の試合を見るための参考にさせていただきたいと思います。 ちなみに私はビエルサ監督の組織的に全員で攻撃するスタイルの アスレティック・ビルバオが好きです。 チーム全員がバスク人で皆が90分間走り回りハードワークし続けるところが特に好きですね。 選手では若手のアンデル・エレーラに注目しています。 ロンドン五輪でU-23スペイン代表として日本と試合しましたね。 パスセンスも非凡な物を持ってますがチームの中でも特に運動量が豊富で 2列目から飛び出してゴールも決めれる攻撃的MFに一目置いています。
右サイドハーフやってます 僕のポジションに向いたフェイント教えてください やり方もあると嬉しいです
レアルのＦＷ、クリロナの件をヤフーで見てビックリしました。 チームメートから見放されているという厳しいコメント。。。 たしかマンＵの時もルーニーと喧嘩してましたよね。 何か個人的にワンマンだとかの問題があるんでしょうか。 レアルから放出されたらどこへ行くと思いますか。 スター選手なので気になってしまいます。
ワールドカップ予選で日本が戦うイラクについてなんですが、以前ニュースでイラク代表監督のジーコへの給料未払いなどで退任という報道を聞いたのですが、ジーコはまだイラクの監督なんですか？ 最近のサッカー関連のニュースでもジーコ率いるイラクと書いてあったりして、退任したんじゃないのって思ってしまいました。どうなってるんでしょうか？
こんにちは 中２で右サイドハーフやってます 身長は小さいです、足も遅めです テクニックには自信がありますがドリブルは体が小さいのであまりしません でも抜けないことはないです そこで質問です まず攻撃から (1)開いてもらう、これが基本だと思いますが 　縦パスでハメられていたらボランチがサイドバック、センターバックからもらいますそこでどこに走れ　ばいいでしょう (2)ボランチが入ってこなかったら自分はどう動けばいいでしょうか 　縦の動きはだいたいわかりますが、横の動きがわかりませんどうすればいいでしょうか (3)ボールをもらってから周りを見てしまいます 　どうすればいいでしょうか 次は守備 (4)１対１で負けてしまいます 　中を限定して守ってるのですがその時点で取れればいいと思ってるんです 　どうすればいいでしょうか (5)逆サイド（左）に行ったとき下がって４バックが５バック状態になっても間違ってませんか？ (6)コーナーの時身長の小さい僕はどうすれば守りきれますか 以上です 多くてごめんなさい 本当に困ってます 攻撃は自分が行けば入ったシーンもあると監督に言われました 守備は自分のミスで入ったシーンもあります 本当に困ってます、よろしくお願いします
この時期にいつも思うのは、サッカーの天皇杯って、 何のためにやってるの？ということです。 都道府県代表の1回戦を、この暑い時期の日中に行い、 Ｊリーグ勢有利な日程、会場で試合をして、結果は見えています。 私は、もっと意味をはっきりさせ、 「アマチュア日本一を決める大会」としてもいいと思います。 Ｊ２チームは、Ｊリーグカップに集約すればカップ戦は十分です。 天皇杯は、全国どこのチームも参加可能な夢のある大会です。 Ｊリーグが参加することで、日程に無理が出てきたり、逆に品位が 落ちているように感じますが、いかがでしょうか。
これはある、サッカーの試合前の、テレビでの映像なのですけど、整列した選手の数人が、サッカーパンツの股間を弄くっていました。なぜ、股間を、弄くるのですか。
教えてください。 サッカーにわかファンなんですが、 最近海外のクラブに興味を持っています。 といってもどこどこのチームはどうだ？という 質問でもないんですが、ご存知でしたら教えてください。 ・・・・・・・ まず、 ○ スコットランドのセルティック。 過去に中村俊輔がいました、今回も大津選手が移籍かと噂がありましたが、 （結局はVVVに行きましたが）、スコットランドといえば、このチームしか 知りません。 セルティックって強豪ですか？ またスコットランドのクラブって全体的にレベルは高いんですか。 ○ VVVフェンロー 日本人が何人もいっていますが、 そもそもオランダリーグってレベルはどうなんですか？ 周りにプレミアやセリエAがあるのでそんな高い気もしないですが、 日本人がよく行くVVVなりフェイエノールトなど造詣が深いです。 ・・・・・・・・ なんでこういうことが気になったかというと、 香川選手か誰かが「ドイツは一部のチームが強いがプレミアは全部強敵」と いっていたので、そういえばその国のクラブのレベルってどうなんだろう？ というところから気になりました。 なんか最近、ドイツとオランダが窓口のようになってますね。 これからも選手の方々にはがんばってほしいです。 よろしくお願いします。
夏の練習でサッカーソックス焼けし、膝の部分だけ日焼けしてしまいました。 みなさんもそうですか? カッコ悪いので、何か工夫されていることがあれば教えてください。
自分より上手な人が偉そうにしているのはまだ許せますが、サッカーの知識やリフティングしか能がなくプレーが自分より下手な人に偉そうにされるのが苦痛です。そういう先輩にも礼儀を持って接するべきですか？ あと2歳上の先輩にプレーについて注意したいことがあるのですが、言うべきでしょうか？私はFWでその人とはいつもポジションが近いのですが試合中に監督でもないくせに「プッシュ、プッシュ！」とか「ボールカット！」とか「○番マーク！」とか自分でも出来ることを俺にやらせ、自分は個人技で攻め入ろうとします。 試合記録としてはゴール数とアシスト数しか残らないからだと思いますが・・・ こういう時ってその人の指示を無視してもいいですか？近々私は「お前がやれよ！」とキレそうです。キレてもいいんですかね。私の考えるプレースタイルがその先輩と合いません。
県トレセンのメンバーと話が合いません 他のメンバーはサッカー選手にめちゃくちゃ詳しくて、いつもサッカーの話をしています。 しかし自分はまったくサッカーの試合を見ませんし、サッカー選手もほとんど知りません。また好きなクラブチーム、Jリーグチームもありません。高校サッカーの話なんてなおさら分かりません。強いチームの名前を知っているくらいです。 サッカーをすることは好きなのですが、サッカーを見ることが全く楽しくないです。時々付き合いで見るくらいで、自分自身で進んでみることは皆無です。またサッカー選手の名前なんていちいち覚えられません。バルセロナの主力メンバーをやっと覚えたくらいです。 このままではチームから孤立してしまわないか心配です。 正直言って見たくないのですが、サッカーの試合を見て話題についていけるよう努力するべきでしょうか？
こんにちは。 9月の代表選を見に行くので車で行こうと思っています。 いつも車で行っていて駐車場も確保済みです。 通常は上り方面(スタジアム側）の122号沿いの駐車場に止めて 都内に向かって帰るのですがいつも浦和ICまで渋滞しているので 逆をついて岩槻ICから乗って帰ろうかと思っています。 そこで質問なのですが試合が終わった後の岩槻方面て混んでいますか？ 上りと同じぐらいなら岩槻まで行く必要がないのですが・・・。 ちなみに駐車場はどちら方面に行くにしても122号にすぐ出れるようなところを上下線共に確保しています。 この問題が解決したら片方はキャンセルします。 詳しい方アドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
　 ポーランド人ですよね。ユダヤ系かどうかは知らないけど、彼はドイツのクラブなんかにいても良いんでしょうかね？　 まぁプレミアにはフランス人がたくさんいるし、Ｊにも朝鮮人がいるし、国と国のしがらみは関係ないのかも知れないけど。
フルハムだったりフラムだったり、最近ではフルアムだったり…。 日本語読みとして、一番適当なものはどれでしょうか。 個人的にはフルハムがなじんでます。
今度初めてジュビロ磐田のサッカー観戦に行こうと思うのですが、どの席にしたらいいのか迷ってます。初心者に優しい（初めてだったらこれみたいな）というのは磐田の場合、どのチケットを買ったらいいでしょうか？ちなみにホームで一人で見に行く予定です。指定席ＡＢか自由席の中で、どれがいいのかよく分からないです・・。 当日は何時間くらい前から会場に来て、会場見て回ればいいのでしょうか・・？早めに席について、外の売店とか回ろうかと思ったのですが、ゲート開閉が自由に行き来できるのか、ＨＰの説明を何回も読んでもよく分からなくて困ってます。 あと確か屋根がついてないと思うので、雨が降ると分かってる場合レインコートを使わなければいけないと思います。レインコートは持ってないので、当日買うしか方法はないと思うのですが当日の売店で売り切れってことも考えられるでしょうか？ちゃんとデパートでレインコートを買っていったほうが無難か悩み所です。 色々質問してしまいましたが、分かる範囲でいいので回答を宜しくお願いします。
いつもお世話になります。 質問は、下記(1)(2)です。相互に全く関連の無い質問ですが、もしよろしければ、ご回答下さい。 質問(1) もうすぐ、第92回天皇杯全日本サッカー選手権大会が始まりますが、アマチュアチームで、「ここは、本気で強いよ。下手したら、J1チームでも、食われるかも知れないよ」というチームは、どこでしょうか。もちろん、ご回答下さる方の主観で、結構です。 トーナメント表は、まだ見ていないのですが、自分で調べるより、このサイトでしたら、詳しい方が、きっといらっしゃるはずと思い、質問させていただきます。 なお、アマチュアチームの定義ですが、JFL以下のカテゴリーということで、お願いします。 質問(2) シーズン途中で、監督が交代、というのは、プロサッカーの世界では、良くある話だと思いますが、やはり、新監督の選手の好みが反映されて、いままでレギュラーを張っていた選手が、出場機会が減ったり、逆に、前監督の元では控えだった選手が、抜擢されたりするケースは、あり得るでしょうか。 もっと、ぶっちゃけお尋ねしますと、セレッソ大阪の柿谷曜一朗選手は、今シーズン途中から、完全にスタメンに定着していますが、レヴィー・クルピ新監督(と言うか、復帰)の元でも、レギュラーとして試合に出られるでしょうか。セルジオ・ソアレス前監督の元では、主力でした。変な話、サラリーマンの世界でも、良くある話ですね。合う上司と合わない上司とか。 (1)(2)共にご回答下されば有り難いですが、相互に全く関連の無い質問ですので、どちらか一方だけのご回答でも、結構です。 よろしければ、ご回答お待ちしております。
こんど対戦チームサポの友達が厚別競技場（コンサドーレ札幌ホーム）に来ます。 Bビジター席で観戦とのことですが、 ４ゲート付近（バックスタンド側）付近に止まる　大谷地バスターミナル発シャトルバスと ２ゲート付近（メインスタンド側）付近に止まる　新札幌駅発バスターミナル発シャトルバス すぐ席に行くならどちらのシャトルバスがいいでしょうか？ つまらないことかもしれませんが、調べても良くわからなかったので、教えていただけると幸いです
リフティングの練習をしたいのですが、 コンクリートとか硬い地面で使えるサッカースパイクってありますか？ 知ってるかたがいたら教えてください。
なでしこジャパンとロンドンのアディダスTシャツが発売だそうですが、オンラインショッピングで購入できるサイトをご存知の方がおられましたらお教えください。
岡山県 ジュニアユースサッカーチームについて 現在6年生なのですが子供のジュニアユースのチーム選択にとても悩んでいます。 サッカーの実力はたぶん上の下か中の上くらいだと思います。（客観的に見て） 県トレセンへは参加させてもらっています。（1班の上位～中位にはいます・・・） ナショナルトレセンへもＩですが（昨年までの中国トレセン）参加しました。 現在のチームはジュニアユースがありません。 そこで候補として アヴァンサールＦＣ ファジアーノＦＣ ヴィパルテＦＣの3つで検討しています。 ファジに関してはセレクションが9月頭にあるので早急に答えを出す必要があります。 上を目指すにはどこが一番いいでしょうか？色々なアドバイスください＞＜
日本の女性はすごいとは、女子サッカーが強いことなのでしょうか。
なぜ、さいたま市は駒場スタジアムがあるのに、埼玉スタジアムを作ったのでしょうか？ 今サッカーの試合はほとんど埼玉スタジアムで行われてますよね？ 駒場スタジアムは閉鎖されてしまったのでしょうか？
大人に混じってフットサルをやってる高校生です アーセナルのMサイズのユニフォームを買いました でも思ったより丈が長くてすこし大きいです（身長は１６７ぐらいです） 試着しなかった自分が悪いのですが、このまま使おうと思ってます サイズがあっていないのを着てたらやっぱり変ですか？
U-20　女子ワールドカップ、ヤングなでしこについて質問です。 8月26日にスイス戦があり、前日25日には試合会場での練習を行うと思うのですが 何時から練習を行うか、などわかるでしょうか。 練習の一般公開はしていない、と思うのですが 練習日に選手を応援することは出来るのでしょうか。 もちろん選手や関係者に負担や迷惑の掛かることは避けますが 練習も応援しに行くことが出来るのであれば、と思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
サッカーに詳しい方に質問です。 ロンドン五輪の日韓戦の際、大津選手がドリブル中に激しいファールを受けて転倒したシーンがありました。あのファールは、日ごろ代表戦しか見ない私のような初心者ファンには、とても悪意のある行為に見えましたが、本格的にサッカーに詳しい方から見たらどうなんでしょうか。 べつにたいしたことないのでしょうか。それとも、特殊なシーンなのでしょうか。 あと、イエローカードが出ましたが、あれはレッドカードではないのでしょうか。 詳しい方の解説をお願いします。
概要 ガンバ大阪は吹田市の万博記念陸上競技場を本拠地とするのに、なぜガンバ大阪なのでしょうか？ 詳細 川淵三郎氏の自叙伝 Jの履歴書 によると次のようなことが書いてあります。 ヴェルディ川崎が、「川崎市から東京都稲城市に移転してヴェルディ東京に改称したい」と言い出した。 それはダメだ、といったら 「ガンバ大阪は吹田市のチームなのになぜ大阪を名乗っているのだ？ 我がチームが東京と名乗ってもいいではないか？」 と言ってきた。慌てて確認すると、確かに本拠地の場所は吹田市である。ちっとも気づかなかった。「だいたいあの辺は大阪市だろう」ということでガンバ大阪という名称で了承してしまったのだ。 気づかなかった、とか、だいたいあの辺は大阪市だろう、というのがヘンです。Jリーグ発足の際に口を酸っぱくして 地域密着 自治体との協力 を訴えたのは他でもない川淵三郎氏自身です。初年度の参加チーム10チームを発表した時もご丁寧に本拠地となる市町村名称が添えられていました。 うっかりした、気づかなかった、では説明になりません。 なぜ最初に気づかなかったのでしょうか? 何か人に言えない事情があるのでしょうか? 詳しい方、教えてください。 なお、私は別にヴェルディの贔屓ではありません。
先日、韓国でアディダス製サッカースパイクを購入しましたが日本にはない商品でした。スパイクの横にF50とプリントされていますがベロの部分にはF30とプリントされています。因みに大型スポーツ店で購入しました。偽物でしょうか？どうぞご教示のほど宜しくお願いします。
ナショナルトレセンで「前期」と「後期」と分かれている様ですが、「前期」と「後期」の違いは？ また「前期」と「後期」の選ばれる選手は違うのでしょうか？ 「前期」には選ばれていたが、「後期」は選ばれない。 「前期」には選ばれていなかったが、「後期」には選ばれる、選手の入れ替えはあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 何卒よろしくお願い致します。
U-20の大会では、２０歳１１か月の選手は出場できますか。
はじめまして☆ フットサルシューズを探してるのですが人工芝でフットサルをするのにフットサルの人工芝用ではなくサッカーのトレーニングシューズでもいいのでしょうか？？ フットサル用だとあまりデザインの種類がなく気に入ったものがなかなか見つからなくて(TT) 経験者の方同じようなイボイボ付いてたのでいいのかわからなくて☆ 教えてください☆
近年、サッカー人気がうなぎ昇りです。 W杯ベスト16、アジアカップ優勝、五輪での活躍、ビッグクラブで活躍する日本人選手とサッカー人気は過去最高となっています。 この人気の発端はなんだと思いますか？ また、サッカー人気を底から救いだした救世主、立役者の選手を一人選出するなら誰を選びますか？色んな意見が聞きたいです
僕はキック力はあるとは思うんですが、中々ボールを遠くにけることができません。 キックのコツなどを教えてください。
Ｕ－２０女子ワールドカップ２０１２の３位決定戦・決勝（国立競技場）で私は，カテゴリー3（自由席）を購入したのですが案内に書いてあった「ゾーン内自由」とはどういうことなのでしょうか？指定されたゾーン以外でも入場することは可能なのでしょうか？ 教えて下さい。
小学6年生になる息子がおり、サッカー(ポジションはGK)をしております。 息子は今年に入り、地区(市)トレセン、そして県トレセンと選ばれ、更に県の上、地域トレセンにも選ばれました。次はナショナルトレセンとなりますが、そのナショナルトレセン(U-12)の選考基準はどんなものなのか、知りたく投稿させて頂きました。ご存知の方、何卒よろしくお願い致します。 ※GKは専門的なポジションの様で、地区、県ならびに地域トレセンに選んで頂いた際も先にフィールドプレーヤーが発表され、GKは後日発表される事が多いです。
川崎フロンターレのＵ－１２のスタッフの名簿をみたのですがキーパーコーチがいませんが一流クラブでも小学生はキーパーだけの練習ってないのでしょうか？ 私は小学生のキーパーコーチをしていて参考にしようと思って見学に行こうと思ったのですが・・・。 教えて下さいお願いします<m(__)m>
私は小さい地元の小さいクラブでサッカーのコーチをしているものなのですが、いつかプロの指導者になりたいです。 そのためには最低でもＡ級ライセンスくらいはとりたいです。 しかしおそらく給料をもらっているだろうと思うプロの指導者(Ｊリーグの下部組織などの一流クラブ)は皆元プロサッカー選手ばかりです。 私は高校のときに大けがを負い、実力がなかったのもたしかなのですが、プロサッカー選手ではありませんでした。 そこで本題なのですが指導者ライセンスはＳ級やＡ級などは選手時代の経歴などって関係あるのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします<m(__)m>
今日浦和の駒場運動公園の前にたくさんのお巡りさんが居たのですが サッカーの試合ですごく大物選手でも来るのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。 あと、駒場運動公園の試合のスケジュールを見たいのですが、どうやってみればいいでしょう？ ネットでの探し方を教えてください。
この前のベネズエラとの試合、途中から本田がワントップで、香川はサイドのままでした。 本田は、ワントップより、トップ下というか２列目のほうが、ゲームを仕切れることができるので？良いのではないのかと・・・ 香川は、ペナルティエリアのあたりでの個人技にすぐれていますよね。スピードもあるし！ なので、素人は、一番ペナルティエリアに近いところで、香川を使ってみては？と思うのです。 得意なのはセンターですよね。 だったら、香川をワントップにして、本田をトップ下にしてみては？と思うのですが、サッカーを知らない私の思いつきなので、説得力は無いかな？ どうして、、香川は代表の試合では、サイドなのでしょう？ 簡単に教えてください。 また、サイドより、真ん中のほうが良いと思う方は、その理由を簡単に教えてください。
優勝したメキシコに負けるのはやもえないと考えられますが 負けだしたメキシコ戦から　日本の動きが重いように見えました。 韓国戦では　バックのパスもミスしていて　見ていられませんでした。 負けた原因は 1.u-23のメンバーは、ベストだったのでしょうか？（香川はオーバーエイジ？） 2.オーバーエイジの選手枠はベストだったのでしょうか？（吉田の活躍よかったですね） 3.遠征で疲れてたのでしょうか？ 4.単に日本が弱かった。 5.酒井が怪我をしていた。 と分析していますが　原因は何だったのでしょうか？
２０代の女です。 私はもともとスポーツが大好きでよく観戦に行っていたのですが、サッカーだけは生で観戦したことがありません。 そんな中地元のJリーグチーム（J１）の試合のチケットを会社の同僚が入手し、素人の女２人だけで観戦に行くことになりました。 同僚いわく、指定席なので急いで席取りはしなくて良いそうです。 しかし、私のイメージでは、サッカーの応援は独自の応援を試合終了まで立ちながら応援をしている気がして、そんなにサッカーに詳しくはない自分たちが行って空気を壊さないか、浮かないかが心配です。 ゆっくりと座りながらスタジアム観戦をしたいのですが、周りがレプリカユニフォームを来て応援をしているのに、座って私服でいたら、怒られそうで心配です。 そこで質問ですが... ○指定席で座って観戦しても良いものなんですか？（おそらく場所はグラウンドの真ん中？横？センターラインって言うんですかね？..辺りです） ○ユニフォームやタオルをもって応援しないと浮きますか？ 全くど素人の女なので、ベテランの方いらっしゃいましたら教えてください
好きな男性のタイプって、どういう方なのでしょうか？
サッカーのスパイクの ・固定式 ・取替式 の違いはなんですか？ 固定式と取替式の意味がわかりません。 御回答よろしくお願いします
スポーツジムでサッカー日本代表のユニフォームを着てトレーニングするのってどうですか(^_-)？ 服装は、動きやすいものであれば自由だと思いますが、どんな印象イメージを持ちますか～？
サッカーの指導者ライセンスを取得したいと考えていますがＣ級かＤ級どっちを受けようか悩んでいます。 サッカー歴は２１歳で１６，７年で指導歴はまだ浅いのですが知識などは素人と比べたらもちろんある自信があります。 しかしＣ級にしてもＤ級にしても受講料が高いためできればＣ級から受けたいのですがもし落ちたときのことを考えるとＤ級から受けたほうがいいのか・・・。 Ｃ級なら簡単に受かるとまわりからお聞きしたのですが・・・ もしランセンスをお持ちのかたにアドバイスをしてほしいのですが、どうでしょか？ ご回答よろしくお願いします<m(__)m>
公式戦のストッキングが白なのですが、足首の泥汚れが落ちません。 この暑さで、足首部分が特に汗で泥が付きます。 足裏も汚れているのですが、スパイクを履くと分かりません。 足首の泥汚れ対策は何かありませんか? 教えてください。 よろしくお願いします。
Ａ代表を観ていると、本田、岡崎、長谷部、内田、長友、吉田…らの個の力は凄い高いように感じます。 北京五輪だけ観ていなかったので、内容が分からないのですが、 ３連敗して谷底と呼ばれていたのが信じられません。 実は内容的に悪くなく、当時から実力はあったのでしょうか？ それとも、ここ数年で一気に覚醒したのですか？ 当時を知っている人の意見を聞きたいです。
川崎フロンターレのジュニアの練習を見学したいのですが僕は選手とは一切無関係の一般人です。 そこでホームページには「麻生グラウンドは可能です」って書いてありましたが下野毛グラウンドなどは可能ではないということなのでしょうか？ 問い合わせしたいのですがいくら探しても電話番号やメールアドレスが書いてあるところにたどりつけません。 ご存じのかたは教えて下さい。 お願いします<m(__)m>
プロサッカーの選手以外でベンチに座ることができる人ってどんな人たちですか？ ちなみに役割などもご存じでしたら教えて下さい<m(__)m>
国歌斉唱は、だれが歌ったのですか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
たまに「オフ・ザ・ボールでもよい動きをしていた」という評価がされている記事を見ます。 具体的に、どんな動きがよい動きなのか、 そこに注目して試合観戦しても面白そうだなと思ったので、 オフ・ザ・ボールの動きに定評がある選手を教えて下さい。 日本人選手のほうが観られるチャンスが多いので、 できれば日本人が良いのですが、 世界トップレベルの動きも知りたいので、日本人以外でも構いません。 FW,MF,DFのそれぞれで求められる事は違うと思うので、個別にお願いします。 この選手のこういう動きにしびれる！なんていうのも、是非お伺いしたいです。 また、チーム全体のレベルが高いというか、 そういう視点で観たときに面白そうなチームもあったら教えて下さい。 こちらもJリーグでもそれ以外でもOKです。 よろしくお願いします。
本題に入る前に、女子サッカーの場合、Ｗ杯よりオリンピックの方が格が上というか価値がある というか、真の世界一はオリンピックでの勝者らしい。　 日本代表女子サッカー選手の誰かがＷ杯後、そう言っていたと思う。 男子の場合は、明らかにＷ杯が格上。 男子の場合は、オリンピックは基本的に２２歳までの選手だったか、プラス、オーバーエイジで ３名まで加えられるのではなかったか。 さて、質問というのはそういうことではなく、男子サッカーの場合、日本男子は、「オリンピックでの 世界との差」と「Ｗ杯での世界との差」に格段の開きがあるように思えてならない。 今回、オリンピックで男子サッカーがメダルまでもう一歩、というところまできたが、Ｗ杯だったら、 世界のベスト４までは、まだまだ相当な開きがあるのではないか。 （とはいうものの、最近の日本代表は本田、香川、長友などのタレントを揃え、着実にレベルアップ しているように思うが・・・・） （ついでに敢えて脱線するが、日韓Ｗ杯の韓国のベスト４は、審判を買収した「成果」と、個人的に 確信している。韓国に世界でベスト４の実力があったとは思えない。　もちろん日本も同じだが） 単純な疑問として、欧米や南米の男子サッカー選手は、２２歳を過ぎてからのサッカー選手として の「成長」が日本の男性より遥かに大きいのだろうか？　 サッカーのＷ杯の準決勝、決勝あたりの試合を見る度に、日本のサッカーとは全然、レベルが 違うと感じる人はかなり多いと思うのだが、それは自分だけだろうか？。そんなことはあるまい。 女子は２２歳前後もそれ以上も世界のレベルに達しているのに、オトコは２２歳前後が何とか 世界レベルに近づき、それ以上の世代になると、まだまだ相当な実力差がある。　多分。 (最近の日本代表なら、かなり差が小さくなってるかもしれないが・・・） この違いはなんなのだろう。 自分の疑問にピンボケがあるだけだろうか。 どなたかサッカーに詳しい方のご意見をお聞きできれば嬉しいです。
僕は地元の小さなチームでキーパーコーチをやっています。 そこでどうしても子供たちにのびのびと芝生でキーパーをやらせてあげたいです。 芝生の面積はサッカーグラウンドすべてではなくすみっこにある練習用のスペースにキーパーが練習する範囲だけでよいのでつくりたいです。 そこで市販の芝生だとどうしてもその大きさだと高いので一から種から育てようと思うのですがもちろん芝生の下の土のことも含めてだいだい値段はいくらくらいでしょうか？ ちなみに芝生のことは無知で種から育てられるかどうかもわかりませんが・・・ よろしくお願いします<m(__)m>
僕は地元の小さな小学生のチームのキーパーコーチをしています。 しかしいろいろと困ったことがありまして問題点をいくつかあげます。 小学生のちなみに３年と４年なのですが初心者もいて練習がただボールとじゃれている感じになってしまう。 キーパーグローブとひざ当てとひじ当てをもっていないため怪我をしたり痛がったりで教えたとおりにセービング練習をしてくれない。 構え方すらまともに教えたとおりにできない。 などです。 なので実用書を読んで初心者でもできる練習なのにそれすらできないしだらだらします。 小学生のレベルをあまり把握できてないので叱責していいものかも迷います。 なにかよい練習などをご存じでしたら教えてください。 アドバイスでも構いません。 よろしくお願いします<m(__)m>
このチーム強くて羨ましいので応援したいのです。海外サッカーはよくわかりませんが、いろいろ見所を教えて頂けますか？ 又弱いチームが好きという方はいらっしゃいますか？
オリンピック男子サッカーで韓国選手が日本に勝った直後に問題になったボードを掲げたことについて。すでに本人以外にはメダルはわたっていますが、それをすべて取り消すことは可能なのでしょうか教えてください。
下の動画の4分50秒くらいから始まるプレーはオフサイドにはならないんですか？
オリンピックで韓国対日本戦終了後、竹島の領有権を主張した紙を掲げたとして問題になっていますが、韓国側のサッカー協会会長が謝罪しているそうですが、今更、謝っても済む話でもないので、日本が繰り上げ３位に決定するのは、何時頃でしょうか? しかし【バカ】のおかげで助かりました、と言いたいところですが、愛国心だけは見習わなければなりません。
当カテゴリーでは、いつもお世話になっております。 自分は、サッカー観戦が趣味ですが、プレー経験は、ありません。観戦専門です。 サッカー技術についても、体操競技のように、いろいろ名前がついているものが、あるようですね。 例として、 「マルセイユルーレット」 「エラシコ」 「クライフターン」 他にも、たくさんあるのでしょうね。 質問は、次の通りです。 (1)固有名詞となっている、サッカー技術用語を、出来る限り、たくさん教えていただけませんでしょうか。 (2)上記(1)で教えていただいた、固有名詞化したサッカー技術について、難易度をランク付けして、教えていただけませんでしょうか。難易度の高い順番から並べていただいても結構ですし、難易度Aは、これこれ、Bは、これこれ、という形でも結構です。回答して下さる方に、形式は、お任せします。 (3)日本人選手で、これらの技術を使いこなせる選手は、誰でしょうか。ご回答いただく方の主観で、結構です。 このような質問をさせていただくきっかけは、Jリーグ・セレッソ大阪公式モバイルサイトの、試合速報です。以下、【】内が、引用部分です。 【◆前半12分 ■ 警告 [C大阪]ケンペス 横山がマルセイユルーレットを試みるが失敗して吹っ飛ぶ。 そのこぼれ球をケンペスが拾いに行ってファウルを取られる。】…2012.8.11 セレッソ大阪公式モバイルサイト J1第21節 対 ガンバ大阪 試合速報より引用。 「マルセイユルーレットって何?」から始まった疑問ですが、Wikipediaにも、ちゃんと載っているのですね。 おまけに、マルセイユルーレットで検索したら、動画もありました。ジダン選手の動画でしたが、おおっ! むっちゃかっこええやん! そうかー、横山知伸選手は、この技を決めようとして、失敗したんか。けど、試合中にこの技にチャレンジしたと言うことは、普段から何回も練習してて、練習では、きれいに決まってたんやろな。 あわせて、当サイトの、過去の質問・回答を見ましたら、いろいろ、サッカー技術用語が、出て来ていました。 「エラシコ」と「クライフターン」は、当サイトの過去の質問・回答を見て、知った用語です。 もしよろしければ、で結構です。全然急ぎませんので、よろしければ、ご回答お願い申し上げます。
なでしこリーグにアメリカ代表のワンバック選手が移籍してくるってほんとですか？
日本代表の監督が「（選手達に）メダルを取らせたい」　と言ってますが。 意味のないバックパス、パスしたらゴール前に走らず、さっさと離れるプレイ、シュートをロクに打たない、すぐ転倒する。 一言でいって「ヤル気のなさ」が傍目にも分かる韓国戦でした。 コレに対して監督、コーチは評論家というか、東京電力みたいな他人事発言。 選手にしてみれば、後がない、保証のないナデシコより恵まれてるからリスクを取りに行くわけがない。 つまり指導責任ではないですか？ 明確に指示を出さない、責任の所在が曖昧な、日本の組織の欠点では？
日本大学には女子サッカー部はありますか？ 全日大の選抜みたいのがあるのは男子だけですか？ わかる方がいればお願いしますm(__)m
今の若い人は、こうして世界的にこういう大きな場所で 政治的な事をアピール　「竹島の領有を主張するメッセージを掲げた」 事は、　この人は、心の底から、そうあってほしい。日本人と本当に、 本当に、血を流す戦争を心から願っているのでしょうか？ もし、アピールしている人がそう思うものであれば、 是非とも、日本の総理大臣へ直接アピールするとか、 是非とも、日本の地へ訪れて、批判運動をするとか、 もしくは、何故、韓国は、国際裁判で正々堂々と戦わないのでしょうか？ それか、もしかして？ 彼らは、反日派から相当なお金を貰っているから 選手達はアピールしているのでしょうか？ また、他の様々な競技では、日本、中国、韓国と、アジア選手達が 毎回、国際大会で出会う為、仲がいいんだな・・という　双方ともたたえ合う スポーツマンとして、良い風景など見られますが・・・。 以前も、サッカーは　今回に似たような、アピールがありましたかね？ たぶん、スケート関連だったと思いますが。 あ？・・それか、どの種目よりも、サッカーが世界的に 視聴率がいいからその選手達にお願いしているか、もしくは 自主的にやっているんですかね？ あと、これは、オリンピックでこういう事をしたら、 次回オリンピックの時に同じ事をしないように、勝利メダルを 剥奪などありえるのでしょうか？ 最後に、 オリンピックでこういう事をする国って 他に皆さん、ご存知でしょうか？ 私は、サッカーの試合を見ていましたが、 韓国も、日本も本当、頑張って上がってきたので、 すごい！！　・・と感動して、双方ともにエールを送りましたが・・。 最後に、このニュースを見て、ガッカリしました。
韓国サッカーはいまや世界的強豪ですか
ロンドン五輪のU-23とはアンダー23。つまり２３歳以下と理解していたのですが、韓国人選手に27歳？の選手が含まれていました。 実際のところとくに年齢制限はないんでしょうか？
五輪の男子サッカーはスペインの若手が特別弱かっただけで、 日本が急に強くなったわけじゃないんじゃないですかね？ スペイン戦以外はFIFAランクでいえば順当に勝って順当に負けたわけですよね？ マスコミ含め国民全員が思い込んでただけじゃないの？
ここのカテゴリーをのぞいておられる方々ならおそらくご覧になり、結果をしっていると思います。 そこでご質問です。 １．2失点についてですが、どっちかをキーパーははじくことはできなかったでしょうか？やはりキーパーに責任を多く課すには酷な失点だったでしょうか？（正直、韓国なんか絶対評価なんかしたくないですけど、あの少ないチャンスを決めきれるのはすごいと思ってしまいました・・・） ２、日本の攻撃についてですが、日本はどういっったイメージとコンセプトで得点をあげようと思っていたのでしょうか？ ３、２に続いてですが、見ていてもっとふつーにサッカーすればいいのに、と感じました。サイドをえぐってセンターリングや、渋滞している真ん中をうまくさけてミドルだとか、なんてゆうかなんでこんなにまどろっこしいサッカーするのかなーって思いました。まちがってるでしょうか？ ４、正直、こんな完敗だと、とってもくやしいを通り越して、ぐったりしてしまいました。この試合に関してどんなことでもいいです。思われたことを書いてください。 お忙しいと思いますがよろしくお願いします。
ナデシコといえば，大和ナデシコのしとやかなイメージが目に浮かび、とてもあのサッカーの壮絶なイメージとは結びつきませんが、あなたはどのように感じますか？・・・
私はサッカーが一番その名にふさわしいスポーツだとと思いますが、いかがでしょうか？ これこそ、戦闘心むき出しのスポーツではありませんか？・・・・・・・・・・・
なでしこってなんですか？ どうして、こんなに女子サッカーに夢中になるんですか？ 異常じゃないですか？ どうして、なでしこって呼ぶようになったんですか？ どうして、国民栄誉賞を受賞したのでしょうか？ そんなに名誉なことですか？ それじゃ、今回の金メダリスト全員に、国民栄誉賞をあげればいいじゃないですか？ 毎回、オリンピックの時に、金メダリストにあげればいいじゃないですか？ なでしこは、何名いましたか？一人、５００万あげたそうです。 無駄なお金じゃないですかね？
女子サッカーの大儀見優季選手がハチマキかカチューシャと思しきものをつけていることがありますが、これ、一体何なんでしょうか。 もしご存じの方がいらっしゃいましたらお教えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
アメリカのリベンジで終わりましたが、 Ｗ杯で活躍した「丸山桂里奈」選手を先発させなかったのは力がないからですか。 試合終了間近でやっと起用しましたが、遅すぎる と不満に感じています。 監督しか真意は解らないでしょうが、詳しい方 教えて下さい。
ナビスコカップ２０１２の、 名古屋グランパスエイトＶＳ清水エスパルス の試合を見たグランパスのサポーターさんに質問です （私もグランパスサポーター？です。） 後半、闘莉王さんが入れたゴールが なんか、ノーゴールになってしまいました。 私、サッカーに詳しくないので、意味がわかんないです・・・ 誰か教えてください。
オリンピックで負けてしまったけど、 審判に不満です。 なんでハンドが認められなかったのでしょう？結構アメリカよりの審判だと思ったのは私だけでしょうか？
男子サッカーで、オリンピックはワールドカップよりも格下だから２３歳以下しか出れないそんなルールになっているのに違和感があります。オリンピックも自由にさせるとワールドカップよりもオリンピックのほうが有名になってしまうからわざわざそうしたルールを作っているのではないでしょうか。格下だからではなく、ワールドカップが格下になるのが怖いからではないでしょうか。素人のふとした疑問です。
このＣＭの「優勝」と書いてある紙をもっている人の名前を教えて下さい。 よろしくお願いします<m(__)m>
タイトルの件、質問いたします。 なでしこJapanの決勝戦を、東京で、パブリックビューイングしたいと思っています。 有名な場所【お店】はどこになるでしょうか？？ なるべく、広い所が良いと思っています。 地方から、来るため、東京のパブリックビュイーングできる場所に詳しくありません。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 日程：8/10/3:45～
五輪メキシコ戦では自陣ゴール前でボールを奪われ、 簡単に決められてしまいましたが、 これはイージーミスでしょうか？ 素人の目から見ても、 敵のいる自陣ゴール前で近くの味方にパスを出すことは、 かなり不用意な気がするのですが。
本日未明にあった男子サッカー準決勝戦で、日本チームは大津選手以外の人は勝つ気がまったく無いようなプレイをしていましたが、これ以上勝つと何かまずいことでもあるのでしょうか？ 試合終了後も９０分一生懸命走り続けた大津選手だけががっかりしていてかわいそうでした。
何かと話題の今次五輪予選リーグでの「引き分けねらい」ですが、仮に監督・選手が一丸となってこの作戦を実行する場合、具体的にはどのような手順を踏むのでしょうか。つまり、 (1)なでしこの必死の防御にも拘わらず先に南アが得点した場合は、なでしこが必死に頑張って得点することにより引き分け状態にできるので、この場合は手順に問題はない。何の不自然さも残らない。もしなでしこが得点できなければ、普通の負け試合と同じことである。 (2)なでしこが先に得点した場合は一体どうすればよいのでしょうか。わざと南アに得点を与えるのはバドミントンと同じで違反行為になるでしょうから、結局、なでしこが先に得点しないよう、攻めているふりをする一方で、必死の防御により南アの得点を阻止する、ということになるのでしょうか。 てなことを考えると、「引き分けねらい」って、監督が、はたまた選手が、一体どう振る舞えばよいのでしょうか。「故意の手抜き」をせずに引き分けをねらう方法ってあるんでしょうか。
兵役免除は金じゃなきゃだめじゃなった？ ３位でもいいんでしたっけ？ http://eastenasia.blog129.fc2.com/blog-entry-502 …
何でいつも強いんですか？ 上背がある訳でもなく、足が速い訳でもなく、リーグが世界的に目立つ訳でもなく…。 なのにいつも強豪の地位を占めているのが、不思議でなりません。 メキシコサッカーの強さって何なんでしょう？ 守備がいい、当たりに強い、逆境でもめげない、みたいなイメージしかないんですが…。
オリンピックの女子サッカー、アメリカ対カナダ戦で、アメリカがPKを取るきっかけになった間接フリーキックについて教えてください。 カナダがどのような反則をしたから「間接フリーキック」という判定が降りたのでしょうか？ サッカーに詳しい方、どなたか教えていただけませんか。
日本の男子サッカーは弱いのに、どうして盛り上がっている人が多いのですか？ 凱旋帰りのサッカー選手は、ブランド品に身を包みサングラス姿で空港に降り立ちますが、まるで一流スター気取りですが、サッカーで世界に通用もしないくせにかっこばっかりですよね パブリックビューイングにいる人たちも、まるで国の威信をかけた決勝戦のようにくいついてますが、決勝進出もしたことのない、サッカー男子にどうしてそんなに熱くなれるのか不思議です。 男子サッカーに熱くなれる理由を教えてください。
よく観客席をアップでうつすのはなぜ？ 邪魔じゃないですか？あれ 試合中に観客がアップでうつって 試合経過が見れないことがあるのは勘弁っておもいますが
11月28日開催のブンデスリーガの試合を見たいのですが、 どのカードがいいですか？
いやー日本のサッカーのなでしこ達は、昨日のフランス戦、本当にみっともない勝ち方をしましたよね。 相手がたまたまミスをしてくれたから勝てた、どう見てもいい試合をしていたのはフランスだし、強かったのも フランスだった、日本は本当にラッキーだったと、日本の大物芸能人のさんまさんも言っていましたね。 さんまさんは、決勝でアメリカと闘うなでしこは3-0でアメリカに敗れるとフランス戦の直後に予想していましたね。 そりゃー、あんなラッキーでたまたま勝てただけのなでしこですから当然の予想だし、3-0かはともかくとして明日のアメリカ戦、なでしこは間違いなく負けるでしょうね。 そして日本の女子サッカーはやはり世界の頂点に立つことはできない、この前のワールドカップは何かの間違いだったと日本人も気づき、なでしこ人気もようやく終焉してくれます。 まあ、今までメディアに散々持ち上げられてきたなでしこ達ですが、オリンピック後は世間にもメディアにも全く相手にされず収入源も減っていきサッカーも満足にできなくなりますね、いや可哀想に。 まだ、世間が覚えてくれてるうちに彼女たちは風俗かAVの道に進むかした方がいいですね。 特にカワスミ、鮫島辺りはそれなりにルックスもいいので風俗なら高値で男達に買ってもらえるし、AVでもかなりの契約金で出演が出来るでしょう。 明日のアメリカ戦で日本がどのような無様な負け方をするか、今から楽しみで仕方がありません。 まあ、こんな事を言っても一部の馬鹿な日本人はなでしこが勝てると言い出す奴もいかねませんが、昨日のフランス相手に防戦一方だった無様ななでしこを見て何故勝てると思うのか不思議です。よっぽどオツムがわるいんでしょうね。 知恵袋にいる方々は、日本人にしては、まともな頭脳を持つ人が多いと思いますので、聞きますが決勝のオリンピック女子サッカー日米戦、アメリカは何点差で日本に勝つと思いますか？
陸上のボルト選手がマンＵに入ってプレイしたいそうですが、活躍できると思いますか?
カナダ対アメリカでは審判がアメリカ側に買収されてたのでしょうか？ 公平な審判だったらカナダが勝ってた試合ですよね。
サッカーは何％運に左右されますか
4人分です。 どうすれば買えますか？ ファンクラブでしか購入できないそうですが、今からファンクラブに入会して買えますか？ 当日券はありませんか？ その他の方法はありますか？（ヤフオク等） よろしくおねがいします
オリンピックサッカーで大活躍中の関塚ジャパンですが、ザッケローニ監督のあとを継ぐのは関塚監督になるのでしょうか？ それか、別の海外の有力の監督になるのでしょうか？
白人のハーフナーマイクが日本代表って違和感ありませんか？ 人種は100%白人で国籍だけ日本。 黄色人種も日本の血は1滴も入ってないのに、日本代表という疑問です。 ハーフナーがいくら活躍しても「白人のパワーは凄い」「白人は優秀」ということを証明するだけじゃないですか？ ハーフナーが活躍して日本が勝っても正直嬉しさ半減、心の底から喜ぶことはできないです。 いかにもゲルマン人のハーフナーが日本代表なのはちゃんちゃらおかしくないですか？
小学３年の息子がサッカーのクラブチームに所属しています。入団して１年になりますが他の子に比べ上達が非常に遅いようです。クラブチームの練習は週に２回で、それ以外の日は毎日自分で１時間半ほど個人練習をしています。個人練習の内容は(1)リフティング(2)クラブで教えてもらった事の反復練習(3)私が相手になっての１対１等です。 もともと鬼ごっこをしてもすぐ捕まるなど、俊敏な方ではなかった為、気長に見守るつもりでしたが、あとから入団してきた子にも色々な面でどんどん追い抜かれています。 　本人は必死にやっているようなので失敗しても叱りはせず、少しでも上手にてきたらほめる様に努力してますが、見ていて少しイライラしてしまします。 　他の子と比べると、特にドリブルが劣ってるように感じます（あきらかにスピードが遅い。コーンドリブルでは、コーンに当たりまくりボールも遠くへ行ってしまいドタバタした感じ。切り替えしが遅い。１対１でもすぐ取られるなど） 　個人練習の時は生き生きとしていますが、クラブでの練習時では、何か自身なさそうで遠慮をしているいように感じます。最近では３年ではなく１、２年のグループに入れられて練習をさせられています。本人も悔しさはあるようです。 他の子と同じように上達するには（他の３年生に追いつくには）、今後どのような練習方をさせていけばよろしいでしょうか？ 何かアドバイスをお願いします。
ロンドンオリンピックのサッカー試合のテレビ中継の際に、 キックオフ前になぜ何十分も余計な情報を流して引っ張るのでしょうか。
アメリカ人はサッカーのマリーシアを非常に嫌うと聞きましたが、 アメフトやアイスホッケーでタフな大男同士がガンガンぶつかり合うのを好む国民性からしたら、 転倒の演技をするような選手はオカマ同然なのでしょうか？
女子サッカーフランス戦が夜遅くに開始されますが、 再放送などありますか？ 調べましたが、出てきません。 再放送がないと、夜なので見れる人は少ないですよね？ わかれば、日時を教えてください。 よろしくお願いします。
日本人を含む黄色人種は不細工ですよね。 そんな日本人がサッカーやってるのは滑稽で恥ずかしくないですか？ イタリア、フランス、ドイツ、イングランドなどの白人の選手と比べたら、どう見ても日本人は不細工だと思います。 彼らは恥ずかしいと思わないのでしょうか？ 黄色い猿がボール遊びしているようにしか見えません。
日本と五輪で対戦するエジプト代表ですが… ひょっとしてラマダン中ですか！？ テレビ見てるんですが、解説者が好き勝手言ってますけど ラマダン中だったらできるだけ無駄に動かないように してるだけなのでは！？ この時期はきびしいですよねー。モロッコも そうじゃなかったのでは！？
スポーツジムでサッカー日本代表のユニフォームを着てトレーニングするのってどうですか(^_-)？
私は永井選手はＡ代表でも十分通用すると思っています。 というかしてもらわないと新陳代謝していきませんよね。 永井選手を１トップにして前田選手の後継者とする。 あるいは前田選手（他の誰か）と２トップにする。 前田選手の１トップにして２列目に 永井、香川、岡崎の各選手を並べる。 その場合、本田、清武選手にボランチをやってもらいます。 似たようなことを考えている人はいるようで 上記のような考えを披露した人がいますが、 いずれもウイレレ脳と叩かれていました。。。 そんなに変でしょうか。
五輪男子サッカーの決勝戦が、8月11日（又は12日深夜）の日本時間で何時からあるのか知ってる方教えて下さい。
ロンドン五輪を見てると、若い世代で特に、ここ最近レベルが高くなった印象があります。 シドニー世代は優れた選手がたくさんいましたが、アテネ、北京で失速、多分逸材を活かしきれなかった、でも数人は成功しました。 今回は五輪メンバーに選ばれていない逸材もたくさんいて、大迫、原口、金崎などはレギュラークラスでおかしくない。 これはサッカー競技人口が増加したからか、育成方法が確立されたのか…理由は何でしょう。 あとこの先さらに若い世代はもっと人材は増えるのか、これは一時的なもの、どちらでしょう？
今活躍しているロンドン世代の下の世代、次回ワールドユースに出場する選手達を把握しておきたいのですが、期待できるんでしょうか？ 将来性のある選手を教えてもらいたいのと、できればいつ大会があるか(だいたい) あとＵ18とか16…たくさんありますが、それぞれ、どんな世代なのか、だいたいでいいので教えてください。
オリンピックのサッカーでわからないことがあります。素人です。オーバーエイジとか聞きますが２３歳以下とかなぜ分けないといけないのですか？その経緯を知りたいです。日本に敗れたスペインもそうだったようですね。なでしこジャパンのさわ選手は３３歳なのに２３歳以下と一緒に試合してますけどそのあたりのことがよくわからないです。教えてください。素人です。
自分は運動音痴でサッカーをやっても全然楽しめません 具体的にはパスなどを受けてもあわててしまう、ボールをトラップしきれないなど…… 特に蹴るときもトラップするとき(パスを受けるとき)もよくあせって失敗してしまいます どうすれば落ち着いてプレイできるでしょうか？ 顔を上げてプレイすることも意識しようとしているんですが… あと、どんな練習をすればいいでしょうか？ 特にトラップの練習はどうすればいいのか良く分かりません… 回答待ってます
バドミントンで、無気力試合と判断された、４チームが失格になりました。 都合の良い相手と試合したいから、わざと負けた、と言う訳です。 なでしこの、ドロー指示は、これには当たらないのでしょうか。
今度初めてレッズランドにて試合があるのですが、 アクセスMAP等見てもイマイチ分かりません（大汗） 一応色んなサイト見た限りでは ・JR北浦和からJR南与野経由？のシャトルバス。 ・JR浦和駅から路線バス？で徒歩。 の2つが有力ぽいのですが。 基本”電車で安く”だとありがたいのですが。 どういう行き方がベストでしょうか？ 千葉方面の東京から行きます。 （なので池袋経由埼京線は考えていません） そして知人と待ち合わせもあります。 分かりやすい行き方or安上がりな方法＆aboutで構わないので所要時間等 最寄からどのくらい時間がかかるか教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。 施設に電話したのですが・・・まさか18時までとは(汗）
オリンピック女子サッカーは南アフリカと引き分け＜1勝2引き分けの勝ち点５＞Ｆ組2位で決勝進出が決まった。 その南アフリカとの試合で佐々木監督は2位狙いでドロー（引き分けを選手に指示）したとのコメント。 その佐々木監督の作戦＆指示を、あなたはどう思いますか？ (1)全力でプレーしている南アフリカ並びに白熱の全力で戦う試合を期待し応援しているファンへの冒涜、策に溺れる行為であり、どのチームであっても支持しない。 (2)目標は金メダルであり、戦略的に強豪：米国・フランスとの対戦を回避出来るので、確率・与件を高める良い選択だと思う。 (3)アスリートや戦士は堂々と勝ち進んでもらいたい。変な小細工でリズムが崩れたり何が起こるか分からない、それに過酷な戦いを繰り広げており、頭で小細工を弄するのは感心しない、堂々と全力プレーこそがチャレンジャーであり金メダルへの王道だと思う。 (4)そんな作戦は当たり前、どのチームもやって来ている事であり、変なアマチュア精神やスポコン美談ではメダルに手が届かない。 (5)その他 http://london.yahoo.co.jp/news/detail/20120801-0 …
　来年の2月にイタリアを旅行する予定の大学生です。イタリア観光のついでにサッカーの試合を観ようと思っています。 　具体的には、2月17日のローマvsユベントスの試合と2月24日のインテルvsミラン(ミラノダービー)の試合を観たいのですが、やはりこういったビッグマッチのチケットはあらかじめ日本で予約をしておかないと確保するのが難しいのでしょうか？ 日本の旅行代理店(HIS等)を通して買うとかなり高額になると聞いているので、出来れば現地で安く手に入れたいと思っています。 　もし実際に観戦された方、こういった事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、確実かつ安くチケットを手に入れる方法を教えてください。よろしくお願いします。
この時期レガースがめっちゃ蒸れて、汗で気持ち悪いですが、 練習の時は常にレガース着けておかないと顧問に怒られます。 基礎練や走り込みの時もです。対人のときだけでいいと思いませんか? みなさんのところはどうですか?
｛質問」 なぜ、サッカーの場合、２３歳以下（オーバーエイジ除き）編成の競技と成ったのですか？ 漠然とした思いの中で、＜順不同＞ ◇ＦＩＦＡやワールドカップとの関係（オリンピックは格下の大会という意識）、時期的にリーグ戦に影響するのでビジネス的に主力選手は（多額の俸給と契約で拘束されており）所属チームの了解を得ない限りナショナルチームへの合流が難しい。 ◇プロ化が進み、スポンサー企業やリーグ戦・トーナメントへの影響を軽微にしたい意向が強い。 ◇企業やクラブの傘下に属し、多額の費用で拘束されている選手がチームを長期間（ナショナルチームへの合流と合同練習）離脱する事は困るから・・・ ◇それでも、ワールドカップもオリンピックも４年に一度の祭典であり大会なのだから、年齢制限は検討の余地はあると思う。 ※テニスだって、最近は世界のトップクラスの選手がオリンピック出場している。 また、サッカーでも、女子は“なでしこジャパン”に代表されるように、オリンピックに合わせ、国内リーグの各チームや海外で活躍している選手も結集して、ナショナルチームを編成しているのに・・・
昨日テレビのニュースを見ていたのですが、ロンドンオリンピックの女子サッカーのスウェーデン戦後（確か）の佐々木監督の記者会見で「次の試合はミドルシュート、ロングシュートを狙っていきます」みたいな発言をしていたのですが、見ていて「何を言っているんだ」と驚きました。何故あのような発言をしたのか理解に苦しみます。 佐々木監督は凄い人柄が良い方だと思うんですけど、そういう事を言うのは大会が終わってからでいいと思うのですが…。 発言の真意をどなたか教えてください。よろしくお願いします(>_<)
ロンドン五輪で活躍する日本代表は、2008年、2010年ユースでアジア予選敗退した世代なのですが、メンバーを調べてみたところ、 今主力になっている選手、五輪の為に集まって予選から戦ってきた選手は、ユースメンバーにほとんど入っていなかったみたいです。 これは、ユースはベストメンバーで挑まなかったと言うことでしょうか？ 99ナイジェリア大会は小野を中心としたベストだったのに、ユースを重視しなくなったと考えられないし、選手が集まらなかった、或は日本サッカー協会の戦略ですか？
昔、youtubeのゴール集にあった印象に残った物なのですが、左サイドからくる後ろからのボールを、ダイレクトで足裏に当ててキーパーの股を抜くというゴールがありました。 誰のゴールか
今、CTR360リブレット2を履いているんですが、 スパイクを変えようと思っています。 候補として、 ・ティエンポナチュラル4 ・マーキュリアルビクトリー3 ・T90シュート4 があるんですがCTRと足型は違いますか？ まあ実際履いてみようとは思っているんですが・・・
当カテゴリーでは、いつもお世話になっております。 世の中、オリンピックで盛り上がっていますが、わたしゃ、ガッカリです。 本日(2012.7.28)、J1第19節・アウェイ柏戦、1-4でボロ負けしまして、とうとう、恐れていたことが起こりました。 J1第19節終了現在、セレッソ大阪、16位。 降格ラインまで、順位を落としてしまいました。 なんで、こないに勝たれへんチームに、なってしもうたんや。 第3節までは、2勝1分けでして、「おっ! 今年こそ、タイトル獲得!」と、期待しとったんですわ。 今日はアウェイ戦で、柏まで観に行かれへんので、シフトに入りました。 仕事が終わってから、「さーて、どうやったかな?」と、試合結果を見たら、ほんま、ガッカリ。 嘆き節みたいな質問で、ほんま、申し訳ないですが、セレッソ大阪は、どうやったら、巻き返し出来ますか? あなたが、セルジオ・ソアレス監督でしたら、どんな方法で、チームを浮上させますか? サッカーに詳しい方、サッカー論客を自認される方、是非とも、教えていただけませんでしょうか。 キム・ボギョン選手が、カーディフに移籍して、その代わりに、ASローマから、ファビオ・シンプリシオ選手、っちゅう人が加入するとのことですが、サッカーは11人でやるからなあ。 新外国人選手が1人加入したから、っちゅうて、そない劇的に変わるもんやろか。 すみません、こんな質問で。 来週、ホームの札幌戦を観に行こうと思っていますが、観に行ったら、負けそうで、怖いです。 明日も明後日も勤務ですので、すぐにはお礼出来ませんが、こんな、しょうもない質問でも、答えてやろうかという方がおられましたら、必ずお礼させていただきます。 よろしくお願い申し上げます。
マスメディアは、２６日のスペイン戦の勝利に対して、「史上最大の番狂わせ」とか、その他いろいろの見出しで報道してますが、あなただったら、どんな見出しにしますか？ぐぐーーっと来るような見出しをお願いします。
イギリス人はサッカーが得意だと自分たちで思っているのでしょうか。
タイトル通りなのですが、 バルサやレアルなどのレプリカユニフォームが買えるところを札幌駅付近で探しています どなたか分かる方いらっしゃいましたらお願いします( ´・ω・` )
オリンピック男子サッカーの試合、ガムを試合中に噛んでいる選手がいます。 本人は良くても、私なんかどうもいただけないと思うんですが。 競技規則では、試合中に何か口にいれて、食べるあるいはこの場合反芻する(？)することは許されるんでしょうか。 アラブの女子選手のスカーフというのか、ほっかむりが最近競技規則の上で許されるようになったそうですが、これは、禁止されていたのは首に絡まったりする安全上の配慮だったと理解しているんですが、拡大解釈すれば堅いスルメでも噛んでいてもいいのかなー 何とかして、見苦しい行為をやめさせたいんですが。
こんにちは。 サッカーの三浦知良選手はどう思いますか？ 余計な先入観は入れたくないので僕の意見は割愛させていただきます。 よろしくお願いします。
日本代表おめでとうございます。昨日は堪能しました。 昨日のスペイン戦の勝利はまさに監督の戦術眼でしたね。 はっきり言って私は点の取り合いを予想していたので、 関塚監督の作戦は私の想像外でした。 関塚作戦はスペインを殺る方法であり、 日本代表の悪魔的な強さが光ります。 それで一晩考えてみたんですが、本当に日本は強いのだろうか という根本的な問題にぶち当たり、モヤモヤしています。 今回の代表は香川を呼べず、ＯＡも消極的。 一方のスペインは本気でＯＡも充実。なのにスペインに完勝。 ならばＪリーグはもっと評価されて良いはずです。 しかし、ＡＣＬでは中国や韓国の分厚い壁に悩まされています。 ＡＣＬでもぶっちぎっているのでしたら気分爽快なのですが、 俗にいうカンフーサッカー系統に苦手のようです。 世界王者スペインを轟沈するだけの可能性を秘めていながら なぜ、Ｊリーグはアジアで苦戦しつづけるのでしょう。 スペイン戦との対比から、説明できる方にお願いします。
オリンピック、スペイン戦の評価はどうでしょうか。 勝ち点３を取ったことは、素晴らしい結果だと思います。 試合内容について、意見をいただきたい。 前半1-0になった段階で、子供の寝かしつけ要員となり、すべて見れず・・・ 優勝候補の国は、決勝リーグに向けてコンディショニングしますよね。 スペイン自体の出来はいかがなものだったのでしょうか？ 確か予選トップ通過と報道されてました。 見ていた限り、個人技、組織としてのボール保持、回しはスペインが上に感じました。 （日本のワンタッチコントロールの下手さが目に付きすぎて・・・） 永井のスピードは脅威でしたね。 そして勤勉さをこれからも日本の強みとしていくべきところですね。 退場者出て、１０対１１の状況で、五分の試合していた感じですか？ それとも押し込んでいたが、追加点が取れなかったのでしょうか？
スポーツナビ　というサイトを日頃見てますが、 試合結果が一覧で出てないので、他にサイトないでしょうか。 日本代表以外の結果も全て見たいです。 よろしくお願いします。
サッカーの楽しさを教えて下さい。ちなみに私は野球が好きです。
二週間に一回のペースで、草サッカーを楽しんでいます。39歳で、３年前から初めてサッカーをしました。 どうしても、キック力がつきません。練習あるのみだと思うのですが、その時の練習の注意点を教えて下さい。どういう所に気を付けて練習すれば、上達が早いのか、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
ものすごく初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。 ある選手が、シーズン途中で、AクラブからBクラブに移籍し、その選手が、同一年度のカップ戦に、Aクラブの選手として出場していた場合は、移籍先のBクラブでは出場できない、という規則が、あるようです。 以下、Jリーグ公式サイトからの引用ですが、該当記事を、《》内に貼り付けます。 《「日本サッカー協会　プロサッカー選手の契約、登録および移籍に関する規則」２－１－（１０） 選手は、同期間中に同じ国内選手権（リーグ戦は除く）あるいはカップ戦において２チーム以上のために公式試合に出場してはならず、個々の競技会規則を遵守しなければならない。》 何故このような規則が必要なのでしょうか。
TVでプロの試合を見ているときではなく、実際にプレーしていてサッカー上手いなと思うのはどんなときですか？
今までユニフォームがかっこ悪いとか思うことはなかったですが 現在の青と言うより、くすんだ紺色、袖がだけ青・・・（色が逆だろう） パジャマ？もしくは部屋着？のようなセンスが０のデザイン 個人的にはデザインセンスは歴代最低な感じで… 試作段階で案の一つにあったとしても誰か止める人はいなかったのだろうかと思うのですが 日本代表のユニフォームは誰が決めているのでしょうか？ 試合には一切関係ないにしても現在のユニフォームダサすぎますよね？ （車でもよくこんなダサいデザインの車お金かけて売りに出さすと思う車がありますけど）
２０代女性です。 よろしくお願いします。 私はもともとサッカーのことについてあまり詳しくありません。 サッカーの試合を見るとすれば、日本代表の出るワールドカップやオリンピックくらいです。 そのときはとても楽しく見ますが普段は特に応援しているチームもありません。 もともとサッカーを見るのは好きですが、あまり詳しくないのでどう見ていいかもわからずにいます。 今回あることがきっかけでサッカーについて詳しくなりたいと思い質問を投稿しました。 ・サッカーのルールについて ・Jリーグについて ・海外のクラブについて ・サッカー界の情報について などについて詳しくなりたいです。 自分でもある程度調べてみましたが、もっといろいろなところから情報を集めたいです。 どのように情報収集したり調べたりすれば詳しくなれますか？ おすすめの雑誌や本、ホームページなどがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
９月１１日に行われるサッカー日本代表対イラク代表の試合を観戦したいです。しかし、先行販売でチケット購入できなかったので一般販売で取ろうと思っています。 ここで質問なのですがインターネット以外でチケット予約・購入できる方法はありますか？ ただし田舎なのでチケットショップみたいなのはなくコンビニくらいしかありません。 また、チケット購入でアドバイスみたいなことがあれば何でもいいのでよろしくお願いします。
この試合の先発メンバーと、オーバー選手の意味と。システムが、これなのに。大迫を外すか？ 大津や杉本に、攻め上がりを、助けるポストプレーを期待する。 日記みたいになってすいません。 ロンドンオリンピックサッカー日本代表は、組み合わせには恵まれてますが、Ａ代表には繋がるメンバーですか？ 扇原と鈴木、サイドバックの２人ぐらいだと
私は次のように考えますが、正しいですか。それとも間違ってますか。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 男子サッカーについて日本と韓国の過去の成績を比較する。 世界的ビッグイベントでの順位を比較すると、 (1)日本は、1968年のメキシコオリンピックで３位。（銅メダル） (2)韓国は、2002年のFIFAワールドカップ日韓大会で４位。（メダルなし） よって、過去の成績の比較においては、日本の勝ちである。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
本田圭介選手についてなんですが、ネットの書き込みで書かれてる「本田△」って何なんですか？どんな意味なんでしょう？
ロンドンオリンピックで、日本の女子サッカーチーム（なでしこＪＡＰＡＮ）は金メダルを取れそうですか。
　ｅｕｒｏはスペインやりましたね！　前評判通りでした。　 　ぶっちゃけ、再来年のワールドカップはどこが優勝すると思いますか？ 　　　個人的にはイングランドに頑張ってもらいたいですが。。。
柏レイソル増嶋選手の「MASU」と書かれたタオルマフラーを探しています。入手方法をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
自分がサッカーに興味を持ち始めたのは、ちょうどトルシエ監督時代でした。 当時はトルシエ監督が五輪代表の監督を兼務しており、オリンピックを戦っていましたが、それと同時にＡ代表も率いてました。 初めて知った時はそういう状態だったので、それが普通だと思っていたら実は結構特殊なんだということがわかりました。 トルシエ監督以降、兼務した人がいません。 そこで質問なのですが、トルシエ監督は自分から兼任したいといったんでしょうか？その理由とは？ また、世界的に見てもこういう例はまれなんでしょうか？
当カテゴリーでは、大変お世話になっております。 さて、U-23日本代表の杉本健勇選手が、東京Vへのレンタル移籍期間満了により、セレッソに復帰します。 杉本選手がレンタル移籍した理由は、スポーツ新聞等でも報道の通り、オリンピック出場の可能性を求めて、という部分も大きかったと思いますが、一部報道では、東京Vさんが、移籍期間延長交渉、ともありました。 まあ、うちらは今、15位ですからね。余裕無いわ。万一、次節負けて、新潟さんが勝ちよったら、ほんまに降格圏内やし、うちら、もう降格だけは勘弁して欲しいわ。 前置きが長くなりましたが、今回の杉本選手のレンタル移籍期間は、2012.3.28～2012.7.17という、4カ月弱の超短期レンタル移籍でした。 過去の質問・回答を見ますと、J昇格を目指すJFLクラブが、Jリーグから短期レンタル移籍で選手を獲得して、首尾良くJ2昇格、という事例があったようですが、もしよろしければ、あなたがご存じの、もっと超短期レンタル移籍の事例を、教えていただけませんでしょうか。 古い事例でも、海外の事例でも結構ですので、おついでの折に、よろしくお願いいたします。
時々、このカテゴリーで、質問させていただいている者です。 昨日(2012.7.14)、J1第18節・セレッソ対鹿島の試合を観に行きました。 0-1で負けていたホーム・セレッソが、後半ロスタイムも、ほぼ尽きようと言う時間帯に、右CKを得て、GKキム ジンヒョン選手まで上がって来て、スタンドが一瞬、どよめきました。 「よっしゃー! パワープレーやー! 行け行けー!」と興奮しながら、ふと自陣ゴール近辺を見ると、遠目で良くわからなかったのですが(多分、藤本康太選手)、やっぱり、1人残っていました。 プロですから、0-1で敗色濃厚な試合でも、誰か1人は残っておかないと、具合が悪いのでしょうね。 プロならば得失点差などの要素もあるでしょうし、やはり、「カウンターで、もう1点やられても、その時はその時や! 行けー! 放り込めー!」という訳には、いかないのでしょうね。 そこで質問ですが、完全なパワープレー、つまり、フィールドプレーヤー全員と、GKもゴールマウスを放ったらかして、総攻撃を仕掛けたシーンを、観られたことがある方は、教えていただけませんでしょうか。 何年前の事例でも、また、海外の事例でも、結構です。 ただ、あまり無名のアマチュア同士の試合の事例ですと、こちらもピンと来ませんので、出来ましたら、JFL以上のカテゴリーの試合で、そのようなシーンを目撃された方、おついでの折に、ご教示下さいましたら、幸いです。
男子高校生です ネットでサッカーの練習着を買おうと思うのですが サイズは S:着丈68 身幅50 M:着丈70 身幅53 で 僕がいつも使う練習着は平均的に 着丈69~70 身幅49~50 です SMのどちらがいいと思いますか？ 参考までに 身長169.5 胸囲94 です
当方サッカー素人です。オフサイドのルールも最近覚えたレベルです。素人ながら，疑問に思うことがあります。今日の試合で，佐藤寿人が2得点して広島が首位になってました。得点ランキングリーグダントツの佐藤寿人ですが，もう2年以上代表から遠ざかっています。なぜ選ばれないのでしょうか？これほど結果を出し続けている選手は他にはいない気がします。代表で使ってみて結果が出せないから呼ばなくなったとかなら分かる気もしますが，以前代表に呼ばれていた時もほとんどがロスタイム前の交代で数分ピッチに立たせてもらえるだけで，結果うんぬん以前にチャンスすら与えてもらえてない印象です。低身長だからというのが理由ならもっと背の低い岡崎が選ばれていますし，岡崎のJでの最後の三年間の成績は佐藤とほぼ互角，その後はブンデスでプレーしているので比べようがありませんが，劣っているとは思えないです。せめて親善試合くらいはフル出場で試してみてほしいものですが，何か選ばれない理由があるのでしょうか？
お願いします。 私はサッカーと言えば、見るのはA代表くらいで、 最近はテレビでたくさんやっているので5輪代表の試合も見ますが、 まー世間で言う”にわかファン”です。 ただにわかでもずっとサッカーを見ていると気付くところがあって、 以前は、日本と言えば、ひたすらパスで通して、前線までいけるけど、 そこからシュートに持ち込めない、、というか打てない、 という感じでした。といってもシュートコースがないんでしょうが。 でも最近の香川選手や本田選手のスタイルはゴール前までいくと、 自分で仕掛けたりもします。 自分で仕掛けると、ボールをとられる可能性もあるのでリスクは負いますが、 それでも仕掛ける姿は魅了しますし面白いです。 ピンチも増えますがチャンスも増える気がします。 そういうところが今のサッカーの面白いところでもあり、 今の強い日本の姿でもあると思います。 そこで、気になるのが清武選手。 清武選手はA代表でも試合に出れるほど期待値も大きいです、 ただ見ていて上手いのはわかるのですが、 あの人は前線にいくとなぜか他の人にパスをしてしまいます。 仕掛けるのを見たことがないのです。 個人的にはドリブルで抜けた方がいいんじゃないか、というところも 周りにパスを出します。（ボールをとられるリスクもありますが） 上手いのは分かりますが、いつも前線にいくと人頼みみたいなところが、 歯がゆくモヤモヤしてしまいます。 もっと積極的にいった方がいいんじゃないかとも思います。 清武選手のプレースタイルについて、 よいところ、悪いところ、気になるところ、 論評などありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
フットサルを始めることにしたので、 アディダスのフットサルシューズ、トップサラを購入しました。 サイズは、26センチを購入したのですが、つま先は5ミリ程度の余裕があるものの、 足全体が少しきつい感じがしています。 普段はく靴は、やや緩めを履いているのですが、フットサルの場合は、どうなんでしょうか？ 少しきつい、もしくは、ぴったり位でよいのか、もしくは、ある程度の余裕をみたほうが 良いのかご意見を伺えましたらと存じます。 宜しくお願いします。
何ですか？ ちなみに私も、サッカーはどうしても、好きになれません・・・・・・・・・
悩んでいます。 汗で手荒れや湿疹になってしまいます。 どんな通気性抜群といわれるグローブでも、結局は汗で蒸れてしまいます。 今は試合用はセルスのキーグロ使っています。 同じような経験がある方、何か工夫されていることがありましたら教えていただきたいと思います。
例えばサッカー部の名門の市船や帝京と試合したら単純にどっちが勝ちますか？また女子日本代表は男子で言えばどの辺りのレベルなのでしょうか？
自分は高2でサッカー部に入っています。そこでボランチをやらしてもらってます しかし自分は守備が甘いような気がします。寄せには行きますがただ行くだけでかわされたり、簡単にパスを出させてしまったり・・・ そこでかわされてもすぐに着いていけるようになりたいです そのための練習方法、または筋トレを教えてほしいです 質問のしかたが下手ですみません 要するに機敏に動けるようになりたいです よろしくお願いします
小学４年の男の子ですが、 幼稚園の頃からサッカークラブに通っています。 MFやFWのセンスがあるのに、DFを任せられることがほとんどです。 この年頃はどんどん吸収できる大切な時期だと思うのです。 子供もコーチの考えを理解しようとしていますが、正直疑問に感じることも多々あります。 個人の可能性を潰さない為に今、できる事、するべき事があれば教えて下さい。 具体的に教えて頂けると有難いです。<(_ _)>
まだ、このカテゴリー内で、質問が見当たらないので、質問させていただきます。 「Jリーグ・クラブライセンス制度」については、Wikipediaで調べて、概略を知ることができましたが、個人的には、厳しい制度だと思います。 サッカーの世界は、FIFAを頂点とする、ピラミッド型組織で、指示命令系統も、ほとんどがトップダウンと思われますので、「日本には日本の、歴史風土がありますから、もう少し、導入を待って下さい」という訳にも、行かなかったのでしょう。 自分の応援しているクラブが、ある日、「貴クラブは、期限内に債務超過状態を解消できませんでしたね。残念ですが、来年度からプロとは認めません。JFLから、やり直して下さい」と言われたら、本当に悔しいし、辛いですよね。 具体的なクラブ名は、ここでは言いません(そんな失礼なこと、できる訳がありません)。 私にも、ひいきのクラブがありますけれども、現在の順位は、下から数えた方が、早いです。 今のところ、私のひいきクラブは、大丈夫だと思いますが、万が一にも、降格という事態になれば、一気に経営が悪化するでしょうし、この問題は、他人事とは思えません。 個人的には、Jリーグ40クラブと、現在の準加盟クラブ(カマタマーレ讃岐さんと、Vファーレン長崎さんだったでしょうか。違っていたら、ご指摘下さい)の全てが、1クラブたりとも脱落すること無く、この問題をクリアして、これからも互いに切磋琢磨しながら、日本にサッカー文化が根付いて欲しい、ひいては、日本のサッカーが強くなって欲しいと、願っております。 何か、良い解決策は、無いものでしょうか。 募金すると言っても、打出の小槌を持っている人は誰もいませんので、限界があります。 「サッカーもビジネスだから、淘汰されるクラブが出てくるのは、仕方ないこと。クラブライセンス制度が定める基準を満たせず、脱落するクラブがあったとしても、日本のサッカー文化が衰退することは無い」というご意見も、あると思います。 しかし、繰り返しになりますが、私個人的には、現在のJリーグ40クラブおよび準加盟クラブが、1チームたりとも脱落すること無く、この問題をクリアして欲しいと、切に願っております。 分かりにくい質問で、申し訳ございません。 よろしければ、国内外問わず、サッカー事情に詳しい方、ご回答いただけましたら幸いです。 長文失礼いたしました。
閲覧ありがとうございます。 タイトル通りなのですが、サッカー観戦についてです。 ヴィッセル神戸対ガンバ大阪の試合を観に行くのですが 初めてのためどうしたらいいのか分かりません。 知人と2人で行くのですが、知人は何度か行ったことがあります。 チケットは一緒に行く知人が取ってくれるのですが、 試合の前に別の友人と大学のオープンキャンパスに行きます。 オープンキャンパスと試合の日程をずらすことは不可能です。 そのため、服装についてとても迷います。 他の方の質問を見て、スニーカーで行こうとは思っています。 それ以外でどのような格好がいいでしょうか。 ・私は特別どちらを応援しているわけではないのですが （気分を害してしまう方がいらしましたら申し訳ございません） 席はおそらくヴィッセル神戸側になります。 ・普段はスカートもしくはショーパン、この2つが多いのですが スカートはできれば避けたいとは思うのですが、 オープンキャンパスにショーパンというのも不適当かと思います。 ・日にちは7月28日なのですが、家から遠いため 帰りは夜中（12時頃）になると思います。 寒さ対策等は必要でしょうか。（気温などは神戸とあまり変わりません。） ・鞄はどのようなものがいいのでしょうか。 リュックだと逆に邪魔になりますでしょうか。 前述しました通りオープンキャンパスに行くため小さい鞄では行けません。 ・青（ガンバ）は避けて赤(ヴィッセル）の方がいいでしょうか。 ・その他、初めてのときに気をつけた方がいいことなどありましたら 教えていただけると幸いです。 乱文、長文、申し訳ありません。 たくさんの方からの回答お待ちしております。
以下のような事象がありました。 (1)相手がまっすぐドリブルしてくる。 (2)私は、ボールを奪いに、正面から相手に向かう。 (3)１～２ｍまで近付いたときに、私はその場にしゃがんで、ボールにむけて足を出す。 (4)私の足は正面からボールを捕え、相手は私の足によって止まったボールに足をとられ、転倒する。 (5)スライディングのファウルをとられ、相手からは「ルールも知らねぇのかよ」と罵られる。 私の認識不足であれば、申し訳なく思いますが、この判定＆罵りに納得できないので質問します。 しゃがんでボールに向かって足を出すことがスライディングなのかどうか教えてください。
Jリーグのクラブで「強奪クラブ」と言われるクラブが出てきていますね。 最初は浦和レッズ、今はガンバ大阪と名古屋グランパス。 確かに3チームとも他のJクラブから優秀な選手を多く獲得しています。 しかし、他のクラブから選手を獲得するのが「強奪」ならば、サッカークラブ全てが「強奪クラブ」になるのではないでしょうか？ 強奪クラブと言われる原因となっているのが、 ガンバ大阪は他クラブからストライカーを獲得し、それが中東へ移籍してしまう。その為、抜けた穴を再び他クラブからストライカーを補強。 名古屋グランパスは現在のスタメン・ベンチがほとんどが近年多額をはたいて獲得した選手。 しかし、ガンバ大阪は発足当時から外国人FWに依存するチームでしたし名古屋グランパスの補強も以前からしていたことですが、やはり年何年も続いている事が原因なのでしょうか？ 実際、ジュニーニョを獲得した鹿島アントラーズや代表クラスの選手を多く獲得したヴィッセル神戸。 昨年で言えばピンパォンを獲得した大宮アルディージャ。 ピンパォンに関しましては、期限付き移籍＋ピンパォンがセレッソ大阪と契約延長しなかったのが原因だと思いますが。 どのクラブも強奪したとは言われていません、各サポーター内では言われていても、ネットで大々的には聞きません。 それは、あまり他クラブから獲得するのが少なく、たまに行うからだと感じています。 しかし、弱い部分を獲得し補強するのは当然の事だと思うのですが。 まぁ、プロ野球のかつての読売ジャンアンツのように意味もなく片っ端から4番打者をかき集めるような、それと同等の事をしていたら、強奪クラブと言われても仕方ないと思いますが。 3チームとも、連続しているとは言え少なくとも必要な部分のみを補強していると思います。 それに世界に目を向ければレアル・マドリードや中東のクラブの方が、まさに「強奪クラブ」ですし、それに比べたら大人しい方だと思います。 こういった、「選手を獲得＝強奪」という風潮は日本特有の物なのでしょうか？ それとも、私が知らないだけで、毎年必ずと言っていいほどビックネームが移籍する欧州でも言われているのでしょうか？ 最近ですと香川のマンU移籍、シャルケのノイアーがバイエルンへ移籍、セスクがバルセロナへ移籍など。 私としましては、Jクラブの中でも実力があるチームがどんな補強をしてチーム作りをするのかが毎年楽しみにしているのですが、移籍がある度に強奪という言葉が出てきます。 結構萎えてしまします。 心配なのは現在好調のべガルタ仙台です。 べガルタ仙台はJ2から固めた地盤を軸にした努力がようやく開花して今の成績だと思います。 それが、例えば今年べガルタ仙台が優勝もしくは3位に入った場合、過密日程でアジアで戦う為の戦力を他クラブから多く獲得することになると思いす。そうしたら、今度はべガルタ仙台が強奪したと言われるのでしょうか？ そうなるのは、サッカーファンとしてとても寂しいですし、べガルタ仙台が気の毒だと思います。 選手獲得＝強奪という考えは、かつての読売ジャイアンツのようなやり方でなければ、なくなってほしいと思います。
ついにメンバー発表もされて、近づいてきたなあという気が湧いてきたこの頃ですが、 発表を受けて前から思っていたんですが、東慶悟選手ってどうなんですか？？ たしかに10年アジア大会から最終予選までメンバーに入ってるし、先発もかなり多いですけど、 実際試合見ていて、トップ下で起用されて、決定的な縦パスを通すわけでなくサイドに散らしたり、 最終予選で多かった相手が守りを固めている状態で強引にドリブルを仕掛けるわけでもなく、 フィジカルが強くて前線でキープができる…わけでもないと思うんですが まあ確かにパスとかはしっかりしてるし、得点も決めてるし大宮でもしっかり出てるなあといった印象なんですが。 なにせトゥーロンのオランダ戦で先発した高木選手の方がガツガツ積極的にやっていた印象のが 強くてどうしてもなんで選ばれたんかなあと 日本代表でいったら柏木選手のようなタイプでしょうか？（この選手も？な感じだったんですけど 先日のC大阪戦でみせた鈴木啓太とのワンツーで初めておおうめー思いました） こういったトップ下タイプの選手がこの世代に少ないのかなあとも思いますし どなたか東慶悟選手のよさ知ってるかた教えてください！
サッカー日本代表が好きなので、サッカー雑誌を買おうと思ってます。 ワールドサッカーダイジェスト、ナンバーはごくまれに買ってたんですが、何だか自分に合わない気がしてまして、それ以外でオススメの雑誌があったら知りたいです。見たい記事はサッカー日本代表やジュビロとシャルケのチームになります（選手のインタビューとか対談とかエピソードとか見たいです） サッカーaiという雑誌が気になったのですが、ネットで見ると「エ○本買う以上に恥ずかしい」という人を何人か見たんですが、そんな手に取りにくい雑誌なんでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
7月に行われるキリンチャレンジカップ2012 U-23日本代表　対　U-23ニュージーランド代表／なでしこジャパン 対 オーストラリア女子代表の試合の座席の件でお尋ねしたいのですが、自由席券のカテゴリー３を購入しましたが、初めての観戦ですので、全くわかりません。 代々木門など３か所ゲートがあるようですが、どのゲートから入ったらいいでしょうか？ また、服装はふつうの服装ではおかしいでしょうか？
現在、39歳です。3年前から、地元の草サッカーで、月2回ペースで、1時間汗を流してます。子供の頃は野球少年で36歳迄サッカーをした事がありませんでした。きっかけは息子がサッカーを始めまして、私もやってみたくなりまして始めました。しかし3年やってもうまくならないので、最近友達とフットサルも始めたのですが、ゲームをしててボールのキープがなかなかうまくなりません。 例えば、味方からパスがきて、相手がつめてきます。でもパスの出し所がなく、出し所を探す為にボールをキープしながら動きます。そこで、だいたい相手に取られてしまう事が多いです。そこで質問なのですが、ボールをキープする時の注意点を教えて下さい。パスがきて、相手に取られ、ピンチになるのが、もう嫌なので、よろしくお願い致します。
　 赤嶺 佐藤(寿) 闘莉王 　 よろしくお願いします。 　
まだ、このカテゴリーで、質問している人がいないので、質問させていただきます。 サッカー五輪日本代表メンバーが、男女とも、発表されましたが、男子代表が、一次予選を突破し、メキシコ大会以来の、メダルを獲得するために、どのような方法で、戦いますか。 先発メンバーをどうするか等も含むて、あなたが、関塚監督になって、ご回答下さいませんか。 まずは、グループリーグ突破のための戦い方を、教えていただけませんでしょうか。 初戦スペイン。2戦目ホンジュラス。3戦目モロッコ。 ここを3戦全勝して、世界中を、驚かせたいと思います。 不可能ですか? 男子代表は、昔のオリンピック精神で、参加しているのでしょうか。 私は、そうは思いませんが。 若くても、全員プロですし、プロである以上は、日の丸を背負って、頂点を目指して戦ってくれると、確信しています。 女子(なでしこ)は、追われる立場であり、メダル獲得は当然のように期待されていて、女子は女子なりに、プレッシャーがあるでしょうが、男子は、お世辞にも、強豪扱いされているとは思えません。 だからこそ、男子代表には、世間を、あっと言わせて欲しいのです。 私は、学生時代に部活でサッカーをしていた訳でもなく、観戦専門ですが、サッカー大好き人間です。 どれだけ専門用語を使っていただいても、結構ですので、あなたが監督であれば、という仮定で、ご回答何とぞよろしくお願いいたします。
今、サッカー選手しりとりをやっていて「ズ」から始まる選手がいえなくて負けてしまいました。 「ズ」から始まるサッカー選手っていますか？ 年代、国籍は問いません。 また、ファーストネームは含めません。したがって、ズラタン・イブラヒモビッチはなしです。
高校サッカー部のGKです。 部活が終わった後、スパイク・すねあて・キーグロって、家に持って帰りますか?　それとも部室に置いて帰りますか? 自分は、エナメルが重くなるのと、臭くて汚いので部室に置いて帰る方が多いです。 もちろんウェア類は持って帰って洗いますが。
フットサルのチームに入り、 まだ私はユニホームを持っていないので ユニホームを作ることになりました。 某大手スポーツ用品販売店で購入します。 チームメイトの話によれば、 適正サイズより大きめの方がカッコイイとのことなのですが、 大きめを選ぶべきか迷っています。 特にパンツはサイズが小さいと短くなるので 大き目の方がオススメとのことです。 私の身長は165cmくらいで一般的な体型です。 普段は主にMサイズを着用しており、服によってはSサイズの場合もあります。 ただ、Lサイズを選ぶということはまずありません。 今回、フットサルのユニホームでは当初はMサイズにしようと思っていたのですが、 大き目がいいのでしたら、Lサイズにしようかと考えています。 好みや流行り等もあるとは思いますが、 アドバイスをよろしくお願いします。
フットサルの組み立て式ゴール用の袋が破れてしまい、代用の袋を探しています。 幅120センチくらいの肩にかけられる袋がほしいんですが安く買える袋ありませんか？ 宜しくお願いします。 このようなものを探しています。
大学生です。 昔、中学時代にとある団体球技の部活をした事があるのですが、そこには超自己中で暴力的な１つ上の上級生がいました。 その人は、自分の思い通りにいかない時はすぐにやり直して、毎回自分の気が済むまで周りに迷惑をかけながら練習をしていました。 結果、自分だけが人よりも団体で練習する機会が多いので徐々に上手くなっていたのですが、当時はこれはかなりせこいのではないかとすごく思っていました。 いいとこばかりを取り、結果実力がつく。 不満があれば時には暴力をし、何が何でも自分の我を通す。 何故こんな人が上手くなっていいのか分かりませんでした。 この様な事を経験したので、結局スポーツをしている人はこの様な事をする人が多い、という考えが頭に刷り込まれてしまった為その中学以来スポーツをするのは止めました。 （もちろんそのスポーツをするのは好きですが、当時の様な人間達がいたら到底できやしない、という気持ちからもう死ぬまでスポーツは出来ないと思います） 話は変わって、現在スポーツを賑わしているサッカーについてですが、本田選手を見ていると、ビッグマウスという部分がかなり目立ちます。 今は彼はもう大人なので昔と比べて恐らく大分精神的に落ち着いてると思いますが、それでもまだビッグマウス的な要素が残っているので、もしかしたら中学時代とかは「自分の我をとにかく通す」タイプだったのではないか、という考えが浮かんできます。 自分の思う様にやっていたのであれば、出来ない人よりもそりゃ実力は伸びると思います（もちろん部活等以外でも練習しないといけないですが）。 もちろん、そんな自己中でずっとやっていけるわけないので、高校、社会人になるにつれ協調性は出てくるとは思いますが、でも基礎の部分は「自分の思い通りに練習していた」時についていた可能性がかなり高いです。 そう思うと、その当時周りに人達はいいとこばかりとられて終わっていた可能性が高いです。 そこで皆さんに質問ですが、本田選手は今でもまだビッグマウスという事は、私のその中学の時の上級生とまではいかないと思いますが、学生時代（特に中学等）は自分の思う通りにやり他人の事を考えず自己の実力だけを高めていた選手だったと思いますか？ また、私は死ぬまでその中学という短い期間に経験したトラウマを抱えてスポーツ一生を楽しめないかもしれないですが、このトラウマを払拭する方法があれば教えて下さい。
先日のセレッソ大阪対サガン鳥栖のヤマザキナビスコカップの２点目の得点シーンでポギョン選手がGKの飛び出しで倒されて、その後に柿谷が押し込んでゴールしましたが、GKの一発レッドで得点が取り消しされPKの判定がされました。 最終的にポギョン選手がPKを決め２点目を取りましたが、この判定に疑問を持ちました。 普通はレッドカードで退場の判定が出た場合は試合を止めるべきですが、 レッドカードの判定後に得点の機会があった場合には、試合を流して得点とするというルールを聞いたことがあります。 正しいルールはどちらになるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 細かい規定について調べても見つけれなかったのでもし、それの記載があるURLなどありましたら教えてくれると嬉しいです。よろしくお願いします。
関西在住のサッカー好きで、職業は介護職員です。 今日は夜勤明けで、いまから寝ようと思っていますが、新聞のTV番組欄を見たら、夜中に、ドイツ対イタリアの試合が、放送されるようです。 今から寝たら、夜中の3時過ぎには起きられると思いますので、変な言い方ですが、勉強のために、観ようと思います。 と言うのは、このカテゴリーで良く回答されている方は、本当にサッカーに詳しい方ばかりで(至極当然)、羨ましいのです。 私も、Jリーグのひいきチームがあり、月3回まで希望を出せる公休日は、ひいきチームのホームゲームの日を希望して、申請しています。もちろん、毎回認められる訳ではありませんが、公休日に試合がある日は、良くスタジアムに行きます。 ひいきチームのことならば、トップチームの選手の顔、名前、背番号、ポジションは、全部暗記していますし、プレースタイル(どんな選手か)も、だいたい、わかっているつもりです。 ところが、このカテゴリーの回答常連の方は、私の印象では、欧州志向なんですね。「欧州を語らずして、サッカーを語るなかれ」という感じを受けます。 そこで、お願いですが、「今日の試合は、ここを注目して、観ておけ。Jリーグの試合と、どれほどレベルが違うか、わかるはずだ」という、あなたが注目しておられるポイントを、幼稚園児に説明するように、教えていただけませんでしょうか。 例えば、「ドイツの、あるいはイタリアの、背番号何番の選手が、どんなパスを出すか、良く観ておけ」とか、「どれほど守備が堅固か、良くわかるから、ドイツの、あるいはイタリアの、背番号何番と何番の選手のディフェンス時の動きを、良く観ておけ」とか、「ドイツの、あるいはイタリアの、背番号何番の選手の個人技を、良く観ておけ」とか、いろいろあると思いますが、あなたの注目ポイントを、欧州事情は素人の人間向けに、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高校サッカー部でGKやってます。 部活後の練習着は毎日泥だらけになります。 みなさん自分で洗濯していますか? 自分はスパイクとグローブは自分で洗いますが、ユニは親に洗ってもらってます。
将来のサッカー日本代表フォーメーションは？ 　皆さんの妄想する五年～十年後の将来の日本代表フォーメーションを教えて下さい。 　 　因みに以下は僕が妄想しているフォーメーション。 　※括弧内はサブ。 ４－２－３－１ FW　指宿（本田、原口、南野） MF　宇佐美（宮市）　香川（本田）　清武（宮川）　 　　　本田（細貝）　細貝（扇原、柴崎）　 DF　長友（酒井）　吉田（植田）　岩波（扇原）　酒井（内田） 　もし順調にバルサのトップチームに上がれてたら久保君も推したい。 　後は、鈴木武蔵が覚醒してくれないかなぁ……。
トッテナム・ホットスパーのルカ・モドリッチはレアルマドリーに移籍する可能性は高いでしょうか？ マンＵやPSGも興味を持ってるようですが。 もしモドリッチがマドリーに移籍した場合、どの選手が押し出されることになりますか？ シャヒンはモウリーニョが今年もやると言っていました。 カカはミランやPSGに移籍する話が出てますが、マドリーの2012～2013シーズンユニフォームのＣＭに出ているので、残るのかな？って思っているんですが、どう思われますか？？ 動画　 あとモウリーニョは補強する選手は2人と言ってましたが、誰を補強すると思いますか？ 詳しい方お願いします。 キーワード　レアルマドリード　海外サッカー　スパーズ
ユーロ２０１２も準決勝まできました。 私は、スペインvsポルトガルの試合がとても楽しみだったのですが、なんとＴ●Ｓはこの試合を生放送しないとのこと。 私はスカパーに入ってなく、Ｔ●Ｓが頼りだっただけにショックが大きいです。 でもどうしても見たいんです！ ネットとかで見れるのでしょうか？ 見れるのであればサイトを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ポルトガルvsイタリアの試合が27日に行われるらしいんですが、地上波テレビは生中継でやらないのでしょうか？ またWOWOWでは完全生放送と書いてあったのですが、WOWOWとはなんでしょうか？
香川の移籍報道やネット上のやり取りを見ていると、ブンデスよりプレミアがレベルが高いというのは疑問の余地のない常識と見なされている、ようです。香川自身も明らかにそう思ってるみたいだし、ユルゲン・クロップ氏はそうは思ってないようですが、グロスクロイツまでもが「サッカー選手がプレミア目指すのは当たり前」みたいなことを言ってました。 そう判断できる根拠のひとつは UEFA ランキング（リーグランキングおよびクラブランキング）だと思いますが、他にもあれば教えてください。経営規模とか経営状況とか観客数とか、外国籍選手のレベルだとかチーム数だとか。あるいは「試合を見れば明らか」とか、「オレは両方で選手経験あるけど明らか」とか。ちなみに宮市は「オランダと比べたら明らかにプレミアのレベルは高い。オレは両方で選手経験あるけどぜんぜん違うんで驚いた」と語ってました。
サッカースタジアムにプラスチック製の兜と鎧を着て行きたいのですが、許可が必要ですかね？？ 国内と国外とでは事情が違いますか？？ よろしくお願いします。
小学校５年生の男の子なのですが、パパに似て 筋肉のつきにくい小柄で細身タイプです。 なので、前日から炭水化物をたくさん食べさせて グリコーゲンを貯めようとしても、貯める場所が 少ないためか、試合中ものすごく走るせいか、 すぐにエネルギーが切れてしまいます。 以前は試合と試合の合間に小さいおにぎりなど 食べさせていましたが、今はコーチの方針で 固形物は禁止（直前に食べてはいけないと いうのはわかりますが、時間が空いていても です）、知らないうちに（またはコーチの気分で？） ゼリー飲料も禁止になっていました。 水分補給は、糖分を含んでいると吸収が悪いとか、 のどが渇くというので、麦茶にしてますが、 スポーツ飲料で少しでも糖分を補給したほうが いいのでしょうか。 今のところ、スポーツ飲料は禁止されてません。
当方、３５才で週に１度のペースでフットサルをやっています。 年々、体力の低下を感じているので、 試合前に少しでも体力を減らしたく無いと思い、ストレッチと軽いパス回しくらいしか やらないのですが、 特に１試合目が体が重いと感じる事が多いです。 急に激しく動き出しと体が重く感じてしまうのでしょうか？ また試合前のウォーミングアップは、軽いランニング程度が良いのか、 ダッシュ等を数本行った方が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
25歳女性です。 サッカーのスタジアム観戦は、母校が全国大会に出場した時に応援しに行った、3回。 普段は代表戦は必ずTVで観ますが、Jリーグや欧州サッカーなどは詳しくありません。 ルールはオフサイドが分かる程度です。 一応、「次に選手はどこにボールを蹴るかな。」「スペースがここにあるから、こっちに選手が走りこめばいいのかな」と考えながら観ていますが、よくわかっている訳ではありません。 ところで、もっと詳しくなりたい、スタジアム観戦したいと思うようになりました。 代表戦を見る時の高揚感がとても心地よくて、母校の応援をしに行った時の楽しさを思い出したからです。 地元は東京なので、FC東京を応援しに味の素スタジアムに行ってみたい…と思っています。 けれどあまりにも初心者なので、一人スタジアム観戦に挑むには勇気がいります。。 皆さん、はじめはどのように観戦デビューしましたか？ デビューにたどり着くまでに、どのように準備を進めていけばいいでしょうか。 ある程度詳しくないと観戦するのは邪魔になるでしょうか。。
今度浦和とセレッソの試合を見に行きます。 浦和の試合を見るのは初めてでしかもアウェイの試合を見に行きます。 初めて見に行くので分からないことだらけなので回答よろしくお願いしますm(_ _)m ちなみに座席は指定席で アウェイのカテゴリー2です 1)服装はどのような格好がいいですか??白系統とかでも大丈夫ですかね?? 赤とか黒の方がいいですか?? 2)アウェイなのですが浦和のグッズショップは出ますか?? 3)座って見ることは出来るでしょうか?? 4)テレビで見てるとユニと着ている人ばかりで着てないと浮いちゃいますかね... 長々とすみません よろしくお願いしますm(_ _)m
香川がマンからVIP待遇で往復220万のファーストクラスの座席を用意されたようですね！！片道110万もするって想像できません。どんな席なのでしょうか？写真とか説明のサイトありますか? http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120622-00000 …
毎週日曜日に5時間ほどフットサルをしているんですが、4時間を越えてから体力などが低下しているので少しでもパフォーマンス維持するためにはどーすれば良いか考えています。 ＶＡＡＭなどが体力維持に効果がある？みたいな話を聞いたのですが実際はどーなんでしょうか？ ネットでは賛否両論あるみたいですが。 あと、長時間のスポーツ後の次の日に疲労感が残るので、その疲労感の改善する方法やアドバイスもあればお願いします。 ちなみに日曜日以外では 月・火は休息 水・木・金・土はフットサルを2～3時間を定期的にしています。
Jリーグ中継を見ているとシュートチャンスでゴールに向かって思いっきり蹴る・・・という選手があまりにも多すぎます。 はっきり言って高校生並の実力しかないの？と疑いたくなります。 選手に依っては押さえて打って枠内に入れようと努力する優秀な選手もいます。 センタリングも同様で「ゴール前に上げるだけ」では得点機会も減ります。 そういういい加減な選手は全部下部リーグに移籍させるか戦力対象外にすべきだと思いますが間違っていますか？
(1)PK戦についてですが、キッカーが蹴る前に、キーパーがゴールラインから前にあきらかに両足が出てしまうと、違反ですよね。その時、ゴールに入らなかったら、やり直しですか？ (2)あと、PK、PK戦でキーパーの違反は他に何かありますか？ キッカーの違反も一緒に教えていただけますか？ (3)また、キッカーが違反した場合で、ゴールに入った場合はノーゴールで、そのままPK戦が続く場合、次は相手チームのキッカーの番になるという事ですか？ (4)ふと疑問に思った事を教えていただきたいのですが、ハーフウェーラインの所にあります任意のフラッグは、何の為にあるのでしょうか？ 文章が下手で申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
「監督が決めることを、ここで質問してどうする！」とツッコミを入れられそうですが、ご容赦を…。 丸山桂里奈選手は、ロンドンのメンバー18人の中に、入れそうでしょうか。 個人的には、丸山選手が、好きです。 W杯ドイツ戦の決勝ゴールには、本当に感動しましたし、五輪予選最終戦で途中出場した時の、あの痛々しい姿を見た時は、思わずTVの前で「丸山どうした！うわー！」と、叫んでしまいました。 大怪我から復活して、また、スーパーサブとして、ロンドンでも結果を残して欲しいですが、皆様のご意見、お待ちしております。 冒頭のツッコミのようなご回答でも、結構ですよ。スルーさせてもらいますけど(笑)。
外国のサッカーでは選手の試合での活躍を１０点満点で雑誌が採点しているようですが、Jリーグや日本代表の試合でも、そのような採点を見たいと思っています。そういうサイトがあれば教えてください。
J1のFC東京とヴェルディ東京はともに味の素スタジアムをホームスタジアムにしていますし、ホームタウンも西東京地域で重なっているようです。東京瓦斯と読売クラブ時代よりファン層も拡大して いると思うのですが、何かファンのみなさんの特性というか、なぜこのチームのファンになったかと かあるのでしょうか。（もともと東京瓦斯や読売時代からファンという人は除く） 私は東京２３区なので、どちらかがとしまえんにくれば、ファンになるかもしれません。 父は判官びいきで、野球はヤクルトファンでした。西武沿線に住んでから、西武ライオンズが できて西武ファンになりました。フランチャイズというのは重要なのですね。
昨日の「炎の体育会TV」で松井大輔のことを日本初のワールドカップベスト16に導いたといってましたけど間違いでは
シャルケから契約延長の話がきている内田篤人選手ですが、契約を延長すると思いますか？ 移籍するとすればどこのチームになるでしょうか? また、移籍の時期は? 皆さんの意見を聞かせて下さい。
サッカーで大会やリーグ戦の最終戦（決勝）はそれまでの試合でイエローカード１枚もらっててもある意味関係なくなるのですか
(1)ゴールキックで、蹴った後、ペナルティエリアから出る前に、蹴った本人がボールに触れた場合は、やり直しですか？それとも触った場所からの間接FKですか？ (2)守備側のペナルティエリア内での間接、直接FKで、ゴールキック同様、ペナルティエリアを出る前にキッカー以外が触った場合は、もう一度やり直しですか？ よろしくお願いします。
キーパーが、自陣のペナルティエリア内にて、味方からのバックパスをまずは足で受け、それから手でキャッチするのは違反ですか？また、味方からのスローインを足で受け、それから手でキャッチするのも同じく違反ですか？ 直接、手でキャッチするのは違反とは知っていたのですが… よろしくお願いします。
先日のおしゃれイズムで、ローラとの対談？をしていた長友選手。ローラが離婚したんですか？　と尋ねると、直接答えずに、苦笑いで済ませてました。 離婚歴があるんでしょうか？
以下、3点ほど質問させていただきます。 全然急ぎませんので、よろしければ、ご回答をお願いいたします。 質問その(1) サッカーの練習を非公開にする理由は、実戦形式の練習あるいは練習試合を行うにあたって、対戦相手にスタメン(フォーメーション)を知られたくない、ということだけでしょうか。他に理由は、ありますか。 セットプレーの練習などでしたら、何も、非公開にする必要は、ありませんものね。 Jリーグでも、春期キャンプ終盤の練習試合は、試合結果以外は、非公開ですから。 質問その(2) 非公開練習をするレベルのチームは、プロ以上でしょうね。 正月の高校サッカー選手権で、いかに強豪チームといえども、高校生チームが非公開練習をした、などという話は、聞いたことがありませんが、原則プロ以上という私の認識で、間違いありませんでしょうか。 質問その(3) サッカーのことしか知りませんが、他のスポーツで、非公開練習をしている競技は、ありますでしょうか。 ご回答は、全然急ぎません。
あのゴールはどうしてオフサイドにはならないのでしょうか？ オフサイドの詳細なルールを教えて下さい。
少年サッカー（U9～U12）のトレーニングに走り込みは必要でしょうか。 担当コーチさんやベテラン父兄さん方は、強豪チーム（地域レベルですが）は「走り込みをしているからここ一番に強い」などと言っておりますが、自分的には違和感を感じました。 走り込みの効果について、皆様のご意見をお願いいたします。 必要、不要、適度に必要などの回答があるかとは思いますが、その理由も教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
Ｕ－２０女子サッカー日本代表の選手の中でＴｗｉtterをやってる選手はいますか？
今日のＵ２０女子アメリカ戦ですが、 日本の得点時にアメリカのＧＫが高く手を挙げ、 何かをアピールするようなそぶりが見えたのですが あの行動はなんだったのでしょうか？ どなたか教えてください。
アジアの～スタンの国でカザフスタンだけEUROの予選に参加しているのですが、 カザフスタンだけ欧州連盟に所属する理由はあるのでしょうか？ 地理的にヨーロッパに近いことはありますが。 アジア連盟に所属したほうが、ワールドカップに出れる可能性は高いと思うのですが。
昨日(2012.6.16)、じゃじゃ降りの雨の中、広島戦を観に行って来ました。 いやはや、これだけ惨敗したのは、久しぶりでした。 1-4でした。 折角、前半のうちに、柿谷曜一朗選手が、同点ゴールを決めてくれたと言うのに。 キム ジンヒョン選手が、自らのミスでPKを与えたものの、広島の11番が、わざわざ、バーを叩いてくれたと言うのに。 …すみません、主語が抜けてました。 セレッソサポです。 まあ、私はセレッソ大阪が一番好きだから、負けた時も、「まあ、相手もサッカーで飯食ってるんだから、負ける時も、あるわな」位に、思ってます。 もちろん仕事もありますし、ジャブジャブ小遣いを持っている訳でもありませんので、アウェイツアーまでは行けませんし、どうしても仕事で行けない日も、あります。 今日位、ボロ負けしたら、さすがに、へこみますが、勝っても負けても、セレッソが大好きです。 さて、前置きが長くなりましたが、1つ、質問させていただきます。 全然急ぎませんので、セレッソサポの方、他チームサポの方、Jリーグマニアの方、よろしければ、ご意見ご回答をお願いします。 (質問)清武弘嗣選手は、独1部に行っても、活躍してくれるでしょうか。 「セレッソの」清武選手のプレーを見られるのも、あと3試合です。 …実は、清武選手、ゴールが少ないんですよ。 今シーズン、J1で2得点、ナビスコで1得点です。 あくまでも、私の感想ですが、清武選手、技術はピカイチなんですけど、自分で撃つより、パスを選ぶんですね。 欧州に行くからには、もっと自己アピールして、自分でガンガン、シュートを撃って欲しいのですが。 昨日も結局、後半途中で、ブランキーニョ選手と交代でした。 セレッソは基本的に1トップですが(昨日はケンペス選手と柿谷選手の2トップ)、ケンペス選手は、前で相手を引き付けて粘るより、自分で決めるタイプです。 柿谷選手も、個人技で突破するタイプです。 清武選手が、2列目からズドーン!!と言うのは、少ないですね。 キム ボギョン選手と、パス交換で抜け出しても、ゴールを決めるのは、ボギョン選手です。 清武選手には、アシストも良いのですが、是非、もっとゴールを狙って欲しいです。 そうでないと、埋もれてしまうような気がして、ちょっと心配です。 清武選手の大活躍を願いつつ、皆様のご意見ご回答をお待ちしております。
いつも思うのですが、なぜサムライブルーなのでしょう？　サムライという言葉を安易に使うのもイヤですが、サムライ＝ブルーでもないし。ブルー＝日本でもないですよね。せめてホーム用は日の丸を連想されるものにしてほしい。他国はほとんどそうです。もちろん、色はかぶるけどそれは仕方ない。他国も文句は言えないはず。どうなのでしょう？
昔話で恐縮ですが、ブラジル代表のキャプテンを務めた闘将ドゥンガさんは、98年フランスW杯当時、ジュビロ磐田でプレーしてましたよね？同じくサンパイオさんも横浜F所属でした。 このお二人のように、欧州や南米のリーグ以外でプレーしながらワールドカップに出場したとブラジル代表の主力選手というのは、他に誰かいますか？御存知の方、教えて下さい。
こんばんは。 よろしくお願いします。 サッカーが最近好きになり、 代表戦をみるようになりました。 この前の オーストラリア戦の帰りの飛行機で、 応援してくれた人達の前で、監督や選手達が 挨拶したり、 一周して握手やサインをしてくれたりしてましたが、 それは いつもしているのですか？ それとも、そういうのがあるツアーなのか、 たまたま 今回だけなのか どれなんでしょうか？
2012年9月11日、埼玉スタジアムで行われる、サッカー日本代表戦のエスコートキッズは、いつ頃、どこから募集されるのでしょうか？
ワールドカップ予選などの時に、選手と手をつないで入ってくる子供達は、どうやって選ばれてるのでしょうか？選手の身内とかですか？それとも、オーディションなど受けてるのでしょうか？
アジア最終予選でイラクは国外でホームゲームを行うよう指示を受けていますが、 日本戦もカタールで実施するのでしょうか？
今日のデンマーク対ポルトガルについてです。 ペペが最初にシュートを決めたときに席を外しており 次に観たのはもうポルトガルが勝利したその瞬間でした・・・ 最後の方でちらっと見えたのですが デンマークの背番号23番は誰ですか？ 私の調べ方が悪いのかもしれませんが、 画像検索してもヒットしなかったので 宜しければ選手名を教えて下さい。
香川真司選手のマンチェスター・ユナイテッド移籍が濃厚になってきた。 実力は文句なし。 メディカルチェックも大丈夫だろう。 問題は労働ビザ取得だ。 かつて三都主アレサンドロ選手が、チャールトン移籍が決まりかけていたが労働ビザが取得できなかったため、移籍成立できなかった。 香川はこの点は大丈夫なのか？
ばかばかしいとは思いましたが、ふっと不思議に感じたことです。 代表戦ではよく見かけたシーンですが、 ゴール前でモタモタしたり、自分ではシュートせずに無用に思えるパスを出していました。 なにせ、チャンスに思えるところでゴールに向けて蹴らない。 それが、最近の試合では見られませんね。果敢に攻め行っています。シュート恐怖症の姿が見えません。 相手ゴール前には、１人でも行っていればマシだったのが、ここんところ２～３人以上で突っ込んで行ったり、欧州などのTV中継でもよく見られる光景が日本のチームがやっているではありませんか。 これは観戦していて気持ちがいい。エキサイティングなプレーを予感させてくれてます。 さて、このような数年前まで日本代表には見られなかった攻撃スタイルは、いつからこーなったんでしょうか？ その発端など知りたいと思います。
試合後、本田選手がユニフォームを脱いで裸の上半身が露わになりましたね。 それを見て思ったんですけど、 本田選手、ちょっとお腹のへんが弛んでませんでしたか？ 30過ぎみたいな体に見えたんですけど。 同じように思った人いませんか？
今日のサッカー日豪戦の審判は、次のイラン戦でイランが有利になるように、日本の主力選手を出場停止にする密命でも受けていたんですかね。 納得できない判定が日本に対しても豪州に対してもありはしましたが、得点のからむ大事な場面でのミスジャッジという意味では日本にたいしての判定の方が断然理不尽でした。 ちなみに今日の主審は日韓戦でも訳わかんない判定した人ですか？ ったく、どうして、サッカー知らないような人が国際審判やれるんですか？ミスジャッジのペナルティってないのですか？ 公平さのために、利害のからむ国に審判させないでアジア予選はヨーロッパの審判に頼めないのでしょうか。 どなたか、私に納得いく解説をお願いします。 納得いかなぁ～い！！
サッカー日本代表の試合を見ていると、ＦＷの前田遼一選手が得点する場面が多くありますが、本田選手や長友、香川に比べるとメディアからほとんど取り上げられることがありません。個人的にはこの３者よりもハンサムだと思うのですが、なぜこんなに目立たないのでしょうか。もしくは、メディアから嫌われていたりするのでしょうか。実力的には本田や長友、香川らに勝るとも劣らないと思うのですが。
　 例えばバルセロナのユニ着てたら結構浮きますよね(笑) インテルは好きだけどいかにも長友ファンって感じがする。 個人的にはイングランドのアウェイユニやマンＣなんかがかっこいい気がするんですけど、皆さんはどこがかっこいいと思いますか？ 教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m 　
サッカーの試合で、イエローカードを貰っている選手のカードはいつまで有効なのでしょうか？ その大会中は持ったままなのでしょうか？
テレ朝のサッカーになんでスポーツオンチの香取おじさんを呼ぶのでしょう、相変わらずおじさんになっても回りをシラけさせるサッカーオンチの発言を繰り返します。 あいつはいったい何なんでしょう？マニアおばさんファン以外には必要も実力もない（演技は下手くそ滑舌悪い）邪魔存在です。 サッカー番組に香取おじさんは必要ですか？
地デジ切り替えの時にどうせテレビ見ないのだからいいやと テレビを捨ててしまいました、が 今日のサッカーのオーストラリア戦は見たいです 何年か前のワールドカップで日本が負けた空いてですよね 今のザッケ監督下の日本強いらしいですし 見たい見たい見たいリアルタイムで見たいです どこかストリーミングで放送してるとこないでしょうか？
ずばり本日のオーストラリア戦で中村憲剛選手の出番はあると思いますか？(中村選手のファンです)
試合用にアンクルガードが付いたレガース(adidasのプレデターレプリカレガース)の購入を検討しています。 使ったことある方、感想を聞かせてください。 これから暑い季節になりますが、使用感はどうですか?
Ｊリーグのゲームの放送は、今や、ＮＨＫ－ＢＳとスカパ位しか無い状況ですが、 何故、１９：００開始なのでしょう？ 今年は、２回ほど１８：３０開始があったと思いますが、非常に帰りに余裕が出来ました。 （私はシーズンシート持ちで、５０ｋｍほどホームゲームまで移動します） ＮＨＫ－ＢＳの対象ゲーム以外なら、１９：００開始は、やめられないものでしょうか？
昨今の日本人サッカー選手は、キャリアが増すにつれ、上位チームや海外チームに移籍することが多いですが、いま現在、現役のJリーガーで、「チーム一筋」で、在籍年数の長い選手と言えば、どんな選手が、いるでしょうか。 私が思い付く限りでは、セレッソ大阪の、酒本憲幸選手が、今シーズンで、在籍10年目になります(2003年入団)。 本当に、他チームのことは知らないのですが、思い付く限りの選手名を、Wikipediaで調べたところ、神戸の北本久仁衛選手は、今シーズン12年目(2000年入団)で、福岡の城後寿選手は、今シーズン8年目(2005年入団)、といったところでしょうか。 勿論、過去の「一筋さん」と言えば、ミスターセレッソ・森島寛晃氏が、セレッソ一筋14年(1995～2008年)です。 あとは、元浦和の福田正博氏が、浦和一筋10年(1993～2002年)ですね。いずれもJリーグ発足前の選手歴は、除外していますが。 …あ、しまった！ 川崎の中村憲剛選手も、長そうですね。 中村憲剛選手も、川崎の「一筋さん」では…(Wikipediaで、調べ損ないました)。 本当に、自分のひいきチームのことしか知らないのですが、他チームサポの方、あるいは、Jリーグマニアの方で、「おいおい、○○選手を忘れてもらったら、困るよ！」という情報を教えていただけましたら、有難いです。 多分、「あーそうでしたね。これはこれは、失礼しました」という選手を、多数ご指摘いただけるかと、楽しみにしております。 なお、ご回答は全然急ぎませんので、よろしくお願いします。
6年生の息子が所属するサッカーチームのことで相談させてください。 息子が2年生の途中からサッカーを始めましたが、始めた当初から、多くの子供たちにサッカーの楽しさを知ってほしい・・・というのがチームの方針でした。サッカーが上手い下手関係なく、どの子も 試合に出してもらえ、子供たちは楽しくサッカーに取り組んできたと思うのですが・・。 学年が上がるにつれ、子供たちの思いは、ただ楽しいだけではなく、試合に勝ちたい、上手くなりたい・・と言う思いに変わっていきました。当たり前のことだと思うのですが・・。 しかし、高学年になった今も、レギュラー争いもなく、練習にあまり来ない子でも試合に行けば必ず試合に出してもらえる、うまいとか下手とか、勝ち負けにこだわらない状態が続いていて、子供たちや保護者から不満の声が聞かれるようになりました。 ジュニアサッカーで、勝つことにこだわることは良くないのでしょうか？ 楽しくサッカーをやってほしいと思いますが、努力をしなくても、試合に出してもらえる、そういう状態で今まで来ているので、試合に負けても悔しがる子もいない・・こういう状態でいいのか保護者として悩む日々です。 みなさんのご意見をお聞かせください。
1997年に、サッカーワールドカップフランス大会の予選。 マレーシアのジョホールバルでの、日本対イラン戦で、 岡野雅行は、後半何分に誰と交代して出場したのかを教えて下さい。
９月に行われる 2014年ＦＩＦＡワールドカップアジア最終予選のイラク戦に 観戦しに行きたいなーと思っている女子です。 親戚と行く予定なのですが 観戦することが初めてなため、わからないことがたくさんあるので 質問させていただきます^^ ユニフォーム、タオルは持っているのですが 他に持っていったほうがいいものはありますか？ また、９月の中旬はどのような格好をしていくのが ベストなのでしょうか？ あと、観戦するスタジアムの場所で ここがオススメ！などの場所はありますか？ やっぱり選手がよく見える位置がいいです。 スタジアムに行くのには キックオフのどのくらい前に行った方がいいのでしょうか？ 長野県から行く予定です！ 試合が終わった後はすぐに帰るのでしょうか？ 他にも知っておいたほうがいいことがあったら 教えてください＞＜ 回答、よろしくお願いします！
ドルトムントにポーランド３人衆がいます。 レワンドフスキ、ブワシュチコフスキ、ピシュチェクです。 レワンドフスキはマンＵへ、ピシュチュクはレアルに ブワシュチコフスキはリバプールに行くだろうと ポーランド監督は予想しているそうです。 ポーランドのFIFAランクはかなり下ですが、 これって日本と同じか強いのではと思っていました。 そこでユーロはポーランドがダークホースと言ってたのですが、 昨日の試合は審判に有利に判定していてもらったに関わらず、 レワンドフスキは最初に点を獲った後は消えてるし、 結局ギリシャと引き分けてしまいました。 同組のロシアが快勝したのとは対照的です。 ２ちゃんねるではボロクソに叩かれました・・・ ポーランドって強いんでしょうか。そうでもないんでしょうか。
ｓ－Wordsで｛スルーパス｝ひいても、ウィキペで｛サッカー　パスの種類｝引いても、｛ディフェンダーの間を通すパス｝趣旨の事が書かれてます。 　つまりグラウンダーの事で浮き玉は含まれないと思ってましたが、今やTV実況・アナウンサ、ニュース・メディアでは、前方へのパスを殆んどスルーパスと言ってるようです。名波氏でさえ言ってたよ。 　視聴者・ネットコメンテイターもその影響か、大半がそう思い込んでるようです。 スポニチ見出し記事「最終予選ではカズ以来のハット！（本田の一点目）」でも「遠藤からのスルーパスに鋭く反応、、」とあります。確かに落下点はDFの間だが、その手前DF２人の頭越しのロブでした。 　前全般へはフォワードパスだったし、浮き球はフィードかロブだったと思ったけど、いつから変ったんでしょうか？　コーナースペースへのは何パスでしたっけ？ 　日本が強くなるにはメディアの言葉も充実する必要がある、とオシム氏もよく仰ってましたね。こんな事でいいんでしょうか、THROUGHの意味は｛間を、通して｝でしょう。 　オランダやフランスのユース・ナショナルトレセンでは、言葉や倫理学、哲学などの教育も重視してましたよ。じゃないと本当には強くならないんじゃないかな。 　参照　http://s-words.net/w/E382B9E383ABE383BCE38391E38 …
今日本田がハットトリックを達成しましたが、他のチームの方々は心の中で少し位は「ずるい。。。」「こいつばかり。。。」と思ったりしてると思いますか？ 以前に、人間達が極めて最悪な環境で球技系の団体スポーツをしていた事があります（中学の部活）。 していたといっても、人間達が人間達だったので自分は大した練習等出来なかったのですが、当時は、１つ上の上級生に自分が活躍出来なかったりシュートが決められないとやたらと切れて不機嫌になる者がいたり、１つ下の後輩でさえもチャンスがあったからシュートを連続で打った先輩に対してふてくされた態度を取っていた者がいました。 自分は残念ながらこの様な人間達がいる場所でスポーツをした経験があるので、例えば今日の本田みたいに何度もシュートを決めた人がいると、他のメンバーの中には内心少し嫉妬的な感情を覚えている人がいないだろうか・・・と考えてしまいます。 もちろん私がいた低レベルな環境と日本のプロの方達がいる環境は全く違うので、そんな小さい事を考える人はいないかもしれませんが。。。 皆様の意見をお待ちしております。
公正な判断だったのかもしれないけど、どーも、日本有利に事が運んでる感じがした。 レッドカードの時のヨルダン選手。　見ていて心から気の毒でした 。 前半でそれも日本がイケイケの時だったから。　見てて申し訳ない感じすらした。 なのに、これを見て喜んでた日本人を見て残念な気持ちになった。 あと本田、プレーは素晴しかったけど、寛仁様御逝去の黙祷をしてなかった件。 確かに日本圧勝だったけど、素直に喜べなかった。 皆さん、どういう気持ちで観てました？
あとオーストラリア代表対オマーン代表の試合も何時からやるのか気になります 深夜に放送されますがたぶん生ではないですし・・・ 日本時間の何時からでしょう？ わかる人教えてください！
6/8の日本代表戦を見に行くのですが、浦和美園駅に19:00頃到着でキックオフに間に合いますか？ シャトルバス5分、徒歩15分と書いてあるのですが、代表戦だと道やスタジアムも混みそうで不安です。 よろしくお願いします。
地域の少年団（サッカー）でボランティアで教えたいのですが、 まずネットで調べて連絡するのが一般的かと思いますが、 あとはどのようにチームを調べたりすることができるでしょうか？ 区役所等に確認するのは全く検討違いでしょうか？
おすすめのサッカー雑誌（欧州リーグ中心）を教えてください ワールドサッカーダイジェストという雑誌を試しに買ったのですが、ヘスススアレスって人のバルセロナ贔屓のコメントが多くて、（バルサの選手ばかり持ち上げ、他クラブの選手をばっさり）あまり好きにはなれませんでした。 もちろん今世界最強と言われてるクラブですから、そうなってしまうのもしょうがないのかもしれませんが 詳しい方お願いします。
こんにちは☆ 今、世界で有名なサッカー選手を教えてください(^^)
サッカー日本代表に関して、3つほどお尋ねします。 皆様の個人的・独善的・玄人っぽいご回答を、お待ちしております。 なお、ご回答は全然急ぎません。 (1)遠藤保仁選手のライバル出現は? お断りしておきますが、私は決して、日本代表の遠藤選手が嫌いな訳ではありません。 代表の顔とも言える選手です。 昨日(2012.6.3)のオマーン戦では、後半、細貝萌選手と交代しましたが、日程的な面も考慮した交代かと思われ、細貝選手が将来的に、遠藤選手のポジションを奪うとは、考えにくいです(わかりませんが)。 ザックジャパンになってからも、遠藤選手のライバル候補として、以前、現・尉山の家長昭博選手が呼ばれたことがあると記憶していますが、家長選手あたりが、代表復帰する可能性は、ないでしょうか。 遠藤選手のポジションを脅かすような選手が出てきたら、もちろん遠藤選手も負けじと頑張るでしょうから、チーム内競争の効果で、日本代表は、もっと強くなると思うのですが。 (2)乾貴士選手は、どうでしょうか。 私が海外サッカーに詳しくないこともあって(Jリーグが一番好きなもので…)、よくわからないのですが、乾選手のA代表復帰は、どうでしょうか。 個人的には、昨年移籍した時、「なぜ、わざわざ独2部のチームなどに行くのか」と思いました。 よく知りませんが、ボーフムは、2012～13シーズンも2部で、チョン テセ選手は、さっさと1部チームに移ったようです。 ボーフムが来年、1部に昇格して、乾選手の大活躍が、昇格の原動力、ということになれば、また代表に呼ばれるかと思いますが、そもそも、ボーフムというチームは、昇格の有力候補なのでしょうか。 昔、小野伸二選手も在籍していたとのことですが。 すみません、海外事情にうといもので…。 (3)本番のW杯本大会で、是非、メンバー入りして欲しい選手は、誰でしょうか。 決して、なめてかかってはいけませんが、私は、日本代表の力をもってすれば、99.9％、本大会出場と信じております。 そこで「この選手には、絶対、出て欲しい」選手は、誰でしょうか。 私の個人的希望としては、システムは4-2-3-1で、1トップは特にこだわりはありませんが、3シャドーに、香川選手・乾選手・清武選手が並んだ形です。 あくまでも私個人の希望です。 皆様の個人的・独善的・玄人っぽいご回答を、お待ちしております。 全然急ぎませんので、よろしくお願いします。
出来れば、他国の国際試合の全結果が見れるサイトを探しています。 「スポーツナビ」をよく見ますが、 ほとんどの国際試合の結果が記載されていないので、、。 よろしくお願いします。
昨夜（6月3日）、埼玉スタジアム2002で行われた、2014FIFAワールドカップアジア地区 最終予選、日本対オマーン戦は皆様ご存知のように３－０で日本が勝利し、大事な初戦で 見事、勝ち点3を手にしました。ところで、今回の日本対オマーン戦は19時30分キックオフ だったんですが、日曜の夜にこう言うビックゲームを組むのは個人的な意見ですが、直接 現地で見に行く側に取っては少々辛いと思いませんか？まあーザックジャパンの試合 なら、こう言うわがままは言ってられませんが、事実、埼玉スタジアムは63,000人収容の 大型スタジアムですので、試合終了後の電車・バスにｊはすごく混みます。特に昨夜の試合は 試合終了が21時半頃でしたので、首都圏に住んでいる人でさえ、場所によっては終電の 時間の事も考えなくてはなりません。イタリアのセリエAでは日曜のナイトゲームで 現地時間の午後8時半過ぎにキックオフする試合がたまにありますし、日本のJリーグも 今月後半から一部の試合を除いて、ナイトマッチとなり、J2リーグ戦の中には日曜夜7時 キックオフの試合もいくつかあります。ミッドウィーク（平日・普段の日）でしたら7時半にして くれた方が仕事帰りでも余裕を持って観戦できますが、日曜夜7時キックオフの試合は 個人的にはちょっと遅いと思いますが、みなさんはどう思いますか？
長年エスパルスを応援しているものです。 高原選手がレッズサポーターからブーイングを受けるのはおかしいと思うのですが 皆さんの意見をお聞かせください。 レッズに所属した契約最終年は、フィンケ監督から構想外とされ 当然先発起用もされず、ケガをしていない選手で唯一オーストリア 遠征から外された、と完全に干されていたと記憶しています。 そして韓国経由清水行きとなったはずです。 レッズで結果を残せなかった＆契約延長はないのだから移籍は 止む無しと思うんです。 戦力となっていた選手が更に契約内容のいいところや、ステップアップのために 他チームへ移籍したのなら、ブーイングもわかります。 だから例えばドイツ経由で入団した小野選手や、今はいませんが永井選手が レッッズサポからブーイングをさてれも当たり前だと思います。 私だってFC東京に移籍した太田選手にブーイングを浴びせたい気持ちになることもありますから。 逆に契約延長されず甲府へ移籍した伊東選手や市川選手は今でも応援したいと思いますし 対戦があればスタジアムで拍手で歓迎されます。 だから自分で考えてもレッズサポが高原選手にブーイング何故されるのか分かりません。 私の事実誤認、知らない裏事情があれば教えていただきたいですし 真っ向から逆の意見など伺いたいです。
僕は、2-0で日本が勝つと思います! あなたの予想をお願いします!
自分はサッカーをやってます。 ポジションはFWです。 先日、試合で監督に相手が嫌がるFWになれといわれました。 どういった動きをすればば相手のDFが嫌がるFWといえるのでしょうか？ 教えていただきませんか？
メッシやイニエスタのようなドリブルはDFにとっては本当に厄介なもので 私自身もDFをやっていたのですが、彼らのドリブルを止める、奪うにはやはり 先読み＋フィジカルorボディコンタクトでボールカットするしか手段はないですかね？ 自分から足を出しに奪いに行ってはまずかわされるので。 動画で彼らにかわされて抜かれている相手をみると 自ら先に足を出してかわされているのは論外として 自分の読みと逆を付かれてかわされているパターンが大半なのでしょうか？ 見ていると、本当に簡単に抜かれているので、なんで止められないのかと考えてしまいます。 たしかに、読みが当たってカットできるときもあれば、読みが当たっても相手の瞬発力のが早かった場合は紙一重で抜かれたり、瞬発力で勝っても自分の足が届かないところにボールを 持ち出されて抜かれたりなど、全部抽象的な言葉になってしまうのですが。 結局、状況や局面にもよりますが一対一によるドリブルの勝敗は2分の1の確立ということですよね？(相手が右から抜くのか左に抜くのか) 彼らのドリブルを見ていると、その止められる確立が4分の1なんじゃないかと思うくらい見ていると素晴らしいです。 ちなみに現サッカー界で最高にドリブルが上手いのは、メッシでもC・ロナウドでもなくイニエスタだと思ってます。 彼のドリブルは先読みして足を出してもボールに届かなくて抜かれそうです。本当に素晴らしすぎて止める術を知りたいです。(特に彼だけ)
来る6月6日(水)開催の、Jリーグ・ヤマザキナビスコカップ、セレッソ大阪対川崎フロンターレの試合において、セレッソ大阪のFW・播戸竜二選手が、セレッソ大阪の「１日社長」として、来場サポーターへのサービスをするそうです。 Jリーグの試合では、おそらく初のイベントとのことで、私はこの試合を観戦に行く予定にしているので、楽しみです。 さて、このようなニュースを聞いて、ふと質問したくなりました。 元Jリーガーで、引退後、経営者（実業家）に転身されて、成功を収めておられる方は、いらっしゃるでしょうか。 元Jリーガーに限らず、元プロスポーツ選手の方は、引退後、飲食店の経営者になられる方が多いようですが、数あるプロスポーツの中で、「元Jリーガー」に限って、質問させていただきます。 私が知っているのは、元ガンバの選手であった方で、引退後、司法試験に合格され、弁護士になられた方です。 これは、司法試験予備校・伊藤塾のパンフレットで、知りました。 他に、元Jリーガーで、引退後、経営者（実業家）として成功していらっしゃる方をご存知でしたら、おついでの折に、ご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
2014年ワールドカップ アジア最終予選のチケットって、ぴあとかでは売ってないんですか？ 一応、ぴあではサッカー日本代表のチケット発売に関するお知らせメールには登録しているのですが お知らせがない内にオマーン戦、ヨルダン戦があることを昨日知りました。 ９月のイラク戦は行ってみたいのですが買うのは至難の業ですか？
6月3日に行われる日本代表対オマーン代表 オマーンはオーストラリアに勝ってますし全然格下に感じません。 もちろん日本代表に勝ってほしいですが日本代表が負けても全然おかしくない相手だと思います 皆さんのスコアの予想を教えてください！ あと日本代表のワントップは前田とハーフナーどっちだと思います？
昔からのセレッソサポーターの方、または、元選手・現役選手を問わず、Ｊリーグの選手情報に詳しい方に、お尋ねします。 かつてセレッソ大阪に在籍していた選手で、不幸にして、若くして亡くなられた選手がいた、とのことですが、何という名前で、どんな選手だったのでしょうか。 職場の休憩時間にサッカー雑談をしていた時、職場の同僚から、「昔、セレッソ大阪にいた選手で、若くして亡くなった選手がいたね」という話題になり、それ以来、「どんな選手だったのだろう」と、知りたくなりました。 また、昨年か一昨年頃、セレッソ大阪のホームゲームの時に、大阪長居スタジアムの場内ＦＭ放送で、元セレッソ大阪・元日本代表の森島寛晃氏が、「そう言えば、今日は○○選手の命日ですね」と言われていた、と聞き、ますます、何という名前で、どんな選手の、どんな選手だったのか、知りたくなりました。 お暇な時にでも、教えて下さいましたら幸いです。
日本代表合宿って埼玉のどこでやっていますか? あと、練習の時間帯も教えてください。 よろしくお願いします。
ニュースでサッカー日本代表の練習が埼玉で行われているとみました。 練習風景ってみることができるのでしょうか？ また、時間や場所など教えてもらえると非常に助かります。
サッカーの入場するときなぜ子供と一緒に入場するんですか？なんか意味あるのですか？
6月8日の試合を観戦しに行く予定です。 そこで服装を迷っています。 私が持っているユニフォームわ長友選手の インテルのユニフォームです。 日本代表の試合にこのユニフォームわ やっぱりダメですかね？ また、応援ボードを作りたいのですが 注意やオススメの言葉があれば 教えてください！ 解答よろしくお願いします。
Ｗ杯の最終予選の人選、謎です。 ＦＷに森本、前田、ハーフナー・・・ ＦＷって、得点を取る手人が選抜されるんじゃないのかな？と素人は思います。 が、違うのでしょうか？ 香川はわかります。精度が無いなと思うけど岡崎もそうかな？と思います。 特に森本、オフサイド多いし・・・シュートしてるけど、精度も無いし、シュートに絡んでいる回数も少ないし・・・ 本田のほうが、ＦＷに向いていると、素人は思ってしまいます。 なのに、どうして、ザックは、森本、前田、ハーフナーを召集するのでしょう？ 宮市君でだけで、良いのでは？しいて言えば、彼がもし怪我をした時のため、前田は必要かなくらい。 サッカーに詳しい方、本来のＦＷの意味について教えてください。 ＭＦは人材が豊富なので、そこで、得点できているように思うのですが・・・
本日、福井に出張に来ています。 福井駅の近くです。 19時から、サッカー日本代表の放映を楽しみにしてましたが、２局しかない民放で放映が無いようです。。 何かリアルタイムで見る方法は、ないでしょうか？
約三ヶ月後に体育大会がありまして自分はＧＫとＦＷをすることになったのですが、ＧＫはちゃんとコーチなどから習ったことが一度もなくこの短期間でどんな練習が効果的かもわかりません。 一昨年の体育大会はＧＫをやって優勝できたのですが、去年の体育大会では準優勝でした。 何故負けたかと言うともちろんあんまり練習しなかったこともあるのですが、後輩の元サッカー部のトレセンのＦＷの選手がいてボコボコにされました・・・・ 今年もその選手がサッカーに出ます。そしてその選手のチームが凄くサッカーが上手い人達ばかりです。 ですが今年は最後ですし絶対に優勝したいのでちゃんとした練習をしたいと思ったのですが、どんな練習をしたらいいのか全くわからず・・・・・ 一応毎日走ったり筋トレはしています。 身長は183cmで手足と指が長い方です。 握力は両手とも40キロくらいです。 ゴールキックや持ち蹴り結構正確にできるので大丈夫です。 いいセービングのやり方やセンタリングからのヘッドでシュートされたときのいいセービングのやり方ＧＫに必要なこといろいろ教えてください。 本気でやるのでお願いします。
高校サッカーの全国大会出場校の平均身長はどのくらいかご存知ですか？ 教えていただけるとうれしいです。
現役高校生Ｊリーガーとか現役大学生Ｊリーガーってどうおもいますか？ 二足のわらじ履いてる選手なんてはっきり言って戦力にならんでしょ!? ユースから上がってきたか知らんけど彼らより有能な選手はいる。 こんな若造が試合に出てる時点でそのチームのレベルの低さが伺える。 有能だけどどの球団からもオファーがなく、くすぶってる選手をスカウトは連れてこいと思うのですが。 現役高校生Ｊリーガーについて、みなさんはどう思います？
いま　静岡県を舞台にしたサッカーの小説を書いています。 そこで　３年生はいつ引退なのかしりたいです 例えば勝ち進めば　バスケなら　ウィンターカップ 野球なら　甲子園 サッカーならなんの大会で　引退なのか教えてください。 大会名がわからない場合は　時期だけでも結構です よろしくお願いします
サッカー素人です。 欧州で行われていたチャンピオンズリーグについてご質問させていただきます。 UEFAチャンピオンズリーグは、 その参加資格は前年度の成績によるものということですが、 チャンピオンズリーグに参加するチームは、 その年の国内リーグには参加しないということですか？ 両方に参加するということになると、 チャンピオンズリーグに参加しないチームに比べ、負担が大きいですよね？ また、そうであるなら、 国内リーグの結果は散々なのに、チャンピオンズリーグ優勝とか、 国内リーグ・チャンピオンズリーグともに制す・・・なんてこともありえるのでしょうか？
今年、クラブチームのセレクションに子供が合格しました。 四月からそのチームで活動しています。うちの子は、チームメイトのお子さん達に比べ、精神的に幼いですし（早生まれです）、サッカーセンスもお世辞にもあるとはいえません。 子供が今のチームで活動してみたいというので、行くことを決めました。 現状、親がみてレベルの差を感じています。（父親はサッカー経験者です） 子供は続けていきたいようですが、本人にとっては元のチームにいたほうがよかったのではないかとも感じています。 でも、子供の意思を尊重してあげたい、、、葛藤しています。 親としてどう接してあげたらいいかアドバイスをいただけたらうれしいです。
取り替え式のスパイクを持っていないので、雨の日のぬかるんだグランドでの試合の時は、踏み込みのタイミングが遅れて思うようにキャッチングできません。 やはり取り替え式スパイクは買う必要があるのでしょうか?
私の周りではサッカーよりも野球のことで花が咲きます。 野球は同じ球団に１０年も居るので選手を覚えられます。 バッターに入れば紹介もしてくれるので覚えるのが楽です。 でもサッカーはすぐ居なくなるし、選手も覚えられません。 ちょっと前にいた中田英寿選手もJリーグに戻ってきたと思ったら とうの昔に引退していたんですね。 こんな案配なので、とてもとても付き合いきれません。 最近では香川凄いと聞きます。新聞でもスター扱いですよね。 でも宇佐美とか宮下選手とかが鳴り物入りで大きなチームに入りました。 そしてすぐに干されました。 香川選手も結局そんな実力しかないのが積の山ではないのですか。 日本人は大人しく野球をやっていればいいと思います。 宇佐美選手のように何年も凄い、凄いといわれた選手でさえあの様です。 それよりは格下の香川選手の凄いという部分があったら教えて下さい。 凄くないよという意見でもいいです。期待はしてませんので。
こんばんは。 今度、６人でフットサルのコートで初めて練習をやろうと思ってる者です。 いろんな人に声をかけたところ、なかなか人数が集まらなかったんですが、 なんとか６人集まりました。 自分も入れて６人は、フットサルのコートでやるのは初めての人が多いです。 ６人でも、集まってきてくれたことに感謝して、どうにかその集まりを、 「あ～、楽しかったなぁ。」「また集まってやりたいね。」 と感じてほしいため楽しく練習したいです。 そこで、質問です。 フットサルでの楽しい・盛り上がる練習方法を教えてください。 よろしくお願いします。
仲間が所属するサッカーチームが、ＪＦＬ入りを目指して、今季から東海リーグを戦います。 正直、まだ応援する人もまばらで、家族や友だちなどが多数なのですが、 私設応援団をつくって、これからサポーターを増やしていきたいと考えております。 まだ、まとまって応援する習慣もないので、チャントをいくつかつくって浸透させて行きたいと 考えております。みんなが覚えやすく盛り上がるチャントにしたいのですが、どんな曲や歌を 替え歌にしたらよいとおもいますか？良いアイデアがありましたら教えて下さい。 アスルクラロ沼津というチームです。
ドルトムント優勝のニュースを見ながら、「ドイツで優勝を味わえるなんてすごいねー」と家族で話してた時の事。 父(サッカー…と言うか、柳沢敦の信者)が「ドイツはレベルが低いからな」と一言。 私はそこまでサッカーに詳しくないのですが、ドイツと言えば世界屈指の強豪と思ってました。 ワールドカップで優勝もしてるし、数多の名選手も輩出してるし、バイエルンやドルトムントなどの強豪もいるし。 今のドイツって、大した事ないのですか？
茨城在住、サッカーを始めて20年目を迎えるものです。 茨城定住も決まり、子育て世代にもなりました。 将来的に子にプロサッカー選手を目指してほしいという（親の勝手な）思いもあります。 残念ながら、茨城にはまだそのような環境があまり整っていないように思います。 鹿島ユースもそこまで結果を残していないし。高校サッカー茨城代表もしかり。 県内には、鹿島と水戸の2つのJクラブがあり、発展途上ではないように感じていますが、 より良い環境を子供たちに提供したいと考えたとき、いったいなにが欠けているのしょうか？ 特にゴールデンエイジといわれる年代の育成に関心があります。 茨城純粋培養のサッカー選手、日本代表っているんでしょうか？ ざっくばらんに意見を聞きたいです。 筑波大学でサッカーをされた方々も指導者として地元に帰ってしまうケースのほうが多いだろうし。 もっと優秀な指導者が必要だとか。 そのためには県協会はこうすべきだとか。 自分が育ったこんな環境が良かった等々。 県外に流出しちゃうからということであれば、こうなれば流出しなくなるとか。 これまでの皆様の貴重な経験による思い、考えを聞きたいです。 駄文で質問がめちゃくちゃですが、なにかご意見いただければ幸いです。
こんにちは。 少年サッカーの練習で、毎回コートのラインを引いているのですが、 歪んだり線が間違ってたり(^_^;) 学校のグラウンドなんかだと、よくホースが目印として埋めてありますが、 柔らかいホースをどうやって上手に埋めているのでしょうか？ 別にホースじゃなくても良いのですが、 金棒だと飛び出たときに足を引っかけたりして危険なのでダメ。 基本的に柔らかいものが良いのでは？と思ってます。 質問ですが、 Q1. ホースもしくはその他柔らかい目印はどうやって埋めるのでしょうか？ Q2. 埋めるのに適した何か別なものはありますか？ ご存じの方、お教えください。 よろしくお願いします。
こんばんは。Ａ代表、Ｕ-17,19と？ Ｕ-23というのは五輪でしか存在しないんですよね？
サッカー日本代表ワールドカップアジア最終予選 のチケット取り損ねました(´；д；`) 他にゲットできる方法はありませんか？？ 当日券って買えるものなんですか？ 近所の金券ショップとかにもありますかね… 教えてください！！ かなり困ってます(PД`q。)
お世話になります。 ８歳の子がサッカーをしているのですが、 SAQトレーニングは有効でしょうか？ 地元の強いチームを見ていると、同年代なのに明らかに「動き」が違うように感じます。 それも一部の選手ではなく、みんな動きが良くて、身体能力の平均が高いように思います。 ボールを使ったトレーニングだけでなく、チームでSAQトレーニングのように、運動神経に 働きかけるようなトレーニングを通常メニューとしてしているのでしょうか？ もう少し高学年になってからやったほうがいい、ミニゲームをしっかりやっていれば自然に動きは良くなるという意見もあります。 しかし、ここまで違いがあると、なにが大きな要因となるトレーニングなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 　
Jリーグで活躍している選手で、違うチームで仲良しな人っているんでしょうか？ また、もし違うチームの選手同士でご飯を食べたとかいう記事をブログとかで発信したら、ファンはあまり快く思わないものですか？ シーズン中はまずくて、シーズンオフならまだいい、とかありますか？ ちょっと疑問に思ったので、お時間がある方、教えてください。
サッカーの外国で行われる国際試合は日本では明け方に放送されることが多い気がしますが、 それは本当でしょうか。 もしそうなら、それはなぜでしょうか。
2006年のドイツでのサッカーワールドカップの決勝戦で、 ジダンがイタリア選手に頭付きをしたとき、 テレビカメラがジダンの頭付きを映していたのはなぜでしょうか。
を教えて下さい。 ダメ監督を雇ったのは問題だったかも知れませんが、他チームに比べると補強もしてるし、有望な若手もいるし、そこまで批判される意味が分かりません。 よろしくお願いします_(._.)_
インドのサッカークラブやクリケットクラブの通販サイトを探しています。 海外のサイトでも結構なんですが、検索してもヒットしません。 どなたかそれらが手に入る通販サイトを教えてください。 よろしくお願いします。
小学校6年生の親です。 県トレセン選考会日に学校行事(修学旅行）があり選考会に参加できない場合は、どうなるのでしょうか？ やはり、入れないのでしょうか？ または、何か特例みたいなものがあるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
現在のＪリーグは非常に韓国の選手が多いですね。 過去の実績、言葉の問題や日本への順応性などが優れているのが獲得する理由だと思われます。 ただ、最近はやたらと高卒や大卒ばかりを獲得して、前みたいに代表クラスを獲得出来てないのが気になります。 アジア枠にしても１では少ないですよね。 全ての枠を埋めきれてないクラブも多いですが、最低でもアジア枠は２までに増やしてほしいです。 皆さんに聞きたい事があるのですが、 １:年俸や生活環境、言葉の問題は考えないとして、Ｊで観たいアジアの選手(あるいは国籍)は誰ですか？ ２：アジア枠は何枠が良いですか？
サッカーでは、選手の交替は、なぜ一般に３名までなのですか？ もちろん、ルールに決まっているからなのでしょうが。 野球では１０名位まで交替します。 ピッチャー以外はあまり疲労しない野球でさえ、約１０名も交替できるのであれば、 疲労の激しいサッカーでは３人とは言わず、もっと多くの選手を交代できるようにしたらいい、のにと思います。 そうなれば、コーナーキックのみの名手が、ここ一番のみに出場するのも楽しい、と思います。 交替数が少ないサッカーの考え方は、何でしょうか？　教えて下さい。
プロサッカー選手（ゴールキーパー）になる道筋を教えてください。 地域は横浜市内外、 ジュニアユースチーム（クラブ）をこれから探します。
今期のＪ１リーグでみなさんが優勝するチームとＪ２に降格すると思うチームはどこでしょうか？ また、注目している選手は誰ですか？
今大会（2012）DFBポカールでドルトムントとバイエルンが決勝で対戦しますが、その中継を見る方法を教えて下さい。
もはや、約９０日後にせまったロンドン五輪。サッカー男女の組み合わせも決まり、俄然、もりあがってきた(多分・・・）と思います。 そこで・・・、さまざまな所で交わされている議題があります・・・。 そ、そう、OA枠です・・・・！ なんだ、またかよ～と思わずに、何卒、おつきあい下さい。 ４月１７日の会見で、関塚監督は「いい経験を（全体に）させられるならＯＡを使いたい。（大会に）参加するだけで意義があるんじゃないと思う」と断言。 とあります。ま、これには納得できます。だって、監督ですから、「オラは監督だよ？使えるもんなら、使ったれ、うっひょー」、と興奮するのはあたりまえだと思います。 しかし、一部のジャーナリストが、 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/soccer/japan/2012/ … でOA枠をめいいっぱい使うと発信しているのにはなんだか、うぬぬお主・・・と若干ではありますが、余計なことゆわないでっ！と思ってしまいます。 ボクの全く、個人的なさしたる根拠もない考えですが（なら言うな、とかは言わないでっ！）、ボクは今回はOA枠は極力使わない方向になるのではないかな、と思います。 まず、極力、といったのは１枠は使ってほしいからです。それはキーパーです。今回の五輪一次リーグの組み合わせを見ると、スペイン（とびぬけちゃってます）はもちろん、他の２カ国も日本と同等か、もしくはそれ以上の力量を持っていると思います（とゆうか、どこの組に入ってもあんま変わらないとは思いますが、日本が苦戦必至になるのは）。とすると、当然、９０分間のなかで守勢に回ることが多くなり、そういった中で、足元の技術に根本的に問題をかかえているキーパーにはちょっとまかせられません。おまぬけなミスで失点なんてことになったら、おそらく発狂する日本人もでかねません。 では、なぜ、あとは呼ばなくてもいいかとゆうと。それはやっぱり、W杯の最終予選です。今回の国内組みの代表合宿の報道で、ザッケローニ監督の態度や発言を聞いていると、とても危機感をもっているように思われます。原博美さんにも、「ヘイ！ハラ！五輪なんか、若手にまかせてとにかくW杯予選に集中にきまってんだろっ！格がちがうんだよっ！格がっ！ゲキヤバなんだよっ！」とおそらく噛みついてるに違いありません。つまり、ザックにとっては五輪なんて別に一次リーグで敗退しようが、どうだっていいはずです（もちろん活躍して勝ち進むに越したことはないでしょうが、さほど気にしてないと思われます）。 となると、まず６月の３連戦はガチのメンバー召集でくるはずです。遠藤選手、今野選手（この２選手をOAで呼べって言う人が相対的に多いような気がします）はもちろん招集です。そうすると、ここで拘束された選手をさらに五輪期間でも招集できるでしょうか？（協会はクラブ側に呼ばれる可能性を示唆する旨を通達はしています） しかし、さすがに、これにはクラブはたまらんですよね？「おいおい、W杯なら別格だし、日本人としても支持する。だが、五輪なんて負けたって別にかまわんだろ？ありえないでしょーよ」普通、一般的に考えてこうなるのではないでしょうか？もちろん、６月に召集しなかった２４歳以上の日本人選手をOA枠でよぶ可能性は否定しません。しかしA代表２３人、２５人（補欠とかもあるんでしたっけ？正確な召集人数、帯同人数はわかりません、回答のなかで申し訳ないですが、教えていただけたらと思います）からもれた選手を召集するぐらいなら、２３歳以下から選ぶのが妥当ではないでしょうか？ 原さんも、超重要なW杯最終予選３連戦に、現在考えうる最高の日本人のサッカー選手を招集、そして勝ち抜くために、ロンドン五輪に関しては最小限のOA枠で戦います、と言ったら、OA枠推進派をいくらかはおさえられるのではないでしょうか？間違いなく、W杯はもう、別もんですよね？（先にあげた、あんまり有名でないサッカージャーナリストとか）（関塚先生はガマンならないと思いますが、勘弁してもらいます） かなり、ボクの個人的な思いを先行させて推測してみましたが、とにかくボクはキーパー以外は若い選手でがんばってもらいたいです。 ながながと書きましたが、お聞きしたいことは、７月のロンドン五輪代表にOA枠を使うべきのか、つかわないべきか？ また使うのならどの程度（何人）、どのポジション、さらに可能な範囲で選手名をおしえていただきたいです。 また、回答の根拠も、是非、お聞きしたいです。 お忙しいとは思いますが、よろしくお願いいたします。多くの方の意見をお聞きしたいです。
ロンドンオリンピックでのサッカーで、英国代表が開催国として出場する。 IOCは一国一代表主義のため英国4協会代表出場を認めていない。 過去の歴史を見れば、これら4協会合同での英国代表結成は考えにくい。 (特に北アイルランドはイングランドとは組みたくないだろう) U-23英国代表は、どういう形になるのか？
　 １シーズンでどのくらい試合に出場できますか？ 　 第２GKは結構出場できるイメージ(インテルのカステラッツィとか)ですが、第３となるとほとんど見た事がありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今年のモンテディオ山形の監督に(現FC東京の)ポポビッチ監督が今年の山形の監督候補だったと言うのは本当ですか？ もしこの話が本当ならなぜ山形はポポビッチ監督を選ばなかったのでしょうか。
　 確かセリエAは３位以内で出場権獲得、４位はプレーオフで勝ったらＣＬ、負けたらＥＬだった気がしますが違いますか？ 　 よろしくお願いします_(._.)_
中止ですか？ セリエＢで死者が出たらしいですけど。 よろしくお願いしますm(_ _)m
サッカーの試合ではスタジアムのメインスタンドから見て左側がホームチームのエリアなんですか？ もしそうならばなぜそのようになったのか教えていただけたらと思います。
6月から始まるW杯最終予選チケット購入について質問です。 (1)販売開始が平日の10時からですが、私は学生なのでいつものように待機して販売開始と同時に、というわけにはいきません。 今回は抽 選制ということで、学校から帰ってきてから応募しても当たる確率は変わりませんか？ また、抽選で外れてもその後いつものような一般販売はありますか？ (2)3人で友達と行く予定なのですが、3人分応募したら3人分ちゃんと当たるんですか？ (3)オマーン戦とヨルダン戦、どちらが倍率高いでしょうか？ (4)カテゴリー3とゴール裏、どちらが倍率高いでしょうか？ たくさんすみません。 どれか一つでもいいのでよろしくお願いします！
今度練習メニューを考えることになって、人の感覚を鍛える練習にしようと思って目隠ししてやるブラインドサッカーという練習をやろうと思ったのですが、フェンスやら鈴の入ったボールが必要らしく、そういう環境やお金がないので普通のサッカーボールでできる目隠しサッカーのルールを考えたいのですがルールに関して「こんなのがいいんじゃない」みたいな意見をもらえないでしょうか。また、ほかの練習も目隠ししてできる練習を考えようと思っているので感覚を鍛えれそうな練習がありましたら教えてくださいm(- -)m 今のところみんなで楽しめることを中心に鬼ごっこ、体感、ダッシュなども取り入れようかと思っています。これに関してもルールの意見がほしいです。よろしくお願いします。 長文失礼しました。
やべっちFCの前に流れるサッカーW杯アジア最終予選のCMに使われている曲が知りたいのですがどなたかしっておられる方はいらっしゃいますか？
最近サッカーを見始めたのですが、よく耳にする「司令塔」という言葉。 司令塔の人はどういうプレーをするのでしょうか。 少し調べてみたのですが、「攻撃の起点になる」とか「攻撃の組み立てをする」という言葉が出てきます。 サッカーにおける「攻撃の組み立て」、「攻撃の起点」とはどのようなものなのでしょうか？ サッカー初心者なもので、お手数ですが漠然とした表現でなく具体的に教えてください。 あと、初心者向けのサッカー解説本のようなものでお勧めがあれば教えていただければ幸いです
ＦＩＦＡランキングの理想的な計算方法はないのでしょうか。 全ての国にとって納得できるような計算方法があれば知りたいです。 いろんな意見が欲しいです。 宜しくお願いいたします。
WOWOWで放送されていますリーガエスパニョーラを良く見られているかたに 質問なのですけれど、解説者のレベルって低くありませんでしょうか？ 今朝（２０１２年４月９日）放送のありました『Ｒ・マドリードｖｓバレンシア』の 後半１０分に、よく『オフサイド』の質問に上がります状態になりました こちらのURLの回答No.３のように、キーパーが飛び出しているシーンです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2716621.html Ｃ．ロナウドのシュートにベンゼマが少しさわってコースが変わって、結局 ポストに当たったのですけれど、解説者はどうしてオフサイドの判定に なったのか判らない様子でした WOWOWはサッカーのルールを知っている人間を解説者として呼ぶべき ではないでしょうか？ 今回は 実況：久保田光彦 解説：都並敏史 となっていました
星川にある安藤スポーツについて！ 安藤スポーツはポイントカード的なものってありますか？？
鹿島アントラーズがリーグ開幕から1勝も出来ていません。 何故かナビスコカップでは点も取ってまだ1敗もしていません。 原因は何でしょうか？ 田代、野沢を放出したのは明らかに間違いです。 ジョルジーニョ監督が言う「ダイアモンド型」が出来ていないから？ ブラジルでうまくいっても日本のJでは、今の鹿島のメンバーでは無理なような気がします。 監督のやり方が悪いような気がしますが、本当の所どうでしょうか？ 開幕前に言った小笠原曰く「仙台と鹿島で優勝争いが出来たらいい・・・」と言っていましたが、 仙台はトップ争いですが鹿島はビリ争いの先鋒です。 このまま行けばJ2落ちも夢では^^ありません。 この辺について詳しい方、ご意見ください。
高校1年生です。体育でサッカーをやるにあたって、どのくらい出来れば上出来でしょうか？ サッカー歴は体育でやったことがあるのと今年から土日に１時間程度必ず一人で練習しています。 ドリブルで相手に取られないようにすることと、パス、シュートを並みにできるようになりたいです。 良い練習方法や、動画、サイト、本などあったら教えてください。 お願いします。
バイエルン・ミュンヘンは何故宇佐美選手を獲得したのですか？
スローインについてお聞きしたいです。 競技者が味方のゴールキーパーへスローインした際、キーパーは当然ペナルティエリア内外で手で触れることはできませんが、ペナルティエリア内ないで一度足で触れた後、手で触れてもいいのでしょうか？ その際は、間接フリーキックになると思いますが 教えてください
上記ビデオ（You Tube 11分14秒）で、司会者のLettermanが8分02秒～8分10秒の間に何と言って笑わせたか翻訳していただけないでしょうか。 （ゲストはFIFA2011で活躍したワンバックとソロです）
こんにちわ。 明日は サッカー　ヤマザキナビスコカップの 第2節　横浜FM　×　札幌　を 観戦したいと思っているのですが、 座席の料金・立ち見か座るのか などよくわからない点があるので 教えてください。 ホーム自由席の バックスタンド側は 座って観戦しても大丈夫でしょうか？ 足にけがをしてるヤツと 観戦したいと思っているので 回答お願いします♪
リフティングが１０回しかできません　　　どうすればいっぱいできるようになるんですか
中学生のサッカークラブやサッカー部は、 強いところに入るほうがよいのでしょうか？ 入会、入部の目的は能力を最も伸ばすためです。 自身は遠方から近郊までセレクションを受けて、 もっとも強いチームに入会希望です。 いろいろな方々のさまざまな価値観（目的意識）、 ご意見をいただきたいと思います。
地域型少年サッカーの部費ってどれくらいですか？ ちなみに協会登録はしていません。 クラブチームではなく同じ小学校の子どもたちでのサッカー部です。 振興課への入会金＋保険で2500円(必須)。 年間部費2000円から月500円×12の年6000円に値上げになるのですが、 この額は一般的に高いですか？安いですか？ 合宿も無いので、これ以外に必要なのは外部施設利用時に参加者1人100円と 3年生時の各自ユニフォーム購入(約5000円)だけです。 1・2年用ユニフォームは部より無償貸出です。 部員1～6年生で約70人　ボランティアコーチ8名(審判・指導ライセンス費自腹) 今までどおりの学校練習(土日祝)・公式大会・リーグ戦 2ヶ月に1～2回の外部施設でのサッカー・フットサル練習や試合に加え、 部員も増えてきたこともあり 今までできなかった＊＊賞やレクリエーション的なことも考えて下さってますが、 今までが激安だった分「高すぎる！」逆に「それでも安い」など、 親の温度差が激しくてなかなか話がまとまりません。 親御さん・選手・コーチ等運営側の方や少年サッカーに携わった方からみて 上記のようなチームの部費月500円が 高いのか安いのか妥当なのかご意見頂けると幸いです。
僕は、あるサッカーのクラブチームでGKをしています。 おすすめのスパイクがあれば教えて下さい。
香川、宮市、宇佐美が招集されないのは何故ですか？ また五輪本大会には出場しますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
世界中に普及したサッカーも、日本ではマイナー競技という感じが否めませんでした。特に、世界的観点では普及しているとは言えない野球に比べると、その差は歴然です。 Jリーグ創立以前は「W杯より五輪」という考え方が強く、サッカーリーグの観客数も乏しいものでした。サッカーのスター選手も野球のそれと比べると少ない時代が長く続いていました。 高校スポーツでも、高校野球だけが優遇されている感じは否めません。高校野球は選抜・選手権とも関心度が高くテレビ中継も大々的に組まれますが（視聴率も五輪やW杯以上になることもあるとか）、高校サッカーは冬の大会すら中継されても高校野球ほどではなく、インターハイなどのサッカー競技は全くと言っていいほど中継されません。 高野連が高体連から独立して組織が確立していることも大きいでしょうが、サッカーも「高蹴連（日本高等学校蹴球連盟？）」とかいう高体連から独立した組織があれば、サッカー人気ももっと早く出ていたのではと考えています。 日本代表がW杯でベスト16入りするようになっても、野球に比べて遅れている感じが否めないのですが、なぜ日本ではサッカー人気や実力の台頭が遅れたのですか？ ※当方は野球好きなので野球のことを悪く言うつもりはないですが、サッカーの発展にも期待しています。
いつもお世話になっています。 サッカーコーチ資格取得について質問させて頂きます。 私はサッカー経験者です。 とは言っても、決して技術的には上手くありません。 ですが、指導者になりたいと思っています。 指導経験もなく、技術もない、そんな私でもサッカーコーチ資格のＣ級やＤ級は取得可能でしょうか？ 出来ればＣ級を取得したいと思っています。 コーチ資格を取得された方がいらっしゃいましたら、アドバイスの程宜しくお願いします。 また、茨城県でのコーチ資格取得の受験申請の日時などを御存知でしたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
サッカー選手の「市場価格（市場価値）」とは？ . 年俸、移籍金、市場価格などサッカー選手には色々なお金が動きますが、市場価格の意味と実際のお金の動き方について教えてください。 香川選手が来期年俸3億、市場価格17億などと噂されてますが契約金と市場価格は同義なのでしょうか？ 選手が前のクラブと契約期間中に移籍する場合、契約金（違約金）として所持クラブ側が高い値段をつけますが、契約がちょうど切れる年であれば契約金はかかりませんよね？ 獲得したいクラブは該当選手と何年契約が見込めるかで契約金に投資できる価格が変わりますし、残存契約年数にあわせて値段も変動すると思います。0年であれば0円ですよね？ 　一方、「市場価格」という言葉がありますが、これは選手そのものの価値を表した数字だと思うのですが、実際どのようなお金の動き方をするのでしょうか？ 　市場価格と移籍金は似たような使われ方で耳にしますが、ものすごく将来性のあるスター選手が契約切れとともに契約金0円で獲得できるはずですが、市場価格も0円になりますか？ 市場価格で選手のランキングをつけているものも良く見るので。契約年数で変わってしまうなら選手の評価とは結びつかないなぁなどと疑問に思い質問しました。 また、価値のある選手であれば所有クラブは契約延長を打診すると思いますが、このとき容易に延長してくれる選手としてくれない選手では支払える契約金も変わりますよね？ （契約金30億円の3年契約で獲得した選手がいたとして、契約延長してくれなければ年間10億円がかかってしまいますが10年使えれば年間3億円で済みます。契約を残して放出すれば移籍金も獲得できます・・・） これらの疑問を解決したく、 分かりやすく市場価格や移籍金の関係を教えていただけたら嬉しいです！
サッカーボールを蹴っていると飛ぶ時と飛ばない時があります 確実にボールがよく飛ぶ方法を教えてください
欧州サッカーのユニォームのレプリカの販売店を探しています。 吉祥寺に住んでおり、以前あったのですが、その店は取り扱いを止めてしまいました。 約1,000～3,000円で購入できたのですが、東京都内の販売店をご存じの方、教えてください。
私ゎＪリーグのユニフォームの番号＆名前なしを買おうと思っているのですが・・・ もし後から番号＆名前を入れるとなったら入れれるのでしょうか？？←お店で。 やっぱりＫＡＭＯとかでゎやってくれないですかね。。。 なんでもいいので意見があればよろしくです！
サッカーのJFL優勝のSAGAWA SHIGAがJ2に上がれないのはなぜ？
腰の右側を痛めました。 考えられる理由としたら、サッカーをやっていてGKなのでゴールキックの練習を最近多くやっていたことや、 毎日部活後にスタビ(体幹トレーニング)をやっていたことです。 痛みは屈むときに一番痛いです。 それで、質問したいことは、 1 これはどのような怪我なんですか？ 2 どうすればこの怪我はよくなりますか？ です。 回答おねがいしますm(_ _)m
横浜FCのホームゲームのチケットについて 障害者は特別料金になるみたいですが、 愛の手帳（療育手帳）はこの特別料金が適用されるのでしょうか？ 2012年に愛の手帳つかった人はいますか？ http://www2.yokohamafc.com/index.php?option=com_ …
本日、ユアテックスタジアムで行われる試合のテレビ放送はないのでしょうか？ スカパーの番組表を見たのですが、見つからなかったので（泣） ちなみにスカパーのチャンネル契約はＪ１＆Ｊ２のパックです。 どなたかご存じの方おりましたら、教えて下さい。
「いくつかの質問に答えていくだけで　応援しているクラブを当てる診断ゲーム」 というのを見たのですが、 判定が　漢字１文字づつでよくわからなかったです＾＾；； 瓦→？？ 桜→？？ 磐→ジュビロ磐田 脚→ガンバ大阪 川→川崎フロンターレ 宮→大宮アルディージャ 赤→浦和レッズ 鯱→名古屋グランパス 柏→柏レイソル 熊→？？ 札→？？ 潟→アルビレックス新潟 牛→ヴィッセル神戸 仙→ベガルタ仙台 鳥→サガン鳥栖 鹿→鹿島アントラーズ 鞠→？？ すぐ分かるのとあんま自信が無いのと？？なのがあります＾＾；；
漠然とした質問で申し訳ありません。 関西より大宮に転勤になりました。 　浦和、与野、大宮あたりで、目先の勝利にとらわれる事なく、子供の育成に力を注いでいる チームを知っている方がいましたら、教えてもらえないでしょうか？ 　評判でも結構です。 　共働きになると思うので、できましたらクラブチームを教えてもらえると助かりますが、 少年団でもかまいません。 　子供は来年度から小学2年です。 　
以前８人制、１１人制について質問させていただきました。 今度新６年になる息子は去年から、市のトレセン枠に入り、 来季の選抜にもなんとか合格しました。 で、以前息子はＦＷがメインだったのですが、１１人制を主とする 市で途中から、スポ小の方もトレセンの方もＭＦになり、 この間”ボランチ”というポジションを任されるようになってきたと。 恥ずかしながら正直、”ボランチ”って何？程度の知識しかありませんので、 ネットでいろいろ調べてみましたら、１１人制ではかなりハードなポジションで、 試合を観ていても上にあがったり、下にさがったりと で、最近ではＦＷやＤＦにはアイコンタクトなどで、パスを出したり、 自分で判断して、ＦＷやＤＦのサポートに回ったりすると言っていましたが、 ８人制になるとこのボランチというポジションはＭＦの役割になるのでしょうか？ ８人制の試合が増えるにつれ、ようやく監督やコーチの指示なしでボランチの ポジションに慣れてきた息子はいまいちどう動いていいのかわからないみたいです。 専門的なことはもちろん指導者に任せるつもりですが、それ以外に何かいいアドバイスが あればよろしくお願いします。
辞退したり、代表引退する選手ってのはどのくらい居ますか？ また彼らはそのことで批判されたりしますか？
インフロントキックをし過ぎて足の甲にたんこぶ（腫れ）ができたのですが、 誰でもなってしまうものなのでしょうか??
サッカー歴８年目に突入する今度６年になる息子がおります。 年中から基本と楽しくプレーをするスタイルのクラブで７年、 小１から地元小学校のいわゆるスポ小に入り基本土、日と 頑張ってきました。去年から市のトレセン枠にも入り、 今年の選抜にもとりあえず合格しました。 ただ、地元小学校（トレセンも含み）のサッカーのコーチ、監督方針に だんだん？？というとこがございまして、ご意見伺いたく思います。 というのも我が市ではメインは１１人制です。（高学年でも） 市の大会や○○杯なんかの市の小学校同士でやるリーグやら、練習試合は ほとんど１１人制ですし、保護者との親睦会（いわゆる飲み会？）なんかでも どうどうと”８人制はあんまり好きではない”と言っていたりします。 息子のポジションは最初はＦＷでしたが、今はＭＦ、１１人制でやるときは ボランチが多いです。（ときどきＦＷに上がることもありますが、） でもだんだんと周りの情報から、今では特にトレセンクラスになると８人制を 取り入れているところが多いということも聞きますし、 実際５年になり、スポ小やトレセンで市外、県外での８人制の試合に （特にレベルの高い処との）なると、 やはり、素人の目から見ても、１１人制での練習での動きに慣れている 息子たちとは全然動き方が違うなと思います。 とりあえず、保護者としてコーチや監督に物申すことなんて、百害あって一理なし って思いますが、 このまま１１人制を押し通す市ではたしてこれから対県外なんかでの試合に通用 出来るように息子に何かアドバイス出来ないでしょうか？ それともあくまでも監督やコーチにまかせた方がいいでしょうか？ 又、中学にあがると１１人制に戻るのでしょうか？ いろいろご意見伺いたく思います。
中学校で部活をやっています。 中学校の大会等で取り替え式のスパイクは使用していいのでしょうか？スタッドが金属系のは危ないからダメなのでしょうか？ だとしても違う種類のスタッドなら大丈夫なのでしょうか？
小学3年生の息子は野球とサッカーをしています。野球用とサッカー用両方のスパイクを欲しがっているのですが、両者のスパイクはそれほど違うものなのでしょうか。兼用できるものはありますか？兼用できるスパイクがなければ、トレーニングシューズでもよいと考えています。お勧めを教えてください。
私はＪリーグが始まった時から日本代表を応援していますが、とても不思議な事を感じます。それはワールドカップに４回出場しましたが必ず帰化選手がいることです。 ラモスは別としてロペス・ワグナー、三都主アレサンドロ、田中マルクス闘莉王。今でいうとハーフナー・マイク、リ・タダナリとか他にもエクスデロや酒井高徳など。アメリカワールドカップ最終予選以前の日本代表をよく知らないのですが昔の日本代表にも帰化選手はいたのでしょうか？教えてください。あと帰化選手がどの大会のワールドカップに必ず日本代表に選ばれるのは単なる偶然なんでしょうか？ お願いします。
Jリーグ浦和対柏戦で、試合終了後浦和の選手がピッチ上で肩を組みサポーターと一緒にある曲を歌った。 何の曲か？
Ｊリーグの観戦・応援で、雨の日の試合でいつも困っています。 荷物はビニール袋にいれて椅子の下に。 ユニでは濡れるのでポンチョを着用 （ポンチョは、ビニール裏地付きの物や、ナイロンポンチョの下にビニール合羽を着ています） 困っているのは、 １．ポンチョの袖口から雨が入り込むこと。 　　袖口がゴムで縛られたようなビニール合羽を下に着ていても、 　　そんなにキチっと袖が詰まってはいないし、応援で腕を上げたりすると、雨がしたたり落ちる。 　　今日のような寒い日は、下には長袖を着ているので袖が濡れて、寒いです。 ２．荷物が多くなってしまうこと。 　　傘だけでも邪魔なのに、ポンチョは着用後はきれいには畳みにくいので、 　　どうしても荷物の嵩が増えてしまう。 　　タオル等も余分に持っていくので、荷物がでかくて大変。 　　公共交通機関で移動するので、なるべくコンパクトにまとめたいのですが。 ３．靴の対策 　　今日は出発する自宅もスタジアムも、終日雨の予報だったので長靴でよかったのですが、 　　遠い街へ遠征とか、予報が変わったときなど、いつも困ります。 　　長靴で行って晴れてると暑いし、運動靴で行って大雨だとビチョビチョ、 　　かといって長靴は持ち歩くのには邪魔だし。 　　夏場はクロックスサンダル等でいいですが、今の季節など、ほんと困ってます。 よい対策をとっている方がいらっしゃれば、是非教えて下さい。 他にも、雨の日の応援で便利な対策があれば、教えて下さい。
サッカーの自主練をしてるのですが、良いメニューを教えてください。中２です。体力面と技術面どちらも鍛えたいです。高校でも部活をやる予定です。志望校は県下四強に入るとこです。セレクションはないらしいのですが、入っただけじゃ意味がないと思うので本気でやりたいです。 1.～2.～ のような感じでもやった方が良い練習でも教えてください!!お願いします！
時期外れの質問ですみません。 天皇杯の準々決勝と準決勝は、いずれかのクラブの本拠地で年末に開催しますが、雪国クラブ同士で対戦する事になったらどうしますか？ 黄色ボールを使って、何とか開催しませんか。 また、もし震災がW杯の年に起きたとしたら、南米選手権のように出場を辞退するのは極めて困難ですから、Jの最終節を１２月下旬に繰り下げたと思いませんか？ 何だか、積雪はJの秋春制に反対する理由にならない気がします。 ちなみに私は、プロ野球のオフにもスポーツを観戦したいので、秋春派です。
長居スタジアム（セレッソ本拠地）の駐車場について、割引きはありますか？ Ｊリーグの試合があるときは、駐車料金が１０００円に割引きされると あるサイト（個人が作ったサイト）に書かれていたのですが、そのサイト以外に そのような情報は見当たりませんでした。 更新も少し前の日付だったので、確実なところがわかりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
14日に行われたU-23日本代表は勝ち、ロンドン五輪出場を決めました。 一方でブラジルW杯は今年6月からアジア最終予選が始まる予定ですが、こちらはU-23などの年齢制限が無いようです。 (1)　そこで詳しい方に教えて欲しいのですが、オリンピックは23歳以下で戦いワールドカップは年齢制限が無く、23歳以下も含めて出場可能ということに決められているのでしょうか？ それともオリンピック予選のみは23歳以下で戦い、（オリンピック本大会時には24歳になる選手もいると思うので）オリンピック本大会は年齢制限が無く、幅広い年代の誰でも出れるのでしょうか？ (2)　もう一つ教えて欲しいのですが、先日の女子サッカー・アルガルベ杯決勝の対ドイツ戦で、後半にPKを与えて3点目を奪われましたが、そのPKのシーンを私は観ていません。 有吉選手が反則をしたと聞きましたが、反則をしないと防げないような決定的な大ピンチだったのか、それとも反則をしなくても防げそうな「もったいない反則」だったのか、観た人の感想を教えて欲しいのです。感想ですので観た人の個人的な意見で構いません。 以上、2つの質問です。どちらか分かる方の回答でも良いので、教えて下さい。よろしくお願いします。
U-23日本代表ユニフォームを見ると、A代表用にはあるヤタガラスの日本サッカー協会マークがない。 なぜなのか？
以前このサイトで質問したのですがなかなかはっきりとした答えがでなかったので再度質問させてもらいます。 サッカーのインストラクター(正社員)になりたくて求人などを調べてみたのですが、応募資格に高卒以上や普通自動車免許とか自分は満たしている資格ばかりなのですが、インストラクターになるための専門学校などがありますが専門学校に行かなくてもなれる職業なのでしょうか？ もちろんだからと言って就職に自信があるわけではありません。ただ早めに決断したほうがのちのち助かると思って質問しました。 指導者ライセンスなどもとるつもりです。 何度もすみません。ご回答お待ちしてます。
にわかサッカーファンです。好きな選手はベガルタ仙台の梁勇基です。 ふと思ったのですが、Jリーガーのお給料ってどこからどうやって支払われているのですか？いくらくらい？サッカーだけで食べていけるんでしょうか？ 下世話な質問ですみません。なんとなく心配になったのでf(^_^;)
最近、ふっと思う事があります。 トップが点を取らなくても叩かれなくなった事です。 カズが不調の時は、全部カズが点が取らないからと叩かれて いました。 今の代表を見ると、セカンドトップだけがゴールを求められ 本来のＦＷが点を取らなかった事より、キープできなかった とかスペースを開ける役目等、そこの評価になってる気がしますが、 アジアのチーム相手くらいＦＷがもっと決めて欲しい、 もっと危険な存在でいて欲しいと思うのですが、 システムとか、日本の目指すモデルとかが関係あるのでしょうかね？
　とにもかくにも、ロンドンに行ってもらわないと、話しがはじまらないので、14日勝ってもらっての話です。 サッカー中心のブログや、掲示板をみると、やはり今の話題は、ロンドン五輪についてです（もう行くと決まった前提で書いてる人がホント多い）。 そこで決まってでてくるのが、なんで指宿呼ばないんだっ！や、香川や宮市は本番ではよぶんだろ？とか、宇佐美や大津はどうなん？とかやっぱ海外組みの話題が多いです。その中で気になったのが、本番のロンドン五輪では選手への拘束力が”ある”ってゆう人と”ない”ってゆう人、２通りいるんです。 もちろんないってゆう人は、だいたいの方がムリによばずに現状がベストってゆう意見が多いです。 反対にあるってゆう方はオールスターメンバーでいどむべきって、はりきっています。 そこでご質問です。 １．基本、ロンドン五輪本選（予選ではないですよ）では選手への拘束力はあるのでしょうか？ないのでしょうか？ ２．1番の質問にふずいして、これに関しては国際Ａマッチでは議論の必要がないとは思いますが、そもそもロンドン五輪本選は国際Ａマッチなのでしょうか？（多分、ボクは違うと思うけど一応・・・） ３．海外のクラブによって選手にたいしての拘束力に違いがあるのでしょうか？ 例えば、ボルトンは得に問題ないけど、ドルトムントは厳しいとか ４．もし、（もしもの話ばかりですいません）選手を自由によべる、と仮定したら、みなさんはやっぱり、呼べるだけ海外の若手を招集するべきだと思いますか？ 自由に回答お願いします。 ボクは１～３についてはまったく知識がないのでわかりませんが、４に関して、おそれながら申し上げてみると、ボクはムリに呼ばないほうがいいと思います。だって香川や、宮市がもしＷ杯の最終予選にでずっぱりで、なおかつオリンピックにまででたらオフの期間がとっても短くなってかわいそうだと思います。 ボクはオリンピック本選には、国内リーグ若手のみで、海外からオファーのくる見本市みたいなチームでいいと思います。そのほうが長いスパンで考えたら、日本のサッカーに大きくプラスになると思うからです。 多くの方のさまざまなご回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
FC東京 石川直樹さんのサイン入りスパイクが手に入ったのですが、どのくらいの価値があるのでしょうか？ スパイクは、石川直樹さんが使用していて、箱もついています。
サッカーの中継を英語で観ていると、１－０のとき、one to null? といっているようです。でも、このnull がわたしにはネールとしか聞こえません。 ゼロはnullで正しいのでしょうか？　それとも他の単語があるのでしょうか？
またまたW杯関係の質問で申し訳ないのですが、 最近のサウジアラビアてメチャメチャ弱くないですか? アジア予選敗退、アジアカップ全敗。 内部分裂でも起こっているのでしょうか?
Jリーグ開幕しましたが、仙台・鹿島の試合視てて、鹿島はドタバタと無駄な走りで疲労困憊、パスも無駄蹴りばかりで繋がらないし、何でそこでシュート打たないんだ（どんどんミドルシュートでも打てばいいのに）という、３連覇したチームとは思えない余りにもヘタクソで（ガンバも）視ててイライラしてきました。 先日のW杯３次予選の敗戦も、遠藤がウズベクに徹底的にマークされ、かなり潰された？みたいに前線まで配球が回らなかった、と同時に、つまらないパス回しをカットされて、ボール保持率も悪かった。 しかし、CLのバルサとレヴァークーゼンでは、７ー１と圧倒的なバルサの勝ち方を視てたら、メッシの上手さは別格とは言え、後方選手はゆったりして運動量をセーブしたり、他の前線の選手の動きも全く無駄が無く、すぐさまメッシとの連携にカバーしたり、例えばイニエスタがおとりのように相手DFを釣って、そのスキに中盤のパサーからワンタッチ・ツータッチ位でメッシにボールが渡り、でシュートを打つ、実に気持ち良くパスも良く通るのを視ていると、上手さと言うより合理的で非常に気持ち良いサッカーです。 さて、質問なんですが、代表に限らずプロ選手なら当然いろいろなビデオ視て研究してるとは思うのですが、その一方で相変わらず進歩してないようにも思えます。 全般的に得点力が足りないのは、シュート意識が乏しい（パス重視？）のか、開幕戦の鹿島やガンバのように、シュートまで行けない主な原因は何でしょうか？ ジュニア・ユース、或いは高校サッカーやJFLなど幅広く日本サッカーの欠点（バルサのような合理性が全く無い）が原因でしょうか？
サッカーファンの方にお聞きしたいのですが、サッカーファンの方から見て自分のようなファンは嫌われるのか教えてください（３０代のサッカーしない女です） Ｊリーグが始まってサッカーに興味を持ち、Ｗ杯の時期になると日本代表最終予選（始めの方からは見ない）、Ｗ杯その後１，２年位サッカーを見ているものです。 弟が小さい頃からサッカーやってて、（昔はプレミアムリーグメインで見ていたけれど、近年はアーセナルメインで見ている）その弟から見ると「サッカーファンにとって姉ちゃんみたいな中途半端なファンは嫌いなんだよね。中途半端っていうか、むかつく」と先日言われました。 ●サッカーの試合を見てるのはこんな感じです。 ９３～９６年　ドーハの悲劇～Ｊリーグ開幕から２年後までＪリーグメインで見続ける（トータル計３年くらい） ９７年～９９年　９８年フランスＷ杯日本代表最終予選～開催後１年位Ｊリーグや日本代表を見続ける（計３年） ２００２年～０４年　０２年日韓Ｗ杯は仕事が忙しくて、予選もＷ杯もほとんど見れなかったので、ハイライトメイン。その代わり２年位海外のリーグ（セリエＡやプレミアム）のすごさに興味を持ち見始める（計２年位） ２００６年　０６年ドイツＷ杯予選は仕事が忙しすぎて予選は見れず、Ｗ杯のみハイライト＆見れるときは見ていた。その後はサッカーに興味が沸かなくなる（数ヶ月） ２００９年～　１０年南アフリカ最終予選～Ｗ杯をちゃんと見ていたのは確実なんですが、今思い出すと記憶がほとんどない（汗） その後は予選の初戦や親善試合、アジアカップなど日本代表が出る試合は見るようになりました。あとやべっちＦＣも欠かさず見てますが、Ｊリーグの試合、外国の試合、年代別（Ｕ－１８）やオリンピックは昔から興味が沸かず見ていません。 外国のサッカーはスピードが早すぎて＆技術がすごすぎ、選手の見分けがつかず。Ｊの試合はのんびりして何だか物足りないと感じている中、日本代表は自分に合っているらしく見るようにしてます。昔は継続して見続けるということが出来なかったのですが、現在は２００９年から欠かさず見ていますが・・。 基本的に好きな選手が必ず出来て（例えば名波浩、相馬直樹とか）怪我で長期離脱や代表落ちすると離れる傾向になるかもしれません。 ちなみに弟はＷ杯＝プレミアムリーグ見てた方がレベルが高いし、国代表だとかみ合わないこともあるからあまり好きじゃない。日本代表＝弱いから好きじゃない、Ｊ見てる暇あったら外国のチーム見る・・ということらしいです。←外国のリーグ全て見るわけではなく、プレミアムメインらしいですが・・。 中途半端なファンだったら最初から見ないほうがいい、ただのブームに乗ってるだけと言われましたが、やはりファンの方から見ると自分のような人間はそういう風に思われてるのでしょうか？無理にでもブンデスとかセリエＡとか外国のリーグを見ても面白いとも思えなかったし、かといって全く見ないようにしようと思っても日本代表の予選が気になってしまって後日動画サイトか録画したＨＤを見るようになってしまいます。 回答よかったら宜しくお願いします。長文失礼しました。
今まで、W杯本戦でアジア勢同士の対決はあったのでしょうか? 予選リーグは、別グループに割り振られるから、対戦はないでしょうが、 決勝トーナメントは一応可能性はあります。 ただ、片方のチームがグループ一位で通過しないといけないから、無かったのでしょうか?
日立柏サッカー場に行きたいのですが、交通の便があまりよくないようなので、自動車で行きたいと思っています。 サッカー時の周辺には、自動車の駐車場はありますか。 サッカー場周辺に詳しい方、教えてください。
サッカーのインストラクターになるにはどうすればなれるでしょうか？ たんたんとした質問ですみません。自分で調べてみたのですがわからない点がいくつかあったので質問しました。 僕は現在20歳で学歴は大学中退です。ちなみに体育系の大学、学部ではありません。 サッカー歴は１６，７年くらいです。 さて本題ですがやはり専門学校に行かないとなれないでしょうか？ 僕は指導者ライセンスをC級くらいまでとるつもりなのですがライセンスはどのくらいまで必要なのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
香川真司は移籍するしないみたいな話はどうなったんですか、 もし移籍ならどこに行くのが一番はまるでしょうか？ てか今のドルトムントじゃだめなんでしょうか。 ドルトムントにいたらすごいプレーできてると思うんですけど。 ほかがどこか香川をほしいっていってるんですかね。 でも別に本人はドルトムントのままでもいいっていってるんですよね？
サッカーにあまり詳しくありません。 アメリカ戦はパス回しが素晴らしいと感じました。 やはり「なでしこ」は凄い！と感動しました。 しかし決勝の前半は、アメリカ戦とはまるで違って見えました。 後半はグッと引き締まりアメリカ戦のように、パス回しも正確になり安心しましたが。 後半調子が戻り追い上げましたが、結果的には最初の2点先制点が敗北に繋がったように思えました。 前半の不調は何が原因なのでしょうか？ 選手が微妙に違ったのが原因？ 疲れ？ お詳しい方のご意見頂けたら・・と。 宜しくお願い致します。
オリンピックの男子サッカーに関する質問です。 FIFAワールドカップではアフリカ勢はベスト４に残れたことはありませんが、五輪サッカーでは、1992年にU-23制になってから5大会のうち、アフリカ勢は金メダル２つ、銀メダル１つ、銅メダル１つと、かなり高い確率でメダルに絡んできます。 なぜ五輪だといい成績を残せるんでしょうか？
インターハイで優勝できる男子高校生チームと、なでしこジャパンがそれぞれスタメンで戦ったらどちらが勝ちますか？
吉田麻也選手の本さっき昼休みに本屋2件行ったんですけどないです。 てか新宿代々木渋谷恵比寿とかの本屋でどこ行ったら置いてますか？ 取り寄せとかじゃなくて今日中に買って帰りたいです！ ここあったよー的な情報待ってます☆
　 日本人以外だと グアリーンがインテル くらいしか分かりません(笑) 　 誰がどこに移籍したのか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします(^^)
この前のウズベク戦で遠藤がマークされたので 日本は攻撃のバリエーションをことごとく封じられたと聞きました。 今の代表は香川、本田、清武、藤本など中盤に良い選手が沢山います。 だから遠藤一人マークされただけで機能不全になるのに不思議なんです。 逆に言えば各国の起点になるような選手（イメージとしてピルロ）を封じれば、 簡単にその国を牽制できるということなのでしょうか。 ただ単にコンビネーションの練習不足なだけのような気がしているのですが・・・
僕は今年高校生になります。 サッカー部(弱小)に入る予定で、サッカーは1年しかやってません。 そこで、僕はボールが20～25メートルしか飛ばせないのですが、これでもボランチは務まると思いますか？ 中盤でのパスカットや運動量には自信があります。 あと、できればボールを飛ばす方法など教えてください。 物足りないところがあれば、補足するのでご指摘お願いします
ガチでお願いします。 なでしこの華～NO.1はどっちですか？
W杯の各大陸の予選方式は地域ごとに勝手に決めて良いのでしょうか？ 例えば、アフリカは最後は一発勝負みたいな感じで アジアもこの方式でウズベキスタンと対戦だったら大変ですよね。
香川選手にファンレターを書きたいんですが住所がわかりません・・・。 分かる方教えてくださいm(__)m
W杯のオセアニア代表枠は0.5ですよね？ プレーオフはどこと実施するのでしょうか？ 前は南米とやってたけど、南米はアジアとやるのですよね？ アフリカ？
これまでの19年間(これから20年目に突入しますが)で、全ての試合がホームチームの勝ちであったり、あるいは、負けであったり、引き分けであったり、といった事はあったのでしょうか？ 昔、セリエAでは全試合引き分けがあったと記憶しておりますが。 私はJリーグに詳しくありませんので、詳しい方、ご教授願います。
なでしこが2連勝しました アルガルベ杯なのですが、 「主催者」による招待で参加するそうですね。 主催者っていうのは具体的にどこなのか、 そのほか資金源とか・・・ わかる方いらしたら教えてください！
アーセナルは今夏どんな選手を補強すべきだと思いますか？ やはりセスク、ナスリが抜けた中盤でしょうか？ 現実味のある意見でお願いします FIFA１２でアーセナル使ってるんで参考にしたいです
在日朝鮮・韓国人から帰化したプロ選手は野球には多いですが、サッカーの日本代表では、李忠成選手の前には誰かいたのでしょうか？
朴主永選手は勝負強くて、有望だとは思いますが、 アーセナルはもう退団ですよね？ それに退団した方がいいと思います。 彼自身はプレミアリーグでプレーしたいらしいけど、 まだチャンスはあるから、アーセナルからは出た方がいいと思うのは僕だけですか？
最終予選でプレーオフに回ることになったら、 どこの大陸とプレーオフをやるのでしょうか？
サッカーのシステムはなぜ難しいのですか？ 野球の一年はオープン戦でクライマックスシリーズ、日本シリーズで非常にわかり易いシステムですが、サッカーは違います。 国内ではＪリーグの試合があり、国際試合があり、そのほかにも選手の貸し借りがあります。 そして現役を引退しても監督になれるわけではないし。 そしてニュースは国際試合のゲームばかり流します。 日本の野球選手がアメリカのメジャーに行くのに日本のプロ野球ができてから何年かかりましたか？ その点サッカーはJリーグができてからすぐに外国のチームに溶け込んで活躍していますが この点を見てもサッカーは対して難しいスポーツではないのかな？と思います。 やはり15しかルールの無い簡単なスポーツだからどこかで難しくする必要があるのでしょうか？ そして外国ではサッカーの勝ち負けで時には暴動が起きたりします。 たいしてレベルの高いスポーツではないような気がしますがどうでしょう。 こう思うのは私だけでしょうか？
６月の最終予選まで３か月間試合がないそうですが、どうしてですか？ 常識的にいって、６月の最終予選の前に２試合くらい練習試合をするべきだと思うのですが 試合を組めない理由を教えてください。
目の前にロンドンオリンピックが控えているにもかかわらず、キャップが澤から宮間に交代したのには、それなりの意味（理由、裏事情）があるんでしょうか。 長年サラリイマンだったMeには理解出来ません。澤が左遷されたような気がしますが・・・。きっと、そうではないんでしょうね。
サッカーの観戦に一人でスポーツバーに行こうと思っています。 場所としては、ネット検索でひっかかるところを考えています。 今までバーにすら行ったことがないのですが、システムや過ごしかたなどを教えてください。 また、気をつけるべきこともありましたら教えてください。
テレ朝のサッカーのロンドン五輪最終予選の中継のときに、中継からCMに切り替わるときに使われている曲の曲名を教えてください！ ロンドン五輪最終予選のCMみたいなときにも流れています。 なにかのオペラや映画のサントラなんでしょうか？ わからなくてモヤモヤします 回答お願いいたします!!
3月6日AFC CHAMPIONS LEAGUE 2012 ガンバ大阪と韓国との試合に見にいくのですが、席がSM席 で席の場所とかが書いてないので早く行った人から順なのかな？ と思ってるんですがイマイチよくわかりません。 とりあえず今手元にあるのはSM席と書かれているチケットを持っています。 当日券売場に引換えとかをしないといけないのでしょうか？ もし知っている人がいれば席について詳しく教えてください。 早い人からの順であれば、どれくらい前から行けばいいのかも教えてください。
2月29日のウズベキスタン戦を 急遽見に行くことになりました！ 長野方面から豊田スタジアムへの 車での行き方を教えてください！ あと豊田スタジアムの駐車場には 車は止められないのですか？ サッカー観戦をするのが初めてで 何時くらいにスタジアムに 入ったほうがいいのか 観戦上のルール 気を付けたほうがいいことなど 全くわからないので よかったら教えてください(>_<)
ボルトンにレンタル移籍している宮市が本家アーセナルと対戦する時はどうなるのですか？出場するの？
残念なことに今回の日本代表のユニフォームが個人的にはカッコ悪いと思ってます。 みなさんはどう思われますか？ あのデザインは一体、いつまでなのでしょうか？ 期間ってあるんでしょうか？ スポンサー（アディダス？）が変更しようと思えばすぐにでも変わるものでしょうか？ あと、どこかのサイトであのユニフォームだと、「キーパーの重心がわかってしまい、ＰＫなどには 不利になる可能性がある。」と書いてありましたが、実際のところどんなもんでしょう？
地域のサッカー少年団で指導をしたいと思っています。 どのように募集や求人を探せばいいのでしょうか？ 実際に少年団を探して問い合わせるのか、 もしくは自治体にサッカー少年団があって、自治体に連絡をすればいいのか。 一般的にはどのような方法でコンタクトを取るのでしょうか？ おわかりになる方教えてください！
中学サッカー部です。 部活でサッカーをしていても言い方が悪いのですが、周りがあまり上手くないので技術面の練習になっていないと思います。 一人でできる技術面の練習をなにか教えてください
マンチェスターユナイテッドに朴智星が在籍していますが、 2002年の八百長だのラフプレーだのと、いまだに言われてますが、 強いことは強いんですか？ 韓国叩きたいだけの奴は回答しなくてもいいよ。
ネットで手製サッカーゴールを調べてみたのですが、それには塩ビ製パイプを使うとあるのですが、家にゴールのままでおけるスペースがありません。 分解しておく必要があるのですが、塩ビ製パイプって何度も分解して大丈夫でしょうか？ 分解するのに結構力をこめるので、削れたりしてもろくなりやすいと思うのですが、大丈夫でしょうか？ あとだいたい何年ぐらい使えますか？
明日、サッカーの日本代表を見に行くのですが友達が言うに1時間前に行ったら練習が見れるらしいのですがそうなんですか？ もしそうだったら詳しく教えてください。
日本対マレーシア 勝ったし、点も取った。 でもスッキリしない テレビの解説はめちゃくちゃ歯切れ悪かったのに 新聞なんか見ると 良くやった！ 男泣き！ 自分たちのやりたいサッカー 素晴らしい展開力 みたいな事書いてあるけど....ホント？ 世界に伍して戦う若き代表を見たいのにこれで見れるとは中々思えないのが不思議だ。 質問は昨日の試合は本当によかったのか？ グランドが、とか気候がといったエクスキューズもあるでしょうけど・・・ 何を変えるとスカッとするのか分らない....でもそれじゃあ前には進めないし... ピッチが悪いのは分るけど、 タッチ数が多いのと　次のパスやドリブルまでの時間がまどろっこしく感じました。 皆さんは如何でしたでしょうか？ サッカーは見る専門だからあまりにり難しいのはよく分からないけど...
先ほど五輪代表の予選を観ていて、日本代表の新しいへんてこなユニフォームを見てふと疑問に思ったのですが、代表チームのユニフォームというのは なぜあのようにコロコロとデザインを変えるんでしょう？ 十年くらい、変更しなくても 一向に構わないと思うのですが。 ユニフォームを提供しているメーカーの 何かしらの意図でもあるのでしょうか。 「ググってみろ」というお答えは勘弁してください！ ググってわかるのなら、そもそも質問しないわけなので。
中２のサッカー部です。 高校でも部活をやろうと思ってます。 本気でうまくなりたいので自主練をしたいと思います。少し遅いと言う意見もあると思いますが… そこでなにかメニューを教えていただきたいです。 体格は170センチ 52キロ です。長所はボールキープ(タメ)パス フィジカル ディフェンス です。短所は ゴールキックなどの競り合い シュート精度 です。 長所にしたいところはミドルシュートとプレースキックです。 今はプレースキックは蹴っていますが精度が低いです。 ポジションは3-5-2のボランチです。市のトレセンには選ばれました。トレセンでも３バックでストッパーに選ばれスタメンでした。 自主練をしようと思う場所は芝のネットが高く貼ってあるところです。壁はないです。走り込みなどのメニューも教えていただけるとありがたいです。家ではすでに体幹トレは1日やって2日休んでを続けています。 よろしくお願いいたします。
サッカーが好きで以下のような趣味のサイトを作っています。 『オフト監督以降のサッカー日本代表における、 全試合のスタメン・フォーメーション』 http://www.atsushi-masuda.com/football/ まだまだ作成途中ですが、半分ぐらいまでできつつあります。 ところが今のところ、一つだけ全くフォーメーションの情報がない試合があります。 日程：2010年1月6日 試合内容：アジアカップ カタール大会予選 対戦国： イエメン（アウェー） スコア：3-2で日本の勝利 監督：岡田武史 http://www.atsushi-masuda.com/football/20100106. … 確かこの試合は、既に予選突破を決めていて、 1月の最初のスケジュールと言うこともあり、 今まで代表に呼ばれてこなかったメンバーで のぞんだ試合と記憶しています。 しかも、アウェーでテレビ放送されていません。 スタメンはJFAのホームページから探すことができたのですが、 どのようなフォーメーションかは全く分かりません。 どなたかご存じの方がいましたら、教えていただければ助かります。 その他、作成中のホームページで、間違いやご意見などありましたら、 併せて教えてください。 よろしくお願いいたします。
ドイツのサッカーチーム ボルシアドルトムントの選手なんですが 名前が思いだせません！>ー<; どなたか教えて下さい！！
Jリーグの下部組織でジュニアユースにいて、ユースに昇格できなくても、サッカー推薦でサッカー有名高校に進学しやすいですか？また、ユースからトップチームに昇格出来なくても大学に推薦で入れますか？
ここ数年、ジュビロ磐田が韓国代表（または世代別代表）クラスのかなりいい選手を獲得しているように感じます。例を挙げるとイ・グノ選手、イ・ガンジン選手、パク・チュホ選手、そして今年は、チョ・ビョングク選手などです。　契約や環境などに韓国人選手がすごく魅力を感じるようなオプションがついているのでしょうか？　それとも偶然？　知っている方がいましたら、教えてください♪　お願いします。
現在高２の男子です。 サッカーが好きで中学時代はサッカー部に所属していたのですが、高校に入学したときは訳あってサッカー部に入部できませんでした。 大学に入ったらサッカー部に入りたいんですが、入部出来るでしょうか？ あと、よく大学サッカー部員の方の経歴に○○高校サッカー部所属と書いてありますが、高校時代にサッカー部に所属していないとやはり難しいですか？
今回初めて24日に日本代表のキリンカップを見に行くのですがグッズとか売っているのでしょうか？
少年サッカーのゴールキックですが、キーパー以外の選手がキックをする場合、ラインズマンの動きは１）２）で正しいでしょうか？ １）ボールを置いた後、ペナのラインまで移動する。 ２）キックの後、速やかにラインキープを開始する。 よろしくご意見願います。 （記憶のどこかではそのキッカーが蹴るまでキッカーに対しラインキープし、蹴った瞬間にペナラインまで上がり、インプレーを確認した後、ラインキープを開始すると覚えていました。）
オリンピック代表が結果を出してもらいたいからこそ、今度こそ世界大会に行ってもらいたいのです。 そう！今度こそなんです。 「2009/2011とＵ２０のワールドカップアジア予選敗退の世代がなぜプラチナ世代と呼ばれているのですか？」(左)質問はこれです。 ちゃんと行けなかった事を反省していればオリンピック代表のつまずきは無かったのではないでしょうか？ 結果出してない世代をちやほやしてるようで違和感覚えますがどうなのでしょうか？？
春から高校生になる中３です。 私はサッカーが好きなのでサッカー部のマネージャーになりたいと思っています。 そこで質問があるんです。 その高校のサッカー部のマネージャーは１年生が４人いるそうです。それに対して部員は１年生２４，５名で２年生も２０名ちょっとらしいです。この人数だと新しいマネージャーは必要ないでしょうか？ また、初歩的なことですがマネージャーってどうすればなれるんですか？ 応募などするのでしょうか？
　 よろしくお願いしますm(_ _)m 　
サッカー・フットサルの状況判断と志向するサッカーについてみなさんの意見を聞かせてください。 学生時代(部活)から社会人(今は趣味）でサッカー・フットサルをしています。 学生時代から所属していたどのチームにも絶対にいるのですが、練習などで自身がボールを もって1対1などで突破をしようとするとドリブルするな！と言ってくる人がいます。 私は昔から上記のことを言う人に対して違和感を感じていました。 そこでみなさんに意見をお伺いしたいのです。 私はサッカー・フットサルをやる上でリスクがあってもドリブルで目の前の一人の相手を抜くと いう行為は非常に重要であると考えています。 たとえばサッカーでいうとサイドなどで、敵と1対1になった際にすぐに後ろにボールを戻すばかり だと相手DFが脅威に思わないし、楽になるだけだと考えます。 それによりドリブルかパスかの相手との駆け引きもできなくなります。 1人でも2人でもドリブルで突破できる選手の出すパスだから意味があると考えます。 ですので練習等の際は自身が相手を抜けると判断したら、結果的に失敗したとしても 積極的にドリブルで突破することを志すメンタリティーは必要になると考えています。 またその技術を磨くべきだと考えます。 ※もちろんポジションや場所により、ドリブルをしてはいけない状況もわきまえています。 今、将来、小学生にサッカー指導をすることに興味をもっているので聞くのですが、 上記のような私の考えはよくないのでしょうか？ 答えはないとは思いますが、より多くのみなさんの意見を聞かせていただきたいです。 また味方がドリブルをすることを嫌う人たちはどういう考えなのでしょうか？ はっきり言って試合時間中、すべてをパスワークだけでディフェンスを突破することは現実 不可能だと思います。また練習時にドリブルの練習をできないのに試合で自信をもってドリブルか パスかの判断はできないと思います。 サッカー哲学に熱い方・サッカー指導をされている方、ぜひ意見を聞かせてください。
よろしくお願いします。 小学生の年代の指導力の差についてご意見お願いいたします。 小学生低学年の子供が、クラブチームでサッカーをしているのですが、 チームによって、実力差（個人技術）がとても大きい様に思います。 個人技のうまい子は、サッカースクールに通っていたり、父兄がサッカー経験者で、個人練習をしっかりしているというのもあると思うのですが、 同じ学年の選手が、ここまで差がある様に感じるのは、何が大きな要因になっているのでしょうか？ チーム環境や、サッカースクールに通っている子がうまいという点からも、指導力に差があるのかと思うのですが、なぜこんなに違いがでるのでしょう。 練習量やセンスもあるかと思いますが、指導力の差という点でご意見をお聞かせいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
2月14日放送のマンデーフットボールにて、リバプールの特集（ジェラードがインタビュー）の時のBGMを教えてください。昔の映画のBGMのような気がするんですが・・・。お願いします。
ロンドン五輪アジア予選で日本はシリアに敗れた。 せめて香川・大津・酒井等がいてくれたら…。 FIFAは五輪予選を国際Ａマッチデーに指定していないため、日本サッカー協会が欧州所属当該選手を招集したくても、所属チームが「ダメ」と言われたら無理に引っ張れない。 なぜFIFAは五輪予選を国際Ａマッチデーに指定しないのか？
今月に試合があります、W杯予選のウズベキスタン戦に香川選手は呼ばれますか？ すでに、両チームとも最終予選進出を決めていますが、ザッケローニ監督は海外組を招集するでしょうか。 もちろん、国際Aマッチデーですので選手を招集する権利はありますが、選手のケガやレッドカードが怖いと思ってしまいます・・。
「あいつには絶対に負けたくない。」と思っても勝てないときにはどうすればいいでしょうか。
今日YOUTUBEを見ていたら、前節のマンチェスター・ユナイテッドvsリバプールでスアレスが握手を拒否するという動画がありました。 コメントなどを見ているとエブラも絡んでいるらしいんですが何があったんでしょうか?またファーディナンドも握手をしていませんが、何でですか? わかる方おられましたら回答よろしくお願いします。
４０代半ばのものです。質問と言うより、同意、確認のようなものですが、当方が小学生の頃、アディダスとプーマは、共にデサントの箱に入れられ、販売されていた記憶があります。勿論スポーツ用品店の店内では、アディダス、プーマ、デサントは別々にならんでいましたが、買って箱はデサントの箱との記憶があるのですが、間違いでしょうか？
僕はめっちゃバルサが好きです！ クラシコやＣＬもバルサを応援してきました。 しかし、動画でバルサの選手が当たってもいない手で顔面を殴られたかのように 演技していたり、ファールの演技練習などをしている動画を発見してしまいました。 それを見てすごく疑ってしまいました。 調べたら審判買収などいろいろ出てきました。 これは本当なんですか？みててすごく悲しいです。 誰か詳しくおしえてください。
こんにちわ。私はこの前のシリア戦を見て、Ｕ２３がオリンピックに行けるのか不安になりました。原口、酒井（シュツットガルト）、香川、大津、宿指、宮市、宇佐美、小野などヨーロッパやＪリーグでも良い選手はいると思うのですが、なぜベストメンバーを組めないのでしょうか？クラブの兼ね合いとかアジア大会で優勝したメンバーをベースにしているからなのでしょうか？
サッカーのロングパスを蹴る時に足が少し内側に曲がっているので必ず曲がってまっすぐ蹴れないのですがまっすぐ蹴るためにはどうすればいいでしょうか？
タイトルの通り僕はサッカーの指導者になりたくて他に同じような考えをもっていると交流をもちたくて質問しました。 どなたかそういった掲示板みたいなサイトがあったら教えて下さい。 お願いしますm(__)m
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 今年の４／１４にサッカーの静岡ダービー（日本平）があります。 満席になるのでしょうか？いつごろ、席をとった方がよいでしょうか？ ご意見、どうぞよろしくお願いいたします。
3月中旬までにスペインにサッカー観戦に行きたいのですが、観戦チケットのとり方が分かりません。出来れば教えて頂きたいです。
欧州サッカーを半年前から本格的に観始めたのですが贔屓のチームがなかなか決まりません 好きなチームが多くても問題ないと思うかもしれませんが グッズ等を買う場合どこのチームのグッズを集めるべきか また同じ時間帯に試合がある場合リアルタイムでどの試合を観るべきか、と地味に困る点があります そこで出来れば一つに絞ってみたいので皆さんのアドバイスが欲しいと思います 現在好きなチームは「マンチェスターU」「マンチェスターC」「チェルシー」「ACミラン」「バイエルンミュンヘン」 私のそれぞれのチームに対する想いを少し長くなりますが書いてみようと思います 前提として私のチームを応援するスタンスとしては ・近い将来も欧州のビッククラブとしてCLで上位に居続けられる（現戦力、経営、育成等の面から） ・観て面白いサッカーができる（サッカーはエンターテイメントの一つとして考えてます） 　そのため、展開の速さやカメラワーク等の点からプレミアが好きです ・ユニフォームやグッズがカッコいい（個人的にはアディダスがカッコいいと思います） 「マンチェスターU」（去年の冬から、ただしCL決勝で少し失望） 近年の安定した成績から今後もCL上位に居続けられると思います（今年敗退しましたが・・・） 現戦力にも１９～２６の活きの良い選手が多いので期待できます ただし、ユニやグッズがナイキなので微妙にシンプル過ぎて他に比べて見劣りします 「マンチェスターC」（今季から下記の戦力が加わったので気になるチームに） オーナーのオイルマネーのおかげで近い将来の好成績が期待できそう 現戦力はアグエロシルバナスリと小回りの利くアタッカーが居てバロテッリのようなキャラクターも居て面白い 今のところ観て面白いサッカーをしてるのはシティとバイエルンミュンヘン ただし、グッズはエンブレムはカッコいいけど水色は普段着として使いにくくアンブロもよく分からない 「チェルシー」（今季から何となく、００年代に出遅れたのが残念） 近年のPLでの成績は素晴らしく、期待の若手が多いので今後も上位に居続けられると思います グッズに関してもアディダスなので使いやすく、青色も使いやすいのでグッズ面では一番良い 「ACミラン」（００年代は好きだったけど戦力放出＋高齢化で私の中では微妙な存在に） 黄金時代を知らないのが残念ですが00年代のカカシェフチェンコピルロ時代は少し知ってます 現戦力は中堅ベテランが多く、近い将来の好成績が期待できるかはちょっと微妙です グッズに関してはチェルシーと同じく、クラブ人気も相まって種類も豊富で良い 「バイエルンミュンヘン」（キッカケは下記の通り） ドイツの隆盛、今年CL決勝ホームなのと序盤の無失点試合記録もあって観始める 他のリーグに比べてドイツは経営や経済面から今後も安定した成績が期待できると思う 現戦力も優秀な２０代が揃っており、ドイツ人が集まりやすいためドイツと一緒に応援できる グッズに関してはチェルシーミランと同じ、ただし３大リーグに比べてグッズは少ない このようにニワカ＋勝ち馬主義なところがあるので賛否両論あるとは思いますが 一つのチームを応援するからには勝って欲しいと思います どこを応援すべきか何かアドバイスをいただけないでしょうか？
こんにちは 表題の件で質問です。 ◆観戦の可否（※準備物や必要な情報なども） 現在、平成24年の静岡県高校サッカーの新人戦が開催され、 県大会の出場校が決定しました。 本日2/4（土）から試合会場に指定されている高校のグラウンド等で 試合が行われると思います。 一般人が観戦可能でしょうか？ 上記可能な場合、事前の準備物等ありますでしょうか？ （※電話確認先がどこかなど、分かれば大変助かります） よろしくお願い致します。
なでしこJAPANがオリンピックでも優勝するために必要な事は？ 高校時代、サッカーをやっていた熱狂的な”なでしこファン”です！ 世の中が男子サッカーだけに注目している事から、１０年間くらい私は”なでしこ”のPASS廻しのはいスキルに気が付いていました。 あっと言う間に、本当に金メダルを取った実績は、信じられない事ですが、すべて偶然では無かったと思います。 何しろ、強豪、ドイツ、スウェーデン、そしてUSAまで次々と破ったのですから、単なる偶然とは思えません。。 なでしこJAPANがオリンピックでも優勝するために必要な事は？何でしょう？ 私としては圧倒的に得点力の無いFWとしての人材育成だと思いますが、特に（個人攻撃ではありませんが、、優勝するためには）まず永里と安藤は先発レギュラーには不要だと思うのですが。。。 あれなら、まだ昔活躍した選手がいるはずです。。。（たとえばアフロヘアの荒川とか、、大谷とか、、、まだまだ行けると思うのですが、、引退したか、年齢制限等は知りませんが、澤も最年長ですから） 今回も、ドイツ戦の丸山やSWEDENとの準決勝で川澄がいなかったら大変でした。。 勿論、サッカーですからパスの流れあっての事ですが、基本的にスキルが違うという事が後でVTRを何回も何回も見直しても、それだけは明確に言えます！ 澤と宮間という”黄金の中盤”がいて初めて成り立って自ら得点し、優勝まで来た”あきらめない気持ち”は人生の処世訓になってますが、それにしてもVTRをよく見ると、FWの決定力は残念ながら、昔、さんざん酷評された男子サッカーと同じです。 見れば見るほど、宮間のパスやFREEKICKは常に天才的で、FWたるポジションは少なくとも宮間からゴール前で受けたPASSは１点ものばかりです。。 澤は宮間との阿吽の呼吸で、それを確実にゴールにすることで得点王にまでなりましたが澤に限らずFWは何度となく宮間からチャンスを受けていた事に驚きます。。 宮間の存在は、澤とは別に神がくれた存在とも言える天才ですから、あの奇跡的な精度の高いボールを得点スキルの高い選手があと２～３人欲しいと思うのは私だけでしょうか？ どうしても前人未到のW-CUP＆オリオンピック連続金メダルを取って欲しいので、ご意見をお聞かせください。。 なお、DFについては、岩清水、近賀、鮫島、熊谷等みんな立派に機能していると思います。 GKも海堀に限らず、ベテランが（山郷等、まだまだ健在だと見てます） ゆえにやはり実際に得点力のある、ベテランを再起用しても良いのではないかと思い質問しました。。 より、詳しい方の意見を求めます。。 （すべて、澤と宮間が健在で出場できる事が前庭です）
よろしくお願いします。 もうすぐサッカーの試合があるのですが、この寒い時期、サッカーの試合の時は、ユニフォームの下はどのようにして防寒しているのでしょうか？ 年明けの練習試合（朝から昼まで）では、長袖のユニフォームの下に、長袖のインナー（肌着）を着せて行ったのですが、寒すぎて動けないかんじでした。 冬の試合の時、何枚着てるか、どの様なインナーを着てるかを教えていただけますか？ お願いします。
スパイクがほしいです。スパイクはどのメーカーが良いのでしょうか。
うちの学校は土のグランドです。 キーグロの泥汚れがハンパないです。 GKの方にお聞きしますが、キーグロはどの程度で洗ったらいいですか? 毎日泥だらけになりますが、毎日洗っていたらキーグロのローテーションが間に合いません。 よろしくお願いします。
サッカーについてまったく知らないド素人です たまにニュース映像などでサッカーの試合の様子を見ると 観客席に大きな国旗だとか、ユニフォームの形をした大きなシートなどが見られます あれはかなり大きなもののように見えるのですが (1)あのシートの裏に座っている人からは試合の様子が見えるのでしょうか (2)あれはあのシートが被さる席、全員の人が仲間なのでしょうか？（誰かがあれを持ち込んで、周りの関係ない人たちにも協力してもらっているのでしょうか） 回答お願いします
サッカーで曲がるシュートが打ちたいです。今分かっている打ち方は ・親指の付け根で蹴る。 ・大きく円を描いてける。 ・甲を伸ばしボールと地面の隙間に滑り込ませるように蹴る。 このような事をしても曲がりません。どうしたらよいでしょう？ ご回答お願いします。
数か月以内の試合で、前に動画で見たのですが、 右サイドの自陣コーナー付近で、長友が守備した結果、センタリングを阻止して 相手がいらついたのか、コーナーフラッグを蹴り飛ばした時の試合は何戦だったのでしょうか？
ゴールを決めた後の決めポーズには 指輪にキス→ゴールを奥さんや恋人に捧げる 親指を咥える→ゴールを子供に捧げる など、それぞれ意味がありますよね。 両手の人差し指を立てて、カニみたいなポーズをとり、 チョンチョンとつつくようなポーズはどういう意味ですか？ (2010W杯の三位決定戦で、ドイツ代表のヤンセンが ヘディングシュートを決めた時のポーズです)
最近ではシャルケの内田篤人選手やヴォルフスブルクの長谷部誠選手がクラブから放出となっていますが、サッカー選手における放出とはどのような意味なのでしょうか？契約期間などもあるので解雇や解約とは違うと思うのですが、戦力外通告のような意味合いですか？サッカー事情にお詳しい方よろしくご教示お願い致します。
運動神経いい人は リフティング初めてやっても そこそこできますか？ それとも できませんか？ またどのくらいの回数できると思いますか？
サッカーの松田選手が死亡した後なんか松田ブーム見たいのがおきてます。なぜこんなに人気があるのかよくわかりません。 松田選手はそんなにすごい選手だったのでしょうか。そんなに人徳、人望がある人物だったのですか？岡田監督に言わせるとお世辞でも生意気なやつだったという話ですが。 うがった見方をすると悲劇的な死に方、戦死みたいなしにかたしているから、有名になり、みんなそれに便乗しているような気もしますがねぇ。どうなんでしょ。 病死した武将より、戦死した武将のほうが人気があるみたいなことでしょうか。 よろしくお願いします。
ドリブルがスムーズにでき，正確なショートパスをつなげるのに適しているスパイクはどんなものがおすすめですか？
わたしの息子からの質問なんですが，今中学生でサッカーをしています。 　　（息子から） 僕はサッカースパイクをかえようとおもっているのですが今はアディゼロF50をはいています。ドリブルはすごくしやすく気に入ってます。しかいロングキックの飛距離がおちたようなきがします。 　いつもスパイクを買うときはフィット感，ドリブルがしやすいか，キックがけりやすいか，無回転系の強いシュートが打てるかでえらんでいます。いままでマーキュリアルは全部あてはまっていてよかったのですが，ドリブルのときF50のようにつま先でボールをうかして相手をかわすプレーがしにくかったです。 　そして，自分的にはイニエスタなどがはいているCTR360なんかがいいのかなと思っています。上記のすべてがあてはまるいいスパイクはありますか？（プレデターはのぞき）
お世話になります。 題名の通りなのですが、サッカーのインステップキックとインフロントキックを分かりやすく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
２００２サッカーワールドカップで決勝トーナメントの一回戦でイタリア対韓国戦で露骨に韓国に有利な判定して韓国を勝利に導いた疑惑の審判モレノ あの人ってまだ審判やってるの？ そもそもよくあの人あんな程度のレベルでサッカーの審判になれたね 彼は今何処で何をしてるのだろう？
書き込みさせていただきます。 チャンピオンズリーグを見たいと思い、先日スカパーe2に入会しました。 しかし、、、契約したサッカーチャンネルが違ったのか チャンピオンズリーグが見れません（;_;） どのサッカーチャンネルに入れば見れるのでしょうか？ 見ている方、よろしければ教えてください。 よろしくお願いします。
クリスティアーノロナウドのような ドリブルをするには どのような練習をしたら いいでしょうか？ 具体的に教えてくれたら嬉しいです(^o^)/ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
私は、中学3年生女子の受験生です。高校は普通科に行くつもりです。 私は、サッカー観戦が好きです。するのも好きです。 小さいころからサッカーをやっていたわけではないので、選手にはなろうと思っていないのですが、Ｊリーグとか、サムライブルーの試合を見てて、勝利に貢献できるようなサポートをする人になりたいと思うようになりました。 何かサッカー関係の仕事を教えてください＞＜ できたら、その職業へのいきさつもおおまかに教えてください＞＜
初めて質問させていただきます、こちらのカテゴリーではなかったらすみません (>_<) 現在地域の少年サッカーをやっている小学４年の息子がいるのですが、 前回の練習に行った時コーチに、 「技術は学年で一番なんですが、これにスピードがついてくれば文句なし 」 と言われました(>_<) ポジションはFW やMFの位置をやることが多いです。 息子本人は上の学年の試合に行く友達をみて羨ましく 思うそうで、 足がもっと早くなりたいと泣いて悔しがります(*ToT) 息子は私から見ても足は早いほうではなく、でもたまにリレーの候補に選ばれたり するので普通ぐらいなのかな？？と思います。！ なにか足が早くなれるトレーニングなどありますか？？ 小学生時代では筋トレなどは体の成長の妨げになるから あまりさせない方がいいかもよ？と他のお母さん方から 聞いたこともありますが、無理にさせない方がいいので しょうか！？ それかもっとサッカーの技術を磨かせた方がいいのでしょうか。。 親が無知なもので、あまりいいアドバイスしてあげられなく困ってます(*ToT) ちなみに身長135センチ、体重31キロの少しぽちゃっとした 感じです(>_<)太ってはいないです。 ご回答おまちしてます！！
サッカーの生観戦を始めて4年目になるのですが、どうしても観戦スキルが上がりません。 ニッパツ三ツ沢とか西が丘みたいなスタンドとピッチが近い球技場でも、 ボールの動きと人の動きを同時に正しく把握することができません。 球技場ですらこうなので、陸上競技場だとほぼ何も分かりません。 ピッチ上では人が固まってごにょごにょ蠢いているようにしか見えません。 あと、チャントを歌ったり手拍子を叩いたりするのは好きなのですが、 情けないことに、応援しながら試合内容を把握することができません。 これ以上我流を貫いてもしょうがないので、初心に帰ってゼロから観戦法を学びたいと思います。 恐れ入りますが、皆様がどういう風に観戦スキルを上げたのかをお教え頂けないでしょうか。 皆様独自の方法論は勿論、良い参考書などがあればそれもお教え頂きたく存じます。 特に、ピッチ上の選手とボールの動きを正しく把握する為の目の使い方が知りたいです。 自分は矯正視力は1.2くらいあるのですが、 サッカー観戦のときはもっと強い矯正を掛けたほうが良いのでしょうか？
極東アジアのサッカー選手で欧州で一番成功したのは、マンUの朴智星選手だと思います。 日本人サッカー選手が欧州で、朴智星選手以上の結果を残したと思うのは、どれ位の結果を残した時ですか？ インテルの長友選手が、今みたいにスタメンの状態でインテルがチャンピオンズリーグで優勝すれば並んだ位かな？と個人的には思います。
僕は、訳あって高校でサッカーが出来ませんでした そんな僕は今年で高校を卒業して社会人になります！ それでも、プロのサッカー選手になりたい夢が諦められません サッカーは9年やってました！ プロサッカー選手になるためにはどうすればいいでしょうか？ 真剣にプロになりたいと思ってるんで誰かいい回答をお願いいたします
キャプテン翼のゲームをしてて思ったんですが、 現実で、強烈なシュートでキーパーやディフェンダーを吹っ飛ばして入るシュートってありえますかね？ 実際、あんなには吹っ飛ばないでしょうが、パンチやキャッチにいった手を(シュートボールが)大きく払いのけて入ったり、腹や顔面に当たるなどして、くらった選手が一時的に行動不能になったり転倒したりとか… 動画とかないですかね？ あったら教えて下さい。
高度な戦術のようですが、どのくらいのレベルからやってるものなのでしょうか。 日本代表なら、当然できるワザですね。 Ｊリーグでもやってますね。 Ｊリーグの下部組織では、どうなのでしょう。 小学生でも使ってるワザなんでしょうか？ 高校サッカー、全国大会に出場するレベルなら使ってますか？ あと、知りたいのは“歴史”です。 日本リーグ発足当初から、使われていたのでしょうか？ メキシコ五輪時の日本代表の動きは、今から見ると相当拙いようですが・・・ 高校サッカーで初めて使ったのは、いつのどの高校でしょうか？ 等々、日本サッカー界でのオフサイドトラップについて教えてください。
今回スイスから帰国した時のダウンはどこのだかわかる方居ますか？ ジーンズはトゥルーレリジョンで合ってますか？
初めまして。 看護学校に通っている１９歳の女です。 私は小学校からずっとサッカーがやりたかったのですが、母にスポーツ少年団は駄目と言われ続け、中学、高校とやりたいと言い続けたのですが、「お金は誰が出すと思ってるの」といわれ何もいえなくなってしまい今まで来ました。 私の家は田舎にあり、近くにクラブチームがなかったです。 最近なでしこジャパンの活躍にすごいうらやましくなりました。 看護学校に通う途中にクラブチームを見つけ、すごく行きたくて仕方がないです。 でも、看護学校の実習や今しているバイトや悩むことが一杯あります。 今はじめても中途半端になりそうで恐いです。 自分で考えなければならないとは思いますが、頭がパンク状態です。 出来れば、私に助言をくれたら嬉しいです。
高校サッカーの全国大会はなぜ初戦から国立でできない？ 高校野球の場合はすべて甲子園ですよね。なぜサッカーはすべて国立でできないのかな？
サッカーでボールを受けることについての質問です 僕はＦＷをやっているのですが、なかなかボールが回ってきません。 自分はギャップや、あいてるスペースに走りこんだり、もらうための動きもしているつもりなのですが・・・ それと、ＭＦ（特にトップ下）の人は、横パスを重視するものなのでしょうか？ ＦＷへのくさびを入れてくれるのは、カウンターくらいなんでしょうか いまいち分かりません 分かりづらい質問ですいません 回答よろしくお願いします
今高１です。２年後にはレギュラーが目標です。 弾丸は大げさに表現しただけですので気にしないで下さい。 ポジションはWGたまにSMFです。 足の脚力や身体能力そしてシュート精度には自信がありますが シュート力が全く全然ないです。 蹴るとノビが全くなくて変化掛けてる訳でもないのに 沈んでしまいます。まず遅いです。 矢のように速くキーパーの手を弾くような思いシュートを蹴りたいです。 なので練習法やコツ、重要なポイント、筋トレなど 教えて頂けると本当にありがたいです。
高１の男です。２年後にはレギュラーで出るのが目標です。 電光石火というのは大げさに表現しただけなので気にしないで下さい。 僕は小柄ですが５０ｍ６秒１のスピードや身体能力、パス、シュート精度には自信があり WGたまにSMFをしてます。 でもドリブルがあまり上手く決らずいつもディフェンダーの横にボールを蹴り出して 振り切るんですが大きい選手に体を入れられたり、ドリブルスピードが遅くカットされたり、 大きく蹴り出してタッチラインを割ったり、 またフリーの時にはドリブルスピードが遅く追い付かれたり、蹴り出し過ぎてGKに捕られたり 自慢のスピードを活かし切れずいつも失敗です・・・ 一応エラシコ出来るんですが実戦であんま使えないです・・・ なのでお勧めのフェイントを教えてくれると嬉しいです。 練習法や重要なドリブル要素、技術、コツそして改善点など 教えて頂けると本当にありがたいです。
サッカー質問第三弾です。GKをやっています。DFが前に行っているとき、裏へ抜けるプレーがよく来ます。 自分とDFの距離はDFの方が近いんですが、DFは追いつけません。 その場合自分は出たほうが良いでしょうか？ またどのへんからならでていい範囲だと思いますか？ 回答ヨロシクお願いします。
1月中旬くらいにスポーツ大会があり、そこに向けてできるだけ安く、オリジナルプリントを入れたユニホームを作りたいです。 特にメーカーにこだわりはありません。 関東もしくは通販でサッカーユニホームを早く作れるお店をご存じでしたら、どうかご教授ください。
Jリーグのホペイロになるにはどうしたらいいでしょうか？ 工業高校（化学専攻）に通っている一年生（女子）です。普段はバドミントン部でマネージャーをやっています。 というのも、サッカー部にはマネージャーが多く、 あまり仕事が回らないようだったからです。今の部活では、毎日お茶を入れたり、シャトルを整備したりと色々やっています。 また、昨年の新人戦には、怪我した先輩の代わりに大会に出場したりもしました。 さて、私は一昨年にワールドカップを見てからサッカーに興味を持っており、最近はJリーグのクラブスタッフ（特にホペイロ）として働きたいと思っています。 ですが、今の学校は工業専門で、部活もサッカー部ではないので、少し難しいのではないかと考えました。 しかし、どうしても諦めることが出来ません。 私の学校は課外授業などがなく、部活外は自由な時間が多いので、独学でイタリア語やスペイン語などを勉強してみようかとも思いました。少し前に聞いた話で忘れてしまっていますが、どこかの広報さんが一週間でポルトガル語を覚えたという話があったので。 また、バイトが出来るようになったら、ボランティアとして働いたり、試合を見に行ったりしたいとも思います。 学校は五年制なので、卒業したら大学（国立）に行く事も視野に入れています。 ホペイロに限らず、サッカーに関わる仕事は門戸がとても狭いと聞いています。 また、女性ではより難しいという話も聞きました。 でも、どうしてもこの仕事に就きたいです！ なので、この先どんなことをすればいいか、どんな進路を選べばいいのか、何を学べばいいのか…… 一つでもいいので教えてください！お願いします！ 長文＆乱文失礼しました。よろしくお願いします！
Jリーグを見にスタジアムに行ったことがある方に質問です。 私が応援しているクラブはゲート内に主にホームサポで賑わうメインとなる屋台村(売店)があり、アウェー席からもその屋台村にいくことが出来ます。 ほとんどのスタジアムでこのような形を取ってるのかなとずっと思っていたのですが、先日調べたら大分トリニータの大銀ドームはアウェー席から屋台村に行けないそうです。 やはりアウェー側の売店よりもホーム側の売店の方が美味しいですから出来るだけホーム側の売店に行きたいのですが。 ○アウェー席から屋台村に行けない(完全に隔離されてる)スタジアムって他にありますか？ ○メインとなる屋台村がゲート内ではなくゲート外にあるスタジアムってあるのでしょうか？ロアッソ熊本のKKWINGとかはこのケースのようです。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
川崎市内の高校で一番強い高校ってどこですか？
なでしこジャパンの選手たちは、なぜ試合中に化粧していないのでしょうか。
正直に回答してください 僕の運動能力についてですが 50メートル走 6.5秒（中3） 100メートル走 11.95秒（高3） 走り幅跳び 5m30cm 走り高跳び 155cm（はさみ跳び） 小学生3年～中学まで野球する （無理矢理やらされていた） 球は遅い 肩も弱いが だいたい遠投は 軟式で 75メートルくらい 上手さはそこそこ 高校から 陸上 長距離は 4km 16分45秒が最高 器械体操は ハンドスプリング 後転倒立 前宙 ネックスプリング（手なし） けあがり など バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは アベレージ160～180 最高246 ビリヤードも得意 ゴルフもやる バスケ バレーは友達とやる程度 しかし 水泳は苦手 平泳ぎはいけるが 中学は相対評価で 1学期は 10段階8 2学期 7 全学期 7 5段階は全て4 高校は 水泳重視だったので 100点満点で 前期65点で5段階4 後期は 70後半で5段階4 65～79が4です 以上で 僕の運動能力は低いですか？ 回答お願いします
今日の天皇杯サッカー（FC東京vs京都サンガ）の表彰式で流れていた テーマ曲のタイトルを教えてください。 ※歌詞は入ってない気もします。メロディーだけ。 　
高校で女子サッカー部に入りたいのですが、 初心者で、高校行くまでに どんな練習をしたら強くなれますか？ 家や公園でできる自主トレ方を教えてください。。。
監督解任されましたが、監督手腕はどうなんでしょうか？ 結果が全てと言われますが、今季はワリと終盤まで4強争いをしていました。 外国人とか、も少し選手補強すれば来期は最終節まで優勝争い出来るかもと思ってたんですが、まさかの突然解任。 Jリーグで監督やってた日本人の中では、上位の方だと思うんですが、そんな事はないんでしょうか？
中一です。リフティングが上手くなりたいです。他の皆は世界一周やるわ～だの、やべっちFCでやってたやつやるわ～だの、今の僕の実力ではできない技ばかりやってます。 とっっっても羨ましいです。僕もそんな技やってみたいです。 今現在は、リフティングの最高回数は31回です。　どうやればリフティングが上手くなりますか？ 世界一周はできなくても百回できるようにはなりたいです。 誰かコツを教えてください。　お願いします。
昨日（29日）行われた天皇杯全日本サッカー選手権大会の準決勝はＦＣ東京と京都サンガが それぞれ勝利し、2012年元日に国立競技場で行われる決勝戦に駒を進め、日本サッカーが 今の形（Ｊ１・Ｊ２・ＪＦＬ）になってから初めて、Ｊ２勢同士の元日決戦となりました。これを受け 一つ気になる事があります。それは2012年のＡＣＬ（ＡＦＣチャンピオンズリーグ）出場枠の 事です。日本の場合、ＡＣＬの出場枠が４つあり、既にＪ１上位3チーム（柏・名古屋・ ガンバ大阪）が出場権を確保していますが、残り1チームは天皇杯優勝チームが得る事に なっていて、昨シーズン（2010年シーズン）はＪ１では4位に終わった鹿島が天皇杯を制し ＡＣＬの切符を手にしました。規定ではＪ１上位3チームが優勝した場合は4位の仙台に 出場権が与えられる事になっていますが、今回のように決勝戦の顔合わせがＪ２同士に なって場合、あるいはＪ１以外のチームが優勝した場合はどう対応するんでしょうか? ＦＣ東京は今シーズンＪ２を制し来季はＪ１に復帰するので復帰最初のシーズンで いきなりアジアデビューと言う可能性もありますが・・・。
　天皇杯決勝は、ともにＪ２の対戦になりましたね。 　一応ランクが上のＪ１のチームを押しのけて、ランク下のＪ２が決勝に進出したことをみると、いわゆるランクというものは、いったい何なのか？、と疑問を持ちます。 　他の競技に比較して、サッカーという競技は、とくに一本勝負では、まぐれ（フロック）が比較的大きな比率を占めているのですか？
ジュニアユースやユースのサッカーチームの監督ってどういうお仕事をされているのですか？ 僕は中学のときクラブチームでプレーしていたのですが、週５回で土日はともかく夜はいつも来ていたし合宿まできていました。今思うとなぜ来れたのだろうかって疑問に思います。やはり教師がほとんどなのでしょうか？でも部活の顧問とかもあるだろうし・・・。 ちなみにＪリーグのユースとかはお金もらって指導しているのでしょうか？ ご回答お願いします<m(__)m>
こんどサッカー観戦に行きます。 冬場の観戦は初めてなので、どのくらい寒いか検討がつきません。 かなり重ね着していくつもりですが、 お風呂は朝入るのと、前日夜に入るのと、 どちらがオススメでしょうか。 朝だと落差が激しい、 夜だと長時間温まれない、と思うのですが…。 変な質問ですみません。
先日の試合で前線に飛び出してボールを受けようとしましたが、流れてしまいＤＦ１→ＧＫにバックパスが渡ったとき、後方から『追っかけろ～』と声がし、そのままプレスを掛けに行きました。 ところがＧＫ→ＤＦ２に簡単にはたかれましたが、声を掛けた人がＤＦ２の数メータ先で一人で歩いていました。 この場合って、声を掛けた選手を含め、他の選手はＧＫのパスコースを消すようにするのが常識と思ってましたが、どうなんでしょうか？ 確かにＧＫに詰めることでロングボールは阻止できたとは思いますが・・・
先日の試合でゴール正面の位置で相手側にフリーキックが与えられました。 （当方守備側、相手攻撃側）当方が壁を作り（壁の後ろには当方はキーパーのみです） 相手側の選手1人がキーパーの正面に立ちキーパーの邪魔をしてました（体には触れてません） キッカーは直接ゴールを狙いキックしましたが、ボールは壁に当たりサイドに転がりそのボールを 相手が拾いセンターリングしゴールになりました。（キーパーの前にいた選手は1度もボールに触れてません）当方はキッカーがゴールに向けて蹴った時点でオフサイドが成立すると思うのですが、審判はオフサイドポジションにいた選手はプレーに関与していないということでゴールが認められました。
サッカー部の高校一年生です。シュートが決められません。 サッカーは幼稚園のころからやっており、リフティングは1000回以上できます。パスなら相手の利き足へ完璧にけれます。しかしゴールマウスを見ると狙ったところへ蹴れません。精神的なものでしょうか？ シュートが決まるときは狙ったコースの50cm以内に蹴れます。そして、そのときの集中力がすごかったとシュートが決まってから感じます。ということはいつもは自分のシュート時の集中力が不足しているのでしょうか？ 問題点、改善方法をどうぞご教授ください。
今地区トレセンに参加していますが、選ばれてから今までに練習会一回やっており、来年1月、2月に練習会があります。次の県トレセンについて、既に決まった子はいるみたいですが（今日発表された）、今後の練習会でも可能性はありますか？私自身トレセンがあまり理解出来ていませんが、無知な文章お許し下さい。 ちなみに、先日監督から来年早々県トレセンのセレクションがあると聞いていたのですが、選ばれた子が既にいるのは何故でしょうか？ 家の子は今のチームに所属して4カ月目です。（他チームで2年経験） セレクションは何回かの練習会を終えてから、総合的に判断されるのではないのでしょうか？一回目の練習会で決まってしまうのですか？ 分かる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願い致しますm(__)m
今度2012モデルのスペイン代表のユニフォームを買うんですけどインポートSとか訳のわからない言葉が書いてありどのサイズを選べ良いのか分かりません。自分の身長は170cmです。いつも普通の服を買う時はLサイズを買います。 スペイン代表のユニフォームのメーカーはアディダスです。 誰か詳しい方解答宜しくお願いしますm(__)m
ある子のについての運動能力なんですが 50メートル走 6.5秒（中3） 小学3年から中学まで野球 そこそこですが 肩が弱い 高校から 陸上で 100メートル走 11秒95（高3） やり投げ 幅跳び 高跳びはそつなくこなし 高跳びは 挟み跳びで155cm バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは 最高246 アベレージ160くらい ビリヤードも上手い 長距離は 中の上～上の下 水泳はダメ 平泳ぎはできる 体操は ハンドスプリング ロンダート 片手側転 後転倒立 など テニス 卓球は経験なし バスケ バレーは友達とやる程度 ゴルフもやる 上記で ある子の運動能力はどの程度ですか？ スポーツ万能タイプですか？ 回答お願いします ちなみに 体育の成績は 5段階4です 中学3では 1学期8 2学期7 全学期7 高校は3年間通して 100点満点で 65～79の間でした 5段階4でした 65～79が4です 前期は水泳重視で水泳苦手だったので 2回65点でした 運動神経良いのでしょうか？
高校でサッカーをやってて冬休みなんで個人技を磨こうと思ってます。そこでですがエリア別（右サイド、中央、左サイド）で効果的なフェイント（足技）をマスターしたいです。シンプルな技からディフェンダーがあまり見ないような技までなんでもいいので教えてください。プロの選手がよく使っている技だったら誰が使っているのかも教えていただけるとありがたいです。 ちなみに好きな選手はネイマールです
海外へサッカー留学したいのですが、２３歳なので年齢の問題で自信がないです。 今からでも遅くないですか？
メッシ選手は成長に関する病気を抱えていたので、少年時代から成長ホルモンの投与などの治療を受けていたと聞きました。 そこで質問なのですが、その治療のおかげでメッシ選手のサッカーの能力が大きく上がったという可能性はあるのでしょうか？ 確かに、幼い頃から上手かったという話は聞くのですが、成長過程でホルモンを投与することでさらにプラスアルファの能力を得たという面はあるのでしょうか？ もしそうなら、優れたスポーツ選手を作り出すためには成長ホルモンを投与すればいいのではと単純に考えてしまいます。 メッシ選手はすごい選手だと思いますし、批判するつもりはまったくないのですが、単純に疑問に思ったので質問させていただきました。
「田中マルクス闘莉王」「三都主アレサンドロ」など、苗字を漢字にする人と、「ハーフナーマイク」「カレンロバート」みたいにそのままの人がいるのはなんでですか？
こういう大会を開催するにはいくらぐらいお金がかかりますか？ サッカーが好きな一部上場企業の社長が開催できるでしょうか？ １０億でしょうか？２０億でしょうか。どのくらい費用がかかりますかね？ ヤマダ電機やイオンなどがトヨタよりもお金を出すと宣言すれば 次回はヤマダカップまたはイオンカップになるわけですよね？ 費用を教えてください
子供のクリスマスプレゼントにサッカーボールを買ったのですが、家に帰って見ると、フットボールと記載されていました。これはサッカーボールなんでしょうか？交換しようか迷っています。少し急いでいます。よろしくお願いします。
高１の♂です。 いきなりですいませんがサッカー始めたい（やりたい）です。 そこで質問です。 もし部活でサッカーを始めるとしたら、どのくらいお金かかりますか？（部費を除いて） 回答よろしくお願いします m(_ _)m
僕はサッカー選手の ロナウジーニョがファンで大好きで大好きで大好きでたまりません(T_T) 小学校の高学年の時に初めてその姿を見てずっと忘れることが出来ず… いつか会えるかなぁ…とか思っています。 でも本当に会いたくて会いたくて・・・ そこで皆さんに是非協力していただきたいんです。 ロナウジーニョの情報 どうやったら会えるか 強力な情報を僕に提供してください(>_<) お願い致します。
こんにちは。 サッカー中継が放送されています。 （私は、サッカーに関しては、詳しくない素人です。） マラドーナ・ペレの再来とか言われている選手いますね。 ところで、マラドーナやペレというと偉大な選手らしいですが、どのように凄かったんでしょうか？ １． 現役の全盛期の彼らも、今の海外のトップ選手と比べれば、能力的には普通。当時は確かに凄かったんだろうけど。 ２． 現役の全盛期の彼らを、今の海外のトップ選手と比べたとしても、全く見劣りせず、今のサッカー界でも能力的に上回る選手は少ない。 ３． マラドーナやペレは、能力と言うよりも残した成績で凄いとされている。 ４． サッカーは戦術やトレーニング方法・組織力は進歩したかもしれないけど、トップ選手の能力はそれほど変わりない。 なのに、当時の環境でマラドーナやペレほどの水準の選手が生まれたのは奇跡的。 マラドーナやペレとは、どのように偉大だったのでしょうか？ 素人の私に解るようにニュアンスを教えてください。 お手数をかけてしまうと恐縮なので、簡単で結構です。 よろしくお願いします。
天皇杯はテレビで視られませんでしたが、Jリーグ３連覇したり、ナビスコ優勝したり、強いはずの鹿島が、なんで弱小の京都（ファンの方ごめんなさい）に負けたと言うより、勝てないのか？ 川崎しかり、何で弱そうな湘南（ファンの方ごめんなさい）に負けるのか、勝てないのか？ ちょっと理解に苦しむ結果でした。 鹿島は震災の影響でホームスタジアムが使えなかった、仙台も同じですが結構仙台は頑張っていましたし、震災の影響は他チームもあるし、鹿島ばかりでは無いはず。 しかも、柏はJ２から上がって、J1リーグ優勝ですよ。 どうも鹿島（川崎も含めて）の不調がリーグを通して、良く分かりません。 柏もレアンドロ、ワグネル、の他、それほどスター選手を揃えているわけではないのに優勝、こちらも含めて・・、 鹿島・川崎・柏の違いなど、皆様の分析は如何でしょうか？
ふと気になったので。 ◎シーン 最後に触ったのが敵チームで ペナルティーエリア内でＧＫが手を使わず、ボールをキープして 敵が近づいたら ＧＫが手でボールを拾い上げる。 こんなシチュエーションです。 (1)ペナルティーエリアの左端から右端までドリブルして行き手に取る。 (2)大袈裟ですが、その場でＧＫがリフティングをしてて、手に取る。 (3)敵が近づいてこないので、小刻みに触りながらドリブルし、敵が近づいたらボールを手に取る。 ３パターンでファウルになるのはありますか？ またこれ以外にファウルになりえるパターンはありますか？ 教えていただけると助かります。
サッカー初心者におすすめな本（参考書？）教えてください。 値段も教えてもらえると幸いです。
クラブワールドカップに出場したアル・サッドのユニフォームのメーカーは初めて見ました。あれはなんというメーカーが作っているのでしょうか？
天皇杯準決勝と決勝のチケットをそろそろ買っておこうと思います。 トーナメント表 http://www.jfa.or.jp/match/matches/2012/0101tenn … がありますが、この中で国立の試合の場合、どちらがホーム側になるかというのは、どこかに書いてあるでしょうか？ （たとえば表の中で左上のチームがホーム側とか） 見つけることができないので、どこを見たらわかるのか教えてください。
ゴールキーパーが味方のバックパスを手で拾った場合、 間接フリーキックになると聞いたんですが、 ボールは何処にプレイスするのですか？ ・PK？ ・ファールをした場所？（ペナルティエリア内であっても） ・ペナルティエリア外の何処か？ ・その他？ （例） 　先日のCWC（バルサｖｓアルサッド）の1点目の場面で、もしキーパーがハンド 　したらボールは何処にプレイスするんでしょう？ そう言う場面を見たことないので知りたいです。
12/18のクラブワールドカップに中１の息子が、一人で初めて日産スタジアムに行きます。 埼玉県在住なのでまったく土地勘がありません。 横浜駅経由で行くので、地下鉄とＪＲ（東神奈川乗換え）があるのは調べてわかったのですが どちらが行きかえりの徒歩も含めてわかりやすいでしょうか？ 地下鉄なら一本で行けるので、そちらにしようかと思ったのですが新横浜駅からの道がわかるか 不安です。 行きはスタジアム目指して歩けばよいでしょうが、帰りがわかりずらくはないでしょうか？ ＪＲで行く場合、東神奈川での乗り換えは大変ですか？小机駅からのほうが、帰り道がわかりやすそうなのですが乗り換えのことが気がかりです。 ちなみに、込み合うと最終の電車に間に合わなくなってしまうかもしれないので 表彰式などは見ずに、決勝戦が終わったらすぐにスタジアムを出るようにする予定です。 座席はメインスタジアム側なので近いのは小机駅だと思います。 お分かりになる方、よろしくお願いします。 急いでいるので、同じ質問をYahoo知恵袋でもしています。ご了承下さい。
サッカー部GKですが、サッカーストッキングがすぐに破れてしまいます。 FPの人はつま先やかかとに穴があくようですが、GKの場合はスライディングによって脛の部分に穴があいてしまいます。 また削られたりしたらくるぶしの部分にも穴があいたりします。 みなさんはサッカーストッキングに穴があいたら、どうしていますか。 高いのでなかなか買えません。 良い工夫があったらぜひ教えてください。
一回戦のオークランドの試合から気付いてましたがなぜ解説者(都並と城)は北嶋を押して解説してるんですか？すでにおやぢで控え。なのにテレビカメラもすぐ北嶋をアップ！交代で出てくるとボールをはたいただけで上手い！！他の選手が決定的なシーンを作ると今は北嶋の動きだしが良かったから(それまでは同じ役目をしてた選手がいたのに全く言わない。)！アホか！と思ってしまいます。なんか亀田の専属解説者の鬼塚と同じです。 これはテレビ局が柏のシンボルは北嶋だから北嶋を売ってとか言ったの？もしくは二人が北嶋はベテランだしかまいたい？どうなんですか？
今朝ヨーロッパリーグのシャルケの試合とても見たかったのですが見れませんでした…内田篤人や香川真司のブンデスリーガが見たくてフジの有料チャンネルに加入したのですが…ヨーロッパリーグが全く放送されないです…どこと契約したらなるべく安価で見れますか？どなたかご存じでしたら教えてください…ちなみにアンテナではなくチューナーでCS放送を見ています スカチャン０ １ ３ などで放送されてるようなのですが…ご存じの方、または見れちゃってる方、教えてください(;_;)
サッカーのチャンピオンズリーグで最近話題のキプロスのアポエルというチームがありますがキプロスのチームのチャンピオンズリーグに出場するための条件ってなんですか？ 例えばイングランドならたしか上位４チームでしたけど・・・。 教えて下さい<m(__)m>
今回、自分の所属チームが出場する事になったのですが、メンバーのユニフォームがホームとアウェイ用とあるのですが、番号が揃っていなく、新しいのを作成しようと思っています。 初めて出場するので、大会規定などがまったくわからず困っています。 所属の市のサッカー協会からは詳細が送られてきません。 時間がないのでユニフォームを作成するにあたって 背番号・胸番号・パンツに番号を入れて作ろうと思ってますが なるべく安く作ろうと思っていて チーム名は入れないで作るつもりです。 出来ればパンツの番号も入れたくないのですが。 ユニフォームを作って ダメで作り直しだと困るので 教えていただけると助かります。
レイソルの　頑張りには　敬意を表しますが　なんとなく　微妙な　立場ですね。 開催国が　持ちまわりで　参加国が　数十チーム有るなら　まあ　分かりますが、 参加できるのは　少しだし、アジア王者もいるのに・・。 盛り上げて　トヨタも　儲けにゃ　ならんので　仕方ないかな。（その割に　空席多いな～） やはり　欧州 南米 対決が　見たいな～。 　 　
今タイトルのとおりサッカーを続けるか悩んでます。 小学２年からサッカーを始めて、来年でちょうど中３になります。 今部活でサッカーをしてる自分は主にセンターバック、ボランチ、リベロなど攻守どちらでもできるポジションをやらせていただいてます。最近、母が家庭の事情などが重なりサッカーを100％とわ言いませんが嫌ってしまいました。昔はサッカーを好きといってくれた母も今わサッカーの話をするだけで話をそらされます。 このままでは楽しくサッカーもできません。それでも中３の夏で引退するまではやろうと思ってます。 このまま中学を卒業してから、サッカーを続けた方がいいのか分からなくなってしまいました…。 でも自分はまだサッカーが好きです。 長々とですみませんが皆さんのご意見をお願いします。
昨年の南アフリカＷ杯では、川口選手が第３キーパーとして選ばれましたが出場機会はありませんでした。 また、北朝鮮が本来フィールドプレーヤーの選手を第３キーパーに登録していましたね。（たしか、規定でその選手はキーパーとしてしか出場できなかった気が・・） 今までのＷ杯で、第３キーパーが出場したケースはありますか？
左足関節の骨折によるギプス固定を4週間したことにより下肢の筋力低下がある小学生の父親です。子供はサッカーをしており、受傷日から約16週間がたち、本人も痛みはなく、練習にも参加しております。 しかし、痛みはないのに、左足をかばうような走り方になっています。この足をかばうような走り方は何が原因なのか、また普通の走り方に戻るのか心配でなりません。 スポーツ障害を経験された方々等のご意見を宜しくお願い致します。
クリスマスにフットサルバカの彼氏にプレゼントをあげようと思ってるのですが、ブランドに悩んでます。 今まで彼はダウポンチ、エントロにはまり、今はルースにはまってます。 ルースでもいいのですが、何か他にいいブランドがあればそれもいいかなって考えてます。 ちなみに、今までスボルメのような可愛い王道って感じのブランドにははまった事は有りません。 なにかオススメってありますか？？教えてください！！宜しくお願いします！！！
私はスポーツにあまり興味があるほうではありませんので、聞きたいことがあります。 私のサッカーの見方は、「点が入りそうになったらワーッと盛り上がり、逆に点を取られたらワーッとがっかりする」という感じで、それはそれでまぁ楽しいのですが、サッカーだけでなく、バスケやバレーを見るときもそうなのです。テレビでサッカーを見ているときに、それがバスケでもバレーでも私は多分どうでもよいのです。しかし日本では、サッカーとバスケとバレーの中継ならサッカーが一番人気があることから、世間の人は、「私と同じように、サッカーもバスケもバレーも同じ見方をする」のではないことが分かります。そこで、皆さんがどういうふうにサッカーを見ているのか知りたいのです。 なぜバスケやバレーではなくサッカーなのかが私には全く分からないのです。
ふと思ったんですが最近ＢＳでヨーロッパのサッカーをよく見るんですが、海外のサッカー選手ってフルネームで呼ばれる人と（実際はフルネームではないかもしれないけど）そうでない人がいますよね？ 例えばメッシはわざわざリオネル・メッシとは言われません でもクリスチアーノ・ロナウドやロベウト・カルロスはフルネームで呼ばれます。 これってなにか決まりごとみたいのなことがあるんでしょうか？ 知ってる人いたら教えてください　　　しょーもない質問ですいません
タイトル通りの心境に陥っています。 ご存知の通り、グランパスはレイソルに勝ち点でわずか１点及ばず、連覇を逃した訳ですが、どうしても納得できません。 サッカーのルールや法律に違反しない限りにおいて、好きなクラブが勝てるように手を尽くしてこそ、真のサポーターと呼べるでしょう。それは、リーグ閉幕後でも変わりません。 安易に負けを認めたり、相手を讃える事は、したくありません。 「１２人目のプレーヤー」として、泥臭く、嫌らしく、時には汚らしく活動したいです。 （尚、人によっては、シミュレーションなど明らかなルール違反すら、勝つ手段として容認しています） 上記の意思を踏まえてお尋ねしますが （１）過去に、海外の試合あるいは国際試合で、試合後に結果が覆ったり、再試合となった例はあるでしょうか？また、勝ち点減処分が行われた例はどうでしょうか？ ちなみに、アテネ五輪のハンマー投げでは、金メダルを取った選手のドーピングが発覚し、結果が覆って室伏選手が優勝しました。 （２）過去のグランパス戦を見て、明らかに不当な判定を指摘できれば、△→○又は●→△のように試合結果が覆って、グランパスの勝ち点が増える可能性はありますか？通常の誤審では不可能にしても、故意または重過失による誤審ならどうかと思います。 （３）同じく、レイソル戦で明らかに不当な判定があれば、レイソルの勝ち点が減る可能性はありますか？ （４）　（２）（３）の目的を達成する為、過去の試合映像を確認する事はできますか？有料でも構いません。 （５）雑誌やネット情報等でレイソルのスキャンダルを得て、それをサッカー協会に通報できれば、レイソルを勝ち点減処分に追い込む事はできますか？ （６）　（２）～（５）でグランパスが優勝したとしても、選手・監督・コーチ・スタッフは喜んでくれますよね。１つ心配なのは、上記のような活動を起こした事で選手などがクラブに愛想を尽かしたり、最悪クラブから出て行ってしまう事ですが、そうした懸念はありますか？ これまでは、チケット等を購入したり、スタジアムで応援する事で、微力ながらクラブに貢献しました。 しかし、これらはクラブが勝てるよう、選手を支援して「間接的に」貢献する事に過ぎません。 勝ち点を動かす事で、選手の力を借りず「直接的に」貢献できるなら、ファンの本望だとは思いませんか？ さらに、サッカーファンとしてだけでなく、地元を愛する一住民として、グランパスに優勝してほしいです。 そこには、「スポーツマンシップ」などの綺麗ごと？が入る余地はありません。 なぜなら、グランパスの優勝は、中部地方に莫大な経済効果を生むからです。 「元気な愛知」とは言いますが、「円高による産業不振」「NEXCO中日本の脱税・詐欺事件」「ドラゴンズ日本シリーズ敗退」など、暗い話題が目立ちます。 人によっては、「大村知事の減税撤回」「落合監督退任」なども、暗いと捉えるでしょう。 何とか盛り上げたい・明るく照らしたいという、切実な願いがあります。
2月に豊田スタジアムで行われるウズベキスタン戦に行きたいのですが、ピンキリだと思いますがチケットの値段っていくら位なのですか？ よろしくお願いします。
私は生まれてからずっとサッカーが大好きで、今でも大好きです。 クラブチームでは指導者に恵まれず、高校時代は指導者がいない学校でプレイしていました。 主に自分がうまくなる練習しかしていなかった為、サッカーのコーチとして子供達に教える事ができるかわかりません。 サッカーのコーチとして何が必要だと思いますか？
　クラブW杯　バルサは　超過密日程　で　しかも　よりによって　直前に　アウェーのクラシコ戦ですが　長旅のあと　まともに テンション上げて 来て　くれるんでしょうか～？ 主力温存して　準決勝で　負けちまわないかと　ちと　心配です。 イニエスタや　セスクは　来るのかいな。 まあ　私は　シャビ　とプジョルが　見れれば　ええですが。 いつもながら　ヨーロッパチームには(日本開催で　さらに）　迷惑な　大会かな～。 せめて　レアルに　快勝して　気分よく　来てほしいもんです。
今から20年ほど前のパラグアイ代表だった、フリオ・セサール・ロメロ選手について調べています。 以前に「ペレが選ぶ歴代ベスト100プレーヤー」みたいなものがありましたが、 そのリストにおいてパラグアイから唯一選出されていたのが、上記のロメロ選手です。 個人的にこの選手のことを全く知らなかったのですが、ネットで調べたところ、 そのようなリストに載る選手である割には、データが少ないような印象でした。 疑問点は以下の2点 ・実際のロメロ選手はどのようなプレーヤーだったのか？詳細なポジションやプレースタイル、実力等 ・ネットでの身長のデータがばらばら。173cm、185cm、176cmなどなど。173cmと185cmではだいぶ印象が違うはずだが、実際にはどの程度の身長だったのか（大柄？小柄？） この選手の現役時代を知っている方や、リアルタイムでなくとも詳しいがおられましたら、個人的見解でも構いませんので、回答よろしくお願い致します。
趣味でサッカーをしている20代後半の彼に、サッカー関連の何かをプレゼントしようかと考えています。 しかし、サッカーに疎い私は何をあげたらよいのか・・・ 調べてみると、 ・好きな選手やチームのレプリカユニフォーム ・実用性のあるソックス・タオル ・練習用のジャージ ・シューズ ・ボール などなど。 予算は2万円までで考えているので、 レプリカユニフォームが良いな～と思っていたんですが、 好きな選手やチームが分からない！ シューズは試着した方が良いだろうから却下。 ジャージは派手なものから、シンプルなものまであるので どれを選んだらいいのか分かりません。 黒メインのシンプルなものを買えば間違いないのかな？ タオル・ソックスはいつでもプレゼントできるので、 今回は候補から外したいと思っています。 レプリカユニフォームを買うとしたら、 日本代表のユニフォームを買えば無難ですか？ でも背番号を誰にしよう・・・ 実際にプレゼントでもらって嬉しかったor微妙だった物、 またはプレゼントして喜んでもらえたよ～など ご意見聞かせてください。
クリスティアーノロナウドのような ヘディングを出来るようになるためには どういう練習をしたらいいですか？ 半身からのヘディングも マスターしたいです よろしくお願いいたしますm(_ _)m
足関節外果骨折で4週間ギプス生活を送った事で起こる足の筋力低下を元の筋力まで回復させるにはどのくらいの期間がかかるものなのでしょうか。 ちなみに、小学生でサッカーをやっている子供です。 お願い致します。
サッカーのスローインでのファールスローについての質問です。 今日、社会人の草サッカーの審判で、１m以上タッチラインから離れたスローインはファールスローだと選手から指摘を受けました。 フィールド内の相手選手が２m以上離れるというのは競技規則にも記載されてあり知っていましたが、この事は知らずその試合はファールは取らず、帰って競技規則を確認しましたが、記載されているページを見つけられませんでした。 （一応、4級審判です。確認した競技規則は２０１１．８．１県のサッカー協会から送付されたものです。） パソコンでも検索したところ、いくつかのサイトではその記載も確かにありました。が競技規則の記載を見つけれなかったので納得していません。私が見つけられなかっただけでやはりファールスローなのでしょうか？それとも過去のルールなのでしょうか？有資格者の方々で記載ページで”ここに載ってるよ”と教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
Ｕ２２日本代表は、シリアに勝利して予選突破に一歩近づきました。２４年２月５日、２月２２日とアウエイ戦が行われますが、２４年２月２２日の対マレーシア戦への参戦（応援ですが）を考えています。 対戦が行われるスタジアムが発表になっていますか？正式発表になっていたら教えてください。 また、チケットの入手方法をご存じの方がいましたら教えてください。
よく サッカー選手の 集合写真の前列の方がされている あの 片足を立てているポーズに名称はありますか？ 選手ばかりではなく 日常でも行う姿勢なので 気になりました。 ・立つ時にぺたんと座らずに、すぐ立てるようにしている時 ・靴の紐を結ぶ時 最初は「跪く」に にていると思ったのですが、 （王子様がお姫様にする ポーズ） 名称があるのでしょうか？ ご存じの方 教えてください。 カテがわかりません カテ違いでしたら お詫びします。
本日、最終節の浦和 VS 柏を観戦していたのですが柏の優勝セレモニー 終了後、今シーズン終了の挨拶をしたオジサン（誰？）に両チームのファン が一斉にブーイングを浴びせていたのですがあれはどういう意味があった のですか？
名古屋サポです。 ザッケローニ監督が就任してから、闘莉王選手はなぜ代表に招集されないのでしょうか？ 理由は、 (1)　戦術に合わない (2)　イタリア人監督は、勝っている時にメンバーはいじらない (3)　現在選ばれている代表選手の方が優れている (4)　ケガなどの体調面（グランパスの試合には出ていますが・・。） (5)　その他 のうちでしたら、どれが一番近いでしょうか？ ジーコ監督時代にも待望論がありましたが、たしか「味方に対する態度が不適切」だったそうでジーコからは選ばれなかったんですよね。
なでしこジャパンの実力は、日本男子チームに置き換えた場合、どの程度のレベルにあるのでしょうか？中学、高校、大学、ＪＦＬ，Ｊ２などいずれでしょうか？
2011Jリーグ表彰式（Jリーグアウォーズ）に招待されたのですが、 座席が1Ｆプレミアシートになっていました。 どんな服装で行けばいいのでしょうか。やはり場的にカジュアルでは ふさわしくないのでは、と思っていますが、どうでしょうか。 どなたかご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
サンフレッチェ広島vsモンテディオ山形の試合があります。選手、サポーターのみなさん、山形に来る交通手段を教えて下さい。
少し前に、ｐｋのとき、GKがゴールライン上で、反復横跳びのような踊りをおどり、キッカーを惑わす ということをやっていましたが、最近見られなくなりました。ルールの改正があったのでしょうか。
サッカー部のGKです。 グランドは土で、練習で擦り傷が絶えません。 肩や腰の同じ所に擦り傷や打撲ができて、繰り返すのでなかなか治らなくなりました。 何かケガを防ぐ良い方法や、みなさんが工夫していることがあったら教えてください。
勝ち点で並んだ場合は、得失点差で決めるのと、当該チームの直接対決の成績で決めるのとあるようですが、今回はどうなっていますか。
今年のなでしこリーグの ベストイレブンに選ばれた選手を わかるかぎりでいいので 答えてもらえたら嬉しいです。
サントスのネイマールのような華麗なシャペウができるように練習しています。しかし、なかなか高く、思ったところに上がりません。シャペウのコツとかってありますか？あと練習方法も教えてください。
サッカーの不戦勝のスコアは何点ですか。 また、フットサルの不戦勝のスコアは何点ですか。
今、年長さんの子供がいます。 サッカーが大好きで長男（小３）といつも公園で遊んでいます。 昨日のサッカー大会があって３試合で９得点を決めました。 近くのサッカーチームに入っているのですが、もっとうまくなるために違うスクールに通わせたく思っております。どっか良いところ知っている方がいれば教えて頂きたく思っております。 住まいは板橋区の北の方です。 宜しくお願いします。
フリーキックで こすらないでカーブって かけられますか?? ちなみに蹴りかたも教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします(^o^)/
よくサイトで クリスティアーノロナウドは インサイドとインステップの間で蹴ってる と聞きますが インサイドとインステップの間が いまいち分かりません 具体的にどの辺ですか？ 教えてくださいm(_ _)m
サッカーのＦＡライセンスってヨーロッパならどこの国でも役に立つ資格なのでしょうか？ それと、このライセンスは留学会社などを使わずに単身で留学しても取得できる資格なのでしょうか？ 教えて下さいお願いします<m(__)m>
フリーキックで低いカーブかけたいです！ どーしたらいいですか？ 教えてください!!
高校一年生で今年からサッカーをはじめたんですが、サイドハーフをやっていて、試合で同サイドのサイドバックに帰ってくるの遅いとばかり言われます。 ずっと言うもんだから常に僕は相手のサイドハーフにマークしないといけない状況になってしまいます。これだと攻撃に参加できないんです。 他のサイドハーフを見ていると普通に攻撃に参加しています。特に守備を意識しているようにも見えません。 どうすればいいでしょうか?
日本サッカー協会へ質問をしたいのですが どのようにすればよいのですか？
お世話になります。 室内練習用のサッカーボールについておうかがいいたします。 小２の子供がサッカーをしているのですが、雨の日や暗い時間に練習できるように、 室内用のサッカーボールを探しております。 ・素足で蹴るので、普通の検定球では硬くて痛いらしく、練習があまりできません。 ・練習内容は、ボールコントロール・ドリブルが中心になります。 ・後々の為に、足への負担が少ない事を優先したいと思います。 よくユーチューブなどで、室内で練習している動画がありますが、普通の検定球でやっているのでしょうか？ おすすめの室内練習用のサッカーボールがありましたら、よろしくお願いいたします。
今日はどの試合も雨天の試合かと思います。TV中継していた横浜マリノスと名古屋グランパスを視ていて、激しい雨でした。 雨の日は大変だなあ、なんて視ていて素朴な疑問が湧きまして、質問します。 靴がびしょ濡れになると、足の皮膚がぶよぶよにうるけてしまって、キックや走ったり激しい運動で、皮膚が剥けたりすると思いますが、試合中は気にしなくても、痛みや出血とかあるのではと心配してしまいます。 経験者の方、いかがでしたか？ このように雨対策というか、アフターケア（次の試合までの治癒は無理？）はどうされますか？ 痛くて蹴れないということはありませんか？
浦和レッズの今期Ｊ1残留は確定したのでしょうか？ 色々ＨＰを見て調べたのですが、複雑でよくわかりません。 ・具体的にあと何戦あるのか？ ・何回負ける事が出来るのか？ ・どのような条件で残留が決まるのか？ ・もしかして、もう降格確定？ 浦和駅の近くを通る時、ファンが沢山いて 試合結果の一喜一憂により通行を妨げられるので 知っておきたいのです。 宜しく御願いします。
25～30メートル位のフリーキックでも壁を作りますがぶっちゃけ壁はいらなくないですか？素人目線では壁のせいでゴールキーパーが見えず反応が遅れて入ってしまうような気がしてなりません。25メートルも離れてたらプロのキーパーなら隅に飛んでも最初からボールが見えてたら止められると思ってしまいます。キーパー経験者やサッカー通の方々ご回答お願いします
いままで、Jリーグをテレビでしか見たことない者です。 しかし、最近になってスタジアムに行ってみたいと思うようになりましたが、右も左もわかりません(>_<) どうやってチケットを取ればよいか、何日前までがよいのか教えて頂けるとうれしいですm(_ _)m また、スタジアムの雰囲気や楽しみ方も教えていただけると幸いですorz
こないだ北朝鮮に選手が行って試合しましたが北朝鮮がやった事は問題にならないの？ 食料没収や観戦客数制限や部屋の前での監視等上げたらきりのない対応は世界サッカーの協会みたいなところから指導されないのですか？ もし問題にならないなら日本で国際試合する際あういった対応すれば相手選手通常じゃいられないから日本勝てる可能性高くなりませんか？
20代女性会社員です。 12月の初旬に、会社の研修旅行で大分にサッカー観戦に行きます。 サッカー場に行ったことがなく、どのような恰好で行けば良いのかわかりません。 ヤフードームみたいに、なんとなく暖房は効いているものですか？ 観戦後にお洒落な居酒屋で忘年会があるので 防寒も大事ですがスカートとか履いてオシャレもしたいです。 ロングブーツ、タイツ、スカート、ダウンコート、帽子、手袋で大丈夫そうですか。 それともウインドブレーカーみたいな防寒着にした方がいいのでしょうか？ CANCAM系の服は場違いで浮きますよね(′・＊・`) また、サッカー場の椅子が冷たいなら小さい座布団も持って行くつもりです。
北朝鮮のサポーター。 あいつら何者ですかね。 そもそも北朝鮮にサッカーのサポーターなんているんですか。 いったい何者ですかあいつら。 みんな同じ顔してましたけど、 金一族の人たちですか。 それにしても日本負けちゃいましたね。 昨日と今日のスポーツニュースでは、 負けた言い訳ばっかり、並べ立ててましたけど、 負けは負けですから仕方ありませんよね。
北朝鮮（ランク125位）に　17位の日本がアウェイ（特に声援）で負けてしみました。 勿論他の要素（選手の移動ハンデ、芝、などもあるが）とレギュラーを大方出さなかったから？？ 見ていても、チョンボではなく全体として互角でしたね。 ということは、日本でやったブラジル戦でも、これくらい統制した声援をすれば勝てる、ということでしょうか？日本でのブラジルもレギュラーを一部欠いていましたし。 （ブラジルに勝てないのは日本のサポータの力量不足？　笑） それとも　ブラジルとは単なる順位の差以上の差があるのでしょうか？（10位以内は別格のレベル？） アウェイなんて関係ない？　ブラジル/北朝鮮を北朝鮮でやっても圧勝してしまう？
日本代表の試合を見ていると、スリーバックからフォーバックに変えました、などということを聞きます。ディフェンスの人数が３から４人になったくらいはわかるのですが、戦術的にどうちがうのか教えてください。
FIFAワールドカップで北朝鮮に行った選手団が入国審査でバナナやカップラーメンを 「嗜好品は駄目だ」 と没収されたそうですが、他の国でやった時にそんな規制があったわけじゃないんですよね？ 何でバナナを没収されるんですか？ 今回そういう目に遭ったのは日本選手だけでなく他国も同様なんですか？
来年、豊田で行われるウズベキスタン戦を観に行きたいと思っていますが、チケットはぴあ等のチケット販売店でも購入可能ですか？ またいつごろから発売開始ですか？ 発売開始直後に動かないと買えないものなのでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんがよろしくお願いします。
今日、北朝鮮に負けましたね。 サッカーって、何故アウェーになると弱くなるのでしょうか？ 相手への声援が大きいから？ 遠征の疲れ？ グラウンドが違う（人工芝や生え揃ってない芝など）から？ 審判がホームチーム寄りの笛だから？ それにしても、ホームとアウェーだと本来の力との差が 大き過ぎると思うんですが。 本来なら北朝鮮や中東勢とは日本の方が上なのに、 力の差が逆転するほどになってしまうのは、 何が一番の原因だと思いますか？
　 　あれはどこのメーカー！ 　中国？ 　 　
ベシクタシュがグティとの契約を解除しましたね。 このまま引退ということになってしまうのでしょうか？ 良い選手だったし、自分と年齢も近いので残念です。 ところで私は、グティとセルヒオラモスは似てると思いますが、 みなさんどう思いますか？ みなさんが思う、サッカー選手同士で似ている選手って誰ですか？ 回答どしどし待っています！
僕は、サッカーをしていたのですが、また始めようと思います。 そこで、筋肉が落ちているため、授業中や空き時間に簡単にできるふくらはぎや太ももの筋トレ方法を教えてください。 よろしくお願いします。
僕は中学三年生でサッカー部でGKをしています。 もうすぐ受験が迫っているのですが、もっと大きな悩みをかかえています。 それは、身長とジャンプ力です。 まず、自分の体形は、身長１６７cm程、体重は６０ｋｇ弱ぐらいです。かなりの短足です。 垂直跳びは絶対に４５cmもありません。 弟（小六）にも身長が抜かれてしまいました。 一応、毎日、腹筋運動と二日に一回、スクワットと腕立てのトレーニングをしています。 目標としては、高二の最後には、身長１７５cm前後、垂直飛び６５cm以上を目指したいです。 本当にGKはうまくなりたいので、長い期間でもコツコツあきらめずに続けられます。 贅沢ですが、具体的に教えてください。 お願いします。
http://pt.fifa.com/ FIFAのサイトですが、パソコンで和訳すると変な日本語になるので 普通に日本語で読みたいのですが、対応してないのでしょうか。 ちなみに、海外の代表の試合結果を知りたいのですが、 ずらっと見やすく記載されているところありませんか。 このサイトをよく見てますが http://sportsnavi.yahoo.co.jp/soccer/ ずらっと並んでないんですよね、、。 よろしくお願いします。
１１月１５日に北朝鮮で日本対北朝鮮がありますよね？あなたはどっちが勝つと思いますか？ 俺は２－１で日本が勝つと思います。
なぜトゥーリオはW杯後から選ばれないのですか？世界になった場合今野のセンターバックでは高さが相当心配ですし日本のFWより決定力あるんじゃねぇかと思うあのDFでありながらの得点力は絶対必要かと。ザッケローニが評価してないだけ？
私はなでしこジャパンのファンになりました。 八月には、なでしこリーグに入場料を１０００円支払い観戦かつ応援に行きました。 今度土曜日に、なでしこの試合がありますが テレビだけの応援ではなでしこ選手たちの応援にはならないのでしょうか？ １０００円がおしいのではなくて 別件の用事があるので どないしようかと悩んどります。 アドバイスよろしくお願いします。
フットサルど素人でアドバイスを下さい。 (1)仲間チームのメンバーがボールを受け取りドリブルをします。ドリブルを止めて誰かに パスを出す際、仲間はどの位置にいればボールのパスを受けやすいでしょうか？ 考えられるのは周りに敵がいないことや、敵よりも前のポジションを取ることかなと思いますが、 敵もパスを防ごうとして、自分の前に来ます。自分が敵を交わして別のポジションに行こうとすると、ボールを持った仲間がパスしにくくなる気がします。この場合はどう対処したら良いでしょうか？ (2)シュートをける足の位置 シュートや高めのボール（山なり）のボールを蹴る際には、足のどの部分を使ったら良いでしょうか？ パスを出すような足の内側の面では強いボールを蹴りにくいです。つま先のトーキックでは、コントロールがうまくいきませんし・・・ (3)ボールをキープするには 自分の側のゴールラインをボールが出た際に、キーパーが仲間（ディフェンスなど）にボールを出すと思います（あまりフォーワードが前にいない時）。その際に、相手のフォーワードがボールを狙って攻めてくると思います。私のような素人は、その時が一番あせり易く、変なところにパスして敵にボールを取られ、ミスを生んでしまうのです。大抵ちょっとドリブルをして相手に取られるか、パスミスとかで、周りをよく見てないことが多いです。この時のコツがあれば教えて下さい。
今度、小6の息子がサッカーのセレクションを受けるのですが、その中のメニューにシャトルランと言うものがあります。 息子が言っているのは、何メートルかを曲に合わせて、その曲が鳴っている間に反対側まで行き、また曲に合わせて戻ってきて、1回。それを繰り返すと言っていました。 友人にシャトルランの話をすると、「あ～やりながらドンドン？距離が長くなって行くやつでしょ？」と言われました。曲(時間)の長さは同じで、例えば最初は１０ｍ、次は２０ｍ、３０ｍ・・・(限度はあるんでしょうが) ネットでどんなものか動画で調べると、距離はわかりませんが、例えばスタートして１０ｍに行き、スタートラインに戻り、今度は２０ｍに行き、戻ってきたタイムを測ると言うものでした。 いったいどれが正解なんでしょうか? (一般的なものとセレクションは違うかもしれませんが・・・) またお分かりになれば、小6のサッカーをやっている子はどれくらいが一般的と言いますか、まぁ良い方と言う数字なんでしょうか? 宜しくお願い致します。
Ｊリーグサッカーチームのサポーターが、試合の応援のときに歌っている 応援歌について教えてください。 ＊いったい誰がどのようにして曲を決めてから、歌って応援するのでしょうか？ ＊サッカーチーム公認の曲ってあるのでしょうか？ （浦和レッズサイドがＪＲ浦和駅の発車サイン音に採用を働きかけた例があるので・・・） ＊サポーターが独自に作った曲ってあるのでしょうか？
冬の風物詩高校サッカー。 今年の注目選手を教えてください。 その選手の特徴とかも教えてもらえるとありがたいです。
イングランド・プレミアリーグのマンチェスター・シティが現在首位にたっている。 同じマンチェスターがホームタウンのユナイテッドからは 「プレミアと１部を行ったり来たりしているエレベーターチーム」 と馬鹿にされていたが。 なぜシティは強くなったのか？
大阪でシャルケの内田選手の公式レプリカユニフォームを取り扱っている店を教えて欲しいです。 どうぞよろしくお願いします。
都立駒場サッカー部のGK都立駒場サッカー部のGKの前所属チームを教えてください。 （AもBもお願いします。） ぼくは高校受験生で都立の東大和か駒場でキーパーをしたいと思っています。
初歩的な質問ですみません。 間接フリーキックの時でも、攻撃側のプレーヤーがオフサイトの位置にいれば、オフサイドが適用されますか？
今節(31節)が終了した時点でモンテディオ山形とアビスパ福岡で降格枠が２つ埋まり残り１つの降格枠は現時点で浦和レッズとヴァンフォーレ甲府で争う形になりました。 両グラブの勝ち点差は２なので残留するには、どちらも引き分けすら許されない状況です。 両グラブによる残留争いが最終節まで長引いた場合、どちらが残留すると思いますか？？ 今節が終了した時点での両グラブの直接対決は終了してます。 俺が思うことですが最終節まで長引いた場合、浦和レッズが危なすぎです！！ 浦和レッズの最終節の相手は現在、優勝争いしてて首位の柏レイソルで近年、最終節に勝ててない所か引き分けすらありません！！
僕はサッカー部でＦＷですが あまり点が取れません 僕はスタミナとスピードしかなくて テクニックがありません どうゆう練習をすればいいか 教えてください
欧州サッカーを視聴したいと思っております。 特にプレミアリーグ、リーガ・エスパニョーラ、UEFAチャンピオンズリーグに興味があります。 調べた結果、スカパーHDの欧州サッカーセット + ＷＯＷＯＷ という組み合わせで視聴可能なことが分かりました。 正直、週末しか見る時間がないので月額5,900円は躊躇いがあります。 （平日に録りためて見るつもりです） 他に視聴する方法はありませんでしょうか？ ご存じの方おられましたら、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
7年間サッカーを続けてきましたが ドリブル、キック、トラップなどのボールコントロールは どれも結構自信はあるのですがリフティングだけは全く出来ません 本気でやってみても30～40回が限界です みんなが遊んでるのに混じれないのが辛いです 何かコツなど教えて貰えると助かります
こんにちは！ 今度、静岡に住みます。 清水VS磐田、の試合が有名だそうで、チケットをとりたいです。 だけど、とても人気があると思うので、とれないかもしれません。 来年度の日程を事前に知りたいのですが、分かる方、いらっしゃいますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします！
プロのサッカー選手になるのはどのような方法があるのでしょうか？ 野球だと、ドラフトでのプロ契約、育成枠と入団テストの三種類だと思うのですが、Jリーグにはドラフトはないかと思います。 外部（高校や大学）からスカウトが連れてくる。 ユースからの昇格。 移籍。 この3つほど思いついたのですがこれらは時期などの制限はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｊリーグ ホームズスタジアム神戸での試合観戦について質問をさせてください。 今度、ビジターとして観戦を予定しているのですが、公式サイトには 「 ※ビジターチームを応援されるお客様 次に指定する席種以外でのビジターチームの応援はできません。 【メイン指定席ビジター側／ビジターシート】」 とあります。 私は当初、メイン自由席ビジター側での観戦を予定していたのですが、 やはりまずいのでしょうか？周りはヴィッセルサポだらけですか？ 一昨年行った時はそんな制約なかったので、困惑しています。 アドバイス頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
息子（小1）が近々サッカーを習い始めます。用意するものの一つに４号ボールとありました。 我が家には、５号球とフットサルボールがあります。 過去の質問で、それぞれのボールの違いがわかりました。 ４号球と同じサイズという理由でフットサルボールを使うのは無理がありますか？（弾みが違うので） ５号球をつい先日購入したばかりで出費が辛いので…
もしザッケローニが解雇されたら後任には？ ザッケローニはいい監督だと思います。 イタリアの名監督の通り、負けた時の代償を知っていて ほぼ堅く勝ち逃げできていると思います。 オシムやジーコも嫌った韓国とのマッチアップも 約１年位で親善も含めて、１勝２分け（１つＰＫ勝ち）と ミランやインテルの監督をやっていただけあって 逃げないプライドも大好きです。 個人的には、今のザッケローニで駄目なら カッぺロやリッピなら日本代表は良かったと は思わないほど、ザックは日本の事を勉強して いると思います。 今までの日本代表にはなかった、 海外組が多い事や、例年にない練習期間の短さ を考慮するとかなりの結果評価だと思います。 さて、ここからはゲーム的な遊びアンケートです（笑）。 サッカーに絶対はありません。 最終予選でザックが途中解任されたら あなたはどの監督を選びますか？ ３人以内でお願いします。 少しだけ現実的な方でお願いします。 私は、優先順位的にネルシーニョ＞クルピ＞ピクシーです。 時間がない緊急事態なのでＪの監督になりました。
ヨーロッパチャンピオンズリーグの決勝トーナメントは何月から始まりますか。 記載がある、サイトなどありましたらお願いします。
サッカー香川真司選手のドルトムントでのサポーターの応援旗（似顔絵）を探しております。画像または動画写っている物があれば 教えてください。何卒よろしくお願い致します。
フェルナンドトーレスが今はいているスパイクは何か知っていたら教えてください。
北朝鮮での試合を観戦できるかもしれないですね。 どこで申し込めばいいのですか？ できることなら仕事休んででも、行ってみたいです。
こんばんは。 趣味のサッカーに関して、 1つ質問がございます。 ■現在の所属を知りたい という質問です。 2000年頃、フランスのサッカーリーグ、マルセイユでMFとして活躍していた ペーター・ルクサン（Peter LUCCIN）という選手です。 スペインのセルタ、アトレティコでも活躍していました。 中盤の、少し守備的な位置でしたが、 運動量は豊富で90分に渡り相手に圧力をかけるわ、 奪ったボールの味方への繋ぎは的確だわ、 時折見せるシュートも正確無比。 私の中で、キャラクターも含め とても好きな選手の1人でした。 油の乗り切った時期と、国籍のフランス代表の黄金期が重なり、 嘱望されながらも若くなくなってしまったという選手ではありましたが、 今はどこで活躍されているのか、ご存知でしょうか。 ウィキペディア含め、Webはかなり調べましたが、 分かりませんでした。 宜しくお願い致します。
フットサル（サッカー）したい!! 高１の♂です。 最近友達とかの影響でフットサルがしたいです。 クラブチームなどに入ってフットサルorサッカーをしたいな～と考えています。 そこで質問です。 僕はサッカーは学校の体育とかでやるだけで あまり経験がありません。 ド素人でドリブルも上手く出来るか微妙です。 そんな僕でも１から基礎を教えてくれる所ってありますか？ この時期で教えてくれる所ってあるんでしょうか？(汗 横浜近辺でよろしくお願いしますm(_ _)m 回答よろしくお願いしますm(_ _)m フットサル・サッカーどちらでも構いません。
僕は中学1年生13歳のサッカー部です。 足は8.5です。(50メートル) サッカー部では遅いほうです。 最近サッカーをさぼってしまいました。またしっかりサボらずにやりたいです。 そこで自信がつくように 足を速くする。ドリブルの精度を上げる。フォーメーションをしっかり理解する、体力をつける。 ということを目標にしました。 僕は小学校で県大会優勝した経験があります。その時は頭脳派プレイとみんなから言われていました(10番)。 ポジションはトップ下、ボランチです。 この2つのポジションで上記に記した4つ以外必要なことは何だと思いますか？ そして4つ+必要なものを付けるにはどういった練習が必要ですか？ 休みすぎて体がなまってしまいました。体力も元々なかったのにさらになくなって帰宅部にも負けていますｗ とにかくレギュラーは取り戻します！絶対に！ 僕はドリブルが得意です。サッカー部の2年も簡単に抜けます。 それを生かしたいです！ 質問の内容が分からなかったらすいませんＷ 回答待っています。 あとまだ筋肉はつけすぎないほうがいいんですかね？
いきなり本題ですが、例えば今の日本代表の場合監督には必ず通訳がついてますが、練習中だとキーパーとフィールドプレーヤーが離れて練習をするとき通訳の人はどう対処しているのでしょうか？ それとも通訳って何人もいるのでしょうか？ 教えて下さい<m(__)m>
なでしこに影響されてサッカーに興味を持ち始めました。 ですが、少し前はテレビでＪリーグの試合を放送していたような気がするのですが、最近は地上波では放送していないんでしょうか？ スカパーでは色々な試合が見れるみたいで興味をそそられているのですが、なにぶん毎月お金が必要となると考え物です。 僕の調べ不足なだけで、実はテレビ放送しているということなら何チャンネルで放送しているのか教えて下さい。
素朴な疑問です。 (1) 各チームのサポーターの応援旗（スタジアムで振っている大きな旗）は、おおむねそのホームスタジアムか、チームオフィスあたりに保管しているのかなあ、サポーター仲間の責任者らしきリーダーのところかなあ、なんて想像はしているのですが、実際はどうでしょうか？ (2) .さて代表の親善（キリンチャレンジのような）やW杯予選では、日の丸とユニフォームのデザインの幕が、観客席でスルスルスルっと、広がっていく例の超巨大な旗と言うか幕なんですが、ホーム試合、アウェー試合ありますが、これはどちらのどなたが保管管理しているのでしょうか？もしかして協会？
こんにちは。 今度サッカーのユニフォームをチームで購入するのですが、 サイズ（160cm、S、M、L）について悩んでいます。 自分は身長167cmで普通～やせ型の体型で、 私服のシャツやＴシャツはＳサイズを選んでいますが、 ユニフォームの場合だとスポーツをするのでやや大きめ（Ｍ）の方が、 通気性などを考えると好ましいのでしょうか？ 同じくらいの身長のサッカー選手の着用サイズなども教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
明後日、サガンとＦＣ東京のゲームを観戦します。 ここでお聞きします。 今年、サガン鳥栖の強さの要因とは何でしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
イギリスはなぜサッカーはイングランドやスコットランドなど４つに分かれているのでしょか？ 教えて下さいお願いします<m(__)m>
お勧めのレガースはありませんか? 接触プレーが多いので、防御力が高く、ズレにくいものがあったら教えてください。 今はナイキのアンクルガード付きのを使っていますが、着脱が面倒なのと蒸れに困っています。
【２月15日】1982年(昭57)　卒業するまでは高校生　ロッテドラ２　キャンプ参加ＮＧ　（http://www.sponichi.co.jp/baseball/special/calen …） 上記記事を読んだ上で質問があります。 ガイナーレ鳥取ユースからトップに昇格する際も、高校の卒業式が終わるまで（例年ならJリーグが開幕戦が終わるまで？）トップチームでトレーニングすることは禁止なんでしょうか？ また、卒業式までガイナーレ鳥取ユース所属の２種選手としてプレシーズンマッチやJリーグ開幕戦をプレーして卒業式後にトップに昇格という抜け道はあったりするんでしょうか。 ちょっと気になってしまったので質問しました。よろしくお願いします。
10月18日付の朝日新聞夕刊の４コマ漫画 「地球防衛家のヒトビト」についてです。 サッカーの試合で１人がドリブルをして、 キーパーを除く９人がその周りを囲むように守りながら、 敵ゴールに向かって進む、というのがありました。 こういうのって、実際の試合では可能ですか。 それとも反則ですか。
　いつもお世話になってます。このカテゴリーは初めてなのですが、６歳の息子が保育園でサッカーをやって興味を持ち出して、それから毎朝サッカーして遊んでます。（ボールの取り合いや、パスを出して壁にシュート、どちらもらしきもの） 　そこで家業の関係でコーンがあるのでコーンドリブルの練習させたいのですが、その子のドリブルの状況をみてになるのでしょうが、６歳でコーンの幅はどのくらいとって練習しているのでしょうか？ご教授ください。
２年目は所属クラブのドルトムントでついに先発落ちまでしてしまったらしいですが 理由はどこにあるのでしょうか？ 日本代表の１０番として期待されてる分残念です
スポーツ、特にサッカーに詳しい方に質問です。 私はサッカーの試合が好きでよく見ているのですが、選手が水を飲む時、ペットボトルに口をつけてないように見えます。水を喉に向かって直接注ぐ？ような感じで、むせないのかといつも疑問に思います。 口をつけるより、この飲み方の方が効率がいいのでしょうか？ なんだか気になってしょうがないので、どうしてこういう飲み方なのか教えてください。よろしくお願いします！！
長文ですが質問させていただきます。僕は地元の友達とサッカーチームを作ってちょくちょく試合をしているのですが、誰がどのポジションがベストなのか第三者の方の意見を聞きたくて質問させていただきました。GKは交替でやっているので誰にも当てはめなくて大丈夫です。ちなみにフォーメーションは日本代表と同じ4-2-3-1で時々4-4-2(ボックス型)です。できたら第二ポジションまで書いていただけたら嬉しいです。面倒かもしれませんがよろしくお願いします。あくまで第三者の方の意見が聞きたいだけなので自分らで考えろとかいりません。 <A>身長165,右, 50M走約6秒8～9(経験者)特徴・・・ドリブルが得意,シュート制度高い,FWをやっていた <B>身長166,右,50M走約7秒前半(経験者)特徴・・・チーム1のテクニシャン,どのポジションでも大体こなせる,主にボランチをやっていた <C>身長165,右,50M走約7秒前半(経験者)特徴・・・ボールコントロールが正確,テクニックがあるほう,中盤を色々やっていた <D>身長163,左,50M走約6秒5～6(経験者)特徴・・・チーム1のスタミナ,意外と体が強く当たり負けない,得点力がある,このチームのキャプテン <E>身長183,右,50M走約7秒0～2(バスケ部出身) 特徴・・・なかなかボールキープができる,ヘディングがかなり苦手,DFも苦手 <F>身長165,右,50M走約7秒前半(経験者),特徴・・・判断力が良い,当たり弱い,スタミナがあまりない,これでも右SBをやっていた <G>身長179,右,50M走約6秒4～6(経験者)特徴・・・ヘディング制度が良い,ジャンプ力がある,カバーリングが上手い,CBをやっていた <H>身長180,右,50M走約7秒前半(経験者),特徴・・・献身的で体を張ったプレーが得意,しかし細身なので体が強くはない,主にボランチをやっていた <I>身長167,右,50M走約6秒7～9,(テニス部出身) 特徴・・・チーム内では一番サッカー経験が少ない,しかし意外とDFができる,シュート力はあまりない <J>身長170,右,50M走約6秒0～2(陸上・キックボクシング出身),特徴・・・2～3歩でトップスピードに乗れる,運動神経が良く未経験だがドリブル・センタリングも問題ない,かなり体が強い,スタミナがある, <K>身長180,左,50M走約6秒8～9(野球部出身),特徴・・・ジャンプ力がある,FWをやるとポストプレイがうまい,ドリブルがかなり苦手 一番困っているのがCBと左SBです。
久しぶりにホームの観戦に行きました。 Ｊ２でこの時期、下位で降格の危機の試合で観客も恐ろしく少なかったです。 ホーム試合でも ガラガラと言うか一部のサポーターの塊以外人けなし 応援の声すら小さい 無料開放とかできなんでしょうか？
フットサルシューズを購入しようと思っていますが、 インドア、アウトドア両方を買う予算がないので 以下の条件に合ったものをご存知でしたら教えてください。 １．甲高、幅広（普段は４Eがちょうどいいです） ２．インドア、（人工）芝の両方で使える 　　もちろんインドア用をアウトで使ってもいいのですが、 　　やはり滑ってしまうので、少しイボイボのあるもの。 　　でも底の色が黒とかだとインドアでは駄目なんだと思います。 ３．色は赤
明日日産スタジアムで 横浜Fマリノスvsサンフレッチェ広島の試合を初めてサッカー初観戦します。 そこで質問です。 Q1:交通費除いて2000円あります。 2000円でなんか買った方がいい物ってありますか？ Q2:なんか持っていった方がいい物ってありますか？（カバンに） 回答宜しくお願いしますm(_ _)m
息子があるJ下部組織のスクールに通っていて、昨年選抜クラスに合格して、通っていました。 チームメイトも同時に合格しました。 一応、ご説明しますと、選抜クラスの主旨は、ジュニアユースへ上がる為の選手を行ってみれば青田買いして、囲い込んで育成し、その中からジュニアユースのチームへ上げると言った感じです。 夏からジュニアユースへ上がるセレクションがありました。 息子は怪我もあり、その後調子が上がらず、早々に脱落したのですが、友人は一回目では合格しなかったのですが、コーチから注意事項を言われ、次頑張れと言われたそうです。 うちの息子が脱落する前に、もしダメだったら別なJを一緒に受けて見返してやろうと話していました。 ただほぼ内定のような事を言われて、息子だけ受ける事になりました。 その次のセレクション時に、「良くなった。結果は今は言えないけど、期待していて良い」と言われたそうです。 その後、練習時にスカウト組と一緒にプレーしてもらいたいと言われ、そこでも様子を見るだけだからと。 今度は、一般の二次セレクションから参加して欲しいと言われたようです。 結果は一般のセレクションが終わったら、話します。 「他受けてないのか?、まだ待てるか?」と聞かれたようで、ほぼ内定と言われていたので、大丈夫ですと答えたようです。 先日、そのチームから電話があり、結果は不合格。 この時期では、少なくともJ下部組織は締め切っていて、受ける事だ出来ない状態です。 確かに、選抜クラス全員がジュニアユースに行けるとも言われていませんし、実力の世界ですから、不合格は仕方がないと思います。また予め他にも申し込んでおくべきだったのかもしれません。 ただもう一方で小学生を育成する立場にあるとも思います。 小学生にコーチ数人から「大丈夫だよ」とか「期待して待ってて」と言われたら、信じて待つと思います。 他人事ながら、そのチームに物凄く不信感を覚えます。 実力世界だから、仕方がないのでしょうか? それとも最初の段階から、もっと気をつけて子供に話すべきで、やり方的におかしいのでしょうか? 私は、後者です。 どう思われますか?
日本のプロ選手は契約していれば契約してるスパイクシューズ しか試合には使えないのでしょうか？ そんな制限はなく自由に他社のスパイクを使えるのでしょうか？
サッカーに関することの超絶初心者です。サッカーのこと（ルール・選手・チームなど）を覚えようと思うのですが、なかなか良い情報媒体（サイト・本・ゲームなど）がなくて学ぶことができません。 サッカーのことを理解して、TV上でも試合をまともに見れるの（例えば、選手は何を意図しているのか？ 今何のパスの方法をしたか？ あの選手は誰か？など）が目標なんですが、何か有用な方法はありませんか？ まともに見れるレベルに達するまでは実際に観戦しにいくのはなしでお願いします。 理由としては、お金がかかることと、試合を見る前に、何も分かっていない状態で見に行って無駄かと思うからです。 あともう一点こちらは分かる場合であればで良い質問なのですが、ウイニングイレブンやFIFAは全くのサッカー初心者でも楽しめる（理解につながる）ゲームでしょうか？ シリーズモノなので１から～１０といったようにたくさんありますが、どれから入っても問題ないでしょうか？ ちなみに、自分はサッカーをまともにプレイしたことのない人間です。 私のような視点からの回答だとありがたいです。
Jリーグのホームチーム観戦する際、線審のジャッジについてバックスタンドからものすごいヤジ（オフサイド、スローインの位置などで）が飛ぶのですが、どの会場でも同様なのでしょうか？
タジギスタン戦のフル動画探してます。
サッカーの通訳になるなはどういったことをすればいいでしょう？売り込み？それともコネ？それかクラブで募集していてそれて面接などをしてなれるのでしょうか？ 何しろ無知なもので教えて下さいお願いしますm(__)m
息子が今J下部のジュニアユースのセレクションを受けています。 枠は数名。場合によってはゼロの可能性も。 内部昇格でもなく・スカウトでもなく、上記の通り物凄くせまーい門をこじ開けようと頑張ってはいますが、一次通過止まり。 噂では、実質の本番は二次からと言われているので、せめて二次を突破して欲しいと思っていますが、先日息子が現チームの監督に報告したら、「一般で一次突破するのも、大変な事。自信を持ちなさい。ただ出来なかった(評価されなかった)面があるのも事実だから、今後に向けて頑張りなさい」と言われたようです。 確かに４００人以上受けて、１００名強に残ったのは、親バカですが頑張ったと思いますが、社交辞令とは言え大変な事でしょうか? 実際に子供は受からないと喜ばないとは思いますが、少しでも良い意味で自信をつけてくれればと思いますが。。。 どうでしょうか？
初めまして！今日初めて日本代表戦をスタジアムで観戦に行きます！（スタジアム観戦自体初めてです） そこで応援グッズとして、日本代表のグッズタオルを持って応援したいなと思うのですが、こういうのはスタジアムで販売されてるのでしょうか？また当日購入する事は可能でしょうか？(>_<) やはり売ってても早めに行かないと売り切れちゃってたりするのでしょうか…(´・_・`) あらかじめ購入しとけばよかったんですが忘れてました… せっかくなので何か日本代表グッズを持って楽しく応援したいと思っています！よろしくお願い致します！
神奈川県在住です。 息子もJ下部のジュニアユースを受けておりますが、まぁ一次通過が良いところです。 まぁ息子の事は、置いておくとして。 県内には、マリノス・フロンターレ・ベルマーレ・横浜FC・近隣ではFC東京・ヴェルディなどあります。 内部昇格が多く、多くても5人。場合によってはゼロと言われていますが、少ないなりに一番多く外部から入れそうなのはどこなんでしょうか? マリノスとフロンターレは、内部からやスカウトが活発で、まず無理と聞きますが・・・ 横浜FCあたりでしょうか？
高１です。 全くの初心者です。来年の６月〔体育祭〕までにそれなりに上手くなりたいですが まず始めにする事は何ですか? それなりに身体能力は高いと思います。 ５０ｍが結構速いのでドリブル系の選手を目指してます。 ８ヶ月の間にやる練習を教えて下さい。 室内〔部屋〕でも出来る練習もあれば教えて下さい。 勉強は全く心配ないです。
有料チャンネルの中で、リーガエスパニョールをスペイン語の現地放送でみることのできるものをおしえてください。よろしくお願いします。
どういう点でしょうか？ 一般的にはスピード？と一言で片付けられてしまっていますが・・ もう少し詳しく且つ分かりやすい解説でお願い致します。複数あればそれもご教示ください。 よく挙げられる要素である”スピード”のある選手は他にも居るような気がします。 メッシだけがダントツに速い！というわけでもないのでは。 宜しくお願いします。
ベトナム戦の試合で やたら解説者など 遠藤が居たら 遠藤ならたてへのパス 遠藤がいない場合の・・・ あまり動きがよくないのか ものすごく遠藤の必要性を言ってるような解説でした やっぱヤットさんは必要でしょうか？ 遠藤が居ないと居るではこうも違いますか？？ 本田って言うより遠藤って言葉多くないですか？
高校一年の♂です。 最近フットサルに興味を持ち始め、 フットサルやってみたい!始めたいです！ けどどうしたらいいんだか分からなくて。。。 そこで質問させていただきます。 友達を集めれば出来るとか聞いたことあるんですけど、友達が居なくて集めることが出来ません。 フットサルを始めるにはどうしたらいいんですか？ 横浜近辺に高校生でも入れるフットサルクラブ?（チーム）ってありますか？ クラブサッカーみたいに週何日かあるとかそういうの。。。 高校生でも入れるフットサルがありましたら教えてください。 ちなみにサッカーもあまりやったことなくド素人です。 初歩的な質問ですいません。 回答のほど宜しくお願いします！
今年のマンｕｔｄのユニフォームの胸の部分にはａｏｎという保険会社が広告をつけていますが、少し前は別の保険会社の名前が入っていたと思います。たしか、アメリカかどこかの大きな保険会社で、政府から莫大な融資を受けて国民から批判された会社だったと思うのですが、名前を忘れてしまったので教えてください。
