私はパソコンが使えず、前の職場ではものづくりに回されました。 そのこともありパソコン技術を習得したいと思い職業訓練を受けようと思いました。 そこで質問ですが、訓練後の再就職についての考えの欄ですが、どのように書いたらいいのでしょうか？ ちなみに簿記会計科の職業訓練を受けます。
簿記の資格を取りたいです。 16歳 女ですが、将来 就きたい仕事関係なく、事務の仕事に有利だと聞いた簿記の資格を取りたいと思っています。 全く無知なのですが、種類など色々あるみたいで、教えていただきたいです！ 他にも アドバイスなどあるとお願いします！
すいません。割引 割増の計算で疑問に思ったことがあるので教えてください。 例、20円×1.1=22円(20円の一割増し) 上の計算で20円が不明な場合。 ? 円×1.1=22円 ?=22円/1.1 ?=20円 という計算式ができると思うんですが、言葉的な意味はどういうことなんでしょうか？ 私はてっきり22円の一割引かなと思ったんですが、その計算は下の式が正しいかなとおもいまして。 22円×0.9=19.8円 質問がわかりにくいかもしれませんが宜しくお願いします。
簿記の資格を取ろうと思っているのですが、全商簿記と日商簿記どちらを取ったほうが良いですか？
簿記１級というのは、どの程度のものなのでしょうか？ 社会で通用する水準、または知的レベルや一般的評価などです。 自分で調べればいいようなものなのでしょうが、今、自宅で書籍も資料もなく、ついでに私が無知なゆえまるでわかりません。午前中には最低限知っとく必要にせまられてます。 先週、同僚が「簿記１級持ってれば、もう税理士レベルといっていいよ」と言うのを耳にしたのですが いかがなものでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
有価証券に関する問題です。 平均原価法のやり方がいまいち分かりません。 詳しいやり方をご教授お願いします。
決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税込方式とする。 決算において消費税の計算をしたところ8000の還付を受けることが判明した。なお、処理方法は税抜方式とする。また、仮払消費税勘定の残高は28000であり、仮受消費税勘定の残高は20000である。 この処理方法が全くわかりません。私が使っている参考書には類題が無かったので、、、 解説となぜ、そのような仕訳を切るのかをご教授を下さい。宜しくお願いします。
30番の訂正仕訳が分かりません。 逆仕分けは分かりますが、正しい仕訳が不明です。 なぜ、正しい仕訳の受取利息が借方になるのかが引っかかり理解ができません。 詳しい方、ご教授をお願いします。
日商簿記の難易度どのくらいですか？ あと乙4の難易度もどのくらいですか？
問題2: 企業が貸借対照表と 損益計算書と作成する目的を説明しなさい
間接法で固定資産を売却する仕訳なので、減価償却累計額とか出てくるやつです。当期分の減価償却費も月割り計算で出してって指示があります。 ①取得年月日が平成15年4月1日、決算日が12月31日。当期分を「9か月」と判断したのですが、正解は「10か月」でした。 ②取得年月日が平成21年11月1日、決算日が12月31日なので、「2ヶ月」と判断したのですが、正解は「5か月」でした。 解答と解説の本には、このような解説しかありません。 ①当期中も10か月間、この車両を使っているので、当期分（10か月分）の減価償却費を計上します。 ②当期も5か月間、この備品を使っているので、当期分（5か月分）の減価償却費を計上します。 「当期中」っていうのは、取得した日から決算日までのことじゃなかったんでしたっけ？ 当期中の月ってどのように数えれば良いですか。 その他の計算方法はどうやら合っているみたいなのですが、いつも当期分の月の数え方を間違えて全滅してしまいます。 お願いします。
商品6,000円を仕入れて、代金は掛とした その時、保険会社に商品の保険料として200円を現金で支払った 上記の仕訳を三分法で示せ という問題があり、自分では 仕入6,000/買掛金6,000 支払保険料200/現金200 と考えたのですが、解答欄が一段余ってしまいました ３段目には何が入るのでしょうか？ わかる人いたら教えて下さい よろしくお願いします
問題1: 貸借対照表と 損益計算書を作成するとどのようなことがわかるか説明しなさい？
簿記の問題です！ わからないので教えてください！
こんにちは。 いま簿記3級の勉強をしているのですが、 この問題の減価償却累計額がなぜ 49,000になるのか理解できません、、 (減価償却費の出し方は分かります。) すみませんがどなたか詳しく 教えてください！ 以外、問題文です！ * 平成26年2月1日に取得した備品 (取得原価:420,000円、残存価格:ゼロ 耐用年数:10年、償却方法:定額法、 記入方法:間接法)が不要になったので、 平成27年7月31日に380,000円で 売却し、代金については翌々月末に 受け取ることにした。 なお、決算日は3月31日とし、 当期首から売却時点までの減価償却費は 月割りで計算すること。 解答 (借方) 減価償却費 14,000 減価償却累計額 49,000 未収入金 380,000 (貸方) 備品 420,000 固定資産売却益23,000
独学で公益法人会計を勉強しているものです。 テキストの内容について理解できない部分があり、ご質問させていただきます。 問：（仕訳）賃貸する貸しビルの入居者が決まり、保証金２０万円を現金で受け取った。 解：（保証金）200000　　（現金預金-現金）200000 となっているのですが、借方と貸方の内容が逆転しているように感じてしまいます。 上記解答になる理由をご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
得意先から前受金の入金があり、その時の仕訳を　当座/売掛金にし売掛金・売上がマイナスに なっているのですが決算の為、売上・売掛を0にして前受金に移さなければいけないのですが 訳が分からなくなってしまい… 例えば今-￥100,000として0にするには売掛金100,000/売上100,000にすると0になるのですが そのあとが…　売上/前受金？？でしょうか
原価差異が22,000となってるのですがどのように求めるんですか？
日商簿記検定1級を独学で目指してるものです 資産除去債務についてお尋ねします 回答へのアプローチの1で、何故資産除去債務を負債として計上したときに、当該負債の計上額と同額を関連する有形固定資産の帳簿価格に加えるのでしょうか？ 1級独学でこんな基本的であろうことをわざわざお尋ねしてすみません あと、もしよければ資産除去債務の解き方の流れをオーソドックスな形でいいので理由と共にお教えしてくだされば嬉しいです(^_^;) 長文失礼します
日照簿記の検定に興味を前から少しあって、受けてみようと思うのですが、何級から受けたらいいですかね？ ちなみに簿記の知識は全くありません。
１人でやるにあたっての経理は簿記3級の知識で事足りるのでしょうか？ 原価率や仕入れなど一から勉強したいのですが、会社の規模が大きくなるほど 簿記の知識も2級、1級と必要になってくるのでしょうか？
商工会議所の簿記試験の別室受験についてです。 たった今、3級の合格発表があって、 不合格でした(T_T) 過去問や予想問を10回分ぐらいやって、 全部80点以上で合格点の70点は余裕で超えていたのですが、、 私は視線恐怖症を持ってまして、 (自己視線恐怖症・正視恐怖症・ 脇見恐怖症←これはほぼ治りましたが、 　　　　　　発症するかもしれないとい　　　　　　う恐怖はあります) 試験当日は、試験のことより カンニングを疑われたらどうしようとか、2時間も大勢の人の中で耐えられるだろうかと、緊張で吐きそうなほどでした。 簿記試験自体は、これまで勉強してきて 過去問も余裕でクリアできたので、 そっちの緊張はほとんどなかったです。 やはり、周りに大勢の人がいることで集中できなかったし、前日・一週間前から前者の緊張に襲われるのはすごく嫌です。 病院に行ってるわけでもなく、(今後病院に行くこともないと思います) 診断書などがないのですが、 別室受験することは可能ですか？
表題通り、昨日の簿記2級に落ちました。昨年12月から通信講座を始め、2月にギリギリテキストの習得を終え、勧められるまま、とりあえず第142回簿記2級を受けましたが、やはり落ちました。テキストが終わったばかりで問題も満足に解く時間も無かったので、落ちるのは確実だと思ってましたので、まあ仕方なかったです。その後、3か月、商業簿記改正部分の勉強も含め、一日も欠かさず勉強してきました。通勤中も不明点をWEB講座を再度見たり、テキストを見たりと、今までにはないほど勉強しておりました。2週間前からは、通信スクールから送られてきた答案練習や模擬試験を繰り返し解き、満点採れるくらいになりました。苦手な部分、特に工業簿記などは　問題集の問題も再度見直しといった状態で昨日は臨みました。 第2問は奇問だったので、皆さんが￥いってらっしゃるようにまあ点数を採れなくても仕方ないとは思いましたが、第3、第4、第5問は、通信をやっている者なら、少しの間違いはあるとしても、絶対点数を採れる問題でした。 ・第3問、2カ所凡ミスをしました。 ・第4問、個別原価計算は得意だと思っていたのに、操業度差異が出せませんでした。（今までの問題ではほぼ間違った事はなかったのですが…）→なんと、シュラッター図の実際作業時間が出せなかったんです！たかだか当月の直接作業時間を足せばよかっただけだったんですね！？ その結果、P/Lも簡単に解答出来るはずが、原価差異以降を間違えました。 ・第5問、家に帰ってよく考えれば分かったのに、価格差異と作業時間差異を間違えました。 今までは、原価差異は割と得意だと思っていたので、この失点は、もう言葉にならないほどのショックでした。 やはり　工業簿記が特にデータを少しでも変えられると解けない気がします。 商業簿記は、凡ミスとか、時間のなさからの焦りとか。そういった部分が欠点だと思います。仕訳は大丈夫なのですが、端数利息や減価償却の計算等はやはり時間が掛りすぎます。 長々と申し訳ありません。 簿記が大変苦手だと実感。転職等の為に、6月には受かりたかったんです。続けるべきかどうかと 今悩んでます。次回11月までまた勉強しなければならないかと思うのと、こういった状態だと何回 試験を受けても落ちると思います。特に、工業簿記は、少しでもデータを変えられるとデータを読めないんですね、私は。理解をしていないんだと実感。いくら過去問を解いても、当然同じ問題は出ません。 どうやったら次回は”絶対受ける”といったような改善が出来るのでしょうか？通信スクールにも相談をしますが、一般の方のご意見が聞きたくて。 同じような思いをしている方や、良いアドバイスをお持ちの方、ご意見お願い致します。 日商簿記は今後もますます難しくなっていくと思います。
143回の日商簿記2級を受験したのですが、勉強不足で合格は期待できません そこでアドバイスをお願いします 私は143回に向けて、 スッキリわかるシリーズ 厳選合格セットを購入しました 今回は時間が無かったので、テキストは読まず、問題のみ解いていました また勉強し直したいと思いますので、このテキストを使おう思っているのですが、このテキストで充分でしょうか 簿記のスレッドを見ると、他に網羅型やラスパなどといった名前が上がっていました スッキリで全体を理解し、網羅型で問題演習をした方が良いのでしょうか また、内容改変がありましたが、やはり過去問も解くべきなのでしょうか 今回の143回試験で自己採点で合格点あった方など、どのような教材を使って勉強したのかもアドバイス頂けたら助かります
引き取り費用などの費用に関係するものは必ず借方にくるんですか？
最近簿記を習いはじめ難しくなってきました そこでこの場をかり質問させていただきます 私が今学習しているのは商品売買です で　質問したいことは 例）　静岡商店から商品￥５００００を仕入れ、現金で支払った この場合仕入が借方に来ますね　その理由をしるたいんです　私は今まで仕入がでてきたら借方でやってきたんですがそおこらへんについてもくわしくしりたいとおもい質問しました あとは・・・・ (２)岐阜商店に商品を￥１７００００で販売し￥１５００００は現金で受け取り残りは掛けとした という問題なんですが この場合回答には　 　　　　現金１５００００「　　　　売上１７００００ 　　　　売掛金２００００　 とかいてあります んで、まぁ商品を売り上げたんで借方に現金とかがくるのはわかるんですが　こーなんというか 現金と売上　どちらも増えてる感じしませんか？ だから私的には売り上げも借方にもってきたくなっちゃうんですよね いいたいことわかるかなｗ 私日本語力ないんであれなんですけど つまり　なぜ売上が貸方に行くのか　などについて教えていただければ幸いです アンチコメントとかはいらないんでよろしくおねがいします
簿記について質問させて頂きます。 定額法によって減価償却を行ってきた備品を売却した場合の仕分けで用いる勘定科目で、「備品売却損」が答案であったのですが、「固定資産売却損」ではダメな理由がわかりません。 ご存知の方どうぞよろしくお願いします。
簿記3級の精算表について質問です！ 具体的には、受取手形と仮払金の 損益計算書or貸借対照表への転記についてです。 赤字で書いてあるのが私の間違った方で、上が正しいです。 ・受取手形は収益 ・仮払金は費用 と考えて転記したのですが... どうして2つとも貸借対照表の借方(資産) になるんですか？ 損益計算書、貸借対照表への転記が曖昧でよく分からないので、 転記のコツなどがあったら 教えてほしいです！
零細企業で経理をやっているものですが、試算表にある、損益計算書と製造原価報告書に書いてある減価償却費って意味合いはなにがちがうのでしょうか？ 　センサスという資料に記入しなくてはならないのですが、通期の減価償却費を記入しなくてはなりません。通期の試算表でわかるかとおもうのですが、どの項目をみればいいのでしょうか？ また、同様に租税公課の金額はどの項目をみればいいのでしょうか？
26歳男性ですが小学生みたいな質問して申し訳ないのですが、経理3級の勉強をしていまして 借入金の例文で600×2%×11ヶ月/12ヶ月分というのはどういう計算をすればいいのでしょうか。 細かい部分から全ての部分を分かりやすく教えていただけませんか。 こんな単純計算もできないやつが経理を勉強するのはバカみたいと思われるかもしれませんがお願いします。
お願いします。
法人税法 基本通達 9-7-14
日商簿記2級で何で支払ったか問題に記載がないとき、現金にしたりするけれど どういう問題だったら何って決まりがあると思うので 記載ない場合何ってことにして処理するのが正解ですか？
簿記の勉強をし始めてまだ日が浅いのですが、前払費用/前受収益のところで、 1)借入金に対する向こう1年分の利息\1,000を現金で支払った．．．に対し、まず (借方)支払利息 1,000 (貸方)現金 1,000 となっており、また 2)貸付金に対する向こう1年分の利息\1,000を現金で受け取った．．．に対し、まず (借方)現金 1,000 (貸方)受取利息 1,000 となっていました。 1)で、費用である支払利息が(現金で支払った分)減るのに何故借方に、また、 2)で、収益である受取利息が(現金を受け取った分)減るのに何故貸方に書かれるのかがよく理解出来ません。 これまでは、「費用が減る際には貸方に、収益が減る際には借方に」と覚えてしっくりいっていたのですが、上記で「?」となってしまいました。
簿記の勉強の仕方がわかりません。誰か教えてください。
簿記2級で売上原価対立法で記載の勘定口座(商品、売上原価、売上)を三分法の勘定口座に(繰越商品、仕入、損益)変更する時、仕訳をどう変更したら良いか教えて下さい。また推奨される簿記質問投稿サイトがあれば教えてください。
上手く解けません分かる方 どうか教えて下さいｏ(＿＿*) メロン１玉売価980円、原価539円を40玉仕入れ販売しました 35玉までは980円で売れたのですが最後の5玉は半額の490円で売り切りました。メロン40玉販売での売価変更後の原価率、荒利益率の実績はそれぞれ何％ですか？小数点第二位を四捨五入。
期末現金残高を出す問題なんですが、期首現金残高が空欄で期末現金残高が出せません。 出し方を教えて下さいm(*_ _)m
会計の仕事は、AIが代行するようになる可能性はありますか？ 現在高校2年生ですが、簿記をとるメリットはありますか？
現在、某大学の商学部一回生です。大学の講義だけでは特に目標もなく四年間を過ごすことになると思い、目標づくりと実力試しのために日商簿記１級を受験し合格したいと考えています。同時進行でTOEIC800点以上も目指しています。ちなみに、TOEICは現在670点です。簿記の方は、高校時代が商業高校だったので２級を取得し、それなりに基礎知識はあると思います。 特に経理部などへの就職は考えていません。普通に就活する際に、大学４年間の努力の証としてこれらの検定試験はどれくらい評価されるでしょうか。また、おすすめの国家資格や検定試験があれば教えてください。 4年間の大学生活を考える上で参考にさせていただきたいので、何卒よろしくお願いします。
日商簿記２級の模試の本どれがオススメですか？
１０回分載ってる方やったらラストスパート模試で出てくる問題も網羅してる？ だとしたら２冊買わなくても良さそうな気もするけど 日商簿記検定 模擬試験問題集2級【平成28年度版】模試１０回分 第143回試験6/12を完全予想! 日商簿記2級 ラストスパート模試４回分
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいで検討しています。
簿記に使う電卓はソーラー電池でも大丈夫ですか？
よろしくお願いします。 今年の11月に簿記1級を目指したいと思っています。（2級は取得済み） 2年位前に目指して勉強していたのですが、諸事情により諦めてしまいました。 連結や包括利益などが難しく、なかなか合格点まで達せませんでした。 しかし、もう一度がんばって税理士まで目指してみたいと思っています。 仕分等はいちど勉強しているので覚えていますが、今からだと時間的に厳しいでしょうか。 皆さんがお考えの効率的な勉強方法など教えていただければと思います。 一度勉強しているので、過去問中心に演習を行い、わからない部分は調べるという形で勉強しようかと思っています。 環境としては、 ３０代後半 正社員フルタイムで働いている 既婚 ５月に子供が生まれる このような状況で勉強するのは無謀でしょうか。家庭や子供を言い訳に勉強しないというのもなんだかなあという感じがします。 経理職ではないので職場で必須というわけではありません。 税理士の資格まで取っておけば、老後もアルバイトか何か出来るカナとおもって目指しています。甘いでしょうか。 皆さんの経験談や勉強方法を教えていただければと思います。
お世話になります。 現在アメリカで独学＆英文で簿記２級程度の勉強をしている者です。 社債の計算方法について教えて頂けたら幸いです。 12/31/2015に社債を発行。額面金額＄7,000、年利（約定利率）8％、満期12/31/17（２年後）、利子は６か月毎に発生。発行日の年間市場率は10％だった。 この場合、96.46で＄6,752になるそうなのですが、 どうして上記の条件でこの数字が出てくるのか分かりません（涙）。 また同様の条件で、年間市場率が6％になると、 売値が103.71で＄7,260になるそうなのですが、 これもどうしてこの数字が出てくるのか分かりません（号泣）。 かなり煮詰まっているので、 できるだけ簡単にかみ砕いて教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいで検討しています。
宅建、秘書検、簿記の取得を考えています。 後の２つについては、最下級からです。 簿記３級は自分で参考書等を買い、勉強する程度で大丈夫と聞きますが、他についてはどういうものでしょうか？ 今大学1年で、単位関係ない資格試験のための講座を取るべきか迷っています。 講座は教材費など含め、それぞれ3万程かかります。 大学の授業もキツキツに入っており、勉強が大変というより、資格の講座に出向くことが億劫になりそうです。(大学から少し離れている) 離れているといっても少しで、大学の紹介なので他で受講するより、安いですが... もし本屋に売っている教材で、真剣に勉強し、合格出来るならそうしたいのですが、どういうものでしょうか？ １つの検定についてでも良いので、分かる方、合格された方、教えて下さい。
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいで検討しています。 以前にも同じような内容で質問したのですがもう一度質問したいです。(他の方のお言葉も聞いてみたいと思いまして。もちろん同じ方もお願いします。)
カンマ書かないとダメとか諸注意教えてください。 独学で学習していて、カンマ書かないとダメな事、最近まで知りませんでした。 他にも注意しないといけないことで自分が知らないこととかあるか知れないので気をつけたほうがイイこと教えてください。
出題範囲から外されなかった論点の出題法方とかは変わらないですか？ 改訂前の３級の学習が済んでいるのですが、全体的に勉強し直す感じで学習しないと、新しい試験には対応出来ない感じですか？
独学で日商簿記３級を勉強しています。 １４３回から出題範囲が変わるということを知りました。 ・サクッとうかる日商簿記3級商業簿記 テキスト 【改訂五版】 ネットスクール ・日商簿記3級過去問題集 出題パターンと解き方 2014年11月対策 (日商簿記パタ解きシリーズ) ネットスクール を使っていますが新しく買いなおした方がいいでしょうか？
簿記3級はMOSと違い1冊買って勉強すれば合格できるわけではないのでしょうか。私はMOSのEXCELは勉強を少し怠ってしまい2回で合格、WORDは勉強をして1回で合格しました。いずれもスペシャリストだけです。頭はあんまり自信がないのですがお金がないので簿記はできれば最低限の出費で合格したいです。 試験代抜きで3000円くらいでは無理でしょうか。
カシオ スタンダード電卓 計算チェック デスクタイプ 12桁 D-260-Nこれは簿記試験で使用ＯＫですか？ 簿記試験で使う電卓でおすすめあったらそれも教えてください。
電卓の左手タイピングで「０」がとても打ちにくいです。 使っているのは、CANON　LS-122TUG １の下に０があるのですが、この「０」キーは普通、左手薬指で打つものでしょうか？ それとも、左手小指で打つものでしょうか？
買掛金を手形で支払い、期日になっても預金から引き落ちていなかった為、 確認したら　忘れていたとの事。 手形を回収して期日が過ぎていたので、すぐに振り込みました。 借方　買掛金　　500,000円　　　　貸方　支払手形　　499,488円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　振込料等収入　　　 　512円　 で処理しています。 借方 支払手形　　 499,488円 　　貸方 買掛金 　 500,000円 振込料等収入　 　512円 借方 買掛金　　 500,000円 　 　　貸方 預金 　499,568円 　　　　　　　　　　　　　 　　振込料等収入　　　 324円 で良いのでしょうか? 宜しくお願い致します。
３級は持っています。 工業簿記２級には勘定科目というのはあるのでしょうか？ あるとすれば、基本的に５要素に分類できるのでしょうか？ ３級の延長で考えていたら、例えば「給料」は費用で常に借り方にきてたのに ２級だと「賃金」というのがあり、借り方・貸方どちらでも使うことがあるのですね・・。 ネットで「工業簿記２級　勘定科目　一覧」で探しても出てこないし（商業簿記２級ならありました） なぜかと思い質問しました。 追記 工業簿記２級、初学者で独学ですが、入門的に分かりやすいサイトを教えていただけると、 とてもありがたいです。
こんにちは。似たような質問もあるのですが、よかったら投稿させて下さい。 私は経理の経験も知識もゼロ、少しでも経理に関心がある人なら聞いたことがあるような、基本的な用語すらまだ全然知らない、超も超、初心者です。 そんな私が、３級とばして２級の勉強、可能ですか？ ネットでいろいろ調べていたら、３級のテキストすら、素人では意味がわからないという意見もあり、そういう人は入門書からまず読むべき、という情報もありました。 わたしは高校は文系で、数学は大の苦手でした。最近は勉強という行為からかなり長い間離れているため、勉強の仕方も忘れましたし、物分かりがあまり良くなくなってきています。 そんな私が、例えば一日２時間以上勉強時間を作ったとして、別に急ぎません。でも、２級って目指せるものでしょうか？ そういう場合の勉強のアドバイスもありましたら教えて下さい。 ネットでも調べましたが、３級はテキストをさっくり読んで、問題集を２周くらいすれば十分、という意見もありました。 なので、ちょっと考えたのですが、私は 入門書→３級のテキスト・問題集→２級の勉強へ、という流れがいいのかな？と思っています。 あと、テキストとかやっぱり本屋さんでちゃんと最新版を買った方が良いでしょうか？ ２級はともかく、入門書とか３級くらいは中古でもいいのかな、というイメージですが。 アドバイスお願いします。
素人です。簿記については何もわかりません。 ハローワークの職業訓練でパソコンの資格を とりたくて簿記に挑戦しようとしてます。 勉強する為に学校に行くんだったら そこで、学べばいいのですが 簿記について全くわからないので不安です。 特に2級の試験は難易度が高いと 言われているので素人でも大丈夫かと… 学校まで時間があるので少しでも 学習しておきたいと思います。 簿記についてどんな勉強の仕方をしたらいいのか 教えてほしいです。 学習していてなかなか進まない 問題があったりしたら どう対処すればいいですか。? お勧めの問題集もしりたいです。 2016年から簿記の出題範囲に変更があるのか 詳細もしりたいです。
原価540円のビールを仕入れて 空ビン返却で20円戻ってきます。 原価はいくらになるんでしょうか？ 空ビン返却代は差し引いて原価に なるんでしょうか？
考え方、解答式を教えて欲しいです。 宜しくお願いします。 問題:損益分岐点1250万、固定費500万、変動費率60%の時、 利益100万を出すにはいくら売ったら良いか。
今、簿記の勉強のおおづめなのですが、勉強が退屈になって、集中力なくチンタラ問題集進めるようになってしまっている状況で、モチベーション上げて勉強したいので、簿記の資格取ったらいいことあるぞ！！って事書いてください。
現在、福祉施設で正社員として働いています。 31歳独身男性です。 最終学歴は高卒です。 色々と資格取得を考えてネット等で情報収集をしていました。 今、考えているのは簿記3級です。 費用も比較的安く、合格をした後は更に2級、1級と目指したいと考えています。 そこで質問をさせて頂きたいのですが、、、 この簿記3級資格を取得するためにはどのような学習方法が良いんでしょうか？ 働きながらになるので、通信教育になると思いますが、ユーキャン位しか頭に浮かびません。 ユーキャン以外におすすめの通信教育があれば教えて下さい。
答えが8000円だとして 電卓で計算し終わると7999.8とかってなることがあって結構あって、ちょっとこまるのですが 計算機はＦにセットはしてあります。 ほかの人もそうですか？ どう対処してますか？
142回あてるTAC直前予想の第３予想、問１の問題にて、サジェスチョンをいただければ、ありがたいです。 買収の問題です。買収先の資産は合計6,570,000円、負債は合計1,570,000円(支払手形＋借入金)、買収元は、代価として、6,000,000円支払った。 問題には、買収先の資本金、2,800,000円、利益準備金400,000円、繰越利益剰余金300,000円が書かれています。 土地は、簿価と時価が異なる注あり、上記の資産は、時価にて記述。 結局、のれんを1,000,000円として 資産　6,570,000　　負債　　　1,570,000 のれん1,000,000　　当座預金　6,000,000 質問は、のれんの話ではありません。仕訳では無視した、 「買収先の資本金、2,800,000円、利益準備金400,000円、繰越利益剰余金300,000円」の考え方です。 代価として支払う6,000,000円は、負債と合わせて、資産を手に入れるの使われ、それで終わり。 つまり、買収元の資本金等は、残ったまま。 この部分を分かり易く解説していただけると、ありがたいです。 宜しくお願い致します。
テキストやっていて、複数相手科目があっても諸口にせずに分けて仕分書いてあったり、勘定記入も諸口じゃなくてそれぞれ書いてたりすることがよくあるのですがどちらでもいいのですか？
簿記３級を勉強中です。この仕訳のやり方を教えて貰えませんか？ よろしくお願いします。 　以下の売上勘定および受取地代勘定の決算整理後の記入状況にもとづいて、 次の決算仕訳をしなさい。なお、費用勘定から損益勘定に振り替えられた 金額の合計は、￥896,000であった。 　（1）これらの収益勘定から損益勘定へ振り替える決算仕訳 　（2）損益勘定から資本金勘定へ振り替える決算仕訳 　 【売上】 売掛金(借方）￥67,000　　(貸方）売掛金　￥960,000 　　　　　　　　　　　　（貸方）現　金　￥188,000 【受取地代】 前受地代（借方）￥27,000　（貸方）現　金　￥108,000
を取得すれば40すぎても就職できますでしょうか？
簿記３級を勉強中です。 精算表の問題なのですが、どうしても解けない部分があるので 教えていただけないでしょうか？ 会計期間は1月1日から12月31日までの1年間。 ①「仮払金　(借)￥40000」 問題）仮払金は、当期に備品を発注したさいに購入代金の一部を頭金として支払ったものである。 　　　なおこの備品￥80,000は当期の11月1日に引渡を受け、すでに使用を初めているが、 　　　代金の残額を来月末に支払うことになっているため、未記帳となっている。 ➡この時の修正記入はどうなるのでしょうか？？ 　精算表の「仮払金」の「修正記入」の「貸方」に「￥40,000」を記入して消すのでしょうか？ 　残額の￥40,000は「未払金」の「貸方」に「修正記入」？？ 　さらに「備品」の「借方」には￥80,000を「修正記入」？？ ②「建物　￥1,200,000」　　 　「備品　￥160,000」 問題）建物および備品については定額法にり減価償却を行う。 　　　　　建物　耐用年数30年　残存価格：取得原価10％ 　　　　　備品　耐用年数5年　　残存価格：取得原価10％ 　　　なお、当期に購入した備品についても、従来の備品と同様に定額法で原価償却を行うが、 　　　耐用年数は6年、残存価格は取得原価の10％で月割計算による。　 ➡私の考え方 　　建物　(借)4,000　　(貸)建物減価償却累計額　4,000 　　備品　(借)3,200　　(貸)備品減価償却累計額　3,200 この備品減価償却累計額￥3,200に、前問の「当期に購入した￥80,000の備品」の原価償却累計額を足せばいいと考えているのですが、前問題の当期に購入した「備品￥80,000」の原価償却累計額が度半端な数値になってしまうのですが。。。 　　￥80,000　×　10％　÷　12ヵ月　＝　666.666666666.... ③「貸付金　(借)¥200,000」 　貸付金は当期の4月1日に得意先に対して貸付期間1年、年利率４％で貸し付けたもので、 　利息は元金ともに返済期日に受けとることになっている。当期分の利息は月割計算による。 　 ➡私の考え方　 　４/１に貸付ということなので、会計期間をオーバーした3か月分は「未収利息」に 　修正記入すればいい？ 　　￥200,000　×　４％　÷　12ヵ月　＝　6666,6666666666.......？？？　 わかりにくい説明ですみません。 教えていただけませんでしょうか？お願いします。
３ケタ区切りでカンマを打つより、４ケタのほうが、 「１，００００は１万」「１，００００，００００は１億」「１，００００，００００，００００は１兆」と呼び方の単位の変わるところに「，」があったほうが読みやすいし書きやすいと思うのですが、なぜ３ケタ区切りでカンマを付けるようになったのでしょうか？ ・・今書いてて思ったのですが、もしかして英語の読み方だと、３ケタ区切りだからでしょうか？
簿記では「１０，０００」などに、なぜ「，」を付けるのでしょうか？ あと、記帳するときは、「１」「０」「，」「０」「０」「０」と順番に書くのでしょうか？ それとも「１００００」と書いてから、「，」を書き足すのでしょうか？ 特に「，」は記入しなくてもよいものなのでしょうか？ 「，」を入れないと常識がない人になるのでしょうか？
簿記２級の勉強何でしました？
販売代金10％の手数料、 送料200円がかかる品物が2000円で売れた場合の仕訳はこれで合っていますか？ (送料のみクレジットカード払いです) 【発送時】 〈借方〉売掛金 2000 〈貸方〉売上 1800 梱包費200 【代金振り込まれ時】 〈借方〉預金 2000 〈貸方〉売掛金 1600手数料 200 梱包費200 【クレジットカードで送料引落時】 〈借方〉 梱包費200 〈貸方〉 預金200 また貰っている送料は200円ですが、 実際は220円の場合クレジットカードでは220円引き落とされてしまいます。 その際はどう仕訳すれば良いでしょうか？ 単純に品物から-20円引いて売掛金として計上するのでしょうか？
全商簿記3級の検定で修正テープ使ってしまったんですけど、どうなるんですか？ 元丁欄にしました。
買掛金を手形で支払いました。 買掛金　　123,000　/　支払手形　 122,608　 　　　　　　　　　　振込料等収入　　 392 簡易書留料 120日後に引き落とされた金額が　122,488円でした。 手形の振り出し金が120円多く引いてしまいました。 支払先には不足金120円分を切手で支払いました。 仕訳伝票を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
TACの税理士財表理論問題集を使い勉強しているのですが、得点部分は句読点の位置も完璧に覚えなければならないのですか？ また、得点部分の基準や条文以外で「であるから」という点を「であるため」と書くと不正解になるのでしょうか？条文以外の部分も一字一句完璧に暗記しなくてはならないんですか？
２月頃から簿記３級の学習を考えている者です。 全くの資格初心者で、数字にもめっぽう弱いです。 ネットでいろいろ検索しましたが、結局どのテキスト、問題集が良いのか解りません。 また過去問を無料で手に入れる方法なぞあればと考えたりしています。 上記の事を踏まえ、学習時間、学習方法、対策等をお聞きかせ願えればと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
123と早押しで押すと13しか反応し無い電卓が多いみたたいで 最近買った電卓もそうでした。 パソコンのテンキーだったら早打ちしても大体打ち逃がさないので、電卓でも大丈夫な機種教えてください。
カシオ スタンダード電卓 時間・税計算 デスクタイプ 12桁 DF-120GT-N これとかキーの配置が良さそうとは思います。 キーロールオーバーが３ロールオーバー位は有る物で サイレントなもので 使いやすい電卓教えてください。 自分的にはキーの配置が789 　　　　　　　　　　　456 　　　　　　　　　　　123 　　　　　　　　　　　0　＝ こんな感じで0が左側に飛び出してない物で＝が右一番下なのが使い良いかなと思っています。
商業高校に通っている2年生女子です。 来月2月にある日商簿記2級を受験しようと思います。 11月にあったのも受けたのですが合格できませんでした。 2月に受からなければ日商簿記の内容が次から難しくなり対策も大変だとききました。 何としてでも今回で受かりたいと思います。 そこで受験にあたって問題集の購入を考えています。 いろいろ調べてみたのですが種類が多くどれがいいのか・・・。 学校から支給されたもので みんなが欲しかった問題講習の本/滝澤ななみ著（TAC出版）は持っています。 よろしくお願いします。
売掛けを後日カードにてお支払い頂いた時の仕訳方を教えて下さい。 売上が上がった日に 売掛/売上高 そのあと、 カードで支払ってもらった日。 カード会社からの入金があった日。 での入力が必要かと思うのですが… 個人で青色申告です。
回答お願いします。 為替手形がなかなか理解できずにいます。 テキストを読み分かったつもりで問題を解くのですが、文章の意味がわからなくなります。 問題として、 神奈川商店へ買掛金450000円を支払うため、同店宛の約束手形150000円を振り出して支払い、残額についてはかねて売掛金のある青森商店宛、神奈川商店受け取りの為替手形を振りだした。 買掛金450000 支払手形 150000 売掛金 300000 買掛金 支払手形まではわかるのですが、なぜ売掛金なのかが分かりません。 文章を読むとごちゃごちゃになり理解できないのですが、分かりやすく説明お願いします。どう解釈すればスムーズに解けるのでしょうか？
試験で使用するのは、ボールペンと赤ペンですか？
会社の勘定科目についてですが、社長が多分自分が分かりやすいようにだと思うのですが、独自のものに変更したいようです。 例えば、 通信費→郵便代 法人税・住民税及び事業税→法人税引当金 法人税等調整額→繰延税金引当金 などです。 決算書は税務署や株主へも提出しますが、このように独自に変えてしまってもいいのでしょうか。 ちなみに１期目なので、継続性の点は大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
簿記の勉強をしているものです。 有価証券を無償で取得した時は「仕分けなしで株式数のみ増加させる」とテキストに書いてありました。 有価証券を無償で取得する場合とはどんな時でしょうか？調べて見つかったケースは株主から自己株式を無償で譲与される場合ですが、仕分けなしになるのは何故なのか理解が出来ませんでした。 ご教授お願い致します。
７１歳で３月会社を退職、持株を売却し（特別口座・源泉税あり）２６０万円の売却益が出ました。 所得税（398,000円）地方税(130,000)は確定申告で控除出来ますか？宜しくお願い致します。 なお、本年度給料は５１万、年金は33万円です。配偶者は無職の２人暮らしです
今から2月の日商簿記2級の試験を受けようと思っているのですが、高校3年の2月に受けたのが最後で、それ以降勉強をしていません。 確実に2月の試験で取れるよう勉強をしたいのですが、オススメの勉強方法、確実にできるようになった方がいい問題などが載ってるサイトなどオススメを教えてくださいm(_ _)m
簿記2級の第1問での仕訳に関してです。 当座預金口座に、A商会の株式に対する期末配当金を240,000円(前線所得税20%控除後)の入金があった。 株式配当金に対して用いる勘定は、「仮払法人税等」であるのか、「租税公課」であるのかが、質問です。 租税公課をインターネットで調べてみると、法人税、消費税以外(例外あり)の税金とあります。 例えば、印紙税とか、自動車税。 税込方式を採用している会社では、処理抜けの消費税を租税公課として処理しているようです。 　租税公課　ｘｘｘ　未払消費税　ｘｘｘ 結局、株式配当金に対応する勘定は、何なのか、と言うことに行きつきます。 (もっとも、個人で、当座預金はもてるのか、と言う側面もあるかもしれません) 宜しくお願い致します。
こんばんは。私は普通科の高校２年生です。推薦で経済学を学べる大学にいきたいと考えており、日商簿記３級をとろうと思っているのですが、１２月から勉強して２月の試験に間に合いますか？ それと、いきたいと考えている大学が日本大学の経済学部、駿河台大学の経済経営学部なんですが、日商簿記３級をもっていて推薦で有利になりますか？ 回答おねがいします。
今日簿記3級、不合格でした。 独学で勉強していました。 経理系のお仕事は経験ないのですが、そういったお仕事に就きたいので、 どうしても2級の資格を目指したいと思います。 独学ではなく、通信講座を受ける事に決めました。 口コミを色々見てますが、確かに各社　いいところと悪いところがあるのは当たり前ですが、 判断が出来ない状態です。 3級と2級のセットを受講したく思います。 3級の勉強は、不合格だったという事はまだまだ理解出来ていない事があるのは確かですが、 2級の知識を早く頭に入れたいので、分からない部分だけ3級を学習しつつ、2級を徹底して 勉強するのは可能かどうか、また、こういった場合、どこの通信講座がおすすめか、 教えて頂ければと思います。 一応、エル・エーとTACが良さそうな気がしますが、本当に口コミやレビューがあまりにもい様々なので判断がつきません。 来年2月に2級は無理だとしても、6月には合格を目指す所存です。 （3級も不合格だったのに、こんな事言うのはどうかとは思いますが……）。 講座内容と、フォロー体制や、WEBや電話で質問した場合の対応の早さなどを重視しようと思っています。金額も出来れば抑えられればとは思いますが…。 また、私の希望どおり、2級を勉強しつつも3級の不明点も対応して頂ける事を願っております。 どなたか、アドバイスをお願い致します。宜しくお願いします。
簿記３級、試算表に時間が掛かりすぎるので、素早くミスなく作成する方法教えてください。
簿記一級の試験範囲を見ると、財務会計の教科書が扱っている分野と大部分重なっているのですが、この手の学術的な教科書では対策にならないのでしょうか。
例えば建物の減価償却費記入する時、減価償却費と書く場合と、建物減価償却費と書く場合どっちもあってどういう時はどっちで書きますか？
簿記2級 工業簿記の製造間接費配賦差異について 質問をさせていただきます。 《簿記2級 過去問題 133回 第5問》を、解いていたのですが 実際個別原価計算の問題でした。 2月末時点の原価計算票が、載っていて （指図書番号:101, 102, 201, 202, 203 分） 実際 製造間接費 2,179,000円 予定配賦額 2,160,000円 配賦差異 19,000円 となっています。 （指図書番号:102, 201, 202, 203 分） （101 は1月度着手、1月度完成、2月販売） 製品の2月度販売高 5,420,000円 （指図書番号:101, 102, 201分） （ 202, 203 は未販売です） となってます。 2月の売上原価を求めなさいという 問題があり、解答は 5,420,000＋19,000＝5,439,000 でした。 この、配賦差異には2月未売上の指図書番号202,203分も含まれると思うのです 今月の売上原価から、この未売上分の製造間接費配賦差異までも売上原価に加算するのは なぜでしょうか？？？
日商簿記2級、あと2週間をどう過ごせば良いですか 簿記3級合格、2級のテキスト全て終了しています。 過去問は、時間を計らずに第1問を10回分とか第3問を10回分って感じでやってきました。そろそろ時間を計ってした方がいいと思い、予想模試を一度計ってしたら50点でした、、 このまま、予想模試で、分からなかったらテキストで確認って感じで進んだ方が良いですか？ お願いします。
問題『 岐阜商店は、決算日において現金の実際有高を確認するため、金庫を調べたところ、以下のものが保管されていた。またこの金庫の他に現金はない』『金庫に保管されていたもの、硬貨6000円、 紙幣120,000円、郵便為替証書50,000円 etc。』 金庫の中の現金を確定して、現金出納帳の実際有高375,000円と差額を求めます。 『実際有高との差額を求める仕訳をしなさい。』 現金が9,000円少ないのですが、解答は 現金過不足9,000/現金9,000 次に『差額のうち、8,000は、水道光熱費の記帳漏れと判明。残額については、原因が不明である。 決算時における仕訳をしなさい』 水道光熱費8,000/ 雑損1,000/ 現金9,000 （私の解答）だと何故に違いますか？ 決算時における現金過不足は、直接現金勘定を記入するのではないでしょうかはてな？ 解答は /現金過不足9,000です。 前問でも、差額の仕訳を問われていますが、現金過不足が出てくることが、疑問です。 決算時には現金過不足は、経由しないのではないでしょうか。？ よろしくお願いします。
簿記を独学で勉強しています。カテゴリ選択であうのがないんですみません。 材料と、消費材料の違い 賃金と、消費賃金の違い が知りたいです。 消費がついてるのは、リアルタイムで消費されていく材料や賃金であり、 材料、賃金は、実際の消費額がいくらかがはっきり確定した段階で使う勘定ということで合っていますか？ また、写真の下部で、 消費賃金240000が、実際は250000だった時、これまで貸方にあった消費賃金240000を消すために借方に持って行き、その代わりに賃金250000を貸方に書くというのはダメなんでしょうか？
さっきも質問したんですが、分かりにくいかもしれないので、簡潔に質問します。 簿記の本支店会計で、本店から支店に商品を売り上げたら、内部利益を控除します。 しかし、期末棚卸商品高と、期首棚卸商品高の分しか控除しないのはなぜですか？ 期中にもたくさん売上がある時、それらにも内部利益は発生するはずなのですが…
簿記2級を独学で勉強していますが、本支店会計に苦戦しています。 本店から支店に仕入れをした時の内部利益の控除は、どういう時に行われるんでしょうか？ 例えば、写真の問題では、支店へ売上が1856400円あり、その20%が内部利益という時、1856400×0.2÷1.2=309400円の内部利益が出ますよね？ しかし、問題の答えでは、期末棚卸高に残っている本店からの仕入れ分62400円と、まだ支店に届いていない15600円の分、つまり、13000円しか控除されていません。 309400円はどういうタイミングで処理されたんでしょうか？
（2013/4/1~2014/3/31） 建物：耐用年数30年 残存価格は取得原価の10％ 定額法 間接法 ※なお、建物のうち150,000は当期中の2013/12/1に完成して使用を開始したものであるので、月割で償却する。 残高試算表 建物 借方400,000 建物減価償却累計額 貸方132,000 修正記入欄の建物減価償却累計額 貸方9000になるのですが 計算方法がわかりません。どなたかアドバイスをお願いします。。。
問題、『現金の実査を行ったさい、帳簿残高より25,000円超過していたため、現金過不足で処理していた。決算にあたり、原因を調査したところ、消耗品の購入額4,500円が未記帳であることと、売掛金30,000円を現金で受け取った際に、当座預金と誤記入していたことが分かった。残額については、雑損、雑益で処理する。（消耗品はすべて使用済）』 とりあえず、借方 消耗品4,500/ 現金過不足25,000/ Ｃ/売掛金 を当座預金/売掛金にしてしまったから訂正仕訳をしたら、Ｃ30,000/当座預金30,000 ここから、動けなくなりました。 答え、消耗品4,500/当座預金30,000 現金過不足25,000/ 雑損500/ です。 助けてください。
簿記のＴ字勘定の質問です！！ Ｔ字勘定を書くときに 資産や負債は前期繰越と次期繰越がありますが、収益や費用にも前期繰越と次期繰越がありますか？？ 確かなかった気がします…
簿記無料講義動画が色々あるけど、どれがいい？
同じ回にどっちも受けることは出来るのですか？
簿記３級と２級学ぶのに良いところ教えて 直に行くところなら静岡県東部の講座教えてください。 ネットの無料動画とかでちゃんと学べる物があれば教えてください。
簿記２級で現金出納帳、仕入れ帳、売上帳を特殊仕訳帳として用いている場合 例えば最後まとめて転記するときに 総勘定元帳の買掛金の所を、現金出納帳の方から書くのか、仕入れ帳の方を先に書くのかわからなくなるんですが、実際どっちからでもいいんですかね？
簿記の勉強をしている者です。 勘定復元（売上原価）の問題で、問題文の最後に… 商品売買に関する事項 「当社は商品に15％の利益を加算して販売している」 とあり、まことに情けないですがこの日本語の意味が分かりません…。 商品に15％の利益を加算して販売…？？ ちなみに問題と解答は… ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 前B/S 商品 740,000 当期B/S 商品 625,000 P/L 首期商品棚卸高 740,000 当期商品仕入高 (A) 商品評価損 40,000 棚卸減耗損 25,000 売上高 9,200,000 期末商品棚卸高 (B) ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 解答 売上高9,200,000円÷1.15=売上原価8,000,000円 売上原価8,000,000円+期末商品棚卸高690,000円-期首商品740,000円＝当期商品仕入高（A） B/S期末商品625,000+P/L商品評価損+棚卸減耗損＝期末商品棚卸高690,000円（B） 問題の解き方等は記載されているのですが、問題文の意味がわからず、調べられませんでした。 まことに恥ずかしいですが、よろしくお願い致しますm(__)m
どなたか税理士について詳しい方教えてください。 私は現在メーカー販売の代理店で働いています。年齢は21です。高校卒業して働き始めたので学歴は高卒です。将来的に税理士に就きたくネットでいろいろ調べてみたところ、高卒で税理士になるにはまず受験資格が必要との事だったのでまずは受験資格である簿記一級を目指していて勉強しています。資格はまだ3級です。いずれ1級と税理士科目を受けて合格を目指そうと思うのですがここで気になる事があります。まず私が現在勤めている会社はメーカー販売の代理店なのですが、母体は税理士事務所なのです。本社も事務所に入っており実際面接などはその税理士事務所にて行いました。私が気になるのはもし現在の業務からこの税理士事務所に入ることは可能なのかどうかです。上司に相談などすれば話くらいは聞いてもらえるのでしょうか？それともいくら母体だと言ってもそんなに単純な話ではないですかね？もし紹介などで入れるのであれば、資格取得してお願いしたいなと思っています。税理士について詳しい方、厳しいお言葉でもいいので実際このような状態での入り方はあるのでしょうか？無知な私に教えてください。
日商簿記1級を取るために仕事でノウハウを得ようと思いますがどのような仕事がいいと思いますか？
決算整理前残高試算表から、貸倒引当金を設定して貸借対照表を作成する基本的な 問題ですが。 借 受取手形26,100円 借 売掛金25,740 の売上債権に貸倒引当金を設定し、残高試算表から差額補充して、 貸倒引当金、貸倒引当金繰入を出し 貸借対照表、損益計算書を作成する問かと思いきや、 貸 未収金 6,480円を売掛金から引いて、貸倒引当金を出す という解答でした。 なんとなく理解できますが、このパターンは初めてです。ネットで検索しても、わかりませんでした。 貸 未収金は、売掛金の負になるのでしょうか？ うまく説明できなくてすみません。 貸倒引当金設定率4%です。 よろしくお願いします。
こんにちは、 私は、今、経理部に勤務しており、消費税の申告の手前までの資料を作成しております。申告書は税理士事務所の人に作成してもらい、時間のあるときは、その申告書を見て、こうやって数字を持ってきているんだなと考えてますが、消費税について、申告の仕方をもっと知りたいと思うようになりました。 税理士試験の消費税を勉強すればかなり、消費税について詳しくなりますか？ 例えば、簿記の１級2級とっても、実際実務がすぐできるかといえばそうでもないように、あくまで資格であり、消費税のスペシャリストになれるというわけではないでしょうか？ 日々変化する税金ですので、自分で、消費税の本でも読んでいたほうがためになりますか？ 税理士資格の消費税の専門学校に通って、来年試験をうけようかなと思ってますが、授業料も高いし、いいアドバイスがございましたらよろしくお願いいたします。 ちなみに、当方、税理士になる気はありません。
会社で最近「FX2」という会計ソフトの入力を任せられました。 簿記はまったくの知識がないので、前任者の記入したものを見ながら、 また会計士の方に尋ねながらやっています。 先日、ドラッグストアでティッシュペーパーとトイレットペーパーを購入しました。 その際に、感謝クーポンとして、合計額から55円引かれていました。 この場合の処理を教えて下さい。勘定科目も教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
この0.48ってどこから出てきたんですか… テキストて触れないくせに、解説ないとか舐めてますよね…
簿記3級の勉強をしています。実力的には、3級の問題集もかなり間違えるほどです。関係者に聞くと、3級から始めるのは大切だけど、事実試験は3級はとばして2級を受ければいい！と皆言います。とても今の私の実力では不可能です。11月の試験に、今から2級の勉強をしたところで70点以上って採れるものでしょうか？ただ3級は、実務的ではないなあと本当に思います。
日商簿記３級のペース配分について質問します。 ①簿記３級の問３の試算表にかけてよい時間は何分まででしょうか？ 現在問題集で訓練中ですが、仕分けして　⇒　勘定科目ごとにTフォームを用意して、 それから試算表を埋めていって・・・・と馬鹿正直に解いていくとあっという間に９０分ぐらい経過 してしまいます。 それで一発で解ければよいですが、左右がバランスしなくてどこがおかしいのか探してなどとやっていたら間違いなく時間が足らなくなります。 問３は配点も大きいので捨てることはできませんが何分ぐらい時間をかけてよいのでしょうか？ ②本番で試算表の左右がバランスしなかったらとりあえず解答用紙をそのままにして次の問題に進んだほうがよいでしょうか？ 完璧な試算表でなくても部分点がもらえるならとりあえず後回しにしようと考えています。 ③得点の稼ぎ方としては、大問５題まんべんなく回答したほうがよいでしょうか？ ７０点取ればよいので自信が無い箇所はどんどん後回しにしようと思います。 満点をねらっていく大問と捨てたほうが良い大問などはあると思いますか？ 以上①～③ご教示ください？ よろしくお願いします。
簿記の2級を受験しようと思っています。現在、3級の勉強をしていますが、11月の試験には2級も合わせて受験を考えています。 効率の良い勉強方法があれば教えてください。色々な試験問題の数をこなそうとは思っています。
Google Chromeを開くとAds by King Couponというポップアップの広告が画面の中に頻繁に出ます。またしてもダウンロードの際にくっついてきた迷惑ソフトだと思い、コントロールパネルを見ましたがどこにもありません。前にこの相談室で教えていただいたBabylonの削除法は一発で削除できたのですが新手の迷惑ソフトでしょうか。ほとほと手を焼いております。
ソフトの保守契約更新はどうなりますか（９０００円ぐらい）。雑費でもいいですか？
鑑定科目の仕訳でドアノブ修理は修繕費とありましたが、自分で買って直したらそれも修繕費でいいのですか？
純広をググッてみますとインターネット広告などのＷｅｂマーケティング関連の用語説明にしか いきあたりません。 Ｗｅｂがない頃から「純広」は存在していたはずなのに…。私のイメージはＳＰ（販売促進）に 対しての、純広という概念だったのですが、どなたかご教示いただけませんでしょうか？
簿記の質問です。下記(1)~(5)にて算出しましたが、正しく出来ているかご教示頂けますでしょうか？何卒 宜しくお願い致します。 質問: 次の資料に基づいて、当期の決算書に計上される下記の（１）～（５）の金額を算出して下さい。 (資料） １．決算整理前残高試算表（抜粋） 決算整理前残高試算表　（単位：円） ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 売掛金12,500,000 貸倒引当金100,000 繰越商品10,650,000 売上143,500,000 車両3,335,000 仕入93,270,000 ２．その他の事項 ①　期末商品棚卸高：9,700,000円 ②　車両（取得原価5,000,000円）の減価償却方法： 定率法、耐用年数6年（償却率0.333）、残存価額10%、直説法で仕訳している。 ③　期末売掛金残高に対し、2%の貸倒引当金を差額補充法により計上する。 (1) 商品：　9,700,000円 (2) 車両：　2,151,185円 (3) 売上原価：　94,220,000円 (4) 貸倒引当金繰入：　150,000円 (5) 減価償却費：　1,183,815円
問題で前月の賃金未払額二万円を未払賃金勘定から賃金勘定に振り替える。 とあるんですが、この問題のまんまだとどうしても 賃金二万 未払賃金二万という仕訳をしてしまいます… ただ単に振り替えるなら出来るんですがこの問題だと 借り方 賃金二万 貸方 未払賃金二万 ってやるのが普通じゃないですか？
この問題の３番なんですが、差異を求めるときに 先入れ方法なので、月初めの10kg×単価496円と残りの170kg×490ですよね普通？ 単価490円で買ってるのだから。 ですが答えに当月購入単価として材料200kg×単価490＋運送費1000円÷200kgで単価495を出して答えを出しています。 問題文に490円という単価があるのだから、求める必要なくないですか？
皆さんはどんな電卓が使いやすいですか？というか、どういう電卓だと使いにくいですか？私は奮発してJS-20WKを買ってみたんですが、どうも使いにくいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 … 逆にDS-20DTの方が使いやすいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 … JS-20WKの使いにくい点はというと (1)「1」の真下に「00」があって「AC」の下に「0」があること。「00」は絶対必要なキーだが「0」の臨時使用版として使いたいので、ちょっとこの配置では「0」が押しにくい。 (2)キーを1個修正する「→」ボタンが上にあって使いにくい。 という感じで、DS-20DTのキー配置が使いやすいです。別にJS-20WKを非難したりする意図ではなく、個人的な感想です。皆さんはどういう電卓が使いやすいですか？ あとは、D-260みたいな本格的な検算機能のある電卓って、他にないかな？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 …
全商簿記3級を受けるのですが、精算表の下に出てくるTフォームは売上以外は赤で書きますか？
簿記検定の内容が来年度から変わると聞きました。 今2級の結果待ちで合格してたら1級を受けるかどうか迷ってるところです。 かなり大幅に変わるのですか？ 特に1級の試験は11月の試験が本年度最後なので受けるとしてもそれに落ちてしまったらテキストを買い換えないといけなくなるのでしょうか？ それだとかなりお金がかかりますよね。 28年度に対応したテキストが出るまで待ってたほうがいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 カテゴリー違いだったら申し訳ありません。 私は20代の男で経理事務未経験の者です。 経理事務の仕事について色々と調べたのですが、簿記２級で経理事務の仕事は給料が安い、または給料が少ないのを覚悟してくださいという意見がありました。 私は経理事務の仕事に就きたいと思ってるのですが、経理事務は給料が少ないのですか？ また簿記２級で食べていけるのでしょうか？ 簿記1級を持っていないと給料の面で厳しいのでしょうか？ ご回答、ご教授よろしくお願い致します。
カテゴリー違いだったら申し訳ありません。 宅建の資格を取ろうか取らないか迷ってる者です。 簿記２級と宅建の資格両方を生かせるような仕事はありますか？ もしあるとすればどのような仕事でしょうか？ ちなみに事務の仕事希望です。 どうかご回答、ご教授よろしくお願いいたします。
通信で二年ほど前に三級を取得しました。 当時は続けて二級まで取得するつもりで、参考書や問題集をまとめて購入したのですが、達成感が先立ち二級は次の回にしよう…次で良いか…と気付くと二年が経過。 手元にある参考書や問題集は平成25年度版です。スキルアップと再就職の為に、本腰を入れて学習しようと思いますが、問題集や参考書は新しい物を揃えた方が良いのでしょうか？試験前の勉強は最新の問題集を解こうと思っています。二年くらいなら問題ないですか？よろしくお願いします。
第１４０回の３級簿記の検定試験です。 ほぼ出来たのですが、１問だけ、どうしても気になる問題があります。 解説できれば、お願いします。 第４問　各伝票（３伝票制）に起票しなさい。 (１)商品￥９，５００（原価￥５，０００）を販売し、代金として当店発行の商品券￥１０，０００を受け取ったため、差額を現金で支払った。 答案用紙には、出金伝票と振替伝票が、科目・金額とも、空欄になっています。 どうやら正解は、出金伝票に「商品券」と「５００」 振替伝票の借方に「商品券」と「９，５００」、貸方に「売上」と「９，５００」のようです。 私は出金伝票に「売上」と「５００」 振替伝票の借方に「商品券」と「１０，０００」、貸方に「売上」と「１０，０００」と書きました。 仕訳を書いて、借方と貸方の、売上を相殺すれば、良いように思ったのですが、正解にはならないのでしょうか？
簿記2級の予想問題を解いていてわからない部分があったのでご教授お願いします。 貸借対照表を作成する問題で決算整理事項の固定資産の減価償却の中に「備品のうち一部を当期の○月○日に売却した際、受け取り額を仮受金で処理している。当該備品の所得原価は......」という文がありました。 私はこれはすで処理されていると思ったのですが解答は未処理となっていてこの売却額等を考慮した解答になっていました。仮受金で処理したという記載があるので改めて処理する必要はないように感じてしまいます。これか決算整理前残高試算表に考慮されていないのはなぜですか。
精算表を作成する時の決算整理事項の仕訳を、教えてください。 1、決算直前に前期発生分の売掛金¥5,200と当期発生分の売掛金¥3,200が回収不能となったが、全額貸倒引当金勘定で処理していた。 2、受取手形と売掛金の期末残高に対し、差額補充法により3%の貸倒引当金を計上する。 期末残高 ・貸倒引当金→貸方¥1,600 ・貸倒損失→借方¥2,000 ・受取手形→借方¥168,000 ・売掛金→借方¥110,800 教えてください、お願いします！！
簿記2級の勉強をしています。 社債の問題にて、社債の定額償却法を問う問題であっても、利札に対する社債利息の仕訳は必要だと考えます。 しかし、多くの問題では、それは問題にしていないように思われます。 問題：社債発行日X1/1/1 期間X年、利率ｘ％、利払　X月およびY月、＠97円で発行。定額償却法採用、決算整理仕訳を書け 発行が1/1、利払日3/31、決算日が3/31の場合、利払の仕訳は既にされているので、決算整理仕訳の対象外。 発行が1/1、利払日6月、決算日が3/31の場合、利払の見越しが発生しているので、定額償却の仕訳と同時に見越しの仕訳も必要。 上記のように理解してもよいでしょうか？ 逆に、見越しを書き入れると、間違いと言うことで「X」になってしまうのでしょうか？ (1/1、利払日6月、決算日が3/31の場合) 社 債 利 息　　xxx　　　社　　　　債　　xxx 社 債 利 息　　xxx　　　未払社債利息　　xxx 利率が書かれていない問題では、仕訳の書きようがありませんので、議論の余地はなし。 また、社債発行費の償却に関しても、額が表示されていなければ、議論の余地はない。 でも、社債発行費の額が書かれていれば、下記仕訳が必要でしょうか？ 社債発行費償却 　　xxx　　　社債発行費　　　xxx 以上、よろしくお願い致します。
自己振出 約束手形の受け入れによる売上 という意味がわかりません 仕訳は支払手形／売上 となっています。 なぜ支払手形になって戻ってくるのでしょう？ 考え方を教えてください>_<
模擬試験を解いています。 問題文に、平成×５年３月２０日の合計試算表が載っています。 （会計期間は１月１日から１２月３１日までの１年間です。） その合計試算表の勘定科目の中に、「前払家賃」と「未払利息」が載っています。 「前払家賃」と「未払利息」は、期首に再振替仕訳されていて、勘定残高がゼロになっていると思います。 なぜ試算表に載っているのですか？ 合計試算表だからですか？ 残高試算表だと、載らないのですか？
仕訳をするのですが、よく分かりません。 問題と解答は、次の通りです。 問：　手付金の支払（東京商店宛為替手形の振出）￥３００，０００ 解答：　(借)前払金３００，０００　(貸)売掛金３００，０００ 「東京商店宛為替手形の振出」の意味が分かりません。 次のどちらかだと思うのですが、どちらでしょうか？ そして、その理由も教えてください。 ①「当店」が「振出人」、「東京商店」が「名宛人」、「その他の店」が「指図人」。 ②「当店」が「振出人＆指図人」、「東京商店」が「名宛人」。 また、①の場合、振出人の仕訳は「(借)買掛金　(貸)売掛金」になると思います。 「買掛金」はなぜ解答に登場しないのでしょう？ また、②の場合、振出人＆指図人の仕訳は「(借)受取手形　(貸)売掛金」になると思います。 「受取手形」はなぜ解答に登場しないのでしょう？
問題によってすごくややこしいです。 預り金5000を差し引いた額、やら 所得税5000を控除した額、など 給料10000から、所得税5000を控除した額を 当座から支払った。だと 給料10000 /所得税預り金5000 当座5000 になり、試算表の当座のところの 給料の支払い10000（預り金5000を差し引いた金額である） だと、 給料15000 /預り金5000 当座10000 となるようなのですが、 問題文の感じで覚えるしかありませんか？ こんがらがってしまいます
日照簿記２級の第135回目の過去問第5問の問題を 解いていて分からない部分がありましたので質問させていただきます。 当月の標準原価配賦額を求めるため標準原価@1560円に当月完成品の値4300を掛けて求めようとしたのですが答えは当月投入量の値4100を掛けていました。参考書やネットで調べた限りだとそういう決まりだとそこまで説明がありません。 そもそも完成品換算にする理由もわかりません。 簿記に詳しい方ご教授お願い致します。
簿記2級受験に向けて勉強しています。 こんがらかっているところをサジェスチョン願います。 期首、当月の買入高から、平均法で、実際消費単価を計算する、一方で、予定消費単価が定義されている。　で、差異を計算させる。　当然のように、期末残高、棚卸減耗は、実際消費単価で計算。 パーシャルプランでは、期首、当月完成品、月末、(多分棚卸減耗も？）は、予定単価で計算。 当月買入高のみ、実際の値。 期首のみについてみると、前者は、実際の値。後者は、予定の値。 問題を解こうとして、前者でやるべきところを、パーシャルプランの考えでやってしまうことがしばしばです。つまり、どんな場合に、前者の考え方、後者の考え方でやるのか、分かっていないのです。 どんな時に、パーシャルプランの考えを持ってくるべきなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは、私は小さな会社の責任者をしております。 この度、従業員の給与において法廷福利費の会社負担分の天引きを命じられました事についての質問です。 給与の計算方法は次の通りです 売上の65%が歩合です、ここから業務で使用した燃料と会社負担分の法廷福利費を引き残りを支給すると言う内容です。 この様な社員への給与は法律的に問題は無いのでしょうか？ 詳しく方いらっしゃいましたら、ご指導下さい、お願い致します。
以前にもご質問させて頂いたのですが、 問題文に ◯支店から500を期間６カ月、年5%で 借入れ、利息を差し引いた残額を 小切手で受け取った。とあれば 支払利息もこの時点で処理するものと 思っているのですが、 別の問題文では ◯店より受け取った約束手形511000を 取引銀行で割引、利息相当額を 差し引かれ、残額を当座預金とした。 利息相当額は年3%、割引日数は50日。 と、あるのですが この問題の答えでは 割引の手形売却損のみ処理されていて 利息の処理がありません。 割引＝利息相当額 という意味ですか？ 日本語の読解力がなさ過ぎて 問題の意味がわからなくなってきます… この場合、 利息はいつ支払うのですか？ よろしくお願い致します。>_<
先月末に500円の土地を600円で 売却していたものを 本日、全額が普通預金口座に振り込まれた。 という問題なのですが、 答えが 普通預金600 未収金600 だけなのは何故ですか？ 未収金600 /土地500 固定資産売却益100 は 売却時に処理しているから する必要がないと言う事でしょうか？ 問題文のように、先月末に〜や 先日、ならそう受け取っても良いですか？
一通りテキストを終わらせ、 過去問をやってみるものの 色々ごっちゃになって理解しきれてないので、 あまり記憶に入っていません。 頭に入る勉強方法や、暗記の仕方はありますか？ テキストを読み直せば あ〜って思い解けるものが、思い出せません。
精算表の修正記入は何となく出来るのですが、 そこからの損益、貸借がよく分かりません。 特に、仕入、売上原価、繰越商品の科目が 問題によって、計算の場所が違うようで 売上原価は売上原価の行で計算しなさい、や 仕入の行で計算しなさい、等。 今回の問題は売上原価の行です。 そもそも、残った商品は 仕入から繰越商品へ振替するのは わかるのですが、 仕入高1000 未販売100だと なぜ、当期の売上900が"仕入原価"であり、 "売上原価"なのでしょうか？ テキストには、 当期に売り上げた商品の仕入原価なので、売上原価を意味します。と 記載されていて意味が分かりません。 精算表で、 未販売の100が売上原価の貸方に記入されるのは何故でしょうか？ 今回の問題の所為か 仕入の行は繰越商品と連動せず 借方の数字が貸方へそのまま記入され さらに売上原価の借方へ記入されています。 2通りあるのですか？ 仕入の行で、と言われたら 仕入←→繰越商品になり 売上原価の行で、なら 仕入←→売上原価に記入でしょうか？ よろしくお願い致します>_<
次の問題の仕訳を教えて下さい！ （1）A銀行から土地を担保として3,000,000円を借り入れ、そのさい同額の約束手形を振り出し、利息を差し引かれた手取額が、当座預金口座に振り込まれた。なお、借入期間は146日、利率は年6%である。 （2）B商店へ2,000,000を貸し付け、同額の約束手形を受け取った。なお、貸付金は利息を差し引いた残額を小切手を振り出して支払った。貸付期間は6ヶ月で利率は年4%である。
訂正仕訳のやり方ですが、 テキストでは 1.正しい仕訳を考えます 2.誤った仕訳を考えます 3.誤った仕訳の逆仕訳をします 1+3を足した仕訳が訂正仕訳、とあります。 問題に、 商品5000円を掛けで売り上げた取引を、 借貸共に4500円と記入されていたので 正しい金額に訂正した。とあるのですが 単純に、見ただけで 売掛500 売上500と分かるのですが テキストの手順を踏むと 1.売掛5000 売上5000 2.売掛4500 売上4500 3.売上4500 売掛4500 だと思うのですが 1+3って…？ 単純に大きい数字から引けば良いのですか？ 逆に、5000を、6000と誤って記入 していた場合はどうなるのでしょうか？ 売上1000 売掛1000 で、減らすのですか？ よろしくお願い致します。
例えば問題の文章が、 1000円を、期間5ヶ月、利率年5%で借り入れ 利息を差し引いた残額について 同店振り出しの小切手で受け取った。 と、あれば 支払利息分の処理は今しない、 というように受け取ってしまうのですが どういう風に考えたら良いでしょうか？ 私はこの問題を、 利息はまた今度なのかなぁ、と 利息を引いた分 現金 借入金 のみで処理してしまいました。 そういう場合もあるのですか？ それとも絶対に無く、利息はセットなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
簿記3級の質問です。 問題から、費用収益の 繰延べと見越しの区別がつきません。 繰り延べる、見越し計上する。と 書かれていない、場合見分け方はありますか？ 利息は返済時に受け取る。となっていれば 見越し計上だな、という様な考え方は有りでしょうか？ ちなみに繰延べと見越しの必要性も分かりません。 次期で受け取る収益を 何故受け取ってないのに 当期の収益として計上するのでしょうか？ よろしくお願いします。
貸倒引当金 簿記
簿記３級について勉強しているものですが、 『為替手形』の問題についてどうしてもわかりません。 例として A商店は、B商店より商品240000を仕入れ、代金の支払いとしてかねてから売掛金のあるC商店の 為替手形を振出し　C商店の引き受けを得てB商店に渡した。 これに対しての説明をお願いしたいと思います。 ネットでみてもあまりよくわかりません。
パン原材料 小麦粉300g 300円 イースト3g 3円 食塩6g 6円 計 309円 これを100個作る→309×100=30900円 なので、材料費は30900円 また、 従業時間 3時間 作業人数 3人 時給 1000円 なので、パンを100個作るのに必要な労務費は、3時間×3人×1000円=9000円 そして､ ガス代 300円 電気代 300円 設備代 3000円 なので、パン100個作るのに必要な経費は、300+300+3000=3600 総額費用=材料費+労務費+経費より、 パン100個作るのに必要な金額は30900+9000+3600=43500円 また、パン１個の原価は、43500÷100=435より435円
新しくお店を開くときに、なぜ原価を知らないとダメなのですか？ 何となくは、分かるのですが言葉で説明できません。
現在、6月の試験に向けて簿記3級、2級を勉強している者です。 ネットで簿記試験について調べていたら、来年の28年度から2級の出題範囲が 大きく変更されることがわかりました。 かなり大きな変更なようで、難易度も高くなるらしいので 変更前の今年のうちに勉強始めてよかったーなんて思ったりもしたのですが、 変更理由が「試験内容と経理実務に大きな差異が生じているため」 だと知り、複雑な気持ちになりました。 簿記の勉強を始めた理由が仕事に就いた際に役立つ知識を 学習できるから、ということだったので今自分が勉強していることは 実はあまり意味がないことなのかとショックでした。 せっかく頑張って勉強してきたので、このまま簿記を受験する意志は 変わらないのですが、経理の実務で役に立つ知識をつけるには どのような勉強をしたらいいでしょうか？ 参考までに、２級の変更点を書いておきます。 まだこの試験内容に沿った参考書などは発売されていないようです。 ＜今後出なくなる論点＞ ・特殊商品売買 ・特殊仕訳帳 ・伝票会計 ・社債 ・繰延資産 ＜新しく出題される論点＞ ・連結会計 ・リース取引 ・外貨建取引 ・税効果会計 ・圧縮記帳 ・有価証券（子会社株式、関連会社株式、その他有価証券） ・月次決算の処理
会社の銀行預金に10万円あります。 この預金10万円を現金として引出し、それを納税引当金として 会社の金庫にしまったとします。（まだ、税金として納めない。社内に置いておく） すると仕訳は以下のようになります。 （間違ってたら指摘してください。預金払い戻しに掛かる手数料は掛からないことにします） 　 借方）現金　10万円　貸方）●●銀行　10万円 借方）納税引当金10万円　貸方）現金10万円 では、この10万円を銀行預金から引き出さずに、 あくまで銀行に預けたまま、納税引当金に変換するにはどのように仕訳記帳したらいいでしょうか？ なぜ引き出さずに引当金に充当したいかと言うと、 このままにしたら、この10万円に税金がかかってしまうからです。 会社の中にある金ではあるが、これは税金を払う予定の分だから、 支払いに回してもいけないし、ましてやこの金に税金が掛かってもいけない。 未だ、税金は払っていないが（だって決算を超えてから払うのだから） この金は正当な理由で売上金からは除外したい、 また、銀行に預けたままの状態で、それを行いたい、 という事なのです。 詳しい方、お願いします。
簿記２級学習のために、３級復習したほうがいいのでしょうか？ 私は２年前の１１月の検定で、日商簿記３級に合格しました。 しかし合格はしましたが、７０点台前半のギリギリで合格しましたし、１年たってしまい、忘れている内容も結構あったり、ギリギリの点数で合格したため、ちゃんとは理解してものにしていない内容もあると思います。 今、２級の勉強を始めようと思っていますが、こんな状態でしたら、やはり３級の復習をしてから２級の勉強を始めたほうがいいでしょうか？ また、３級の復習をするには、テキストや問題集使って復習しなおしたほうがいいでしょうか？ 復習するならどんな方法で復習したらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
商品を仕入たとします。1,000,000円　掛け ボリュームディスカウントが適用されて、10%引き 早期に掛け代金支払い(10%引き)とした場合の仕訳は、以下でよいでしょうか？ 当座預金からの支払。 買掛金　1,000,000　/　当座預金　810,000 ＿　　　　　　　　　/　仕入割戻　100,000 ＿　　　　　　　　　/　仕入割引　 90,000 宜しくお願い致します。
非上場企業の株主で、創業家ですが、持ち株は少なく、会社の経営にはタッチしていません。 会社が「資本金を減らして、剰余金へまわす。その同意を得るために、株主総会を開く」と言って来ました。 理由は「節税のためで、資本金を1億以下にすると、税金が安くなるから」と言っています。 質問は ①これは、形式的なもので、経理処理ですか？ ②株主資本が減少して、発行株数は減るのですか？ ③具体的に株主の株は、買い取られるのですか？ 株主が株を放棄して、無償の株式償却応じる義務はあるのですか？ また、創業家だからという理由で、株主総会で議案が通れば、応じることになってしまうのですか？ ④一株あたりの価値は、下がるのでしょうか？ ⑤経理処理だとして、新しく株を発行したら、増資となり、株の価値は下がるのですか？ 会社には資産がありますが、 営業利益はずっと赤字で、2年以内に資産も底をつきます。 経営者は、経費を削ることに懸命で、新しい事業展開については 全くプランがありません。 M&Aやリストラも考えているようですが、、、このままだと、終了となりそうです。 異分野で、詳しいことはわからないので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
端数利息の計算において、「前回の利払日の翌日から売却日までの期間」と理解してよいでしょうか？ 第137回では、「売却日前日までの期間」と指定されていますので、それは、それに従うとして、 第113回では、「売却日までの」とあります。過去問では、通常は、あえて、期間の定義はされていません。 端数利息の計算の対象期間は、勝手に決めることができるものなのでしょうか？ 第 137 回・日商簿記検定試験 2 級 1 -5 平成 26 年 7 月 20 日に、売買目的で購入していた柿谷製薬株式会社の社債（額面 100 円につき取得原価 98.50 円、額面 総額 10,000,000 円）を、平成 26 年 12 月 8 日に、額面 100 円につき 98.20 円で売却した。売却代金は端数利息ととも に所定の営業日内に当座預金口座に振り込まれることになっている。この社債の利払日は毎年 6 月末と 12 月末であり、 社債の額面利率は年 2.19％である。なお、端数利息の計算期間は、前回の利払日の翌日から売却前日までの期間として いる 第 113 回・日商簿記検定試験 2 級 1-2 朝比奈商店は、平成 20 年 7 月 12 日に、額面総額 1,000,000 円の社債（利率は年 3％、利払日は 4 月末および 10 月末） のうち半分を、＠99.00 円で売却し、代金は端数利息とともに当座預金に振り込まれた。なお、この社債は、平成 20 年 6 月 1 日に＠98.50 円で売買目的のために購入したものである。端数利息は売却日までの日割りで計算する
平成 20 年 7 月 12 日に、額面総額 1,000,000 円の社債（利率は年 3％、利払日は 4 月末および 10 月末） のうち半分を、＠99.00 円で売却し、代金は端数利息とともに当座預金に振り込まれた。なお、この社債は、平成 20 年 6 月 1 日に＠98.50 円で売買目的のために購入したもの。端数利息は売却日までの日割りで計算する (第 113 回・日商簿記検定試験 2 級 第 1 問 No2) この問題の解答は、 当座預金　498000 ／　売買目的有価証券　492500 ＿　　　　　　　　／　有価証券利息　　　3000 ＿　　　　　　　　／　有価証券売却益　　2500 質問は、平成20年6月1日から7月12日までの41日間を持つだけで 利息として、73日もらえるのか？　という点です。 5月分は、社債の前の持ち主の取り分ではないのかと、思うのですが。 宜しくお願い致します。
簿記３級で、貸付金について勉強をしています。 利息の計算で、貸付金￥２０，０００を年利率４％で９ヶ月間貸した場合の計算は・・・ 貸付金￥２０，０００×年利率４％×貸した期間９ヶ月÷１２ヶ月＝￥６００ ・・・となりますが、次のように計算の順序を変えると・・・ 貸付金￥２０，０００×年利率４％÷１２ヶ月×貸した期間９ヶ月＝￥５９９．９９９９９・・・ となってしまいます。 掛け算や割り算は、順序を変えても計算結果は同じになると学校で学んだと思うのですが、なぜこのようなことになるのでしょうか？
部門別個別原価計算を標準配賦で能率差異を求める場合ってありますか？ 予定配賦で予算差異と操業度差異を求める問題しか見たことがないのですが…。
個人事業主をやっております。 会計・帳簿付けなどは初心者です。 会計ソフトで期首への繰越方がよくわからなくて、ソフトの販売元のソリマチの説明動画を見たのですが、余計に疑問点が増えてしまいました。 とりあえず　分かったのは、前年度の貸借対照表を元に、同じようになるように記入しなければいけない事。 （これは　ソフトがオートでやってくれるようです。） でも、その説明についてる注意文みたいなものがよく分からず、ご質問させて頂きました。 ◆注意文（この程度のものも転記で引っかかるんだろうか（汗）心配…） ※開始残高入力は前年度の　貸借対照表　のみ行います。 　前年度の　損益計算書　の金額は０円からスタートとなります。 ◆質問 つまり損益計算書はこの場合必要ないって事で合ってるのでしょうか？？ 貸借対照表さえあれば、期末から期首への引継ぎは出来るということなのでしょうか？ ０円からのスタートとなります　という事は、黒字でも赤字でも０円スタートという事なのでしょうか？ 初心者過ぎて、なんでそこで悩んでるの？　って所で悩んでると思うのですが、どうしてもスッキリさせておきたいので、わかる方居られましたら、お教えくださいませ。 よろしくお願いいたします。
以下のような場合、仕訳はどう記入しますか？ １　1月1日、社長が電気店で業務に使用するパソコンを10万円買った。 会社の経理から仮払金などを受け取っていなかったので、社長のポケットマネーで立て替え 同日、経理に申請して同額を経理から現金で受け取った。 ２　2月1日、社長が出張に使う新幹線チケットを5万円で買った。 前回同様、社長のポケットマネーで立て替えた。 同日、経理に申請するも、経理も小口現金の持ち合わせがなかったので、翌日2月2日に 会社の預金口座から社長の個人口座へ同額を振り込んだ（振込手数料の仕訳は省略します） ３　3月1日　社長がボールペンを100円で買った、 前回同様、社長のポケットマネーで立て替えた。 社長は同日、経理へ申請して領収書を提出したが、経理が立替金を社長に返済するのを忘れた。 そのまま3月31日の期末を迎え、社長が立て替えたまま、経理は支払わず終いとなって決算をしてしまった。 簿記に詳しい方、お願いします。
個人事業を思い切って始めたのですが、前期は事情があって商品の販売などができませんでした。（仕入はありました） この場合売上原価は０だと思うのですが、会計ソフトを使って入力してみたところ、どうしても売上原価ついてしまうんです。 （ソフトは　ソリマチ　の　みんなの青色申告　を使っています） わかる方が見れば分かると思い、詳しくは画像をつくりましたのでそちらを確認していただければと思います。 （タイトルには　この場合売上原価ってつくのでしょうか？　となっていますが、そもそも他が間違っているのかもしれません（汗）） 今まで帳簿なんてやったこと無かったので、何がいけないのか　又　合っているのか　がイマイチハッキリしていなくて　ずっとモヤモヤしています。 申告の期限も迫って来たのもあって、こちらでご質問させていただきました。 ここが間違ってるんじゃないの？　とか ここ直せば直ると思う　等 わかる方おられましたらご指摘いただければと思います。 よろしくお願いします　m(_ _)m
2級の試験を受けましたが、第１問の仕訳すら見たことがない問題が多く、３問目の貸借対照表と営業利益計算なども、私にとって難問でした。 私は、ネットスクール出版のサクッとシリーズのテキストとトレーニングの後、模擬試験問題を８問ほどやってから、受けました。 模擬試験だけＴＡＣ出版のを使ってみたら、ネットスクールのより解説が解りやすかったので、教材選びを間違ったかなと後悔していますが。 今後の勉強方法ですが、市販の模擬試験や過去問を解きまくれば、試験で新しい問題が出ても、こなせるようになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
前期に売買目的で株式600株を@\500,購入手数料\800で購入し、 決算時の株価は@\504であったが、当期に@\540で300株を売却し、 代金は4日後に受け取ることになった。 これを仕訳すると 未収金　162,000 売買目的有価証券 A 　　　　　　　　 有価証券売却益 B (A+B=162,000) の形になるところまではわかるのですが、A,Bはいくらなのかわかりません。 わかる方教えてください。
損失が出た場合、配当もできないので、利益準備金を取り崩して 繰越利益剰余金に持ってくるとした仕訳は、下記のようです。 利益準備金 300,000 繰越利益剰余金 300,000 貸方(右)の繰越利益剰余金(資本)を増やして、借方(左)の利益準備金(資本)を減らす。 資本の場合の右は減らして、左は増加、と錯覚しているのです。 何か、うまい覚え方はないでしょうか？
簿記二級 第122回第三問 資料IIIの4 .「固定資産減価償却の備品」についての計算が分かりません。 固定資産の減価償却を以下の通り行う。(会計期間:H20/4/1からH21/3/31) 建物:減価償却累計額 84,000円 備品:定率法:償却率20% 平成16年4/1取得 備品価額(前T/B):900,000円 但し当期末に除却した備品を除く。 除却分備品価額:200,000円 除却分の備品減価償却累計額:118,080円 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 回答解説を見ると、下記となっています。 備品の価額 900,000-200,000＝700,000円 備品減価償却累計額の金額 408,480(★)－118,080＝290,400 （700,000－290,400）×20%＝81,920 ≪回答≫ 減価償却費165,920／建物減価償却累計額84,000 備品減価償却累計額80,920 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ この★の部分の詳しい計算が分からず、900,000円分を定率法・償却率20%で計算の意味かと思っており、自分で計算すると、 平成17年 3/31 900,000×0.2=180,000 平成18年 3/31 (900,000－180,000)×0.2=144,000 平成19年 3/31 (900,000－180,000－144,000)×0.2=115,200 平成20年 3/31 (900,000－180,000－144,000-115,200)×0.2=92,160 総計累計額531,360円で★の金額になりません。 どなたか詳しい計算過程、ご説明を頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
単独で公開してあり、見られるか、 学校法人としてまとめてある中に高校分が有るのか。 学校以外のどこで見られるか。
日商簿記2級の試験を受ける予定です。 勉強を始めてまだ、日が浅いので、受かる自信はありません。 3級は持っていません。 そこで、同じように2級から初めて試験を受けたことがある方に質問です。 勉強を始めてどのくらいで合格しましたか？ 独学？それとも通学でしたか？
日商簿記2級の過去問134回の第5問について質問です。 問題文の下から3行目の『仮に、第2期の製品生産量を3,000個とすると、期末製品在庫量は（　　　）個に増える』 この括弧の中には1,200が入りますが、その理由が理解できません。 資料としては、 第1期は製品生産量　2,000、製品販売量　2,000、期末製品在庫量　0 第2期は製品生産量　2,400、製品販売量　1,800、期末製品在庫量　600 製品生産量が増えても製品販売量は変わらないから在庫量が増えるだけというのが解答の理由のようですが、なぜ生産量が増えても販売量は変わらないと言えるのかが分かりません。 現に第1期は生産量2,000個で販売量も2,000個でした。このことからも生産量が変われば販売量も変わると考えるのが普通ではないかと思われます。 どなたか分かりやすい解説をお願いします。
会計簿記問題集からの質問です。 「収益総額￥3,000,000、費用総額￥2,500,000であり、期末純資産が￥1,500,000であるとき、期首純資産はいくらか。 」 ご教示の程、何卒宜しくお願いいたします。
会計簿記問題集の質問です。助けて頂けますか？ 「期末純資産が￥1,200,000であり、期末資産が￥2,000,000であるとき、期末負債はいくらか。」 ご教示の程、宜しくお願いいたします。
会計簿記問題集からの質問です。助けて頂けますか？ 「借入金￥600,000は、平成X１年9月1日より借り入れ期間1年、利率年8.3％で借り入れたものであり、利息は元金の返却時に支払うことになっている。利息は下つわり計算によることとし、未払い利息の金額はいくらか。会計期間は、平成X1年1月1日からの1年間である。 ご教示の程、何卒宜しくお願いいたします。
簿記問題集からの質問です。助けて頂けますか？ 「備品（取得原価￥200,000、原価償却累計額￥40,000）に対し、定額法（耐用年数9年、残存価額は取得原価の10％）により原価償却を行う場合、原価償却費はいくらか。 ご教示の程、宜しくお願いいたします。
簿記問題集からの質問です。助けて頂けますか？ 「受取手形残高\150,000および売掛金残高\350,000に対して、3%の貸倒れを見積る。貸倒引当金勘定の残高は、￥120,000である。差額補充用による貸倒引当金繰入額はいくらか？」 ご教示の程、何卒宜しくお願いいたします。
学校に日商簿記を短期間で取る無料の講座あります 二級の商簿は出来るんですが、スピードが早いのもあって工業簿記が何度やっても理解出来ません お金は出すので、工業簿記だけを教えて貰える所ってありますか？ また、あるとすればお金の目安はいくら位ですか？(講習は〜円、家庭教師は〜円等) 理解、覚えが悪いので分かりやすく丁寧にゆっくり教えて貰える所が良いです。変な質問ですが、アドバイスお願いします
１週間で受かるとか言われている簿記３級を素人状態から始めましたが、とても難しく感じます。テキスト読んで過去問や予想問題集に取り組んでいますが、うまく合格点数に達することはありません。どうしたらよいでしょうか？
簿記３級を一周し、２週目をやっています。 貸借対照表によると、資産が左、負債が右。 損益計算書だと、費用が左、収益が右。 なんででしょうか？ 「そう決まってるから」と言っても、なぜそう決まったのでしょうか？ 資産はプラスで左、負債はマイナスで右。 それなら、収益はプラスで左、費用はマイナスで右になりませんか？ 精算書を書く段階になるとこのモヤモヤのせいで 意味不明となり、理解できずにとばしてしまいました。 ネットで調べましたが、 そうなると二重に借方に書くでしょう とか、 左と右ではプラマイ０だから というのがありました。 でも、二重に書くでしょうと言われても、 それは仕訳のルールが前提だからです。 前提の理由を聞いてるのに、前提を前提にされては 答えになりません。 それにプラマイ０にしないとなぜいけないのでしょうか？ それに純資産、純利益は資産と負債、収益と費用の 引き算で出ますから、プラマイ０なんてこじつけようと思えば、 こじつけられます。 簿記の初心者でも感覚的かつ明快な説明のできる方 いらっしゃいませんでしょうか？ たぶんぼくの反論も的外れな部分もあると思うので、 その点もご指摘ください。
日商簿記３級の勉強をしているのですが、今ひとつ理解できない箇所があります。 以下、問題文です。 「×３年１２月３１日（決算日は年１回１２月３１日）に不用となった冷暖房器具（取得日：×１年１月１日、取得原価：400,000円、残存価額：１０％、耐用年数：６年）を200,000円で売却し、代金は翌月末に受け取ることとした。なお、当期分の減価償却もあわせて計上すること。ただし、減価償却の計算は定額法により、間接法で記帳している。」 以上、取得日が×１年１月１日～売却日が×３年１２月３１日ということで、減価償却累計額を計算する場合、３年分で計算すると考えたのですが、テキストは×１年から×２年の２年分で計算しています。 これは、どのように考えたら良いのでしょうか？ 私の理解力不足なのかも知れません。 どなたか、私にも分かるようなご回答をいただけると助かります。
Tac出版の工業簿記の問題集を使用しているのですが、標準原価差異の中の能率差異を求める時に、基準操業度と固定費率の計算の仕方がわかりません。変動費率@600円、標準操業度2920時間、実際操業度2850時間、固定費2700000円、実際製造間接費4520000円、標準製造間接費4380000円は出ているのですが…。
2014年11月16日に日商簿記二級を受けたものですが、東京商工会議所から12月19日に成績を発送って書いてあるのですが、実際届くのはいつでしょうか。わかる方お願いします。
2月に簿記検定があるので受けようと思っています。 勉強の進み具合は今から3級の試験問題集を解こう。ってところです。(独学です) 簿記検定が2月の次は6月に開催らしいので、 2級も受けるか迷ってます。 簿記2級は凄い難しいと聞いたのですが、 4月には事務系に就職かアルバイトと考えてます。 やはり2ヶ月で2級の勉強は、キツイですか？ それと事務の仕事は、おとなしい人には向いていますか？ネットでは、向いてる向いていない。色々書いてあり「？」 って感じです。 20歳女です。正直一度就職した事あるのですが同年代に顔を見て笑われたりボロクソ言われたりされた経験と学生時代にもイジメにあってて中々就職に踏み出せない自分がいます。 質問ばかりなのと 文章がまとまってなくてすいません。 よろしくお願いします。
現在学校で日商簿記の資格の勉強をしているのですが、授業についていけず困っています。 学校で配られた問題集をやっていますが、難しいです。 効率のいい勉強方法を教えてください。 また、どんな参考書がおすすめか教えてください。
神戸市民です。 第138回日商簿記３級を受験しました。 ＰＣが不調でネット閲覧できません。 そのため神戸商工会議所ネット合否発表にアクセスできません。 受かっていたら証明も欲しい(申し込み期間制限あり)ので悩んでいます。 神戸商工会議所にＴＥＬ問い合わせでは合否通知できないとモバイルサイトに書かれていました。 困っています。 どうすれば合否結果が分かるのでしょうか。 お知恵をお貸しください。
簿記を勉強しております。どうしても、理解できていない部分、サジェスチョンをお願いします。 支払利息の見越しに関してです。 借入金\72000(前期2月1日に期間2年で借入)の利息(年5%)は、毎年1月31日に1年分を後払いしている。 会計期間は、平成4年4月1日から平成5年3月31日。 支払利息の前T/B=3000円 答えは、 支払利息600　未払利息600 ※　72000円X5%X2か月/12か月=600円 理解できていませんので、分かりやすく説明していただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
簿記を勉強しております。どうしても、理解できていない部分、サジェスチョンをお願いします。 未払社債利息に関してです。 社債は平成4年7月1に資金調達の為額面＠\100につき＠\97.3円で8000口を発行。 償還期間10年、利率年0.3%、利払日12月末、及び6月末。 償却原価法(定額法)を適用して、評価替えを行うとともに、社債利息の未払分を計上する。 会計期間は、平成4年4月1日から平成5年3月31日。 答えは、　 社債の簿価：社債利息1620　社債1620 未払社債利息：　社債利息600　未払社債利息600 ※　800000X0.3%X3か月/12か月=600円 質問は、 (1)未払社債利息の600円とは、H5年1月から3月末までの3か月分に対応する クーポンでしょうか？ (2)仮に(1)の理解が正しいとして、12月にクーポン(1200円)が出ていますので、 表記すべきではないでしょうか？ それとも、社債に関しては、暗黙のルールがあるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
簿記の勉強をしています。 個別原価計算では、製造間接費(間接材料、間接賃金、間接経費)が良く出てきます。 一方、総合原価計算では、「製造間接費」ではなく、加工費(直接材料以外)が、出てきます。 普通の製造業(材料費がメイン)が、原価を求める時は、総合原価計算(加工費)を使い。 仕事の改善をするときは、加工費なんて、考えずに、個別原価計算の考えで、最初から、やり直しということでしょうか？ 工業簿記は、いろんな切り口があり、用途に応じて、使い分けるということでしょうか？ 切り口というのは、個別/総合原価計算、標準原価計算、直接/全部原価計算、CVP分析等です。 申し訳ない、説明がうまくできていないのですが、工業簿記における「構造」みたいなものを 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
平成20年の連結会計基準の改正により段階取得における子会社に対する投資の金額は、連結上、支配獲得日における時価で算定することになりましたが、時価で算定することになった理由って何なのでしょうか。ただ単純に国際的に時価で算定する傾向にあるので、それに合わせただけなのですか？よろしくお願いします。
税理士試験合格者の出身大学はどこが多いなどの資料はありますか？
わたしは教科書的な本のみで勉強しています 実際に利用されていらっしゃる方の意見をお聞かせ下さい 先日付小切手は、当日現金化可能な小切手をわざわざ　 『○日に現金化をお願い』としている理由として 振出人に手持ち資金がない 先日付まできちんと待ってくれる信頼できる人ならよいと考える といった理由があると(本から得た知識)知りました しかし、小切手のきちんとした性質を都合いいように利用している感じがします 正式な使い方なら、手形にしないの？と思うのです　 しかし、机上の理論なのかなとも思います 手形を持っていなく、小切手のみ持っていて小切手で対応したいとか 難しいこと言わずに、信頼できる人ならいいんじゃないの？といった 柔軟性のあるものといった理解で良いのでしょうか
先日行われた日商簿記二級の試験の問題はどこかに載っていますか
A商品450個を＠￥1,180で仕入れ、代金は月末払いとした。なお、当店負担の引取費用は￥4,500を現金で支払った。 これを　仕入：535,500　　買掛：531,000、現金4,500　と仕訳け。 仕入れにかかった費用を仕入れ個数で割り、単価1,190とし、 数量：450　　単価：1,190　　金額535,500　と記入したのですが、間違っているでしょうか？
法人税法上の貸倒引当金の処理について分からないことがあります。 会計上は差額補充法を採用していても、税務上は洗替法で計算するのはなぜですか？ 税務上で差額補充法で考えて計算してはいけない理由とかありますか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 題目の通りなのですが、お答えいただければ幸いです。 1　通学、通信講座、独学のどれですか。 2　トータルの勉強時間はどれくらいですか。また、何時間くらい勉強して合格水準に達したと実感しましたか？ 3　何回目の受験で合格しましたか。 4　挫折しそうになったことはありますか。あるとしたら、どういうところで挫折しそうになりましたか。 5　合格したことにより、社内での立場は良くなりましたか（待遇、資格手当など）。また就職活動はうまくいきましたか（いきそうですか）。 6　学生時代、勉強は得意でしたか。 7　過去問は何回分を何回転しましたか。 8　最後に、合格する秘訣、心構え等、何でもいいのでお聞かせください。 ありがとうございました。
簿記2級取得後ですが、 簿記1級を目指すか 簿記論をとるか どちらのハードルが高いのでしょうか？ 簿記1級をとってから簿記論、という順序が自然でしょうか？？ 1級は、資格にはくをつけるために取る、というイメージがあるもので、、 詳しい方教えてください。
残高試算表を埋める問題で資料の中に 12/8　先に備品を購入したさいの代金￥100,000を小切手を振り出して支払った。 との問題文があり、その仕分けは 未払金100,000　　当座預金100,000　でした。 てっきり先に支払ったのだから前払金で処理するのかと思ったのですが・・・。 この問題文、どのように解釈すれば未払金での処理となるのでしょうか？ 簿記ではなく国語の質問ではないかと思いますが、どなたかお教えいただけないでしょうか。
私は、今、専門学校で日商簿記一級や全経上級の資格を目指し勉強しています。 11月に日商２月に全経上級があるわけですが、春休み明けからは税理士の勉強をするわけです。 しかし、春休みに怠けそうで怖いので建設業経理事務士一級も目指して頑張ろうと思うのですが、俗に言う事務士は財務分析や、理論問題も、理論問題で全経上級より厄介だと聞きます。 やはり、参考書を買った方がいいのでしょうか？ それと、オススメの参考書ないし問題集があったら教えてください。 最後に、過去問がなく難易度が分からないのですが 科目合格制というだけあって難しいのだろうと思います。やはり、それだけ価値ある資格なのでしょうか。
先ほど同じ内容で質問をさせていただいたのですが、書き忘れがありましたので、もう一度ご質問をさせていただきます。よろしくお願い致します。。 損益計算書を作成する際の社債の問題の計算方法がわかりません。 問 社債は平成a1年10月1日に額面¥100につき¥95で発行したもので、利率は年6%、利払日は毎年3月31日と9月30日の年2回、償還期間は10年である。額面金額と発行価額との差額は定額法により償却する。 残高試算表の中の社債の額は950,000 社債利息は60,000です。 補足:会計期間は平成a1年10月1日から平成a2年9月30日のまでの1年です。 の答えが社債利息 5,000/社債 5,000になるのですが、どうしたら5,000になるのかがわからず困っております。 申し訳ありませんがら分かりやすい計算方法でお願いします。
売価還元低価法で商品評価損を計上する場合については理解できたのですが、商品評価損を計上しない場合の処理というか意味がよくわかりません。今まで商品評価損って売価還元法に限らず必ず計上するものだと思っていたのですが、なぜ計上しなくてもいいのでしょうか。売価還元原価法の原価率と売価還元低価法の原価率の両方の原価率を求めて計算するのも手間がかかるので、売価還元低価法の原価率一本で計算できるような簡便な方法が容認されているという感じなのでしょうか。よろしくお願いします。
簿記3級の資格を取ろうと思うのですが ユーキャンに申し込むか 教材を本屋さんで購入し 独学で学ぶか迷ってます。 ユーキャンはお金がかかるが、質問できる。 独学はお金はかからないが自分でなんとかする。 どちらの方がよいのでしょうか…
期末実地棚卸売価に、売価還元原価法の原価率を掛けて算出された値と、売価還元低価法の原価率を掛けて算出された値との差額が商品評価損になるという計算式は分かったのですが、どうしてこの差額が商品評価損と同等とされるのかがよく理解できません。純値下額を控除しないことと商品評価損とどういった関係性があるのでしょうか。よろしくお願いします。
一般事務への応募の際に、履歴書の志望動機に、取得した日商簿記2級もアピールできたらいいなと思うのですが、一般事務とは直接は関係なさそうな簿記の資格をどのように志望動機やアピールにつなげればいいと思いますか？
売価還元原価法の原価率の計算で、値下は控除するのに値引は控除しないのはなぜでしょうか。当初の原価率、事前原価率と呼ばれるものを算定する際に、売上から値引を控除しない理由は理解できるのですが、売価還元原価法の原価率の計算ってざっくりいうと期中の平均的な原価率であって、当初の原価率、事前原価率ではないですよね？当初の原価率、事前原価率を求めているのではないのだから値引も値下と同様に控除してもいいのではと思ってしまっています。よろしくお願いします。
0年度に新設備を投入し、 以後4年間、毎年のキャッシュフローを計算し、 正味現在価値を解答する問題です。 税金は40％設定です。 普通は、毎年材料を購入し、 税金を考慮して購入額の60%を キャッシュフローとして計算すると思います。 ですが、今回の問題は、もし0年度に新設備と同時に 材料を4年分まとめ買いした場合、となっています。 その場合、0年度購入の材料は資産となり 税金を考慮せず全額投資額に 上乗せすることは理解しました。 （前の質問で教えていただき有難うございます） その場合、1～4年度末の材料費は 非現金支出費用として節税効果があり、 材料として使った額の40%を キャッシュインフローとして上乗せすると解答にあります。 では、材料に関する税金は いったい何時払ってるのでしょうか。 0年度は払ってないし、 1～4年度は節税で得している？なら どうなってるんだろうと混乱しています。 よろしくお願いします。
0年度に新設備を投入し、 以後4年間、毎年のキャッシュフローを計算し、 正味現在価値を解答する問題です。 税金は40％設定です。 毎年、材料を購入する場合は、 税金の考慮して購入額の60%を キャッシュフローとして 計算するのは理解できるのですが。 もし、0年度に新設備と同時に 材料を4年分まとめ買いした場合に、 税金を考慮せずそのまま設備投資額に 上乗せするのがわかりませんでした。 その理由が知りたいです。 問題を簡単に書かせていただきましたが、 わかりにくいところがあれば 補足しますのでよろしくお願いいたします。
こんばんは。 文系の大学１年生です。 将来のことを考えて、簿記の資格を取ろうと思っています。 最終目標としては、日商簿記で２級を目標にしようと思うのですが、 これまで簿記というものを勉強したこともなければ、簿記とはいったいどういうものなのかということすら正確には分かりません。 まさしく、本当に初心者です。 そこで質問なのですが、 日商簿記２級というのは独学で勉強して取れるぐらいの難易度なのでしょうか。それか専用の塾的な何かに通わないと難しいのでしょうか。 また、これから勉強していく（独学でやると仮定して）にあたって、最適な問題集や参考書、本を教えていただきたいです。 ぜひ、ご回答よろしくお願いします。
今日第16回目の建設業経理士試験2級を受けて参りました。 私が使用したテキストや問題集は 「すっきりわかる建設業経理士2級　2014年度版」 「すっきりとける問題集　建設業経理士2級　2014年度版」 「合格するための過去問題集　建設業経理士2級」 勉強方法はすっきりわかるシリーズをテキストと問題集をやった後に、 合格するための過去問題集(第3回から14回までの12回収録)と すっきりとける問題集に付いている15回分の過去問題を解き、 わからない部分はノートに写し、なぜそうなったのかも書いて 何度も読み込んで、過去問も解けるまで繰り返しました。 しかし、今回の第3問に近いものが過去問にもテキストや問題集にもなくて 全くわかりませんでした。 本質がわかっていないから応用が利かずに解けなかったんだと考えております。 解答速報は出ていませんが、今までの過去問と似たようなパターンだった 第1問、第2問、第4問は計算ミスがなければ理解できていたので、いいのですが、 第5問の仕訳と第3問に稀に出る(今までの試験では第5回と今回の試験である第16回)複雑な 理解力を問われる問題を克服したいです。 そこで、オススメの問題集やテキスト(本でも)があれば是非とも教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
支店の帳簿で （借）支店損益（貸）本店 という仕訳をし、本店の帳簿で （借）支店（貸）総合損益 という仕訳をする理由がよくわかりません。 例えば本店の利益が100、支店の利益が100だとすると 本店→（借）資産100（貸）損益100 支店→（借）資産100（貸）損益100 となり、本支店合併財務諸表を作成する際にも単純にそのまま合算して、（借）資産200（貸）損益200で本店・支店勘定を用いる必要性はないと感じています。なぜわざわざ本店・支店勘定を用いて、本店の帳簿に会社全体の損益をひとつにまとめるのでしょうか。本店・支店の帳簿で別々に利益剰余金を計上してはいけない理由があるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
現在、自分のスキルアップのため日商簿記１級の勉強を始めようと思っております。 知識のレベルは、大学１回生のときに２級まで取得し、２回生の途中まで１級の勉強もしていましたが、途中で他の目標ができてしまい、早い段階で挫折しました。時間も経っており、１級の学習レベルは初学者同等と考えております。 その後、2011年に入社して以降、年間連結売上約500億円程度の中規模製造メーカーで連結決算（連結CF含む）と法人税計算・申告の実務をほぼ一人でしています。なので、実務で必要となる知識はある程度把握しているつもりですが、もう少し理論的な学習をしたく、簿記検定の学習を始めようと思っております。 （当初は税理士試験も考えておりましたが、想定学習時間と独学では厳しいということで簿記１級の方がまだ結果が出やすいと思い、まずは簿記から再学習しようとした次第です。） 教室に通う時間とお金に余裕がないため、独学で考えているのですが、無謀でしょうか？ また、独学で勉強された方にお勧めの教材などをご教授いただきたいです。 宜しくお願いいたします。
独学で勉強しています。 誰かにわからないところを聞ける環境にありません。 実際のテストなのですが、問題集の回答例の通り書いて解いたりしてると、時間がかかり過ぎてるような気がします。 資格学校などでは、なにかコツみたいなのを教えてるのでしょうか？ 大雑把な質問で申し訳ありませんが、知っている方が居れば回答お願いします。
日商1級のテキストの選択語句ありの穴埋め問題です。 間接労務費の分類として「従業員賞与手当」が正解なのですが、 選択語句の中に「賞与」もありました。 なぜ「賞与」じゃ駄目なのでしょう。 この二つ何が違うのでしょうか。 特に解説でもふれてなくてもやもやします…。
本支店会計の本店・支店勘定について、いくつかわからないことがあるので質問させて下さい。 (1)連結会計では親会社と子会社の内部取引は、売掛金、買掛金、貸付金、借入金などの勘定科目を使いますが、本支店会計での内部取引でこれらの勘定科目が本店・支店勘定になっているのは、 単純に決算で本支店合併財務諸表を作る際に相殺消去が簡単になるという理由からですか。他に何か理由がありますでしょうか。 (2)本店・支店勘定を用いると、本店・支店間でお互いの債権債務（売掛金、買掛金、貸付金、借入金など）の金額や支店損益の額がすべて本店・支店勘定にまとめられ、本店・支店それぞれの帳簿上で個々の値（例えば本店の支店への貸付金や、支店の本店からの借入金、支店の利益剰余金など）を把握できなくなると思うのですが問題はないのでしょうか。外部に公表する本支店合併財務諸表を作成するにあたっては相殺消去するので問題ないのは分かるのですが…。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 私は現在、10年以上簿記から遠ざかっている状態なのですが、最近、日商簿記1級を取得したいと考えるようになりました。 3，2級は10年以上前に取得しているため、今では3級の内容もあまりよく覚えておりません。ちなみに3級は独学で取得し、2級はLECの通信講座を利用しました。 1級に挑戦するとするならば、3，2級の復習が必要不可欠になってくると思いますが、そこでお伺いしたいことがあります。 質問1 「1級に挑戦するならば2級の内容を完璧に理解していなければ話にならない」ということをどこかで聞いたことがあるのですが、これは本当ですか。 もし本当なら、3，2級の復習の段階で、予備校の通信講座を利用しようと思います。そして、一通り範囲をこなし、内容を理解してから1級の通信講座を申し込みたいと思うのですが、どうでしょうか。（田舎に住んでいるので通学はできません。） 質問2 それとも、「2級までの内容と、1級の内容とでは、難易度が違いすぎるのだから、2級までの内容を完璧に理解したところでたかが知れている」ということでしたら、復習は独学でサクッと済ませてもいいのかな、と思うのですが、この考えはおかしいでしょうか。 質問3 いずれにしましても、2級までの復習が終了したら即、1級の通信講座に申し込みたいと思っていますが、学校が周りにない為、また受験仲間もいないため、質問したり切磋琢磨したりする相手がいません。勉強が進めば疑問に思うところは必ず出てくると思うのですが、質問できる講師がいないというのは相当不利ではないでしょうか。メールで質問することはできるようですが、メールで訊くのと、直接講師の方に生で訊くのとではやはり勝手がだいぶ違うと思うのです。それとも質問事項が出てこないくらいに1級のテキスト内容は充実しているのでしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。よろしくお願いします。
キャッシュフロー直接法でＰ／Ｌに貸方に(受取利息配当金) 2,450とあり、キャッシュ・フローの計算書の「利息及び配当金の受取額」には今期受け取った受取利息の金額だけが、答えになっています。なぜ、受取利息配当金は含まないのでしょうか？ (現金)2,450(受取利息配当金) 2,450 という仕訳になると思うのですが、よろしくお願いいたします。
大原の税理士講座の簿記論と財務諸表論の初学者一発合格コースの教材（映像なしの2013～2014の教材）を持っているのですが、この教材で合格レベルまで独学は可能でしょうか？ 足りないなら1月の速習コースか直前コースを申し込もうと思っています。 映像なしでは厳しいでしょうか？ 簿記の知識は2級程度です。
日商簿記3級対策講座の教室に通っていましたが、転居で通えなくなりました。 WEB講座があり、過去問対策などもある通信講座を探しておりますが、おススメはどこでしょうか？
先週から日商簿記3級をマンツーマンで教えて貰っているのですが、基礎は独学で出来ていたので、まず試算表からという事で、コツを教えてもらい何とか何回目かで30点満点取れるようにはなってきました。（現在は試算表だけに中心して勉強しています） ただケアレスミスが多くて、新しい過去問になると12点くらいに下がってしまいます。 11月の試験までは時間があるので、先生は「大丈夫だよ」と言ってくれるのですが、こんな状態で合格できるのでしょうか？ 早くも不安になっています。でも絶対に取得したいです。 皆さんはすんなり出来ましたか？私みたいな劣等生でも合格は可能でしょうか？
..............................前期末.......当期末....................................................前期末..........当期末 投資有価証券-------2,700その他有価証券評価差額金------△150 貸借対照表の投資有価証券はすべてその他有価証券であり、当期において取得し、決算時に時価下落による評価損を計上している。評価差額の処理法は全部純資産直入法を採用している。なおこれ以外に有価証券の購入はない。 キャッシュフロー(投資・財務活動)の問題で 「投資有価証券の取得による支出」の答えが2,700+150＝2,850になっています。 なぜ、150の現金支出になるのか理解できません。 よろしくお願いいたします。
私は大学4年生の女です。 来年の春から、メガバンクのリテール職（個人の資産運用）として働くのですが、銀行は入ってから資格の勉強が大変だとよく聞きます。 今時間があるので勉強しておきたいのですが、どのような資格が必要か、できれば優先順位の高い順に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
日商簿記検定1級は大学卒業レベルとありますが、商学部など簿記がカリキュラムにある大学は、大抵は簿記1級レベルの講義があるのでしょうか？
仕入・仕入高、売上・売上高は、勘定科目においては『仕入・売上』で、損益計算書の表示科目においては『仕入高・売上高』とされていますが、割戻しにおける仕訳をネットで調べますと、表示科目で使用されるはずの『仕入高・売上高』が登場しておりますが何故なのでしょうか？
存続する会社と消滅する会社が株式を交換することで合併したとします。 合併時の仕訳は 資産〇〇／負債○○ のれん○○／資本金○○ となるかと思うのですがここで疑問があります。 株式交換の仕訳はいらないのでしょうか？ 株式を交換しているのだから 子会社株式○○／資本金○○ といった仕訳もするべきだと思うのですが、なぜ株式交換の仕訳が合併時の仕訳にはでてこないのでしょうか。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりなのですが 「資本金10,000,000 資本準備金1,500,000 利益準備金500,000 を有している会社は、その他資本剰余金から300,000 その他利益剰余金から200,000 を剰余金の配当として支出した。 この場合新たに必要な利益準備金の積立額はいくらになるか」 という問題が全くわかりません どなたか解説をしていただけたら助かります。 よろしくお願いします
日商簿記で合格した級は再び復習をした方が良いでしょうか。
今まで簿記を２度学習して挫折を経験し、 今回で３度目の学習です。 11月の試験に向けて通信教育で学習を始めています。 ちなみに３級・２級です。 付属の検定試験問題集が６年前の３回分のみなので、 過去問だけ購入を検討しています。 一口に過去問と言っても様々あり、 かなり迷っています。 過去問は何回分やった方が良いでしょうか。 オススメの過去問題集がありましたら、 理由も含めて教えていただけると幸いです。 あと模擬試験を受けることも検討していて、 公開模試の選び方を教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
来春から金融機関で働くことになりました。 現在仕事上で必要になるであろう金融系の資格の勉強をしています。 大学も経済系の学部学科だったのである程度理解できています。 今年中にＦＰ２級・簿記２級までは取り終えることができると思います。 そこで、せっかく勉強するんだからと税理士の資格が気になっています。 経済系の大学にいたので、とても難関な資格だということは理解しています。 でもせっかくだから挑戦してみたいという気持ちがあります。 幸い現在は時間にゆとりがあり、卒業後も実家に戻るため勉強時間を確保しやすいと思います。 しかし新社会人ということで今よりはゆとりがなくなることを予想しています。 ですから今のうちに資格専門学校に通って勉強をしておいた方がいいのかなぁと思いました。 そこで質問なのですが、税理士資格取得を目指すその前に簿記１級をとる必要があるのでしょうか。 簿記１級は大変難しいと聞いています。 簿記１級も合格できないようでは税理士なんて目指せるものではないのでしょうか。
次の資料に基づいて、連結財務諸表の作成に必要な修正仕訳を行いなさい。なお、商品売買は毎期、現価に40％の利益が加算されている。(決算年1回 12月31日) 1、Ｐ社 P/L 売上原価 500,000 売上高700,000Ｓ社P/L売上原価120,000売上高156,000 2、Ｐ社(平成Ｘ1年1月1日にＳ社株式を80％取得)の期末資産には、Ｓ社より仕入た49,000円のうち14,000円が含まれている。 3、Ｐ社の期首棚卸資産のうち、Ｓ社から仕入れたものが10,500円含まれている。 答え 1、期首棚卸資産に含まれる未実現利益の調整 (利益剰余金期首残高)3,000(売上原価)3,000 (少数株主損益)600(利益剰余金期首残高)600 (棚卸資産)3,000(売上原価)3,000 (少数株主損益)600(少数株主持分)600 この仕訳は理解できるのですが、なぜ、(棚卸資産) (少数株主持分)が(利益剰余金期首残高)になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日商簿記２級は、高校３年生の６月の検定までの結果で おおよそ、どれぐらいの人数が合格しているのでしょうか？ 年代別の日商簿記の合格者のデーターがあれば 見てみたいですが、探してもみつからないので おおよその人数が知りたいです。 おおよその予測で構わないので教えてください。
今日簿記３級試験を受けてきました。 問題は模範解答を見る限りほぼ、解けたと思います。 が、最後解答用紙の精算表作成にあたりいつものくせで資産と負債、収益の欄の見分けがつきやすいように線を引いたまま消し忘れてしまいました。 こういう場合、減点なのでしょうか？それとも精算表そのものに点数がつかないとかあるのでしょうか？いきなりおとされるとかあるのでしょうか？
いよいよ6/8明日試験ですね。 第137回の試験を受ける方いらっしゃいますか？ 以前に受験された方に質問です。 直前でアレなんですが、当日腕時計を持っていっても大丈夫なんでしょうか？ 試験というと時計を見ずに時間内で終わらせなければいけない（それも試験特有の難しさ）と勝手に思っていたんですが…。 今まで時計を見ずにトレーニングしてきたんですが、もし時計見ながらでも大丈夫なら気持ちに余裕できます。 良かったら教えてください。
全部原価計算と直接原価計算の問題で、解答の範囲ではないんですが固定費調整をやってみたところ答えが合いません…。 問題では加工費を予定配賦しており、全部原価計算の売上原価で差異を加減してます。 この加工費には変動費と固定費とに分かれていて、固定費調整で全部原価計算の営業利益に合わせようとしたところ合いませんでした。 色々考えてやってみたんですが合わないです。 教えていただきたいのは (1)予定配賦したときの固定費調整のやりかた。 (2)固定費調整で直接原価計算の営業利益と全部原価計算の営業利益が合わないことはありますか？ ご協力よろしくお願いします。
製造原価報告書の仕掛品原価を書くところなんですが、期首・期末仕掛品原価と記入する場合と、期首・期末仕掛品棚卸高と記入する場合があり、イマイチ使い分けが分かりません。 どちらも正解になるんでしょうか？？
Ｂ級問題７－１６連結第２年度 次の資料によって、平成ｘ5年1月1日から同年12がる31日に至る年度のＡ会社とＢ会社の連結財務諸表を作成しなさい。ただし、連結損益計算書の当期純利益は連結貸借対照表の利益剰余金に含めて記載すること(金額単位：千円) (1)平成ｘ4年1月1日に、Ａ会社はＢ会社の発行済株式の80パーセントを50,000千円で購入した。その時点のＢ会社の純資産は、資本金50,000千円と利益剰余金10,000千円であった。 (2)平成ｘ5年3月31日に、Ａ会社はＢ会社から配当金4,000千円を受け取っている。このほかに、Ａ会社とＢ会社との間に取り引きはない。 (3)連結貸借対照表ののれんは5年均等に償却する処理法が採用されている。 (4)平成5年1月1日から同年12月31日に至る年度のＡ会社とＢ会社の期末試算表(商品棚卸高、減価償却等期末整理済)は次のとおりである。 Ａ会社/ Ｂ会社 現金18,000/ 8,000 売掛金41,000/ 15,000 商品25,000/ 15,000 子会社株式50,000/ 建物40,000/ 25,000 土地30,000/ 15,000 売上原価200,00/ 90,000 販一20,000/ 7,500 借方合計424,000/ 182,000 買掛金15,000/9,500 資本金100,000/50,000 利益剰余金50,000/17,500 売上255,000/105,000 受取配当金 4,000/ 貸方合計424,000/182,000 この問題で平成ｘ4年度12/31の利益剰余金残高が22,500千円と解答にあるのですが、なぜそうなるかわかりません。 それと平成ｘ5年1/1から平成ｘ5年12/31の子会社の配当金が△5,000になぜそうなるのかわかりません。 3時間ほど考えたのですが、わかりません。ぜひ、考え方をご教授お願いいたします。
社債発行費の買入償還もしくは満期償還についてです。 問題文に従って、社債発行費を満期償還時に合わせて処理したりしますよね。 買入償還時に社債発行費に関しての指示がないのに社債発行費を取り崩す仕訳をしなければいけない問題がありました。 基本的に、買入償還の際、繰延資産とした社債発行費の処理はどうなりますか？ 買入償還時に社債発行費を取り崩す仕訳は基本的にしなければいけないのでしょうか？ 今まで社債発行費を取り崩した買入償還の問題がなく、例えば… 買入償還の問題→社債発行費を繰延資産としている→なら取り崩す仕訳が必要だ（自己判断）→結果不正解…みたいなことになりたくないのでどうか皆様よろしくお願いしま。
パーシャルプランとシングルプランの差異の把握について教えてください。 差異を費目別の勘定で把握するのか、仕掛品勘定で把握するのかで分かれていますが、どのようなメリット・デメリットがあるのかイマイチ理解できません。 差異の把握が早いか遅いかによって違いがありますか？ また、個別原価計算や総合原価計算などによって変わってきますか？ こういう流れで製品を製造している工場に適しているなど具体的に教えていただけたら助かります。
皆さんこんにちは。 問題の答えがなぜこうなるか、 計算方法などを教えて頂きたいです。 問題 「平成×1年11月2日に¥600.000で購入した備品を 平成×4年6月30日に¥300.000で売却、代金は現金で受け取った。 (備品の耐用年数6年、残存価額は取得原価の10%) 減価償却は間接法で処理してきた。 会計期間は3月31日を決算日とする1年間」 解答 (借方) 減価償却費 22.500 減価償却累計額 217.500 現金 300.000 固定資産売却損60.000 (貸方) 備品 600.000 よろしくお願い致します。
日商簿記２級商業簿記の社債について質問します。 只今中央経済社の簿記ワークブック2級で勉強しています。 精算表の作成問題で社債を償却原価法により評価替えしなさいという問題がありました。 社債はX1年1月1日に 額面￥100につき￥97.9 償還期間7年 年利率1.8％ にて発行したものである。決算に際し、償却原価法（定額法）により評価替えしなさい。 ※帳簿の社債の残高￥2,578,550 額面総額が書いてないので、残高から額面金額をXとかを使って求めるのは解るんですが、肝心のその額面総額の計算の仕方がさっぱり解りません。 解答に計算式が書いてはいるんですが、正直今までろくに勉強していなかったので理解不能でした。 今まで過去問や他の問題集をやってきましたが、今やってる問題集は1級の範囲が若干入っていてXを使って求めるような問題が多いです。 そこで質問なんですが、、、 (1)上記の額面総額の求め方について教えてください。 公式というかこういう計算でやったらいいよみたいなのがあれば有り難いです。 (2)1級も視野に入れているんですが上記問題のような数式を使って推定するような問題多いですか？ 初見で検定レベルの問題でも90点以上は取れるようになったのですがこれでテンションかなり下がりました。 ちょっと不安なのでどれくらいの数学のレベルが求められるんでしょうか？　 皆様ご協力お願いいたします。
２級の学習範囲なので勉強していて、問題には保険料の費用についての問題しかないんですが、他にもこういう問題あるよ。とか、ここも２級の問題に出そうだよ。っていうところありますか？ 出題区分みても長期前払費用しか書いていないので詳しい方教えていただけませんか？ あくまで2級か1級の初歩の範囲でお願いします。
原価計算と工業簿記に関しては「原価計算（岡本清）」という 本１冊でほぼ全範囲網羅しています。 商業簿記と会計学に関して上記の書籍のように一冊で ほぼ全範囲を網羅している書籍はありますか？ 自分が調べた中では、武田隆二氏の「最新財務諸表論」が 一番かなと思っています。
簿記検定についての質問です。 ネットスクールから出版されている、ラストスパート模試の本試験の的中率は実際に高いのでしょうか？
テキストにあるのが… 未渡小切手 誤記入 時間外預入 とありますが、より詳しく書いた方がよろしいでしょうか？ ある問題集の答えには… 売掛金回収分 支払手数料誤記入 などなど… 同じ時間外預入でも翌日付預入や締切後預入とあるようですが。 皆さんはどういう風に覚えましたか？ 答えが一致していなくても、書き方として間違えていなければ正解の範囲ですかね？？
日商簿記2級の質問です。 書店で問題集を探していたところ、商業簿記は2014年版はありますが、工業簿記は2012年や13年のものばかりで今年のものはないようです。 工業簿記の試験の範囲や出題傾向は、最近は特に変更がないのでしょうか？ それでも、新しく発売されている問題集を探した方がいいのでしょうか？
問題で [平成21年11月1日に取得した備品(取得原価:￥240,000、残存価格ゼロ、耐用年数:8年、定額法により償却、間接法により記載)が不要になったので、平成25年5月31日に￥80,000で売却し、代金については翌月末に受け取ることにした。なお、決済日は12月31日とし、当期首から売却時点までの減価償却費は月割りで計算すること] という問題で12/31～5/31 までを指折りで数えると6ヵ月のはずですが、解答では5ヵ月になっています。 これはなぜでしょうか？
日商簿記検定2級を受検された方に質問です。 時間内に全ての問題を解くことはできましたか？ また、2問目や3問目は試算表、精算表や、損益計算書、貸借対照表などの作成に時間がかかると思い ますが、どのようにして時間内に解けるような方法を見つけましたか？
3級の学習を3週間して、2級を１ヶ月半程やって3級の復習をところ、いくつかできない問題がありました。 普通であれば2級してるんだったら3級なんて簡単だろ？って思うんでしょうが、実際にやってみたらそんなものでもないなーと実感しました。 簿記の学習でこういう経験ありますか？ 1級をある程度マスターして2級やってみたらちょこちょこ分からないところがあったとか。 費用の見越し・繰延が2級より難しい問題があり、あれ…？間違えてる…というようなところがいくつかありちょっとショックで…。 まーただ忘れてしまっただけで、継続的にやっていないとそんなものなのかなーとは思っているんですが、似たような経験がある方いらっしゃれば
重量を基準に等価係数を求める問題で、、、 重量 (1)80kg (2)70kg (3)50kg 等価係数を求める欄に80kgを基準として (1)1 (2)0.875 (3)0.625 で計算しました。 最終的な単位原価は答えと合っていましたが、等価係数の答えが違ったみたいです（答えは50kgを基準として(1)1.6(2)1.4(3)1） 最終的には答えがどちらも一致するので特に気にする必要はありませんか？ もし基準として定めるときの決まりみたいなものがあれば教えてください。
特殊仕訳帳の仕入帳・売上帳についてです。 月末に帳簿を締め切るときの書き方なんですが、例えば「仕入帳」であれば摘要欄に… 　摘　　要 ・買掛金（特別欄勘定科目） ・総仕入高 ・仕入戻し高 ・純仕入高 で覚えていたのですが、別の書き方もあったみたいで… 　　摘　　要 ・買掛金→掛仕入高 ・総仕入高→仕入 ・仕入戻し高→仕入返品高→買掛金/仕入 ・純仕入高→記入無しの場合も どういう使い分けをしたらよろしいのでしょうか？ 書いてる事は一緒だと分かるんですが、答えが正確に合わないと気持ち悪いのと、試験でこの部分が（　　）の穴埋め式の問題で、配点箇所であった場合（無いと思いますが…）間違えるのも嫌なので、帳簿について詳しい方教えてください。 良ければ実務的にというよりは試験基準で教えていただきたいです。よろしくお願いします
税務経理協会のワークブックをやっているのですが、棚卸減耗について棚卸減耗費ではなく棚卸減耗損とありました。 他のテキストでは棚卸減耗費とあるのですが、正式にはどちらが正解でしょうか？ あと、このワークブックは商業もやってるのですが問題によって仕訳の勘定科目が違ったり、他のテキストや過去問とは違うような解答（解説は全く無し）であったりと、かなりやり難さを感じてるのですが、この税務経理協会のワークブックもしくはテキストを過去・現在、使用された方いましたら感想など聞かせていただきたいです。 レベルの高い問題が多く満足はしてるんですが、解答と問題の誤がいくつかあったので信用してよいのか気になります(笑)
いつもお世話になっております(> <)!! 今日、TAC出版の“合格するための過去問題集（2013年4月1日初版発行?）”の 第127回の過去問を解いてみたのですが、以下のような疑問が生じました。 『第1問（仕訳問題）の3問目の貸方科目の解答が「償却債権取立益」となっていて、 自分もこの「償却債権取立益」の勘定科目が答えに含まれるだろう、と解いてて思った のですが、問題のページの勘定科目の一覧を何度読み返しても、この「償却債権 取立益」の勘定科目が見当たりません・・』 自分の買った過去問の誤植なのでしょうか？詳しい方、ご回答どうかお願いします(> <),
今やっている問題集で、固定資産の減価償却の計算で新定率法が出てきました。 今までやった問題集（他過去問10年分も含む）では出てきた試しはないですし、とある1級のテキストを見ても参考程度にしかのっていませんでした。 教えていただきたいのは… (1)日商簿記2級の試験に出てくる可能性はあるのか？（出題範囲であるかということです） (2)日商簿記1級の学習項目なのか？ …です。 ネットで調べてみたら2級の範囲ではないような気がしてるので、良かったら教えてください。
テキストと問題集を終えた後は、本番までどのような勉強法で合格しましたか？
あるテキストの問題なんですが… 決算日(3/31)に○○株式会社の金庫を調査したところ、以下のものが保管されていた。なお、決算整理前の現金帳簿残高は13150 円である。 (1)紙幣6450円 (2)配当金領収書(未処理、繰越利益剰余金の配当)2300円 (3)得意先振出の小切手(4/15付け)4000円 (4)お金を借りた旨のメモ2500円 解答 配当金領収書(未処理) (借)現金預金2300 (貸)受取配当金2300 先日付小切手 (借)受取手形4000 (貸)現金預金4000 お金を借りた旨のメモ (借)貸付金 2500 (貸)現金預金2500 現金過不足の把握 実際有高: (1)6450+(3)4000+(4)2500=12950円 現金過不足: 12950円－13150円=△200円(雑損) (借)雑損200 (貸)現金預金200 （この質問は他の質問者様のをまるまる拝借させて頂きました…） 上記の解答で理解出来ない部分があります。 仕訳も雑損処理も自分なりに考えてみて、それまで答え事態は合ってたんですが、分からないところはこのテキストの実際有高の計算に、(3)先日付小切手と(4)お金を借りた旨のメモをなぜに＋（プラス）としたのか？というところです。 自分のやったのが… (1)決算仕訳を行い (2)帳簿残高の修正 (3)(2)と実際有高との差額で雑損益を計上 という考え方です。 テキストの答えの理屈が解らず、今ひとつピンとこないので教えてください。 あと、ちなみに役員などがお金を借りた旨のメモというのは、役員が会社からお金を借りたというでしょうか？（仕訳が借方の貸付金になるので） なんか色々考えみたんですが正確ではないので皆様に質問させていただきます。 よろしくお願いします
現在、6月の第137回試験に向けて独学で勉強しております。 使用テキストは古本屋で100円で買ったサクッとうかるの５年前くらいのやつです。 とりあえず、みんなが欲しかった～の問題集も合わせて買って、10日間程学習した後に別の本の12回分の過去問にチャレンジしてみました。 初見一回目で… 最高96点（第125回） 最低58点（第127回）　 とりあえず9回分は合格ラインに達していました。（ちなみに最新の136回は92点） 次に、点数が伸びなかった所を中心に復習して、２回目で平均95点です。（前回の平均は75点ぐらい） ここで皆さんに質問というか教えていただきたいのですが。 過去問の点数が取れるようなったので、もっと簿記の事を理解しようと、今持っているテキストを卒業して、より掘り下げた内容のテキストを探してみたんですが… 数種類ある有名な2級のテキストを本屋で見比べてみて、書いてある内容は基本的には一緒で、違いは分かり易いかどうかぐらいにしか感じなかったので、簿記を学習するうえでこの本は「深く理解できる」 もしくはこの本で「より理解できた」など皆さんの経験を踏まえての良いものがあれば教えていただきたいです。 理想は問題集形式のものではなく理論的に書かれているものを探してます。 ２級の範囲なら正直書いてあること覚えとけばどうにかなるとは思うんですが、1級も視野に入れていますので皆さんのお力添えどうぞよろしくお願いします。
●大原合格作戦シリーズ（全１２冊） ●中央経済社簿記講義（全４冊） を現在使用して日簿１級の勉強を進めています。 しかし解説がほとんどないため ●何故こういった仕訳になるのか ●何故こういった勘定の記入の仕方をするのか など、とにかく「何故？」の部分を解消すること が出来ません。 今まで中央経済社の簿記講義と大原のテキストを 使用してきましたが、どちらも内容が薄いので、 そろそろテキストを変えようと考えています。 ●何故の部分を丁寧に解説している ●独学の受験生でもスムーズに進められる ●問題数が豊富である これらを満たしているテキストはありますか？ 今は、「簿記力コアトレーニング」を考えています が、工原の内容が無いためどうしようか悩んで います。
6月の簿記試験を受験するのですが、勉強の優先順位に迷っています。 テキストはスッキリわかる日商簿記3級　第5版　と 出題パターンでマスター過去問題集 メイプルの予想模試　の3冊です。 テキストは一通り見終わったのですが、 過去問題集の巻末の133～135回の模試を解く (わからない箇所はテキストを辞書のように見ながら) か、同書の問題集を1ページずつ解くか、 予想模試を解くかで優先順位がつけられません。 きっとテキストを見ながら解くかと思うのですが、そのやり方も正しいのか不安です。 働きながらで時間がなく焦りばかり募っています・・・ 実際に合格された方のアドバイスお願い致します。
親会社が子会社株式を売却した際に 借方には、「S社株式」と「S社株式売却益」 貸方には、「少数株主持分」と「のれん」　　　 という仕訳をします。 ですが、貸借の差額を「S社株式売却益」 として処理するのは何故しょうか？ S社株式が借方に出て、貸方にのれんと 少数株主持分が出る理由は分かります。 そうなると、S社株式売却益が借方に出る 理由（貸借の差額が答えという裏付け）が あると思うのです。 その理由を教えて下さい！
簿記3級で、自分で勘定科目を書く問題のときに 資産と収益、負債と費用 がおなじような意味に捉えてしまい、貸方借方を逆に書いてしまいます。 勘定科目を暗記するしかないのでしょうか？量が多く暗記に自信がないので見分け方が有りましたら教えてください。
剰余金の配当処理の仕訳ですが， 子会社が配当金を支払ったとき （借方）配当金　３，０００　（貸方）現金　３，０００ それを親会社が受け取った時（投資割合８０％） （借方）現金　２，４００　（貸方）受取配当金　２，４００ 連結会計上では単なる資金の移動に過ぎないので （借方）受取配当金　２，４００　（貸方）配当金　２，４００ というふうに親会社のほうは相殺消去をします。 ここまでは分かるのですが、問題は少数株主持分です。 受け取った時は親会社と同様の処理をすると思います。 （借方）現金　８００　（貸方）受取配当金　８００ 少数株主の人たちは配当金の２０％分を受け取れます。 だから「受取配当金」という勘定は使うと思います。 しかし、連結修正仕訳（相殺消去の仕訳）では （借方）少数株主持分　８００　（貸方）配当金　８００ となっています。 なぜ親会社と同じように （借方）受取配当金　８００　（貸方）配当金　８００ としてはいけないのでしょうか。 学校の先生や友達に聞いたり、ネットや図書館で 調べたりしたのですが、一向に解決できません。 回答のほどよろしくお願いします。
http://www.boki-navi.com/journalizing/136-3-2.html 上記サイトの簿記3級の問題で、回答を見てもよく分からなかったので教えてください。 [2週間前に800,000円の土地を700,000円で西井商店に売却していたが、本日、代金の半分が当店の普通預金口座に振り込まれた。] とあり、正解が （借）普通預金350,000/（貸）未収金 350,000 とあるのですが、 なぜ貸方は土地ではなくて未収金なのでしょうか？ 商品以外のもの=未収金 を回収した(資産の減少) なので貸方は分かるのですが、土地の勘定科目はどこにいってしまったのでしょうか？ 使用しているテキストは「スッキリわかる日商簿記3級 第5版」です。 御手数ですが、ご教授お願いいたします。
以前簿記2級を取り、合格証書があるのですが、これって取っとかないとダメですか？ もう紙がヨレヨレになってきたないのですが、 保管しておかないと篆書の際など、合格したことを証明できないのでしょうか？
現在、１１月の日商簿記検定１級に向けて学習を進めています。 テキストと問題集として「新検定簿記講義４冊」と大原の無料講座 で貰った講座用テキスト１０冊、問題用テキスト１０冊があります。 新検定簿記講義はイラストや図がなく文字のみで、解説がほとんど ありません。また大原の講座用テキストは、「なぜそういう解き方を するのか？」という理屈的なものが書かれていないので、両方とも 解き方や考え方という部分を理解することが出来ません。 自分が住んでいる市内に大原簿記専門学校は無いので、先生に 質問することが出来ません。ですから、充実したテキストと問題集を 購入して独学で進めようと考えています。 例題や設問の解説が充実していて、「なぜこうなったのか？」という 理屈が分かるような問題集はありますか？
２点ほど質問があるのですが、 (1)電卓についてですが、用途は簿記の試験（２級）と近々経理の仕事にも携わるので 新規に購入を検討しているのですが、他にも良い機種は色々あるのですが 候補に、CASIO製の DS-20WK と DS-20DT の２機種 を検討しており、大して違いはないと思うのですが、両機種共に サイレントタッチキーの機能が付いていますが、 どちらかというと打鍵音が小さく、性能等両機種を使った事のある方や 精通している方がいましたら両機種の違いをご回答頂ければ幸いです。 (2)上記２機種以外で、打鍵音が極めて小さく、キーの配置は出来れば上記の機種の配置が良く 　　CASIO製以外でも構いませんし、大きさも価格も問いませんので、比較的使いやすいお薦めの 　　電卓がございましたら、ご回答の方宜しくお願い致します。
大原簿記 一級過程 商業簿記 会計学 Ｂ 問題集 ５－１４ 税効果会計(法人税等調整額の計上額)についての質問です。 次の資料に基づいて、平成ｘ2年度の損益計算書に計上される法人税等調整額の計上額を計算しなさい。なお、法定実効税率はとも40％である。 1平成ｘ1年度および平成ｘ2年度末の一時差異 将来減算一時差異 平成ｘ1年度末平成ｘ2年度末 棚卸資産評価損 4,500円 3,750円 貸倒引当金の繰入限度額超過額3,000円 2,250円 減価償却費の償却限度超過額 15,000円 22,500円 その他有価証券の評価差額(評価損)－ 2,500円 合計 22,500円 31,000円 将来加算一時差異 固定資産圧縮積立金 9,000円 6,000円 その他有価証券の評価差額(評価益)－ 3,500円 合計 9,000円 9,500円 2 その他有価証券の評価差額は部分純資産直入法を採用している。 法人税党調整額 円 この問題で各数字は仕訳で書いてみるとどこの数字になるのでしょうか。よろしくお願いします。
例えば税込60,000円の場合の本体価格はいくらでしょうか？ 60,000÷0.05すると、1,200,000になってしまいます。 60,000÷1.05だと、57,142円だから、57,142円が本体価格と言うことになりますか？
１.研究開発費（開発費）は、Ｐ/Ｌ上どこに表示されるのか？ 　 売上原価、販売費及び一般管理費、営業外費用、特別損失（笑） ２.原価性はあるのか？ 　 建物減価償却費のように（間接）経費として良品の製造原価に配賦されるのか。 販売費のように原価には含めない（その代わり総原価には含めるのか）。 ※研究開発費（開発費）の会計処理、原価計算上の扱いに疑問が生じました。 何とぞ宜しくお願い致します。
2月から、簿記3級の勉強を始めた者です。 映像を見ながら勉強を進めているのですが、わからない点がいくつかあり不安です。 (1)試験について 合計線や締切線、区切り線などを引くことはありますか？引く位置がなかなか覚えられず格闘中です。 (2)試験について まだ勉強途中でよくわからないのですが、実際に帳簿を作成したりする問題が出るのでしょうか？実際の設問がわかれば教えてください。 (3)仕入帳・売上帳について ・仕入帳を締め切る際に「仕入高」「純仕入高」のほかに、値引き・返品高を記入しますが、「返品：仕入返品高」「値引：仕入値引高」「両方：仕入値引・返品高」 ・売上帳を締め切る際に「売上高」「純売上高」のほかに、値引き・返品高を記入しますが、「返品：売上返品高」「値引：売上値引高」「両方：売上値引・返品高」 を記入するという認識で合っていますでしょうか？また、値引、返品の際にいちいち記入法を変えなければ減点になるでしょうか？（例えば、「仕入返品」しかないのに「仕入返品・値引高」と記入した場合、など） たくさんあってすみません。よろしくお願い致します。
日商簿記検定2級を勉強した時に、一番難しいと感じたところはどこですか？
　今年度の６月に開かれる日商簿記２級第１３７回目試験を受験する者です。 　今年の１３６回目試験において初めて簿記３級を受験しまして、現在、結果待ちをしています。３級の勉強で得た知識が鮮明なうちに、続けて２級の勉強を始めようとしているのですが、２級では工業簿記という科目も追加されていることを知りました。 　そこで、勉強計画を立てる上で、商業簿記の範囲を学習し終えてから、工業簿記に着手した方がよいのか、あるいは両方の科目を同時進行で学習していく方がよいのか悩んでいます。 　どちらの学習方法を採った方が効率よく学習できるのか教えていただけないでしょうか。 　簿記２級の勉強経験がある方にお答えいただければ助かります。よろしくお願い致します。 　※２級の学習教材はTAC出版のスッキリわかるシリーズと同出版の過去問集を使う予定です。
繰延の問題が分かりません。 X商店(決算年一回、決算日12月31日)は前期の4月1日に、毎期継続的に使用する目的で土地の賃貸契約を結んだ。 この契約で、地代は毎年4月1日に向こう1年分(12ヶ月分)300,000を現金で一括払いすることにしている。 １．期首に前払地代勘定の残高を支払地代勘定に振り戻した(再振替仕訳) という問題で、答えは300,000×3/12+3で60,000だと思っていたのですが、 テキストの解答は、300,000×3/12で75,000となっていました。 繰延・繰越で毎年払いの場合、 1年(12ヶ月)＋期首から支払月までを足して、割る　という覚え方だったのですが、 間違っているのでしょうか？ 利息などの見越は○/12　それ以外の繰延・繰越は○/12+△　というように覚えてました。 それとも繰延は繰延でも、 いつも私が解いている保険料・家賃ではなく地代の問題だからなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 躁鬱病の躁が少ないタイプです。 約１０年ほど療養中の３０代前半の女です… 簿記の1級を持っている友人がいて 教えてもらえるからという事で 過去に２回も挫折している3級に挑戦中なのですが あと４日で本番＝試験日なのに机に向かっても 何も出来ず…情けなくて仕方がありません。 私は高卒で今まで勉強らしい勉強をしないできてしまいました。 だから少しずつ慣れていこうと思うのですが全く集中できません。 週末だけは友人に教わりながら５時間ほどやりますが たぶん集中力のある人なら３０分で終わる程度しか進んでいません… でも、どうにかして定年なく一生働きたいのです。 一緒にいてくれる愛猫を守りたいのです。 病気だから勉強は無理とかは言わないで下さい。 医師にはOKをもらっていますから。 まだ仕分けがマスターできていません。 なんで左右のどちらに当てはまるのか…暗記？出来ていません。 今から合格点を目指そうというのではありません。 出来る限りの事をやって次につなげたいのです。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
個人事業主　事業口座を素通りした金の出し入れの記帳を教えて！ お世話になります。 個人事業主の簿記記帳で質問があります。 まず、個人事業主において、「仕事で使う金が個人事業主個人の財布から出て行った場合は以下のように記帳します。 まず、 例）105円のボールペンを事業用の現金で買った場合 借方　貸方 文房具　105　　現金　105 次に上記の支出が、事業主個人の現金で立て替えた場合はこうなるはずです。 借方　貸方 文房具　105　事業主貸　105 上記の事業主貸について、事業用の現金を事業主の財布に返して解消する場合はこうなるはずです。 借方　貸方 事業主貸　105　現金　105 合ってますよね・・・？ --- さて、ここに個人事業主本人名義のA銀行の口座があります。 事業用にメインに使っているものの、時々以下のような金の動きがあったとします。 そういう場合はどう記帳するのでしょうか？ パターン１ 事業に必要な金10000円を、まず事業主個人が立て替えて自分の財布からA銀行普通預金口座に預け入れ、その口座から事業上の仕入れ先に仕入れ代金を支払った場合の記帳。 以下で合っているでしょうか？ 借方　貸方 A銀行普通預金　10000　事業主貸　10000 仕入れ代金　10000　A銀行普通預金　10000 振込手数料　105　A銀行普通預金　105 さらに、この立て替え分を現金で解消するなら・・・ 事業主貸　10000　現金　10000 A銀行普通預金口座から事業主本人に支払って解消するなら・・・ 事業主貸　10000　A銀行普通預金　10000 多分、あっていると思いますが・・・ --- パターン２ 事業とは全く関係のない事業主個人の金30000円をA銀行の口座に振り込み、事業とは全く関係のない支払先に支払った場合。 （なぜこんなことをするかというと、直接現金を振り込むよりもこの口座を使ったほうが振込手数料が安くなる、とか、金の出入りの記録を通帳に残しておきたい、とか、いろいろ理由があってこの口座を通したい場合、などです。） 借方　貸方 A銀行普通預金　30000　　事業主貸　30000 事業主貸　30000　　　　A銀行普通預金　30000 振込手数料　105　　　　A銀行普通預金　105 A銀行普通預金　105　　　事業主借　105 これによってこの30000円はA銀行普通預金を「素通り」したことになります・・・よね？ とにかく、この金は事業とは一切関係のない、事業主の個人の金なので、 期末に1円たりとも残高に残っていてはなりません。 残っていてもいいのは振込手数料のみであり、それは事業主借（事業主が個人事業から借りた）として、であります。 もしこの振込手数料の事業主借を事業主がポケットマネーで事業に返済するならば以下の記帳を付け加えるべきでしょう。 借方　貸方 現金　105　事業主借　105 あるいは 借方　貸方 A銀行普通預金　105　事業主借　105 これであっているでしょうか？ ただし、こういう金の動きが多くなると、 通常の事業主貸（事業用の金を事業主本人が一時的に立て替えた場合）と こういう特殊な「事業主の個人的資金が事業用の口座を素通りした場合」との区別がつかなくなります。 こういう場合は何か別の勘定科目を使うのでしょうか？ -- 簿記に詳しい方、お願いします。
製品標準原価カードでは 直接労務費と製造間接費の標準作業時間がなぜ同じになるのですか? どの問題を見ても同じです。　
何年も前に、ビデオ講義を受けたのですが、わかったつもりになっただけで、過去問に手が出ずに終わっていました。 今回は、数年ぶりの２級挑戦です。ある程度過去問で点数は取れるようになってきましたが、未だ合格点に至りません。仕訳の基本が出来ていないので、商業簿記のミスが多いのと、第３問の理解が出来ていない、あと、工業簿記もちょっとひねった問題だと解けなくなります。シュラッター図も応用がきかず、活用できません。もう今回の試験は諦めています。 もう、簿記に対して苦手意識がついてしまって、勉強していても新しい知識が身に付きません。 もう一度、何かで講義を受けたほうがいいのでしょうか？ それとも、テキストや問題を繰り返す程度でいいのでしょうか？
今年から高校生になる娘が、簿記3級を取りたいと申しております。Wスクールは無理なので、大原のWEBかユーキャンの通信講座を検討しております。 ユーキャンの方が９０００円程お高いのですが、３級でしたらいずれを選択しても大差ないでしょうか？ユーキャンの方は、電話での質問が16時半までで、学校があるので余り利用できないかな・・と思っております。 テキストだけでも3級なら・・とのアドバイスも頂いたのですが、未知の世界なので・・・・。関係ないかもしれませんが、全国偏差値としては平均５４程度で記憶力はそこそこで良い方です。 このような曖昧なご質問で申し訳ない限りではありますが、アドバイス頂けましたら助かります。
日商簿記の11月の試験を目指して3級・2級の勉強を始めました。 （6月は子供の運動会と日程が重なるので見送ります） スマホのアプリで問題を解いていますが、テキストと問題集はTACにしようと思っています。 「簿記の教科書・問題集シリーズ」と「スッキリわかるシリーズ」の2種類のどちらがいいのか迷っております・・・。 全くの初心者ではなく高校時代に簿記を学んでいるので、基礎はわかるような気がします・・・ただ20年近く経っているので記憶は薄れていると思います。 3級は高校時代に試験を受けましたが1度落ちています。 上記のテキスト・問題集を使った事のある方がいましたらアドバイスをお願い致します。
日商簿記３級を独学か通信で取りたいと思っています。 そこで参考に聞かせてください。 1、独学・通信・通学　どれで取りましたか？ ２、勉強時間は１日何時間で何日で取れましたか？ ３、おススメの教材・通信講座・教室は？ ４、全くのド素人が簿記に挑戦します。独学が良いのか通信が良いのか？ 他にも何かありましたらアドバイスをお願いします。
簿記2級取得を目指している者です。 気が早いですが、2級の次のステップとして目指すべき資格お勧め(お勧めしない)資格はなんでしょうか。 メーカーで生産管理に従事してるので、その経験を生かすことを考えると中小企業診断士かな？と思いますが、中小企業診断士資格を保有していることで得られメリットは大きいですか？ 他は、目に留まるのは、TOEICくらいです。 経理ではないので、簿記1級は必要ないかな、と思ってます。 管理会計の知識は必要だな～と感じてるので、「米国公認管理会計士」も惹かれます。 30歳 男 メーカー勤務 大卒 生産管理です。 勉強時間は、夜と朝の1時間づつです。土日は子供と遊んであげなければならないので、数時間程度勉強に割けます。 通信教育希望です。 転職を具体的に考えてる訳ではないですが、早期退職などあり、どうなるかわからないですし、客観的指標としと資格が欲しいと考えてます。 ご助言を賜りたいです。 1年、2年、3年スパンになれことも覚悟してます。
全く知識がないので、愚かなご質問となってしまうかもしれませんが、失礼がありましたらお許し下さい。 簿記３級と２級では難易度がかなり異なってくると聞いたのですが、娘（現中３）が高校に進学したら、簿記３級を取りたいと申します。しかし学校の課題も決して少なくないので、スクールに通うことは不可能に近いのですが、通信講座等他参考書等の独学で取得可能範囲なのでしょうか？ 因みに高校は商業高校などではありませんので、簿記に関しての授業はありません。もし可能な範囲だと思われる方、適したテキスト等、教えていただければ大変助かります。 ※勿論、可能な子は可能だし、無理な子は無理・・・・と思いますが＾＾；
税理士試験簿記論で以下の論点がわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 [問題] 貸倒引当金の繰入額について 前期の繰入限度超過額 1500円 当期の繰入限度超過額 1000円 前期の1500円のうち当期において500円を取り崩した 残高勘定の繰延税金資産はいくらか 当期の繰入限度超過額 1000円 と 前期の繰入限度超過額 1500円のうち、取り崩されていない分 1000円(前期の繰入限度超過額 1500円-当期取り崩した500円)の 合計2000円に税率をかければ良いと思ったのですが、 問題集の解答は、当期の繰入限度超過額 1000円に税率をかけています。 前期の繰入限度超過額 1500円は全額取り崩すとみなすのでしょうか (問題文に500円しか取り崩していないと書いているのですが)
H24年1月に個人事業で開業し、今年の2月に2回目の確定申告を行う者です。 初歩的な質問なのですが、貸倒引当金についていろいろと調べていたら混乱してきて困っています。いくつか質問をさせてください。 ------------------------ １．H24年度の決算時に売掛金があったのですが、貸倒引当金の繰り入れを行いませんでした。この場合は何か問題があるのでしょうか？（H25年度に売掛金の貸倒れはなく、すべて回収しているので問題ないと認識しています。） ------------------------ ２．H25年度の決算では売掛金の貸倒引当金を繰り入れたいのですが、個人事業の場合は貸倒引当金繰入率が5.5％なので、もし売掛金が100万円あった場合は 1,000,000円×5.5％＝55,000円 となり5万5千円を繰り入れるという考えでよろしいのでしょうか？ ------------------------ ３．以下のサイトで回答者の方が「この仕訳を起票し記帳していないと損金算入は認められません。」とありますが、ここでの損金とは「前年度の売掛金が回収できなかった場合の損金」を指しているのでしょうか？もしかして交際費などの「損金」も含まれるのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ------------------------ ご回答いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
基本的なこと過ぎて恐縮なのですが、アドバイスお願いいたします。 仕訳が数行に渡るときは、その順番に決まりはないと覚えていました。3級の勉強をしているときには何の疑問も持たなかったのですが、今2級を勉強していて何度か疑問に思うことがあります。 例題で示します。 委託販売のために商品500,000を発送するとともに、銀行で500,000のの為替を組み、割引料4,000円を差し引かれ手取金を当座預金とした。なお、商品発送時に諸掛8,000を現金で支払っている。 積送品　508,000　　　／　仕入　500,000 　　　　　　　　　　　　　／　現金　　8,000 当座預金　　496,000　／　前受金　500,000 手形売却損　　4,000　 以上が正解となっています。ご覧のように、現金の借方は空白となっています。思うに、上二行と下二行を別々な取引として仕訳をきったのだろうと思うのですが、例えば文章の進み方通りに仕訳をきった場合は以下のようになります。 積送品　508,000　　　／　仕入　500,000 当座預金　　496,000　／　前受金　500,000 手形売却損　　4,000　／　現金　　8,000 これでは不正解となりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
貸倒引当金、減価償却累計額のように、通常、マイナスで計上する科目は他に何がありますか？
過去に３級に合格しました。試験勉強中に思ったのですが、普通預金が全く出てきません。試験の出題範囲にないらしいのですが、実務では多用する科目が全く出てこないのは変な気がしますが、そのわけはどういうものなのでしょうか。
仕分がわかりません。 問題で『小切手を受け取り銀行に預け入れた』だと仕訳は『当座預金』ですよね。こちらはいいんです。 『小切手を受けとった』だと『現金』と思っていたらテキストによっては『当座預金』となっていたんですが…違いがわかりません。 ちなみに三級です。
よくわかるだの、すっきりするとかいう本が出ていますが理屈ありきでそれこそ分かりにくいです。 それこそ、しーくりくりしーみたいな語呂合わせ公式みたいな解説や説明がないのはどうしてですか？ NETや専門学校の先生の講義では出てきますが参考書テキスト本には出てないですよね？どうしてですか。 理屈で覚えるものはあるでしょうが結局無理にでも覚えないことには・・・。
こんばんは、 tacの商業簿記2級の合格トレーニングの5-9の償却原価法の2年目の有価証券利息15000円になる のかがわかりません。教えてください。よろしくお願いします。
売上の金額から、弁当代を相殺されています。 295,537円　から弁当代8,211円　　そうなると　請求は　287,326円　と消費税　14366円で合計301,692円になります。　その際の　仕訳はどうするのでしょうか。 弁当代がなければ　売掛　310,313/売上　295,537 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仮受消費税14,776　　　　になるんですが 　　　　　　　弁当を引かれると　　　わかりません。教えてください。売上が変わるのでしょうか。売上は 変わるとおかしくなります。宜しくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
過去に簿記3級の試験を受けましたが落ちました 他には資格10個くらい持っていますが、簿記は向いていないなあと思いましたが また取りたいなという気持ちもあります 簿記向きの性格とかあるんでしょうか 難易度は簿記3級以上の資格を持っています （語学系）
詰まりかけてます。よろしくお願いいたします。 「製造間接費を各製品の直接作業時間を基準に各製造指図書に予定配賦した。 なお、各製品に要した直接作業時間は20時間であった。」 予定配賦と言うのは、言葉の響きから「今から作るけどこれぐらいかかるかも」 って感じかと思ってたんですが、問題文のように実際の操業度を元に計算する から、　仕掛品／製造間接費　の仕訳は完成時にするんですか？ そうすると　製品／仕掛品　の仕訳も同時にすることになりますよね。 もしかして月末に仕訳するんでしょうか？ でも差異が発生した場合の仕訳も月末にするんですよね。 んんんいろいろタイミングが良く分かりません。 あと、予定配賦の前に　製造間接費　／　費用　の仕訳も当然しなければ ならないと思いますが、これは費用の発生した時点でいいのでしょうか？ 予定配賦の仕訳の後になる可能性もありますか？ 済みません、出来るだけ噛み砕いてお教えください。
質問よろしくお願いいたします。 直接製造費の予定消費単価、予定賃率を用いている場合、月末に実消費額との差異を 調整するわけですが、その際に仕掛品勘定には触れずに材料消費価額差異勘定、賃率 差異勘定で調整するのは何故ですか？ 例えば予定より１００円余計に材料がかかった場合は 仕掛品　１００　／　材料　１００ ではなぜいけないのでしょうか？
以前に簿記２級を合格したことがあるのですが、再受験は可能でしょうか？ 現在の自分の簿記の能力を確かめるために試験を受けようと思っております。 もし再受験で合格した際も再度合格扱いになるのうでしょうか？ ご回答をお願いいたします。
以前に簿記２級を合格したことがあるのですが、再受験は可能でしょうか？ 現在の自分の簿記の能力を確かめるために試験を受けようと思っております。 もし再受験で合格した際も再度合格扱いになるのうでしょうか？ ご回答をお願いいたします。
中年にもなる男が失業し訓練校で簿記2級、3級の勉強を始め資格に向け勉強しています（就活有利！？） 以前はずっと営業職であり同職種を目指す以上本来は営業の訓練校に行けば良いのでしょうがそんなものはありません。 やむを得ず事務系というか営業と多少関係ある！？簿記の学校（他に経理やPC研修も多少あり）に行くのですがはっきりいって文系人間で事務経理経験がない人間が簿記2級を合格するのは大変だと思います。 仮にじかんをかけて合格できたとしてそれに対しての効果・メリットはあるのでしょうか。無駄とは言わないまでも効率的な事をしているとは言えなくないですか？実務経験のない中年男が今更簿記2級で経理事務に志望して…。ネガティブ思考ですけど。
商商品の仕入による支出 －原材料または商品の仕入れによる支出 　　 ＝－売上原価－棚卸資産↑＋仕入債務↑　　（↑＝期末－期首） このような式に次のデータを入れた解説として 売上原価:: 140,000 棚卸資産の増加額:　－30,000 仕入債務の減少額 　－16,000　 －140,000－30,000+(－16,000）＝－186,000とあるのですが、 式に代入すれば,　－(－30,000）で（30,000円が＋される）になるのでは？っと思ってしまうのですが、 なぜこの部分－30,000となるのか教えてください。よろしくお願いいたします。
質問させて頂きます。 将来税理士を目指している者です。 簿記3級の頃から愛用していたTAC出版のスッキリわかるシリーズなのですが 日商簿記１級を網羅している上記参考書は2009年頃に出版されているものです。 その参考書を買って勉強しても１級は問題ないでしょうか？ 1級の範囲はコロコロ変わると聞いたもので、、スッキリシリーズの参考書で対応できるのか不安になり質問させていただきました。 一応、受験の目処は来年2014年の6月です。 回答宜しくお願いします。
総合原価計算 ＜数量データ＞ 月初仕掛品　　　９００ｋｇ　（進捗度３５％） 当月投入　　　１１００ｋｇ 合計　　　　　　２０００ｋｇ 月末仕掛品　　　８００ｋｇ　（５０％） 完成品　　　　　　１２００ｋｇ 原価データ　　 　　　　　　　　　　　　直接材料費　　　　　　　　　　　　加工費 月初仕掛品　　　　　７０００（千円）　　　　　　　　　　１６００　(千円） 当月製造費用　　　　９０００　　　　　　　　　　　　　　６４００ このような問題なのですが、加工費のところで月初仕掛品＋当期投入で 数量：１２００＋４００と解説にはあるのですが、何故この数字になるのかわかません。 ９００に進捗度を掛けて数量を出すものだと思っていました。 どうかご解説よろしくお願いいたします。　　　　　　
今、簿記三級の勉強をしています。進めていくと、仕入帳、掛売金元帳といった表が出てきますが、こういった表の載っている本はあるでしょうか？知っているという方いましたら、URLを教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
簿記でベストセラーのスッキリシリーズの 滝澤ななみさんって方はどういう方(先生）なんですか？TACのHPなど見ていても詳細不明です。 駿台予備校の伊藤和夫の英文７００選と同じくらいカリスマなんでしょうか？
簿記で就職でいえる資格は2級から…と専門学校が言われたり、3級はあまり意味がないと当サイトなどで言われたりしているのになぜ簿記3級の応募者は多いんですか？ 単に簡単だから多いんですか？殆ど意味をなさない資格に時間を多く割いている受験者の心理がわかりません。
★☆★税理士・簿記・CD★☆★ 税理士事務所で働くことになりました。 通勤が車で片道４５分程度かかるので、 その間に車の中で勉学用のCDを購入したいと思い アドバイス願います。 私の状況は １０年前に簿記の資格（全商１級）を取り、 １０年ぶりに簿記の勉強を始めました。 ですので、初心者レベルです。 来年の２月に日商３級をまず取得しようと思っています。 税理士業界は全くの素人です・・・。 簿記のCDが良いのか 税法関係（所得税・法人税・消費税など）のCDが良いのか また、オススメのCD等がありましたらお願いします。
工業の勉強はじめて一週間、すでに頭がこんがらがってきました。 公式法変動予算の予算額の決め方と言うところを勉強中なのですが、少し前に 勉強した製造間接費の予定配賦とごっちゃになりつつあります。 予定配賦って、予算とは違いますよね^^; もう一つお願いします。 変動製造間接費の予算額を算出する時、変動費率にどうして実際操業度を 掛けるのですか？予算額なのに、どうして基準操業度じゃないのですか？ 実際操業度と言う分母を揃えた上での変動製造間接費の差異（まあつまりは 変動費率の差異）を明らかにするためでしょうか？
１．Ｐ社はＳ社を１００％支配し、商品の一部をＳ社へ販売している。その際、仕入原価に２０％の利益 を加算している。なお、Ｓ社の期首商品棚卸高のうち３，１２０円、期末商品棚卸高のうち４，６８０円はＰ社からの仕入分である。 利益剰余金前期末残高　５２０　売上原価５２０ 売上原価　７８０　　　商品７８０ ２．Ｐ社のＳ社に対する売掛金は、期首残高および期末残高ともに６，５００円である。また、Ｐ社の売上高のうち３１，２００円はＳ社に対するものである。 売上高　　３１，２００　　売上原価３１，２００ ３．Ｐ社およびＳ社とも商品の仕入および売上はすべて掛けで行っている。なお、手形取引はない。 ４．Ｐ社の受取配当金のうち１，９５０円はＳ社からのものである。なお、受取配当金は「営業活動によ るキャッシュ・フロー」の区分に記載する。 受取配当金　１，９５０　　配当金　１，９５０ となるのですが、直接法による場合の商品の仕入支出の金額を求める場合、 Ｐ社仕入支出＋Ｓ社仕入支出-３１，２００（内部取引） と求められるのですが、内部利益の計算で求めた 利益剰余金前期末残高　５２０　売上原価　５２０ 売上原価　７８０　　商品　７８０ の売上原価の部分を加減しないのはなぜですか。
Ｐ社のＳ社に対する売掛金は、期首および期末ともに６，５００円である。また、Ｐ社の 売上高のうち３１，２００円はＳ社に対するものである。 売上３１，２００　　　売上原価３１，２００ となるのですが、売掛金の金額が期首と、期末で異なる場合、売掛金に対する仕訳 はどうなるのでしょうか。
テキストやトレーニング集、過去問はリセットで一度買いなおした方がいいですか？落ちた方はどうされてましたか？ また、過去問集はやはり買わないんでしょうか…汗（落ちた試験の分は捨てなければ問題用紙持ち帰れますから）
今回のは合格率いくらくらいになりますかね？ 自分も受験しましたが、2問目は全滅、１，４，５は全問正解、3問目が各学校５校ほどの解答速報によると14~18くらいって感じなんですが、これ受かりますかね？ 他に受験した方、手ごたえはどんな感じですか？
日商簿記１級を勉強しているんですが２０１４年度の試験から試験範囲の変更や法改正など変更点はありますか？よろしくお願いします。
Ｂ／Ｓ　　　　　　　　前期末　　　当期末　　　　　　Ｐ／Ｌ　 未払法人税等　　８，０００　　　１０，０００　　　　法人税等　　１８，０００ の場合に 　　　　　　　　　　　　未払法人税等　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　法人税等 法人税等の支払額　８，０００　　期首残高　　８，０００　　法人税等の支払額８，０００ （貸借差額） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 期末残高　　　　　　１０，０００　　期末残高　１０，０００　　未払法人税等　　１０，０００ となって仕訳は 未払法人税等　８，０００　　現金預金　　　　８，０００ 法人税等　　　１８，０００　　現金預金　　　　８，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　未払法人税等１０，０００ となるのですが、仕訳の前の未払法人税等と法人税等のＴ勘定が理解できません。教えてください。 　　
現在、日商簿記2級の勉強を独学で始めたばかりの者です。某テキストで勉強しているのですが 良く分からない個所があり、お知恵を拝借したく、ご相談させてください。 表題について書かれている部分なのですが、工業簿記というものに慣れていないせいなのか 理解できない部分があります。以下に原文のまま示します。 「 当月、直接工の直接作業は290時間であった。予定賃率＠1,000を使用している。 (1)直接労務費なので、「仕掛品」を使う。仕掛品が増えたので、左に仕掛品290,000 　と書く。 　＠1,000円×290時間＝290,000円 　仕掛品　290,000　／ (2)賃金を消費したので、右に賃金290,000と書く（賃金が減ったことになる） 　仕掛品　290,000　／　賃金　290,000 」 以上の部分なのですが、唐突に貸方に「賃金」が出てきたのが理解できません。 私の中ではまず 賃金　290,000　／　現金など　290,000 という仕訳があってから、賃金勘定を仕掛品勘定に振替えるのではないのかな という認識でした。 例題にも「賃金を消費したので」とありますから、消費するためには賃金勘定の 残高がなければおかしな気がします。 私の頭が固いのでしょうか？どなたか分かりやすくご教示頂けたらと存じます。
日商簿記検定の部分点について！！ 昨日簿記２級を受験しました。そこで質問なのですが、２問目で英米式決算法による締め切り問題が出題されました。 そこで何を勘違いしたのか、答え合わせをしたところ数字はすべて合っているのに、建物や、備品の勘定記入の際の相手勘定をすべて減価償却とするべきところを、建物減価償却費、備品減価償却費など、わけのわからないものを前に付けてしまいました、、、そこは当然バツだと思うのですが、この部分は、どうやら数字と勘定科目を合わせて２点という問題なようです、数字だけ合っていたら１点はもらえるのでしょうか？？
何故、商工会議所は試験の解答や点数の箇所を非公開にするのですか？ 後日、商工会議所で受験者別の獲得点数を設問ごとに公表していますがそれをするくらいなら問題の解答や点数箇所も公表すればいいと思うのですが。何か意味があるんですか？ 初めから合格、不合格と判断できればどうでも良いことですが、70点前後を予想している人は不安でしょうがなくないですか？67点とおもってたら合格だったり、その逆も多かったりするのでしょうか。
自己採点大原だと70点、LECだと67点でした。落ちた方がよいと考えた方が良いですか？ 1問…12点。仕訳で2つ×。現金過不足のところは仕方ないにしても、2つ目の手形を深読みして支払手形としてしまいました（涙）。 2問…選択問題全部〇。10点。 3問…合計残高24点。一か所仕訳ミスらしか箇所あり。 4問…勘定全滅。 5問…21点。最後の貸方借方（損益）があわなかった。部分点ですが大原だと8か所＝24点ですがLECだと7か所＝21点。 1問目の仕訳が悔しいですが2問目はラッキーだったと思います、微妙です。学校によって点数が多少違うようですが あまり期待しない方がいいですか？商工会議所は厳しいですかね？
簿記3級は過去問やれば合格できるといいますがほんとですか？ 現在勉強していますが3級とはいえ問題は難しいと思います。 第五問は必ずひっかけ問題が出るし、普通の精算表作成ならまだしもパズル解き問題（仕訳はなくなりますが）や財務諸表作成ならお手上げかと自分は感じます。第2問、4問はなにが来るかわからないし…運じゃないですかね。 過去問やればいいとよく聞きますがほんとなんですか？確かに傾向はつかめるでしょうが同じ問題は商工会議所の人はつくならないでしょうし。過去問やりまくっても落ちる人もいるのではないでしょうか？ 合格率は50％近くあるから簡単といわれますが逆をいうと50％人落ちているわけですよね。何も勉強しないで来る人はいないでしょうから。
親元にいる30近い兄弟なのですが、仕事を見つけてはすぐやめるを繰り返してきて 今度は事務の資格を取るための専門学校？か何かに行っているそうです。 一般的な入学か、資格のための部分通学のようなものなのかは良くわかりません。 親の生活もとても厳しいはずなので、その学費はどうしているのか聞くと それは補助があるのでほとんどかからない、と言うようなことを言います。 その様な制度と言うのは何かあるのでしょうか？ 親は以前からこの娘に対して甘く、私が一度うるさく言ったところ関係が少しこじれたことが合ったので 自分もどうなっていようが今はもう口を出すつもりはないのですが やはり気になるには気になってしまいます。
工業簿記の問題で「正常変動費率を用いて配布している」との記載がありました。 正常変動費率とはなんのことでしょう？ 予算変動費÷配賦基準（直接作業時間等）のことでしょうか？ ちなみに異常変動費率もあるのでしょうか？
数年前に資格学校で２級の勉強をして、試験を受けずじまいでした。 今回改めて挑戦しようかと思うのですが、学校で習った工簿のボックスの造り方を忘れてしまいました。 もう一度勉強してみたいのですが、再度学校に通う資金がないので、市販されているテキストで勉強しようかと思っているのですが、そのような勉強が出来るテキストはどれでしょうか。 ちなみに、今手元にあるのは、「みんなが欲しかった…」のみです。 よろしくお願いします。
会計期間は平成6年10月1日から平成7年9月30日までの1年間。 (1)仮払金の内訳は次のとおりである。 1、注文した備品の購入代金の前払い分\30,000(なお、備品は平成7年6月1日に引渡しを受け、使用を始めた) 2、店員の出張旅費前払分\1,500(店員は決算日に帰店した。全額を旅費とする。) (2)仮受金の内訳は次のとおりである。 1、出張中の店員からの送金分￥20,000(起点後、売掛金回収と判明した。) 2、商品の注文を受けた時に受取った手付金分￥15,000(商品の引渡しは時期の予定である。) (試算表)借方仮払金31,500、貸方仮受金35,000 (自己解答)(1)1、(修正記入)借方備品30,000貸方仮払金。 自分の力では此処までしか解けませんでした。 宜しくを願いします。
事務と言っても色々違いがあるとは思いますが、アドバイスをいただければ、と思い投稿します。 私は事務職に就いて５年目（身分はパートですが・・・）です。簿記の資格を持っていないのですが、やはり勉強して取得しておくべきでしょうか。 この質問をするにあたっての捕捉↓ 私の会社では自分も含めて５人（みな女性。そしてみな転職歴あり）で、うち年数長い二人が元銀行員でその二人で経理を回していました。やはり元銀行員は違う・・・と思うこと、多々ありです。いずれは私にも経理が回ってくると思いますが、大学生の時、農業簿記の単位を落としたことがあり心配です。ベテラン二人いわく、昔に比べて経理事務はシステム化が進み、本社でやってくれる業務も増えたので、支店の負担は軽減された、と。パソコンの勉強（と言ってもMOSですが）に時間を費やし、苦手意識のある簿記には取りかかったこともない私に渇まじりでも構いませんので、アドバイスよろしくお願いいたします。ちなみに経理以外の事務業務は簿記の資格なくとも出来る内容です。でも、他の所ではそうもいかないと思うのですが・・・。
奈良商店の買掛金20,000円を支払うため、愛知商店より裏書譲渡されていた山形商店振出し、愛知商店宛の約束手形を裏書譲渡した。 「裏書譲渡されていた」と言う所が解り難いです。 宜しくお願いします。
簿記１級の法人税等調整額について質問があります。 私が使用しているスッキリわかるIIIのテキストに 「法人税等調整額が貸方に生じた場合（貸方残高の場合）には、損益計算書の法人税等に減算します。～～～」 とあり、例題でも法人税等調整額が貸方残の場合に法人税等を減らしています。 私の認識としては、貸方残となる場合は、 繰延税金資産　1,000／法人税等調整額　1,000 という仕訳の時であり、将来減算一時差異が発生した時です。 将来減算一時差異は、当期の課税所得の増加であり、法人税等の加算というイメージなのですが、何か思い違いをしているのでしょうか。 どなたか教えてください。。
問題(1) 社債（額面総額\50.000,利率２％、期間５年、利払い日は３月末と９月末の年２回）は平成２１年４月１日に発行と同時に額面\100につき\98の価額で取得したものであり、償却原価法（定額法）により評価する。 答え （借） 満期保有目的債券 200 （貸） 有 価 証 券 利 息 200 問題(2) 平成×年５月３１日決算日、岐阜株式会社はかねて発行していた普通社債（額面総額１，０００円、期間５年、利率年３％、利払日は９月３０日と３月３１日の年２回）が満期を迎えたので、社債の利息とともに小切手を振り出して召喚した。なお、額面１００円につき９５円で発行しており、減価償却法（定額法）を適用している。当期分の償却も行うこと。 答え （借）社債利息　　　１０　　　　 （貸）社債　　　　　　　１０ 　　　社債　　　１，０００　　　　　　　当座預金　１，０１５ 　　　社債利息　　　１５ 問題(1)と(2)で金利分を答えに記入する場合としない場合が分かりません。(1)ではクーポン分を書かず、けど(2)ではクーポン分も書く、どのようなルールに則って回答するのかが分かりません。よろしくお願いします。
急ぎです・・・ 求人で必要な免許が「日商簿記３級以上」とあります。 私は全商簿記２級を持っています。 この場合は、私は該当するのでしょうか？ また、 資格としてはどちらの方がレベルが高いですか？
精算表を作る問題で 得意先Aが倒産し、同店に対する売掛金1000円が回収不能のなったため、貸倒れとして処理する。 という仕訳があり、精算表には貸倒引当金として5000円あります。 私は売掛金が前期のものなら、貸倒引当金と足りないときは貸倒損失 売掛金が当期のものなら、貸倒引当金があっても貸倒損失のみで仕訳　と覚えていました。 しかし、この問題では売掛金が前期発生なのか当期発生なのかわかりません。 期末(決算)のときは、売掛金が当期のものでも、貸倒引当金を使用するのでしょうか？ もしくは、貸倒引当金がある場合は当期でも貸倒引当金を使用していいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
簿記試験には過去問が必要とよく言いますが… テキストだけでは確かに難しいですがTACで出ている合格トレーニングという問題集がありますがこれはあまり意味がないんですか？独断でつくられた問題なんですか。3級です
簿記3級試験で今すべきこと、できることアドバイスください。 今、ある学校にいっててTACとかいうテキストとトレーニング問題集があり今はトレーニング集を中心に勉強しています。現在は3級の授業が終わり2級の授業を受けながら3級の試験勉強中です。 3問目と5問目の問題が大切ということなので14-1とか15－1とかをメインにやっていますが一日あたり2問くらいしか問題をとく体力がなく来月の17日まで不安です（スムーズに解くなら早いですが仕訳で既に間違っているのでそれを確認してるだけで時間がかかる）。同じ問題を繰り返せば覚えているので仕訳は当然間違えも減りますが新しい問題で手形系、見越し繰り延べで出てくる未払、支払、前受などの仕訳がきたらまず間違ってます。当然、試算表の合計は合うはずがありません…。 第二問の問題なんかきたら…トほほの状態です。3級もそうですが2級以上をスラスラやる人はSPI検査の確率の問題もスラスラなんだろうなぁ…。数式、パズル、なぞなぞを解くのが早いみたいな。 TACのトレーニング問題集で十分ですか？いろいろ過去問やら直前予想問題集（これは過去問なの！？）がありますが あちこち手をつけても覚えられないというか逆に自信がなくなる気がします。どうしたらいいでしょうか。
　 今から来年二月におこなわれる第136回日商簿記2級の勉強を始めたいと考えているのですが、 約３ヶ月の勉強期間で合格は可能でしょうか？無謀でしょうか？ 私自身簿記検定を受けるのは今回が初めてです。 資格は宅建を持っています。 期間は短いかもしれませんが、大学生なので時間はあります。 独学ではなく簿記で有名な某専門学校の講座にも通うつもりです。
2月に簿記のテストを受けようと思っています。3級は受けずに２級のみ受けます。 理系で、簿記の勉強はしたことがありません。 (1)今からで間に合うでしょうか？ (2)オススメのテキストはありますか？ (3)スケジュールはどんな感じで勉強したらいいでしょうか？ 今のところ3級のテキスト（～11月）⇒2級のテキスト（～12月）⇒2級の問題集ってかんじで考えています。のんびりすぎでしょうか？ 本番に弱いので、問題集をいっぱいときたいです。
簿記3級受験用などの本の紹介はありますが、 サポートですぐに実務に入らなければならないので 受験用ではない簿記初心者向けの良本を探しています。 どなたか、アドバイスいただけますか。 やはり、受験用がコンパクトでわかりやすいでしょうか。
問題 社債（額面総額\50.000,利率２％、期間５年、利払い日は３月末と９月末の年２回）は平成２１年４月１日に発行と同時に額面\100につき\98の価額で取得したものであり、償却原価法（定額法）により評価する。 答え （借） 満期保有目的債券 200 （貸） 有 価 証 券 利 息 200 償却原価法によって 50.000×(100-98)/100÷５年= 200 となってこれは理解しているのですが、お礼としてもらう利息の 50.000×２％×６/１２= 500円が無視されているのは何故でしょうか？
第135回 簿記2級 来月17日に日商簿記2級を受験する予定なのですが、現在の学習進捗度が、 商業簿記の問1 仕分け問題 過去34回分 満点正解 工業簿記の問4・5 過去18回分 平均約9割正解 （もう少し詰めが必要と感じています） なのですが、問2・特殊仕訳帳・伝票会計 問3精算表作成・本支店会計 が全くまだ学習していない状態で、 のこり約1か月で間に合うのか不安になってきました。 今日から、問2・3の勉強を始めていこうかと思うのですが、この状況で合格可能でしょうか？ 勉強に取れる時間は週25時間が限度です。
３問目と５問目の試算表と精算表の配点でかいと思います。 全部できないと点数もらえないと聞いたことがあります。 最後の借方貸方計や損益額があってないと 全滅つまり0点になるんですか？部分的な仕訳があってても。部分的な正解ではわかってない=不合格ですか？きつくないですか。 だとしたら仕訳一つでも間違えたらアウトですか？一つでも仕訳に自信がなければ二時間またずに会場でたほうが潔いですか？
此の問題の期末純資産が解りません。 教えて下さい宜しく御願いします。 期間中に追加元入れ700,000があった。 期首純資産2,000,000 期末資産3,000,000 期末負債100,000 期間中、収益総額1,000,000 費用総額100,000 当期純利益900 期末純資産2,900,000じゃ間違いだそうです。 補足なのですが期間中に700,000の引き出しがあった場合は期末純資産どうなるのでしょうか。
日商簿記の試験は定員オーバーで受けられないことがありますか？ 11月に２級の試験を受けるのですが、うっかりしていてまだ申し込みをしていません。。。まだ申し込み終了日まで３日くらいあるのですが、定員オーバー次第受付終了と書いてありました、、、定員オーバーで受けられない事は結構あるのでしょうか？
愛知商店に掛けで売り渡したB商品100個（売価＠￥12，000　原価＠￥10，000）のうち、10個が品違いのため返品された。 合っているかは分かりませんが借方に商品と商品売買益、貸方に売掛金だと思うのですが、金額はどの様になるのでしょうか教えてください、宜しくお願いします。
とある求職者支援校にいます。自分はこれまで営業職でしたが知識広げる意味で事務、経理の学校にきました。もともと文系で数学は得意じゃないから楽ではないのは覚悟してます。 今日で３級の講義が終わりました。最後は過去問の解き方ばかりではっきりいってついていけません。まず、質問文の趣旨がわからない・・・ここでは三分法なのか分記なのかなど。 びっくりするのは周りの人。皆、簿記の経験がないときいてるのに試算表作成とか精算表記入の問題とか先生にそれほど言われなくてもペンの音たててすらすらやってます。要は授業についていってるということ。いや、すでにわかってるような雰囲気も感じます。 試算表なんか仕訳でも時間がかかるのにスラスラと。極みは精算表見越し繰延の過去問も先生のちょっとした講義説明で問題をときはじめています。びっくりです。未経験でこんなにできるの？ペース早い先生の話しに理解できてるのかと疑問に感じます。 簡単な仕訳ならいざしらず９月から初めて今日の段階でそんなできるようになるんですか？３級って楽勝なんですか？こんなにすぐ習得できるなら早稲田、慶応楽勝!? 自分が単に学力がないだけですか。 見えない所で努力してるかもしれませんが先生の話しだけで一晩で予習して次の日とけるものなんですか？前にやってた、事務の仕事を直近までやってて帳簿記入になれてるなら別でしょうが
平成25年1月25日に備品（取得日平成21年10月1日、取得原価￥300,000、残存価格0、耐用年数5年、定額法により償却、直接法）を￥100,000で売却し、代金は翌月末受け取ることにした。決算日は3月31日、当年度の減価償却費を月割計算により計算する。 答え 【未収金　 100,000　　　　　備品　150,000】 【減価償却費　50,000　　　　　　　　　　　　　　 】 この問題で、減価償却費についてわからないので教えてください。 当期首までの減価償却費は30,000＋60,000＋60,000＝￥150,000 なので当期首の備品簿価は￥150,000になりますが、当年度の減価償却の仕訳, 【減価償却費　50,000　　　　　　備品50,000】 が計上されるのになぜ貸方の備品50,000は答えの仕訳に出てこないのですか？ 借方側しか、減価償却費しか計上されていないように思えてしますのです。 私の答えは下記です。 【未収金　 100,000　　　　　備品　100,000】 【減価償却費　50,000　　　　　　　　　　　　　　 】 備品を綺麗になくすには貸方に備品￥150,000が来るのはなんとなくわかるのですが・・・。 当年度の減価償却した貸方の備品はどこへいくのでしょうか。 いつもこの手の問題でつまづきます。 どうかよろしくお願いします。
上記で質問した用語の意味がよく分かりません、、、 まず月初仕掛品は、原価計算表の製造指図書ナンバーの下に書いてあるものですが、これは月末に完成しなかったものが残っているという意味でしょうか？ よく意味が分かりません、、、 月初有高と月末有高は、仕掛品勘定の借り方に月初有高、貸し方に月末有高と書かれているものです。 これまた何なのかよく分かりません。 自分が質問していることもよく分かりません、、、教えて下さい。
特殊仕訳帳、仕入帳に 支払手形　岐阜商店　　諸口に１００，０００が計上されています。 しかし解答では、仕入先元帳　岐阜商店には転記されていません。 これは何故でしょうか？
次の外貨建取引について、独立処理による場合の仕訳を示しなさい。なお、会計期間 は１年、決算日は３月３１日であり、決済額は現金預金勘定で処理すること。 （１）Ｘ１年１２月１日。当社は商品１０米ドルのドル建輸入取引を行った。この輸入取引は掛け 　　で行われ、買掛金の決済日はＸ２年５月３１日である。 （２）Ｘ２年２月１日。（１）の輸入取引によって生じた買掛金の決済金額の増加をヘッジする目 　　的で、Ｘ２年５月３１日を決済期日とする為替予約１０米ドルを行った。 （３）Ｘ２年３月３１日決算。 （４）Ｘ２年５月３１日。買掛金および為替予約が決済された。 　　なお、直物為替相場および先物為替相場は次のとおりである。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１米ドルあたり　　　　１米ドルあたり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　直物為替相場　　　　先物為替相場　 （１）Ｘ１年１２月１日（取引発生日）　　　　１００円　　　　　　　　９８円 （２）Ｘ２年２月１日（為替予約日）　　　　　１０３円　　　　　　　１０１円 （３）Ｘ２年３月３１日（決算日）　　　　　　　１０７円　　　　　　　１０６円 （４）Ｘ２年５月３１日（決済日）　　　　　　　１１５円　　　　　　　１１５円 （１）取引日 ヘッジ対象（買掛金）の処理　　　　　　　　　ヘッジ手段（為替予約）の処理 仕入１，０００　　買掛金１，０００　　　　　　　仕訳なし 　 （２）予約日 仕訳なし　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仕訳なし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（為替予約の時価がゼロのため） 　 （３）決算時 為替差損益　７０　買掛金７０　　　　　　　　為替予約５０　　　為替差損益５０ 　 （４）決済日 買掛金　１，０７０　　現金預金１，１５０　　為替予約９０　　　為替差損益９０ 為替差損益　８０　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　現金預金１，１５０　現金預金１，０１０ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　為替予約　　１４０ となるのですが、（２）予約日のヘッジ手段（為替予約）の処理で、「為替予約 の時価がゼロのため、仕訳なし」となっているのですが、時価がゼロというの がわかりません。教えて下さい。
１、「外貨建て取引等会計処理基準」の規定の要旨 （１）その他有価証券については、外国通貨による時価を決算時の為替相場により円換算 　　した額を付する。時価評価に係る評価差額に含まれる換算差額については、原則とし 　　て、その評価差額に関する処理方法に従うものとする。 （２）その他有価証券に属する債券については、外国通貨による時価を決算時の為替相場 　　で換算した金額のうち、、外国通貨による時価の変動に係る換算差額を評価差額とし、 　　それ以外の換算差額については為替差損益として処理することができる。 ２、「外貨建取引等の会計処理に関する実務指針」の規定の要旨 （３）外貨建その他有価証券の決算時の円価額は、原則として外貨による時価を決算時の 　　直物為替相場により換算して算定する。時価のない外貨建その他有価証券については、 　　取得原価または償却原価を決算時の直物為替相場により換算する。その他有価証券に 　　区分された外貨建債券に償却原価法を適用する場合には、満期保有目的債券に償却原 　　価法を適用する場合に準じて処理する。 （４）外貨建その他有価証券の換算差額は、外貨基準（上記（１））により、原則として評価 　　差額に関する処理方法に従うものとされており、この方法によれば取得原価または償 　　却原価に係る換算差額も評価差額と同様に処理されることになる。ただし、外貨建債 　　券については、外貨基準（上記（２））により、外国通貨による時価を決算時の為替相場 　　で換算した金額のうち、外国通貨による時価の変動に係る換算差額（外貨ベースでの 　　評価差額を決算時の直物為替相場で換算した金額）を評価差額とし、それ以外の差額　 　　については為替差損益として処理することができる。 という、長い説明があるのですが、よくわかりません。解説お願いします。
簿記３級の講習を３か月間うけましたが、その後、ほとんど自主勉強していません。 自営業なので、仕訳などは、何とかできる程度です。 １１月17日が試験日ですが、１日どのくらい勉強したら、合格ラインにいけますか？ 本腰入らず、迷っています。あきらめようかと。
＜仕訳問題＞ A商事は平成×0年4月1日に購入した備品を当期末（平成4年3月31日）に除却し、処分時まで一時倉庫に保管することとした。なお、この備品の処分可能価値は￥40000と見積もられた。 当該資産の当期首（平成3年4月1日）の簿価は￥102400であり、当該資産は定率法（償却率20％）により償却され、直接法で記帳されている。当期分の減価償却費の計上もあわせて行うこと。 ＜答え＞ 減価償却費　　　　　20,480 　　 備品 102,400 貯蔵品　　　　　　　　40,000 固定資産除却損　　41,920 私の考えた答えは下記です。 減価償却費　　　　　20,480 　　 備品 81,920 貯蔵品　　　　　　　　40,000 固定資産除却損　　21,440 除却時に当期分の減価償却費を直接法で計上して、 当期首の備品簿価￥102,400から減価償却費￥20,480を引いた￥81,920が期末の備品簿価だと思ったのですが、正しい答えが理解できません。 ￥102,400というのは当期末の簿価という意味ではなく、期末の簿価と減価償却費の計上仕訳を合わせたものなのでしょうか？ どなたか教えてください。 宜しくお願いします。
補助部門の配賦時に自部門への用役提供があっても自部門へ配賦しないのはどうしてでしょうか
簿記三級において、定額法で減価償却費を計算する場合 取得原価４０００００　耐用年数１８年　残存価額＝取得原価の１０％　の条件だと 残存価額　４００００　で ４０００００－４００００÷１８＝２００００　が一年あたりの減価償却費というところまでは理解したのですが、 問題文に上記条件に加え「減価償却累計額　８００００」と書いてあった場合は 計算式のどこでどのように扱えばいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
８日と25日の仕訳の仕方が解りません。 教えて下さい。宜しく御願いします。
（２）売上原価、（３）売上高の求め方が解りません。 教えて下さい。宜しく御願いします。
　現在、学生で資格試験の勉強をしています。 　兄も別の資格試験の勉強をしておりまして、 　現在、試験が終了しており、合格発表をまっている状態です。 　（つまり自由な状態です。） 　恥ずかしい話ですが、兄弟で部屋が共同であり 　兄が資格勉強中のときは、かなり気を使い雑音などを出さぬようリビングに行き 　テレビの音量なども小さくしていました。 　（実際テレビの音量等が大きいと文句を言ってきます（生活音がうるさいと）） 　代わって、私が勉強中の時は、何とか一人の時間（静かな場所）を作るため 　リビングに行き勉強しています。 　しかし兄がリビングに来たときには、私が隣で勉強中にも関わらず関係無しに 　テレビを付け観ています。 　このような、他人がする事には神経質で、自分はする事は適当という人と 　ストレスを貯めずにやり取りするうまい方法はないでしょうか。
私は持っていますが、何度も落ちる友人がいます。 いつも「パーッと仕訳して、電卓叩いて、少し頭ひねれば出来るじゃん。あとは基礎」というのですがそれじゃわからないと言われます。 しかし、私自身がそんな感じでとったのでどのように説明すればいいのかわかりません。受験料もただじゃないんだからというのですが。。。 そこで質問です。手っ取り早く分かりやすいコツってなんでしょうか？1回でとれたので誰でも受かると思うのですが、なにか具体策のようなコツがあれば教えてください。
訂正仕訳の質問があります。 （Ａ）例題 取得原価￥４８０，０００、帳簿価額￥２１０，０００の備品を￥１６０，０００で売却し、売却代金のうち ￥６０，０００は小切手で受け取り、残額は１ケ月後に受け取ることにした。 なお、減価償却費は間接法で記帳している。 （未収金）　　　　　　　　１６０，０００　　　　　　（備品）　　２１０，０００ （固定資産売却損）　　　５０，０００ （１）誤った仕訳の逆仕訳 （備品）　　　２１，０００　　　　　　　　　　　　　　（未収金）　　　　　　　１６０，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（固定資産売却損）　　　５０，０００ （２）正しい仕訳 （減価償却累計額）　　　２７０，０００　　　　　　（備品）　　　　　４８０，０００ （現金）　　　　　　　　　　　６０，０００ （未収金）　　　　　　　　　１００，０００ （固定資産売却損）　　　　５０，０００ （１）と（２）より （減価償却累計額）　　　２７０，０００　　　　　　（未収金）　　　　　　　６０，０００ （現金）　　　　　　　　　　　６０，０００　　　　　　（備品）　　　　　　　　２７０，０００　　 と、記入しましたが解答を見ると （減価償却累計額) ２７０，０００　　　　　　（備品）　　　　　　　　２７０，０００ （現金）　　　　　　　　　　　６０，０００　　　　　　（未収金）　　　　　　　　６０，０００ と、あります。この場合どちら書き方でも正解なのですか？ 「１つの仕訳をした（二行で１つ）」と考えていいのか、それとも「2つの仕訳をした」と考えるべきなのかわかりません。2つの仕訳をしたと考えるのであれば貸借の金額が同じになることから、貸方科目が上下逆転している自分が間違っているとわかるのですが。 同様の問題で金額が一緒の場合 （Ｂ）例題 商品代金の未収額￥９，１２０を自己振出の小切手で回収したさい、借方科目を現金、貸方科目を 未収金と仕訳していたことが判明した。 間違った仕訳 （現金）　　　９，１２０　　　　　　　　　　　　（未収金）　　９，１２０ （１）上記の逆仕訳 （未収金）　　９，１２０　　　　　　　　　　　　（現金）　　　９，１２０ （２）正しい仕訳 （当座預金）　９，１２０　　　　　　　　　　　（売掛金）　　９，１２０ （１）と（２）より （未収金）　　９，１２０　　　　　　　　　　　　（現金）　　　９，１２０ （当座預金）　９，１２０　　　　　　　　　　　（売掛金）　　９，１２０ と、してしまいましたが、解答には (当座預金）　９，１２０　　　　　　　　　　　　（現金）　　　９，１２０ （未収金）　　９，１２０　　　　　　　　　　　　（売掛金）　　９，１２０ となっています。訂正仕訳のやり方自体は間違ってないと思っているのですが、今度は借方科目の 上下が逆転してしまい、解答と不一致で混乱しております。 （Ａ）（Ｂ）ともに間違っているのでしょうか？ 間違っているのであれば（Ｂ）について解説をお願いします。 長く拙い文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
独学や通信でずっと日商簿記3級を勉強していたのですが、何度やっても途中で挫折してしまうので家庭教師に頼みたいと思っています。 日商簿記3級を教えてくれる家庭教師って、どういう所がありますか？ 自分で調べましたが、なかなかヒットせずに困っています。 ちなみに通学は時間的に無理なので、多少お金がかかっても良いので家庭教師に頼みたいと思った次第です。 「3級なら独学で取れる」などのご回答はご遠慮下さい。 宜しくお願い致します。
第１３４回　日商簿記2級検定の問題で、問５の問題・答え・解説されているサイトはいくつか知っているのですが、問５の＜資料＞の内容が書かれたサイトがどこにもないので困っています。 誰か、問５の＜資料＞の内容が書かれているサイトを知っている方がいたら教えてください！ お願いします。
質問させてください。 標準原価計算の問題で、減損が発生するタイプの問題がありますよね。 たとえば、良品に対して２０％の割合で減損が発生する～などです。 このとき、たいていの問題はこれを上回る減損が発生し、そこを論点にしたりすると思います。 そこで質問なのですが、この２０％を上回る分の減損、「異常仕損費」ですか？ それとも「数量差異」ですか？ 画像として添付した問題では「数量差異」となっています。 しかし過去に他の問題では「異常仕損費」としていた問題を見たことがあります。 なぜこの問題では数量差異なのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
今、簿記の勉強をしていてよくわからないのですが 株は身近ですが社債は触れる機会がありません。 同じようなものでしょうか？
簿記の勉強会で、いっしょに勉強する方を募集したいと思っています。 募集に適切なサイトがありましたら、教えていただけませんでしょうか。 なお、募集内容は下の通りです。 募集地域 　小田急線相模大野駅や隣接する町田駅近く 　（この地域での勉強会に参加できる方でしたら大丈夫です） 勉強会の目的 　・ 一人より複数人で勉強して理解を深める。 　・ 会社の経理を社内でできるようにして、経営への理解を深め、かつコストダウンを図る。 　そのために、リタイアされた経理経験者にサポートしてもらいます。 当面の目標 　・ 簿記３級取得 　これで基礎知識を得たいと思っています。 　実務知識が必要な方は、勉強会で適宜質問するか、別途相談してください。 勉強会の参加対象 　・ これから起業しようと考えている方 　・ 経理処理を外部委託から社内へ移したい方 　・ 簿記の資格を取りたい方 　・ 簿記を知りたい方 　・ 学生の方々も歓迎です いっしょに勉強できれば、理解も深まり、横のつながりもできるかもしれません。 以上
できれば辞めたくはないのですが、最近「必要ない」というようなことを上司に言われ、役に立たないのにお給料をいただくのは申し訳ないので転職も考えています。 数年前に家庭の事情で田舎に戻り、それまで長く働いてきた職種の求人が田舎ではないため仕事を得るために資格を取りたいと思っています。 PC関連の仕事をしていたのでアドビ系ソフトやofficeソフトは使えます。 必要に迫られ宅建の資格も取りました。 他に求人などを見ていると簿記を求めている会社が多いようなので、簿記の勉強をしようかと思っています。 そこで相談なのですが、これまで全くそれらの勉強をしていなかったのですが、独学で簿記は何とかなりますか？おすすめの参考本や勉強法など教えていただけると助かります。 また、できれば2級を目指したいのですが目標高すぎですか? 他にも「こんな資格あるといいよ」などアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
簿記の問題について質問です。 (1)A店（個人企業）は、決算の結果、当期純利益¥370,000を計上した。 (2)B店（個人企業）は、決算の結果、当期純損失¥210,000を計上した。 (3)決算にあたり、当期純利益¥1,400,000を損益勘定から資本金勘定へ振り替えた。 私の解答はこうなりました。 (1)損益¥370,000/資本金¥370,000 (2)資本金¥210,000/損益¥210,000 (3)損益¥1,400,000/資本金¥1,400,000 訂正があればお願いします。 また、(1)・(2)と(3)の問題の違いを教えてください。 よろしくお願いします。
件名の受験を考えています 受験生、合格者に質問です 累計何時間位勉強して、結果はどうですか？ 不合格の方はＡＢＣなどを教えて下さい
栄養士として働いている２２歳です。 簿記とは無縁の仕事をしていますが 趣味で簿記３級を受けようかなと思ったのですが、 今後何に生かせますか？
経理初心者です。 振替伝票の書き方を教えてください。 ２１０００円の請求に対して、お客様が手数料(３１５円）を引いた２０６８５円を振り込んで来ました。 この場合振替伝票はどう記入すればよいでしょうか？ 金額　　　　借方科目　　　適　　　要　　　　貸方科目　　　金額 20685　　　普通預金　　　〇〇会社　　　　売上　　　　　　21000 　315　　　　振込手数料　 上記記入方法で合っていますか？ お分かりの方教えて下さい。
私のページをご覧いただきありがとうございます。 それでは、早速相談の内容について書かせていただきます。 前年、２０１２年度にコンサル契約を結んだ会社がありました。 ただ、そのコンサル屋が約束は守らない、口だけで態度が悪い…etc. これ以上毒を書いても仕方ないのでここまでにしますが、 とにかく悲惨な有様で。 ※私の選球眼も悪かったことは承知していますので、 　この点についてのツッコミはご遠慮ください。 はじめは、これもまたコンサル選びの授業料だと思い １つの経験だと我慢しようと思っていましたが、 最後に会った時の態度に堪忍袋の尾が切れました。 それから、そのコンサル屋と交渉の末 一年間払ってきた顧問料の一部を返還する約束を取り付けました。 理想を言えば一括で払ってほしかったのですが、 そのコンサル屋が月々の返還にしてほしいと泣きついてきたので、 しぶしぶ了承することに。 その結果、第１回目の返還が７月末にあり、 ホッとする結果となりました。 長くなりましたがここから本題になりますが、 前年度１年間顧問料の科目で計上してきた費用の 返還金は会計上どのような処理を行なったらいいのでしょうか？ 年間で５０万円くらいになると思うので、 雑収入として処理するには額が大きすぎるので、 その道のプロにご意見を頂戴したく書き込みさせていただきました。 お時間とお手間を取らせてしまい申し訳ございませんが、 ご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
業務的意思決定の問題に関して質問です 具体的には自製か購入かの意思決定の問題です 通常、差額原価収益分析において固定費は埋没原価となりますが、 「自製せず購入した場合は、製造に要する設備は当社の他部品の製造に利用することが可能である」 との指示がある場合、当該設備に関して生じる固定間接費は埋没原価となるのでしょうか？それとも差額原価となるのでしょうか？ 理由も添えて教えて頂きたいです 実際の問題は添付画像の通りです お手数ですが宜しくお願いいたします
剰余金と分配可能額について質問させて下さい。 期末の剰余金の算定は、会社法４４６条によって、「資産＋自己株式（純資産の控除項目）－負債－資本金・準備金－法務省令事項」によってなされ、結果的に、その他資本剰余金とその他利益剰余金がその内容となるかと思います。 一方で、分配可能額の算定の際は、会社法４６１条２項によって上記の剰余金から自己株式の額を控除しています。 自己株式は純資産の控除項目であるならば、剰余金算定の段階で自己株式額を加算しなければ済む話だと思うのですが、剰余金算定段階で加算し、分配可能額段階で減額する意味はどこにあるのでしょうか？ 剰余金算定の意味、及び分配可能額算定の意味についてご教示下さい。 よろしくお願い致します。
昨日から簿記を独習している者です。 収益・費用の要素について質問させて下さい。 収益は、「純資産を増加させる要因」、費用は、「純資産を減少させる要因」と定義されています。 確かに売上高等は、純資産を増加させる「原因」です。 しかし、「結果」として現金等の資産が増加するならば、あえて企業活動の時点で捕捉せずとも、資産・負債・純資産の３要素のみで処理すれば良いように思えます。 そこで、質問なのですが、収益・費用要素を用いて仕訳処理する一番の目的は、P/Lを作成するためであって、１年間の企業活動の成果を把握するために、あえて財政状況の変動要因である企業活動という原因行為を捕捉していると理解しても良いでしょうか？ もし、上記のように目的のために収益・費用という要素で処理しているのではないとすると、費用と負債、資産と収益の区別はどのようにすれば良いのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、過去ログを見てもしっくりこなかったので、質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願い致します。
合併時の仕訳で、抱合株式がその他有価証券として簿価で評価されているのですが、これってなぜ時価評価ではないのでしょうか？
日商簿記１級OR税理士簿記論のみOR税理士簿財OR　USCPA どの資格をとるべきでしょうか？ 質問です。現在、31歳、第二子の育児休業中なので、何か資格をとろうと考えています。 育児休業は2014年３月末までで、簿記２級は取得済で、TOEICは650点、先日BATICを受験しましたが、自己採点の結果アカウンティングマネージャーレベルでした。 現職は公益法人の経理事務をやっています。ゆくゆくは転職を考えています。 転職も視野に入れつつ、資格を取得を考えていますが、どの資格をとるべきでしょうか？ ３月末までの勉強時間は平日一日７時間、土日は２時間ぐらいだと思います。（第１子は保育園に通っている、関係で）４月からは一日１時間～２時間 勉強方法は専門学校の通信講座です。 最初は、BATICを勉強したので、USCPAと思っていたのですが、コストがかかり過ぎるのと、転職する上で、現職が公益法人のなので、外資系の転職は難しいと考えると、コストパフォーマンスが悪いのではないかと思って、そうすると、日本の資格の方がいいのではないか。 簿記一級は国家資格ではないし、難しいわりに使い勝手が悪い。 となると税理士 簿財一緒のほうが効率がいいが、ボリュームが大きすぎるから簿記論のみ？でも、せっかく時間あるから、一緒に勉強すべき？ と堂々めぐりが続いています。 ちなみに、暗記はかなり苦手です。
以前に、同じような質問をされている方がいらっしゃり、 その回答されているのも参考に仕訳を考えてみました。 私は、オークションに代行出品を行い、落札金額から、２０％の手数料を頂き、 その手数料が売上となると知りました。 そして、オークションの落札料（落札金額の５.２５％）をオークションサイトに支払ます。 これが、仕入になると知りました。 例）落札金額１８０００円の時 　　（売上）受取手数料３６００円（出品委託者から頂くお金） 　　（仕入）支払手数料９４５円（オークションサイトに支払） たぶんここまではあってると思います。 それを前提として、レターパックの仕訳についてご質問します。 (1)レターパックをオークションで４０枚まとめて安価で偶然買えました。 　一枚あたり４７５円×４０枚＝１９０００円を銀行振込で支払ました。 仕訳　　　　荷造り運賃　１９０００　銀行貯金　１９０００ (2)委託を受けていた商品が１８０００円が落札されました 仕訳　　預かり金　１８０００　　受託販売　　１８０００ (3)落札者様は、簡単決済で、振込の処理をされました。。（送料５００円、梱包手数料２０円、合計５２０円、落札者様負担） 仕訳　　未収金　　１８５２０　前受金　１８５２０　　（１８０００＋５２０） 　　 (4)商品を発送しました。 仕訳　　前受金　　１８５２０　　預かり商品　１８０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 荷造り運賃　　　４７５ (レターパックの入手金額の一枚あたりの金額） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雑収入　　　　　　２５（レターパックは、本来５００円なので、差額を計上）　　　　　　　　　　　　　梱包手数料　　　２０ 発送と同時に売上と仕入の計上をしました。 仕訳　　受託販売　　３６００　受取手数料（売上）３６００ 　　　　　出品手数料（仕入）　９４５　　買掛金　　９４５ (5)商品が到着し、簡単決済の入金処理をして頂きました。 仕訳　　現金貯金　１８５２０　　未収金　１８５２０ (6)月末になり、出品委託者様に、落札代金を支払いました。 　その際、銀行振込の手数料１００円がかかりました。 仕訳　　受託販売　１４４００　　　現金貯金　１４５００ 　　　　　支払手数料　　１００ (7)オークションサイトから、落札システム料の請求が来て、銀行貯金から引落がありました。 仕訳　　買掛金　９４５　　銀行貯金　９４５ そして、もし、レターパックの入手時に、荷造り運賃とせず、 備蓄品　　１９０００　　現金　　１９０００ として、資産が増えたように、仕訳すると、商品を発送した際の(4)の仕訳は、 どうなりますでしょうか？ また、備蓄品として、資産計上するのと、荷造り運賃として、費用計上するのとでは、 どちらが節税できますでしょうか？ レターパックの入手時は、領収書は、頂いています。 レターパックの処理、そして、取引の仕訳の全体的な流れが正確か、教えてください。 経理については、素人ですので、初歩的な質問ですが、 よろしくご教授願います。
単式簿記の家計簿と複式簿記の家計簿はどう違うのでしょうか？ 日付　摘要　金額 が単式簿記だとしたら 複式簿記の家計簿ってどんな感じなのですか？ 本屋で売られてるような本の家計簿は複式簿記なのでしょうか？ 縦に 日付 食費　３００円 生活用品　５００円 ・ ・ ・ と記載していきます。
次の資料により、（Ａ）当期(会計期間１年、Ｘ２年３月３１日決算)、（Ｂ）長期貸付金に対する貸倒引当金について翌期に必要な仕訳を示しなさい。 長期貸付金２０，０００ 長期貸付金は、Ｘ１年４月１日にＡ社に対して期間３年、利率年５％、利払日毎年３月３１日の条件で貸し付けたものであるが、当期末の利払日後にＡ社の経営成績が悪化したことにより、、貸付条件を緩和し、今後は利払いを免除することとした。この長期貸付金は、貸倒懸念債権に該当し、キャッシュ・フロー見積法により貸倒見積高を計算する。なお、計算上、円未満の端数が生じたときは四捨五入すること。 　 貸倒引当金繰入１，８５９　　　　　貸倒引当金１，８５９ ２０，０００÷１．０５÷１．０５≒１８，１４１ ２０，０００－１８，１４１＝１，８５９ （Ｂ）長期貸付金に対する貸倒引当金の翌期の仕訳 貸倒引当金　９０７　　　受取利息　９０７ ２０，０００÷１．０５≒１９，０４８ ２０，０００－１９，０４８＝９５２ １，８５９－９５２＝９０７ とあるのですが、翌々期の仕訳はどうなるのですか。
当社は、Ｘ１年４月１日に業務提携をしているＡ社に対して貸付けを行った（当期はＸ１年４月１日からＸ２年３月３１日まで）。 　貸付高：１０，０００円（Ｘ４年３月３１日に一括返済。利率年４％。利払日は毎年３月３１日) Ｘ２年３月３１日の利払日後にＡ社の業績が悪化したため、条件の見直しを行うことにした。 よって、以下の場合のＸ２年３月３１日における貸倒見積額を求めなさい。 弁済条件の緩和をせず、今までと同様に将来の適用利子率を当初の約定利子率のまま、年４％で据置きした場合 Ｘ３年３月３１日(１年後)１０，０００円Ｘ４％＝４００円 Ｘ４年３月３１日(２年後＝返済日)１０，０００円Ｘ４％＋１０，０００円＝１０，４００円 ４００円÷（１＋０．０４）＝３８５円 １０，４００円÷（１＋０．０４）^2＝９，６１５円 ３８５円＋９，６１５円＝１０，０００円 貸倒見積高：１０，０００円－１０，０００円＝０ となるのですが、計算過程の １０，０００円Ｘ４％＝４００円 １０，０００円Ｘ４％＋１０，０００円＝１０，４００円 ４００円÷（１＋０．０４）＝３８５円 １０，４００円÷（１＋０．０４）^2＝９，６１５円 がよく理解できません。教えて下さい。
テキストに本店の帳簿上で本店の損益と支店の損益を合算すると書いてありました。この処理についてわからないことがあります。支店の帳簿では利益が出だ場合、「損益/本店××」という仕訳がされ、本店の帳簿に支店の損益が振り替えられると思うのですが、この仕訳の「本店」勘定は支店のB/Sではどこに表示されるのでしょうか。繰越利益剰余金の代わりなので純資産の部ですか？よろしくお願いします。
収益が国庫補助金収入のみで費用がそれに関する減価償却費のみとした場合で、当期のみの損益を計算すると、直接減額方式を採用した場合と圧縮積立金方式を採用した場合の決算後の繰越利益剰余金の残高は一致しますか？あと、圧縮積立金方式を採用した場合で、繰越利益剰余金/圧縮積立金○○、圧縮積立金/越利益剰余金○○の仕訳の○○の部分が、税効果を適用した場合と適用しない場合で金額が違うのはなぜでしょうか？そもそも繰越利益剰余金/圧縮積立金○○、圧縮積立金/越利益剰余金○○の仕訳は何のためにするのでしょうか。課税の繰り延べは別表のほうで処理してますし…。自分では直接減額方式を採用した場合の会計上の繰越利益剰余金の金額に合わせるように調節しているのかなと思っています。よろしくお願いします。
表題の件につきましての質問です。 期中（9/1）に600万の借入れ（期間一年、年利2％、利息は返済時に支払い）を起こし、 決算時の仕訳までは理解できます。 支払利息　70000　未払利息　70000 これを次の期の期首に再振替仕訳をするとのことですが、そんな事をしないで 支払い時に以下の仕訳をしても良い様な気がします。 支払利息　50000　現金120000 未払利息　70000 頭が固い私になぜこれではいけないのかご教示ください。 宜しくお願いいたします。
繰越利益剰余金/圧縮積立金←この仕訳で繰越利益剰余金を減額するときって、法人税等を計算する前の税引前当期純利益から減額すのるでしょうか、それとも法人税等計算後の税引後当期純利益から減額するのでしょうか。よろしくお願いします。
日商1級、設備投資の意思決定です。 設備投資の問題で、年ごとの純利益と減価償却が与えられるものがありました。 「資本利益率法」は純利益のまま計算するが、 「回収期間法」ではネット・キャッシュ・フローを使うため、 減価償却を足したものを使用する解答でした。 設備投資は他に「正味現在価値」、「収益性指数」、「内部利益率」などありますが、 この3つはネット・キャッシュ・フローを使用する、であってますか？ そうすると設備投資関係の計算で純利益と使うのは「資本利益率法」だけでしょうか？ どの数字を使うのか混乱しています。 よろしくお願いします。
水道料の当月消費額について計算しなさい。 基本料金：32,000円　前月検針：2,100m3　当月検針　8,600m3　単価：12円 ＜解答＞ 32,000円×＠12円×（8,600－2,100）＝110,000円 以上です。 なぜ解答の式になるのかがわかりません。 具体的になにがわからないかというと、なぜ当月検針8,600m3から前月検針2,100m3を引くのかわかりません。 水道料の当月消費額を算出するために、当月検針から前月検針を引くということは、当月検針には前月検針分が含まれているということですか？ 基本料32,000円というのは、１か月ぶんの基本料なのでしょうか？ 水道料は２か月に１回、２か月分をまとめて払うものだと思っていて、わけがわからなくなってしまっています。 常識の範囲の問題かもしれず、お恥ずかしいですが、知識をお持ちの方ご教授お願い致します。
以下の問題が解けません。 問題 製造工程が短いため期首も期末も仕掛品はなかった ＜製造・原価・販売データ＞ 当期製品製造数量　9,000個 期末製品棚卸数量　1,000個 当期製品販売数量　8,000個 ・実際製造原価 　変動費（1個当たり）　300 　固定費（年間）　1,800,000 ・販売費 　変動費（1個当たり）　100 　固定費（年間）　300,000 一般管理費（すべて固定費で年間）　500,000 製品販売価格　年間を通じ800 これらから全部原価計算方式と直接原価計算方式の損益計算書を作成しなさい また、直接原価計算方式を前提に、 (1)損益分岐点の販売量 (2)損益分岐点の売上高 (3)目標営業利益1,000,000を達成する販売量 (4)目標営業利益1,400,000を達成する売上高 を求めなさいという問題です
資産-負債＝純資産ですよね？ 収益-費用＝純資産ですか？
全商簿記3級の検定を受けます。 そこで質問なのですが、商品に関する仕訳を3分法で表した時、仕訳帳などには『売上』と書くのに対して買掛金元帳などには、『売り上げ』と問題集の解答に書いてありました。 買掛金元帳なども、『売上』と書いても間違いにはならないのでしょうか？ 他には、仕訳帳など・・・『仕入』　買掛金元帳など・・・『仕入れ』　買掛金を支払った時に買掛金元帳に記入する『支払い』は『支払』でも点数は落とされないでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
全商簿記検定を一般枠で受験させていただく者です。 今度、試験を受けに高校へ伺わせていただくのですが、服装はやはりスーツで行った方が良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。 マナー　　　簿記　　　資格　　　社会
転換社債型新株予約権付社債の区分法の処理について教えてください。ある問題に、社債の払込金額と新株予約権の払込金額の合計が、社債の額面金額になる的なことが書かれていました（実際には、社債の額面金額と払込金額が分かっており、そこから新株予約権の払込金額を、社債の額面金額と払込金額の差額から推定するという感じ）。これって、必ず「社債の額面金額＝社債の払込金額＋新株予約権の払込金額」になるのでしょうか？それとも、この問題に関してだけなのでしょうか？違う場合とかってありますか？よろしくお願いします。
私は、工学部系大学卒で開発職に就いております。 この度、手に職を付けようと、独学で簿記三級に挑みました。 その結果、各予備校の速報を基に採点した結果 65～67点で、落ちたのは確実です。 その時、二週間程度の勉強量では 仕方ないと自分に言い訳しつつとても落ち込んでいました。 その後、経済学部卒で簿記論保有者の兄に、 簿記三程度落ちてんじゃねえよ。（人を馬鹿にした感じ） と言われました。その時、とても落ち込みました。 （試験に落ちた事も併せ、馬鹿にされることで、 ひどく落ち込みました。） 確かに、簿記論と比べれば、簿記三が簡単なのはわかります。 兄は簿記論を予備校で勉強しており、一度落ちています。 （つまり、勉強量は二年間ほどあります。簿記三級は受けていません。） 相対的に見て、そんなに、人を馬鹿にできるのでしょうか。 とても腹が立ったので質問します。
・現金 ・未払金 などは「勘定科目」というけど、 ・資産の部 ・負債の部 は、なんて言うのでしょうか？ 題名というかひっくるめて、なんて言うのか教えてください。
＜問題概要＞ 精算表の試算表欄「受取家賃」の項目に「￥33,000」と記録されています。 期末整理事項で、 2月28日に過去1年分の家賃を受け取っています。 会計期間は平成20年4月1日～平成21年3月31日です。 ＜正解＞ 33,000は11か月分なので、1か月分の3,000円を見越し計上する。 未収家賃　3,000／受取家賃　3,000 以上です。 平成21年3月1日～3月31日のぶんの受取家賃を、「未収家賃」として計上することはわかります。 ですが、2月28日に受け取った「受取家賃￥33,000」が、なぜ11か月分になるのかわかりません。 「受取家賃￥33,000」は、平成20年3月1日～平成21年2月28日のぶんと解釈していいんですか？ 「過去1年分の家賃」ということは、この受取家賃には、「平成20年3月1日～3月31日」のぶんも含まれているんですよね？ ですが、「受取家賃￥33,000」を、平成20年3月1日～平成21年2月28日のぶんと解釈すると、12か月分ということになってしまいます。 私の解釈はどこが間違っているのでしょうか？ 2月28日に受け取った「受取家賃￥33,000」が、11か月分になるのはなぜでしょうか？ 知識をお持ちのかた、ご教授宜しくお願い致します。
訂正仕訳の問題文について質問があります。 ＜問題文＞ 売掛金￥300,000を小切手（他店振出）で回収し、ただちに当座預金に預け入れたさい、当座借越勘定の貸方に￥60,000の残高があったにも関わらず、仕訳の借方科目を当座預金としていたため、訂正することにした。 なお、訂正にあたっては、取引記録のすべてを訂正する方法ではなく、記録の誤りのみを部分的に修正する方法によること。 ＜解答＞ 当座借越　60,000／当座預金　60,000 以上です。 解答が、当座借越　60,000／当座預金　60,000 となるのは理解できます。 訂正仕訳の方法もわかります。 ですが、「訂正にあたっては、取引記録のすべてを訂正する方法ではなく、記録の誤りのみを部分的に修正する方法によること。」という旨を含んだ問題文を見ると、どうしたらいいのかわからなくなってしまうことがあります。 問題の内容からして、訂正仕訳をすれば良いんだな、と思っても「取引記録のすべてを訂正する方法ではなく、記録の誤りのみを部分的に修正する方法」ってなんだ？と思ってしまい、戸惑うことがあります。 当座借越　60,000／当座預金　60,000 という今回の答えが、「取引記録のすべてを訂正する方法ではなく、記録の誤りのみを部分的に修正する方法」なのであれば、「取引記録のすべてを訂正する方法」とは一体どういうものなのでしょうか？ 「取引記録のすべてを訂正する方法」だとどういう仕訳になるのでしょうか？ 「取引記録のすべてを訂正する方法ではなく、記録の誤りを部分的に修正する方法」イコール「普通に訂正仕訳を切る」という認識でよいのでしょうか？ いちいち考えすぎなのかもしれませんが、「取引記録のすべてを訂正する方法ではなく、記録の誤りのみを部分的に修正する方法によること。」という文を見て不安になるのはよいことではないので質問させていただきました。 知識をお持ちの方、ご教授ください。 よろしく御願い致します。
直接配賦法と相互配賦法は分かるのですが、階梯法のやり方がわかりません。 2級を独学で勉強しているのですが、大学の授業で1級の階梯法が試験で出ます。。。 例題を出しながら、解説をしていただきたいです。回答お願いします。
＜問題文＞ 平成22年6月30日に備品10台を￥900,000で売却し現金を受け取った。 この備品については平成20年4月1日に1台あたり￥150,000で購入したものである。 なお当社の決算日は3月31日であり、減価償却費の計算方法は定額法・耐用年数5年、残存価格10％にて計算し、月割計算によること。また、記帳方法は間接法によること。 ＜解答＞ 減価償却累計額-540,000｜備品-----------1,500,000 減価償却費------67,500｜固定資産売却益-7,500 現金-----------900,000｜ ＜私の解答＞ 現金-----------900,000｜備品‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐1,500,000 減価償却累計額-607,500｜減価償却累計額‐67,500 減価償却費------67,500｜固定資産売却益‐7,500 以上です。 ＜解答＞は、＜私の解答＞の減価償却累計額を相殺したあとのものだということは推察できるのですが、日商簿記検定3級の試験で、＜私の解答＞を記入した場合は不正解になってしまうでしょうか？ また、＜私の解答＞での答え方は、好ましいものではないでしょうか？ 知識をお持ちの方、ご教授いただけると大変幸いです。 宜しくお願い致します。
私は簿記2級を勉強しています。私はずっと数学は得意なほうだけど国語は苦手なタイプでした。 大学生になるまで読書もする習慣がありませんでした。 簿記2級の問題を解いていると、問題文の読み取りの間違いで、間違えることが多く、（単純に暗記できていないのもあると思いますが）　自分の国語力のなさを感じています。 簿記の問題を解いていくと問題文を理解する力は自然に上がっていくものでしょうか？ 国語力をつける書籍を買って読んだりしようか悩んでいるのですが、どちらが近道だと思いますか？ ちなみに簿記2級をとった後は簿記1級もとりたいと思っています。
簿記3級・第四問の模擬問題で出題された問題です。 ＜問題文＞ 次の資料にもとづいて、答案用紙の試算表（一部）に適切な金額または語句を記入しなさい。 ・当期は平成4年10月1日から平成5年9月30日までの1年である。 ・前期の開店以来、毎期2月1日に向こう1年分の店舗貸借料として￥24,000を現金で支払っている。 ・前期の8月1日に期間3年で￥600,000を銀行から借り入れ、利息は利率年4％で 毎期7月31日に過去1年分として現金で支払っている。 以上の問題文で、「期首試算表」と「決算整理前残高試算表」に、前払家賃・未払利息・支払家賃・支払利息を記入する問題です。 ＜解答＞ 決算整理前残高試算表------期首試算表‐‐‐‐‐‐‐ 借方----勘定科目‐‐-貸方 8,000--‐‐前払家賃---(空欄) （空欄）--未払家賃‐‐-4,000 （空欄）--支払家賃---(空欄) （空欄）--支払利息---(空欄) 借方----勘定科目‐‐-貸方 （空欄）--前払家賃---(空欄) （空欄）--未払利息---(空欄) 32,000--支払家賃---(空欄) 20,000--支払利息---(空欄) 以上です。 ＜私が書いた不正解だった解答＞ 私は、「期首試算表」に、「前払家賃　8,000／支払家賃　8,000」「支払利息　4,000／未払利息　4,000」を再振替したものを記入してしまいました。 つまり、以下↓のような期首試算表になったということです。 ------期首試算表‐‐‐‐‐‐‐ 借方----勘定科目‐‐-貸方 （空欄）‐‐前払家賃---8,000* 4,000*--‐‐未払家賃‐‐-（空欄） （空欄）--支払家賃---(空欄) （空欄）--支払利息---(空欄) そして、期首試算表で、再振替してしまっているので決算整理前残高試算表は以下↓のようなものになってしまいました。 ---決算整理前残高試算表‐‐‐ 借方----勘定科目‐‐-貸方 （空欄）‐‐前払家賃---（空欄） （空欄）‐‐未払家賃‐‐-（空欄） 24,000*--‐支払家賃---(空欄) （空欄）--支払利息--‐24,000* です。 *がついている部分が不正解部分です。 ＜以下、質問内容です＞ この不正解は、ひとえに再振替のタイミングを見誤ったことが原因です。（前払家賃や未払利息の金額は自力で正解できましたので） 再振替というのは期首にやるものだと思い、「期首試算表」にも再振替した状態のものを書き込んだのですが、解答を参照したら、再振替は、「期首試算表」ではなされておらず、「決算整理前残高試算表」で再振替の処理がされていました。 再振替をいつ行えばいいか、に関して理解が不足しているようです。 なぜ、「期首試算表」ではなく「決算整理前残高試算表」で再振替を行うのでしょうか？ 「期首試算表」には再振替したものは記入しない、ということをどう判断すればよいのでしょうか？ 大変恐縮ではございますが、知識をお持ちの方、ご教授ください。 よろしく御願い致します。
次の問題がわかりません。 現時点（当期首）のＡさんに対する退職給付債務を計算しなさい。Ａさんは現在50歳(入社20歳）で、退職は60歳である。Ａさんの60歳のときの退職給付見込額は1,200万円である。割引率は5%である。 答えは552.5万円です。 そこで質問なのですが、これってＡさんが60歳で退職したときに会社から1,200万円支払われるってことですよね？だとすると勤続40年に対して1,200万円なので、仮にＡさんが50歳の時に退職したとすると勤続30年なので、1,200万円×30年÷40年の＝900万円を退職給付債務として会社が用意しておけばいいのではと思うのですが…。あとなぜ割引率が出てくるのかもわかりません。よろしくお願いします。
勘定記入問題です。 支払地代勘定と未払地代勘定を記入する問題です。 その問題を解くために自力で行った仕訳のなかで、「損益」の仕訳の金額がなぜその額になるのかがわかりません。もともと損益に関する問題は苦手で、困っています。 ＜問題文＞ 決算は年１回・決算日は12月31日。前期の4月1日に、毎期継続的に使用する目的で、土地の貸借契約を結んだ。 この契約で、地代は毎年４月１日に向こう1年分（１２か月分）￥360,000を現金で一括払いすることとしている。 当期（平成22年度）の支払地代勘定と、前払地代勘定の記入を行いなさい。 １．期首時点で、前払地代勘定に前期繰越高に関する記述が行われている。（開始記入） ２．期首に、前払地代勘定の残高を支払地代勘定に振り戻した。（再振替仕訳） ３．期中に、土地の貸借料支払いの処理を行った。（期中取引） ４．決算日に、支払地代勘定の当期未経過分を次期に繰り延べた。 ５．決算日に、支払地代勘定の残高を損益勘定に振り替え、支払地代勘定を締め切った。（決算振替仕訳） ６．決算日に、前払地代勘定の残高を繰越記入し、前払地代勘定を締め切った。 ＜私が行った仕訳＞ １．１／１　前払地代　90,000／支払地代　90,000 ２．１／１　支払地代　90,000／前払地代　90,000 ３．4／１　支払地代　360,000／現金　360,000 ４．12／31　前払地代　90,000／支払地代　90,000 ５．12／31　損益　270,000／支払地代　270,000 ６．12／31　次期繰越　90,000／前払地代　90,000 です。 ＜模範解答＞ ・支払地代　90,000／前払地代　90,000　・・・期首に、前期末に計上した前払分（３か月）を前払い地代勘定から支払地代勘定に振り替える仕訳です。 ・支払地代　360,000／現金　360,000　・・・期中に、４月1日に１２か月分の地代￥360,000を現金で支払った時の仕訳です。 ・前払地代　90,000／支払地代　90,000　・・・決算日に、当期分でない地代（３か月分）の前払分を支払地代勘定に振り替える仕訳です。 ・損益　360,000／支払地代　360,000　・・・支払地代残高を損益勘定に振り替えて締め切ります。 以上の仕訳が書いてありました。 ＜疑問点＞ 私は支払地代勘定の残高が￥270,000だと思ってしまいました。 なぜなら、自力で行った仕訳で残高が￥270,000になってしまったからです。 そのため、損益　270,000／支払地代　270,000　と答えてしまいました。 「支払地代勘定の残高￥360,000を損益勘定に振り替えて締めきります」 と書いてあり、支払地代勘定の残高を損益勘定に振り替えて締め切るのはわかります。 残高が￥270,000になってしまった自力で行った仕訳は以下の通りです。(---は／の位置を合わせるためにいれています） １．１／１　（借方）‐‐‐‐‐‐‐‐‐-------／（貸方）支払地代　90,000 ２．１／１　（借方）-支払地代　90,000／（貸方） ３．4／１　（借方）-支払地代　360,000／（貸方） ４．12／31　（借方）--------------／（貸方）支払地代　90,000 そもそも、模範解答には仕訳が４つしか書いてありません。 私は６つの仕訳をしました。 なので損益￥270,000以外の仕訳が合っているのか間違っているのかさえよくわかりません。 １．の仕訳は模範解答にないのですが、なぜないのですか？ 長くなってしまって申し訳ありません。 頼れる先生もおらず困っています。 知識をお持ちの方、ご教授くださると大変助かります。 宜しくお願い致します。
【問題】 借入金￥250,000は平成1年4月1日に借入期間1年、利率年４％で借り入れたもので、利息は3月末日と9月末日に各半年分を支払うことになっている。利息は月割計算による。 【解答】 支払利息 2,500｜未払利息 2,500 この問題を解くとき、「3月末日と9月末日に各半年分を支払う」というところでつまずきました。 なぜなら、「9月末日」が、「平成1年9月末日」なのか、「平成2年9月末日」なのか判断できなかったからです。 「3月末日」は、「平成2年3月末日」だということはわかります。 解説を見ると、「9月末日」は、「平成1年9月末日」のことだったのですが、それを判断する根拠がわかりません。 「3月末日と9月末日」と書かれていたので、「平成2年3月末日と平成2年9月末日」なのかな？と思ってしまいました。 逆にいえば、「9月末日と3月末日」と問題文に書かれていたら、「平成1年9月末日と平成2年3月末日」であると判断したと思いますが… 今回のような問題文の場合、「平成1年9月末日」なのか、「平成2年9月末日」なのか、どうやって判断すればよいのでしょうか？ 質問文がごちゃごちゃしていて申し訳ありません。 知識をお持ちの方、ご教授いただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
簿記電卓のキー配列には何種類か存在します。メインとなる数字キー9個（1、2、3、4、5、6、7、8、9）の並びは、どの電卓も同じです。しかし、この数字キーの左に何もキーが存在しない電卓が存在します。以下のように、キー配列の もっとも左端にメイン数字キーがある場合です。 http://www.boki-navi.com/calculator/images/el-g3 … これについて理解できないため質問させていただきます。 まず、簿記電卓の配置について説明します。ここでは右利きを前提とします。右手に記述ようしとペンを持ちます。必然的に、暇な左手に電卓を打たせることになります。右手でペンを持ちながら打つことも可能ですが、これは きわめて非効率です。右手は「かみの記述欄を記憶するための配置」も かねています。一度 右手をかみから はずして電卓に移動させてしまった場合には、再び かみに記述しようと おもったときに「ええと、どこに書くんだったっけ、ここかな、いや、違う、えーと、あっ、そうだ、ここだ。あっ、間違えた。似たような記述箇所が多いから、つい かき間違えた。」 と間違えてから、記述文字を削除して、再び記述する、といった、非常に無駄な手間と工数を浪費します。よって、ある程度 電卓を使用した人ならば、必然的に「左手で電卓」「右手でペンと記述欄の記憶」という両手の使い分けをマスターします。よって、プロフェッショナルは必然的に電卓を左手側に配置しています。 次に、電卓の指の配置には「ホーム ポジション」という決まりがあります。左手の中指を「5」に添えて、すべての指を最大限に活用する方法です。電卓を早く打ちたい場合には、これは必要不可欠です。しかし、ここで問題が発生します。前述した「数字キーの左にキーがない電卓」の場合、5本の指を最大限に活用できません。薬指は「0、1、4、7」のキーを使用するだけでは非効率です。もう一列、薬指が活躍できる列が左に必要です。さらに、小指にいたっては絶望的で、やることがありません。電卓を使用している間、小指は無駄に ぐるんぐるんと回転させるしか やることがありません。なんと無駄な動作でしょう。 一方、数字キーの左にキーがある場合、これらの問題は劇的に改善します。薬指は左に配置された「AC」「矢印キー」などを押下できます。小指は「0」「C」を押下できます。5本の指を最大限に活用できて、作業効率も大幅に向上します。 いじょうの理由により、数字キーの左にキーがない電卓の使い方が理解できません。小指をぐるんぐるん させて遊ぶいがいに、この電卓には どういう使い方があるというのでしょうか。それとも、私が簿記電卓の使い方を何か根本的に勘違い しているのでしょうか。インターネットで調査しても理解できなかったため、教えていただくことになりました。簿記電卓を長く使用している人からの かいとうを希望しています。 以上、よろしくお願い致します。
前から おもっていた質問です。電卓を使用するときに「000」キーは非常に便利です。これは「0」を 3かい押すという意味もありますが、何より「単位換算できる」という点で優れています。たとえば以下の計算は よくあります。 321,893[百万円]÷862.88[円/株] このような場合、電卓の「000」キーは 3桁を意味します。だから百万円の場合には「000」キーを二回押せばいいだけです。1回押せば[千]、2回押せば[百万] になります。このように「000」キーは非常に便利です。 しかし、市販されている電卓のほとんどには「000」キーは装備されていません。ほとんどの電卓は「00」キーしか存在しません。私には、これが理解できません。むしろ「00」キーは使いづらく、「0」キーを二回押せばいいだけです。「00」キーをつけるくらいなら、「000」キーを付与してほしいのです。 ほかの電卓使用者は どう考えているのかを知りたいので質問させていただきます。簿記電卓を使い慣れている人からの かいとうを希望しています。よろしく お願い致します。
簿記３級を目指して勉強しています。 １．原価15000円の商品を20000円で販売し代金は現金で受け取った。の仕訳は 現金20000円/商品15000円、商品売買益5000円（簿記講義P22　中央経済社） ２．これはこれで分るのですが一方日本経済新聞社の金児　昭著　会社「経理・財務」入門P125には商品を現金50万円で買い入れた。仕入れ商品の全部を70万円で売って現金をもらった。 商品50/現金50、現金70/売上70、売上原価50'/商品50'（原文には何故か50の肩に'（プライム）がついてます。）と仕訳してます。 ３．質問 3.1　上の二つの仕訳は何が違うのですか？ 3.2　どちらの仕訳でもいいのですか？金児さんの方の仕訳は取引を2面から記入するという仕訳の原則からはなかなか思いいたらないような気がしますが・・・。 よろしくおねがいします。
家賃　100,000／現金　100,000 の場合、現金のT字の総勘定元帳の 　　　　　　　　　　　　現金 ----------------------------------- 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　｜ 右側・左側の どちらに「家賃　100,000」が来ますか？
全商簿記の問題で、比較貸借対照表の問題があるのですが、その中で 第○期の勘定科目の穴埋めが解説を見てもどうしてもわかりません。 例えば、商品の額がわからないとき は流動比率＝流動資産（現金824000＋受取手形660000＋売掛金340000＋商品＋未収収益32000）÷流動負債（支払手形456000＋買掛金372000＋未払法人税等132000）×100%＝225%で商品の部分金額を埋めないと答えがわかりません。 答えは30400なのですが、その求め方がわかりません。 どうすればそうなるのでしょうか？ 詳細を教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
全商簿記の問題で、比較貸借対照表の問題があるのですが、その中で 第○期の勘定科目の穴埋めが解説を見てもどうしてもわかりません。 例えば、商品の額がわからないとき は流動比率＝流動資産（現金824000＋受取手形660000＋売掛金34000＋商品＋未収収益32000）÷流動負債（支払手形456000＋買掛金372000＋未払法人税等132000）×100%＝225%で商品の部分金額を埋めないと答えがわかりません。 答えは30400なのですが、その求め方がわかりません。 どうすればそうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学生やフリーターや受験専念する人は、初学者で専門学校の講座をとりながら勉強する場合、だいたい同時に受験するのは何科目でしょうか？簿記２級ぐらいまで勉強してます。 簿財の２科目か税法も加えて３科目か悩んでいます。 TACの学習時間の目安は、嘘でだいたい書いてある時間の２倍は必要だとか、３科目受験なんて無理。できるならやってみてほしい。など税理士試験関係のブログで見たので気になりました。 ちなみに私は大原が近いので大原の講座を受けようと思っています。 詳しい方お願いします。
宅建、行政書士、日商簿記２～３級の活かし方を教えて欲しいです はじめまして。以前も同じような事を質問したのですが上手くいかないので再度アドバイスをいただきたいです、宜しくお願いいたします。 私は現在32歳です、今までは飲食関係の仕事や自動車整備士などの仕事をしてきたのですが右目を失明し遠近感や周囲を見渡す力等が低下した為に事務系の仕事をしたいと考えています。 そこで宅建、行政書士、日商簿記２～３級の資格を取得した場合の活用方法を悩んでいるのですが全て活かすのは自営業でないと厳しいでしょうか？現在ハローワークの職業訓練で簿記を教わり、2級簿記は来月受験で合格できると思います、他は取得済みですが宅建や行政書士はまだ未登録です。また、いつかは行政書士で独立を夢見ていますが先ずはどこかの事務所などで宅建なら不動産の事、簿記なら会計事務所や企業の経理などで会計に関わる事、行政書士は就職では活かしずらいとよく聞くので多少あきらめていますが、税理士事務所などで行政書士業務を行っている先生のもとで会計と行政書士業務を学べたらなど色々考えては就職活動をしているのですが学歴が中卒なのと簿記は2級がまだ取得していない事、宅建は未登録で主任者証が無いことなどで中々就職がきまりません。宅建は実務経験もないので登録するとして実務講習や知事講習を受けて登録しても未経験で営業職でもないのに採用されるのかも不安です。運転免許は片目でも更新できていますが雨の日や夜の運転が厳しくあまり運転に関わらない仕事で事務系の経理などで探していました。 私と似た資格を持って学歴など低くても現在はこうした仕事をしている等や実体験などや自分ならこうする等、色々な意見やアドバイスをいただければ幸いです、宜しくお願いいたします。
当社はA商事に請求を出すのですが、B商事（系列会社？）の名前で振込手数料が差し引かれ振り込まれます。 ５００００円の請求を出したとして４９１６０円が振り込まれた場合 　 前任者は　　　　預　金　　49160　/　未収金（A商事）　50000　入金先：B商事 　　　　　　　　支払手数料　　840　　　　　　　　　　　　　　　　　　A商事　振込手数料 となっているものと 　　　　　　　　　預　金　　49160　/　未収金（A商事）　50000　入金先：B商事 　　　　　　　　支払手数料　　840　　　　　　　　　　　　　B商事　振込手数料 となっているものがあります。 通常A商事に請求をあげてA商事から入金になる場合には 　　　　　　　　　　預　金　　49160　/　未収金（A商事）　50000　入金 　　　　　　　　支払手数料　　840　　　　　　　　　　　　　　　　　　A商事　振込手数料 となっています。 未収金にはそれぞれお客さんごとに補助科目が設定されており、未収金が会社ごとに検索できるようになっています。 上記２つのうちどちらが正しいのでしょうか？前任者はどちらでも良いんだよ～と言っていたのですが、本当ですか？ どうせなら正しいほうでこれからやっていきたいので、お願いします。
こんばんは、いつもお世話になっています。 私はつい最近高校を卒業し、そこで全経2級を取得したときに簿記の魅力を感じて商業系のお仕事を目指そうと思いました。 そうなると、まずは日商簿記2級かな、と思い6月開校となる大原簿記に行こうとおもっています。 それまでに何もしないのも不安なので、今日から参考書片手に独学を始めました。 最初は簿記2級を取得したら事務所に就職しようと考えていたのですが、いろんな人から税理士までいっちゃおうよ！と言われ、その気になって税理士を目指そう！と色々調べました。 が、分からないことだらけで・・・ (1)私のように高校しか出てないと、簿記1級までとらないと受験資格が得られませんが、簿記1級をとって税理士を目指すべきでしょうか？それとも、事務所など3年以上経験を積んだ後税理士の勉強を始めるべきでしょうか？ 早くとりたいなら前者なのでしょうか・・・。税理士になったとき簿記1級を持っていたら有利ですか？ 1級とるのも1年とかかかってしまうようなので、それなら就職して実務経験積んだほうが税理士になった後役立ちますか？ (2)税理士の勉強はずっと大原やＴＡＣに通いますか？ 10年くらいかかってしまう、という話を聞くので・・・一通りの授業を受けたら後は独学なのでしょうか？ (3)独立ではなく雇われ税理士をするならどんなお仕事をするのでしょうか？ (4)簿記2級とって就職し、3年実務経験を積んだ後税理士を目指すのならば、就職先はやはり税理士事務所？ (5)簿記2級とるために大原通うのはお金の無駄ですか？独学余裕？ (6)というか高卒簿記2級（仮に19歳女だとして）って就職できますか？ 質問だらけですみません。 (1)だけ、などでもいいので是非回答くださいー。
日商簿記3級の勉強をしています。 とある参考書で一通り勉強したあと、別の問題集を解いているのですが、そこで疑問があります。 当座借越についての問題で、私は 　　仕入　2000/当座借越 2000 としたのですが、正答を見ると 　　商品　2000/当座借越　2000 になっていました。 三分法と分記法があるのはわかっていますが、問題にどちらとも記載がない場合は、勘定科目は「商品」を使うものなんですか？ 教えてください。
電卓購入に迷っています。 カシオ・シャープなどの情報は他の方の質問を目にしたのですがヒューレット・パッカード についての情報がなかなか見つから無いので質問させてもらいました。 どなたかヒューレット・パッカード の電卓を試験に使った、又は日ごろ利用してる使い心地など教えて頂きたいと思います。 3級からの受験ですが受かれば2級へと進むつもりなのでステップアップしても使える電卓かどうかもできたら知りたいです。 ヒューレット・パッカード 情報が無いというのは、やはり簿記の試験で使おうとしてるのが間違いなのでしょうか？
現在、全経簿記1級（会計）を独学中です。 1級会計→1級工簿と1科目づつ取得しようと考えているのですが、 全経ホームページに「　※1級については、会計または工業簿記の1科目だけ合格し、 1年以内に残りの科目に合格した場合、1級合格証書の交付となる。」とあるます、 もし、会計科目に合格し1年以内に残り工業簿記に合格しなかった場合、合格した会計 科目は無かった事になり再度、受けないとならないのか・・・？ 会計・工業簿記を同時取得か1年以内に取得しないと1級にならないって事なのか、また 科目合格だけでは資格として認められないと言う事なのか？ あれこれ分からない事が出て来ました、この事情に詳しい方がいらっしゃれば教えて下 されば非常に有難いです、宜しくお願いいたします。
この仕訳において、自分が使っている教科書には まず、旧固定資産の売却の仕訳で （減価償却累計額）XXX　（車両運搬具）XXX （現金）　　　　　　 XXX （固定資産売却益）XXX←教科書では固定資産売却益で例題を出していました 次に新固定資産の購入の仕訳で （車両運搬具）XXX　（現金）XXX この2つの仕訳を合わせた仕訳が （減価償却累計額）XXX　（車両運搬具）XXX （車両運搬具）XXX　　　　（固定資産売却益）XXX 　　　　　　　　　　　　　　　（現金）XXX となっていました。 ここで質問なのですが、現金はまとめなければいけないのですか？もし、2つの仕訳を合わせないで試験で答案用紙に書いたら減点、または不正解ですか？ また、ほかの問題にもこのような仕訳があったのですが、これらもまとめなければいけないのですか？ 簿記を初めたばかりなので質問させていただきました。変な文章ですみません。 回答よろしくお願いします。
大原やTAC等の税理士試験予備校の講座を受けている方に質問です。 通学に片道どのくらい時間をかけて学校に行っていますか？ また学校から遠いという理由で通信講座で受けている方は、どのよ うにモチベーションを維持していますか？ 専門学校
日商簿記２級自習者です。 Ｑ１．残高試算表は未達事項や期末修正事項が反映されていないものとするのは日商簿記試験の常識なのでしょうか？年度末の残高試算表と未達事項と期末修正事項が与えられている問題の回答・解説には、「こういう検証した結果この残高試算表は未達事項も反映されていないことが判る」などとはどこにも記載されず、当然のごとく未達事項を反映させていないこととして解説してあるのです。問題文に未達事項整理前の残高試算表と書いてあれば疑問には感じません（明記されている問題については疑問は感じません）が、なにも書いてないのになぜ未達事項整理前と判るのかな？と感じた次第ですし、試験のための問題で仕方ないのかなあと思いますが。ちなみにＢＳ，ＰＬを作成させる問題で残高試算表には記載のない減価償却費費や未払金、前払金がＢＳ，ＰＬに存在するので期末修正事項は残高試算表には反映されていないことが自明の理であることは理解できます。 Ｑ２．未達事項整理後の残高試算表と未達事項と期末修正事項が与えられた過去問はないのでしょうか？おそらく無いからこそ、解説にも、「こういう検証した結果この残高試算表は未達事項も反映されていないのであることが判る」のような記載がされていなのでしょうが。 どなたか判る方おられませんでしょうか？
日商簿記1級のテキストのサクッとうかるシリーズを買おうと思ってるのですが、改訂二版とかでも問題ないのでしょうか？（今は改訂五版まで出てるようなんですが） 教えてくださいm(_ _ )m
なかなか１級に受からず悩んでいます。 すこし学習方法を見直しをかんがえています。 少し学習から遠ざかっているとき、問題集を解く前、一度解答の 流れを掴みがたいため、模範解答をざっと見てから解くくせが多いのですが （仕事が遅いことが多く、あまり１つの問題に悩み続けたくないからです） これは合格している方からみるとやってはいけない方法なのでしょうか？ 特に新規で購入した初見の問題集ではやってしまいます。 もちろん、２,３回す際にはなるべく模範解答を見ないで解くようにして いますが・・・ 特に工原を解く際に解く糸口に悩むことが多いのでやってしまいます。 今後どう学習方法を考えたらいいのでしょうか？ いいアドバイスお願いいたします
簿記3級を勉強してますが、 例えば、「12/31の決算にあたり、備品について減価償却を行う。備品は取得減価600.000で 当期3/1に購入している。備品の減価償却は定額法によっており、耐用年数は６年、残存価格は取得減価の10％とする。記帳方法は間接法とする。」 という問題があるとしまして、当期の減価償却費を出す計算がどうも合わないのです・・。 問題集では600000×0.9÷６年×10か月＝75000になってるんですが、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－－ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　12か月 10か月を12か月で割り算すると割り切れず0.83になるんですが、０．８３にすると 74700になるんです。75000になる計算ってどうすればいいんでしょうか・・。 すみません。数字が苦手で・・。
今年の２月に日商簿記2級を取得し、１級に挑戦しようと考えているのですが、専門学校選びで迷っています。T○ＣかＯ原にしようと考えているのですが、それらの学校で学習経験のある人に伺いたいです。授業や講師の質はどちらがいいとかありましたら参考までに教えていただきたいです。 また、1級を1年間勉強するのと公認会計士講座で1年勉強するのではどちらの方がいいのでしょうか？1級の知識は全然ありませんが、2級の知識でも講座の受講と勉強の仕方次第で合格は可能なものなのでしょうか？Ｏ原では簿記の知識ごとにコースが分かれていますが、公認会計士コースを受講したことがある経験者にもお話を伺いたいです
６月の簿記試験で２級取得を目指している大学生です。 大学の授業で簿記があり、３級と２級のテキストは授業指定で購入しています。 段階式　日商簿記ワークブック　２級商業簿記 段階式　日商簿記　２級商業簿記 段階式　日商簿記ワークブック　３級商業簿記 アカウンティング・エッセンシャルズ―プログラム学習による会計学の要点 この４冊は持っています。 また、試験対策でこれらを使って簿記を勉強していたので、ある程度の知識はあります。 勉強は少し退屈でしたが、パズル感覚で楽しく解けたし(難しくなるにつれ少し飽きましたが笑)、 勉強はそこまで苦ではないです。 ３級はだいたい全部、２級は大問１と３は勉強しました。 (1)２級のためのおすすめテキストを教えてください。 工業簿記のテキストがないのでぜひそのためのよいテキストが知りたいです。 (2)２級の資格が欲しいですが、３級も併願するべきですか。 受験の負担が増えるとつらいかな、とも思っています。 (3)６月の受験に間に合わせるのにはどれくらい勉強すべきですか。 大学の勉強やバイトと両立したいです。 回答よろしくお願い致します。
簿記を本格的に勉強している者ではないのですが、 仕事上ある程度の知識が必要になりました。 先入先出法での返品についてなのですが、 (1)自社が販売した商品が返品された場合 (2)他社から仕入れた商品を返品する場合 についてそれぞれ教えて下さい。 まず(1)ですが、調べたところ「最初から返品分少ない数を販売した」と 考えれば良いというのを見ました。 ○○工業に商品Ａを10個販売し、その原価の内訳が 4/1仕入分：100円×8個 4/2仕入分：110円×2個 で、4/3に4個が返品された場合、返品の内訳は 4/2仕入分：110円×2個 4/1仕入分：100円×2個 で、計420円、ということで間違いないでしょうか？ 次に(2)についても調べてはみたのですが、私にはよく理解できなかったので、 どういう考え方をすれば良いのか、ご教授下さい。 以下に例をあげますが、現実的にこのような取引があるかどうかは とりあえず除外して下さい。 ××商事から仕入れた商品Ｂについて、 4/1仕入分：100円×8個 4/2仕入分：110円×2個 の取引があり、4/3に4個を返品した場合、返品の内訳は どのようになりますか？ それともうひとつ疑問なのが、仕入と返品に時間的な間隔があり、 ××商事に返品する際に、××商事から仕入れた商品が 全て払い出されていた場合です。 全て同一の商品について、 4/1××商事より仕入：100円×10個 4/2△△商会より仕入：110円×10個 4/3○○工業に販売：10個（4/1仕入分100円×10個） の取引があり、4/4に××商事に5個返品する場合、 どのように処理するのが正しいのでしょうか？ 質問が多く申し訳ないですが、よろしくお願いします。
以下の問題の読み取りが難しいです。 問題文 P社がS社の株を８０％所有し連結子会社としている P社の売掛金に５０００円S社に対するものが含まれている P社は売掛金期末残高に対して２％の貸し倒れ引当金を計上している （税法上の損金算入限度額） 税効果会計を適応する税率４０％ この時、テキスト答えでは 貸倒引当金　　１０００　/　貸倒引当金繰入１０００ 法人税等調整額　４００ / 　繰越税金負債　４００ ＊問題文より、個別会計上においては一時差異は発生していない事が読み取れる。 とあります、ここで２つの疑問です。 もし問題文に（税法上の損金算入額は１００である。）だった場合、損金不算入が３００の為 個別会計上 貸倒引当金繰入　１０００　/ 貸倒引当金　 １０００ 繰越税金資産　　　１２０　/ 法人税等調整額　120 と計上されている為 貸倒引当金　　１０００　/　貸倒引当金繰入１０００ 法人税等調整額　４００ / 　繰越税金負債　４００ 法人税等調整額　120　/ 繰越税金資産　　　１２０　 という連結修正仕訳になるのでしょうか？
今度日商簿記検定１級を受けたい と思っているのですが、 試験日の６月９日（日）は、 どうしても受けれません。 他の日程で受けることはできませんか？
例えば８０％の株式取得で子会社化したとし、親会社をP、子会社をMとしたとします。 この時の連結修正仕訳でダウンストリームでの期末商品は 売上原価（P/L期末商品の減額）２０　/　商品２０　　(1) です。 また、同様の条件で非連結会社の持分法（全面時価評価法）の場合は 売上高２０　/　P社株式２０　　(2) (1)と(2)両方の修正仕訳で、きちんと内部利益の控除ができ精確な利益を 連結損益計算書でだす事ができることは分かります。 ただ、(1)と(2)では内部利益を消すために(1)は売上を消し(2)は売上高を消しています。 連結損益計算書で (1)は 売上１００ 原価８０ 利益２０ (2)は 売上８０ 原価６０ 利益２０ となり財務分析をする際に控除の仕方が違うと支障がでます。 なぜ(1)と(2)は控除の仕方が違うのでしょうか。 例えば (1)　売上２０　/ 商品２０ (2)　売上２０　/ M社株式２０ これでも同じように控除ができると思います。 そうすれば (1)(2) 売上８０ 原価６０ 利益２０ とできます。
練習問題で、『上の取引について、取引要素の結合関係を示しなさい。』という問題がありました。 教科書に乗っていた問題なので、詳しくは書けないのですが、こういう問われ方をした場合どのように書けばよいでしょうか？ 始めたばかりで何もわからないため、質問の内容もわかりにくく申し訳ありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
簿記2級を受験しようと勉強中です。 参考書を読んでもなかなか頭に入らない。 通信講座を受講しようと思います。 結構、わかりやすいですか？ 受講したほうがよいのか、しなくてもいいのか意見を聞かせてください。 アドバイスください。
独立開業の税理士は何歳まででも働けるのは当然ですが、 勤務税理士は、大体何歳ぐらいまで働けるのでしょうか？ 企業だとやっぱり普通の人とおんなじ６５歳定年ですか？ 僕は長く働いてみたい気持ちがあり、８５歳まで働けたらな・・と 思い描いています。 勤務税理士でも可能なんでしょうか？
合格者の方で、オススメの参考書教えてください。
簿記の勉強を始めたので電卓を買おうと思うのですが、よく分からないので教えて下さい。 ちなみに、勉強するのは日商簿記の３級・２級で、検定試験でも使えるものを探しています。 １．一部の電卓についている、『設定』というボタンは何をするものですか？ また、ついていても試験で使えますか？ ２．四捨五入のツマミって、あった方がいいんでしょうか？ ３．仕入値と利率をいれたら売値が出る機能がついたものは、試験で使えないですよね？
4月1日A商店に対する売掛金1000円を現金で回収した 現金　1000/売掛金　1000 これを現金出納帳に記入すると現金が増えて売掛金が減るという仕訳なので 勘定科目を売掛金、摘要をA商店にして借方に金額を記入するというのは分かります。 こちらのサイトでイメージを掴みました。 http://kouritu.net/1905/ しかし現金出納帳から得意先元帳に転記する時に金額を借方に記入して間違えてしまいます。 得意先元帳　A商店の摘要欄は現金出納帳、金額は貸方に記入するのが正解なのですよね。 これだと現金が減ったという取引を表しているような気がするのですが。 この考え方がどうしてもよく分かりません。 どのように考えたらいいのかご教授下さい。よろしくお願いします。
日商簿記２級を今年の６月に受験予定なのですが 参考書がいっぱいありすぎてどれにしていいか迷っています。 お勧めとかあれば教えて頂きたいです。 ちなみに試験のレベル的にはどの程度なんでしょうか？ 簿記は未経験なのですが、ＩＴパスポートや工事担任者ＡＩ第３種、IC3、スタンダードクラウン等持ってます これらより難しいですか？ 高専出身で微分積分や２次方程式等々数字や計算には自信があるので、どの程度のものなのか気になってます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 簿記２級の勉強をしようと思ってます。 過去問は何回分、解く必要はありますか？ ３級の勉強は終えました。 132回から簿記の試験を作成している教授が変わったとお聞きします。 ２月の試験は簡単だったため、６月の試験は難しいと聞きます。 助言をください。 色々、おしえてください。
差異分析で、 製造間接費総差異＝製造間接費実際額－標準製造間接費 は分かりますが、 標準製造間接費の求めるときに標準配賦率（＝固定費率＋変動費率）を使うのが、理解できません。 私の考えは、固定費＋（変動費率×標準作業時間）なんじゃないか？とおもうのですが。
タイトルの通り、簿記１級の勉強で会計法規集を購入すべきでしょうか？ その後に会計士や税理士をめざす人は買っておいて同時に見ながら勉強して置いた方がいいと聞きました。USCPAや他の資格も考えている人にもそれは言えるでしょうか？もちろん、今後の実務の役には立つと思いますが。 １級のテキストを読み込んで行くのが大事で法規集は副本であるのがいいという感じでしょうか？ よろしくお願いします。
現在簿記の勉強をしているのですが 自分の事を簿記に例えたらどうなるのか知りたいのですが 例えば、収入が200,000で生活費が150,000、貯金が50,000なら 借方 生活費　150,000（費用の部） 貯金　　　50,000（資産の部） 貸方　 給料　200,000（収益の部） という事になりますか？ 貯金が資産の部なのか純資産の部になるのかわからないのですが、基準はなんでしょう？
25年ほど前に簿記の3級の資格を取りました。それ以来、簿記にはほとんど触れていません。実家の仕事で経理をすることになり、簿記の勉強を始めたいと考えています。とりあえず、簿記3級を勉強して資格を取り直すところからやろうと思っています。自分で勉強する場合、おすすめのテキストや問題集を具体的に教えてください。また、勉強の進め方などアドバイスいただけると助かります。家事や仕事の合間に勉強することになると思います。回答、どうぞよろしくお願いします。
こんばんわ。 『いろいろとあり』、簿記を取ろうと思います。 タイトルの通り、働きながら取れるものでしょうか？ 本人の努力しだいと言ってしまえば、それで終わりですが、 一応、日商の３級を取ろうかと思っています。 「全商の１級もってる人でも、日商の３級に落ちる」みたいな都市伝説を聞いたのですが、 １級持ってる人が落ちるくらいに日商の３級とは難しいのでしょうか？ １日２時間～３時間ぐらいの勉強では無理でしょうか？ どなたかアドバイスください。お願いします。 あとここからは、『いろいろとあり』のいろいろについてなので、忙しい方はスルーしてください。 職場で食品なんたら（衛生管理者とかメジャーな資格ではありません、多分その業界団体で行われている、マイナーな資格） という会社が推奨する資格を強制はしないが個人のスキルアップの為に取るようにと言われました。（←受けるか受けないかは任せるよと言いつつ、ほぼ強制） しかし、比べても仕方ないのでしょうが、友達の職場（取る資格は違いますが、友達の資格もそこまですごい物ではなく）と待遇の差がひどく 友）資格手当あり　月５００円ほど－－－－－－－－－－－－－－私）資格手当なし 友）試験会場までの交通費会社持ち－－－－－－－－－－－－－－私）もちろん自腹 友）試験代、会社もち－－－－－－－－－－－－－－私）自腹、合格した場合のみ半額補助 友）試験日は有給扱い－－－－－－－－－－－－－－私）試験の日に、自分の休みを入れる事 資格を取れというのなら、会社が補助するのが当たり前じゃないの？と友達に言われてしまう始末。 ついつい、半額補助なんていりませんから、簿記受けます。個人のスキルアップの為だから問題ないですねよと言ってしまいました。 正直、よくもわからない資格の為に、休み潰して、交通費かけてよその県に試験代払って受けにいくなんて、トリプルコンボは無理と思いました。 合格者の方に聞いても、まったく無意味。ただ、会社が箔をつけたいだけ。と批判的なご意見。 いづれは、転職するときの事も考え簿記は取っておきたかったので、丁度いいかと思い、今回取ることにしました。 長くなりましたが、日商の３級の方が私は価値があると思い、日商を受ける事にしました。 受けるからには、合格します。 なにぶん電卓すら１本指の素人ですが、なにかアドバイスありましたら、お願いいたします。
全部原価計算のCVP分析には２つの方法があると日商簿記の１級テキストには書いてあります。 (1)貢献利益を使う方法(2)売上総利益ー変動販売費を使う方法 これの(1)の方法の問題がこのテキストにはなく、(1)と(2)の答え＝損益分岐点販売量は同じに成るのかどうかが気になります。 又、(1)の貢献利益とは、＠販売費ー＠変動製造原価ー＠変動販管費、なのか＠販売費ー＠変動製造原価なのか、を知りたいです、この２つの方法で答えを出しても(2)の答えと一致しません。 以上２つの質問をよろしくお願いします。
春から大学生になる女子です。 今は入学後の英語のテストに向けての勉強しかしていないのですが 何か資格の勉強もすべきだと思い、色々調べていました。 気になったのは日商簿記(初めてなので3級から)なのですが、色んなサイトを見ていると賛否両論あり、これが良いのかよく分かりません。 日商簿記、もしくは他の資格でも良いので、皆様のご意見聞きたいです。 宜しくお願いいたします。
日商簿記１級を独学で勉強しており、 在外支店と在外子会社の財務諸表の作成手順で疑問が生じました。 在外支店はＢ／Ｓ換算⇒Ｐ／Ｌ換算 在外子会社はＰ／Ｌ換算⇒Ｂ／Ｓ換算 テキストにはそれぞれ上記の順番で換算すると記載されていますが、 なぜこの順番なのかその根拠がわかりません。 ご存知の方がいましたら、ぜひアドバイスお願いします。
減価償却費は現実の支出を伴わない費用ですから、 例えば、不動産の価値が減少した分だけ計上はするけど、 実際には、その金額をどこかに支払うわけではないですよね？ そうすると、帳簿上の現金と、実際の現金が合わなくなるわけですか？ また、銀行預金から計上すると、銀行預金の残高と帳簿上の残高が 異なるとかになるんですか？ 簿記の勉強をしてるわけではないので、トンチンカンなことを言ってたら すみません。
これから簿記の試験を受けるために勉強しようと思うのですが、今年は６月に試験だということで３級を終らして２級の取得を目標にしました。 ３級の参考書をやり、終らしたら２級の参考書をやる→３級２級同時試験 というかんじでやるつもりですが、独学なので参考書を使います。 合格した方はオススメの参考書があれば教えて下さい。
去年の夏頃から途中で中断したりしながら簿記２級を独学で勉強していますが、かなり苦戦しています。 ３級は５年前の失業中に職業訓練で学んで取得しました。 物分かりが悪いので二級の勉強では分からないところだらけで、数回参考書を買い換えて読み直しましたがそれでも理解できないところが多くてそのうち集中力がなくなりやる気も落ちたまま今月の受験を迎え、まず間違いなく落ちてるような内容で終わりました。 再チャレンジするつもりなのですが、どんな勉強の仕方をすればいいか分からず困っています。 お金に余裕がないから独学でできるものならやりたいと思いますが、分からないところをどうすればいいのか不安なのでやはり講座に通うべきでしょうか？ 通信教育やDVDでは分からないところを分かるまで教わることができないイメージがあり、気が進みません。 簿記の勉強について知識や情報をお持ちの方にアドバイスを頂ければ大変助かります。
私は現在受験が終わり、今年から大学生になります。 商学部に入学するので、在学中に公認会計士の資格を取得しようと思っています。 そこで調べてたところ、「日商簿記２級」これをまず取得するべきという意見が多数だったので、受験することに決めました。 調べてみると３級を先に取得するという意見もあったのですが、２級を取得してしまえば無意味なので、できれば２級から勉強したいのです。 当然独学で取得するつもりですが、いきなり２級を取得するということはよくあるケースなのでしょうか。 「そういう人は１割くらい」程度ならその１割に入れる自信があるのですが、それで効率が悪いなら３級から取得した方がいいですし、２級から取得するのが無謀であれば３級から取得するつもりです。 難易度を調べてみたところ、３級は３０～５０時間と書いてありました。 これくらいなら勉強する必要がないように思えてしまったので、このような質問をしました。 経験からの回答をお願いします。
５年前の１１月に職業訓練校と自宅で勉強して、簿記３級を受験しギリギリで合格しました。 かなり間が空きましたが、去年独学で２級に挑戦することに決め勉強を始めました。 理解できないところがたくさんあり何度か参考書を買い替えて読みましたが、途中でやる気もなくなっていき、昨日受験しましたが、全くできませんでした。 できればお金に余裕がないので独学で再挑戦したいのですが、やはり理解できないところを教えてくれる人が周りにいないので講座に通うことを検討しています。 ただ、理解力が乏しいので通信教育やDVDの講座では不安です。 そこで、お勧めの講座などお分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
はじめまして、質問お願いいたします。勘定の転記と締め切りの日付について教えて欲しいです。 全て１月中の取引を転記して締め切る場合には単に日にちだけで月も記入すると駄目でしょうか？ 以下Ｔフォームを真似て作成しましたが見づらくすみません。 　　　　　　　　　　　　　売り上げ 　１/１６　　売掛金２０．０００　 1/10　　売掛金１００．０００　　　 （　1/31　）　損益　１８０．０００　　　　(1/20)　現金　７５．０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(1/25)　受取手形２５．０００ のようになっている時にカッコ内の日付が１月で締め切る場合には(1/20)（１/31)(1/25)にすると減点でしょうか？ 模範解答を見ると（20）（25）（３１）の日付だけになっています。今日３級簿記の１３３回を受験したのですが第２問でこのような感じの転記して締め切る問題が出ましてカッコ内に （１/31)と入れ他の勘定の転記にも全て月を入れて記入してしまいました。 帰って来てから不安でして分かる方、教えていただきたいです。宜しくお願いたします。
明日日商簿記二級の試験を受けます。 時間がないのですが、アドバイスをお願いします。 過去問を解いて解法はわかりましたが、まだ不安です。 当日注意することや、今から確認すべきことがあれば教えてください。 過去問では2回に1回くらい合格点に乗ります。 第一問… わかっているつもりが微妙なミス(勘定科目が違うなど)が多く、4~16点と毎回差があります。 第二問… 理解は完全だと思いますがなかなか計算が合わず、12~20点です。 第三問… 時間がかかり、途中でずれてしまいます。 10点くらい。 第四問・第五問 ほぼ満点ですが、たまにミスしてしまいます。 工業簿記でミスがなければこんな感じで合格できそうなのですが 一回しか受けられないためもっと自信を持ちたいです。 残り時間少ないですが、点数をあげられそうなところがあれば至急教えてください。 計算が合わないのを減らす方法も知りたいです。 よろしくお願いいたします。
日商簿記1級の会計学の理論で苦戦してるようでは財務諸表論は無理ですか？ 簿記論を今勉強してるので計算は置いといてあくまで理論に関してです
今度の試験対策のために、簿記１級のDVDの中古を購入しようかと考えております。 会計士の友達に相談したところ、何年度のDVDを手に入れるかによって、成果の出方が変わってしまうと言っておりました。 つまり、関連法規の改正後に出たDVDならもちろんそのあたりのこともカバーしているとおもうのですが、古すぎるDVDだと仕分けの表記も変わっているものがあると思います。 さて、そこで、何年何月以降のDVDだと恐らく中古でも勉強になっていくでしょうか？ もちろん、最新の問題などは手に入れて解いていくようにはしますが、金銭面の余裕がないもので、お聞きしました。どうぞ、お知恵をかしていただければ、幸いです。 現在は簿記２級レベルの知識の者です。
コンビニや図書館のコピー、fax利用料の仕訳は何科目にするのが正しいでしょうか? (リース品でもなく、機械を所有しているわけでもなく、その都度、一枚いくら、でコピー使用料やfax送信料を払ってる。勿論領収書はもらってます。レジのレシートだけどね) とりあえず事務用品費にしてあるんですが、何か問題になることありますかね？
あせってます！！ 今まで勉強してきたテキストでは、度外視法もしくは非度外視法の処理方法、減損がいつ発生するのかで、減損を何に配分するかを判断していました。 しかし先日大原の自習室で友達に見せてもらったテキストでは、減損は平均法と先入先出法の場合と、減損がいつ発生するのかで変わると書いてありました。 完全に混乱しています。 減損についてそこら辺を含めた説明をしてほしいです。
今年、初めて青色申告する自営業の新米百姓です。 自分で育てた作物を加工せずに販売したものについてはどうにか申告書を作成できたのですが、 以下の仕分け及び原価計算の仕方がわかりません。 今年は、加工品の品目を増やして生きたいと思っています。申告のためだけではなく、正確な損益を把握したいと思います。どうかよろしくお願いいたします 2012/11月に大根を100本収穫 2012/12/1 切干し大根を作るために大根を1本５０円で４00本購入、計20,000円 2012/12に収穫した大根と購入した大根（計500本）を茹でました。（光熱費薪代金500円、労務費は私一人で作成したので0円） 012年中は干して乾燥させていました。 2013年1月にに50本分を10,000円で販売、450本分を45,000円で市場に卸しました。 どのような勘定科目に仕分けすればよろしいのでしょうか？ また、 私が育てた大根の種苗費なども原価に入れて計算するのでしょうか？ よろしくお願いいたします
Aは仕入れ先のBに対する買掛金5000円を支払うため、Bに約束手形を振り出した。 という問題の答えが、 [借方]買掛金5000円 [貸方]支払手形5000円 となっています。 この場合、借方の買掛金は、仕入れという意味での、費用の増加と考えるのですか？ それなら、仕入5000円としたほうがいいと思うのですが。 それとも、買掛金という負債の減少と考えるのですか？ よろしくお願いします。
次の試験まで10日切ってますが、2月間程勉強しても まったく理解できていません。過去問も第一問目が、かろうじてわかる部分 がある程度で第二問目では、問題の言わんとしている意味がわからず止まってしまいました。 何か勉強の仕方が間違ってたのでしょうか？ 向いてないのでしょうか？
8月に簿記論を受けるために勉強をしています。 来年度財務諸表論を受けるか迷っています。 税理士を目指す気はありません。自己啓発（趣味）で勉強してるので何かの勉強は続けます。 簿記論と違い財務諸表論は理論が出てくると思いますがやっていけるか不安です。 日商簿記1級をやっていた時も会計学の理論は苦手でしたし、そもそも暗記が苦手です。 自分で文章を考えて書く能力が低いと思います。 こんなんで財表をやっていけるでしょうか？ あまりにも無謀でしたら初めから手を出すべきではないなと思っています。
産業能率大学の日商簿記1級通信講座を受講しようか迷っております。 TACの教材を使っているようですが、実際にこの講座を受講して合格した方いらっしゃいますか。
簿記3級合格に向けて勉強しているものです。 仕訳問題をしていてどうしても理解できない部分がありましたので、教えて下さい。 問題は以下の通りです。 平成15年7月1日に取得した車両（取得原価2,000,000円、残存価格200,000円、耐用年数6年、減価償却方法は定額法・間接法で処理）を平成20年8月31日に400000円で売却し、売却代金については翌月の15日に受け取ることにした。なお、決算日は12月31日で、減価償却については月割計算による。 という問題ですが、どうしても車両減価償却累計額1,350,000という数字が出てきません。 どのようにしたらこの数字が出るのか教えてください。
5×12分の10＝ 5×12分の9＝ 計算方法を教えて下さい。 分数の部分をどうやって電卓で入力すればいいのかがわかりません。
簿記を勉強して３級試験の合格を目指したいと思っています。 手元には２００６年に発行されたテキストがあるのですが、当時のテキストを勉強して、今年の試験勉強になるのでしょうか？ この間で法律の変更や、試験方法の変更などが発生しているでしょうか？ よろしくお願いします。
2,500,000×0.9÷6×12分の10＝312,500 らしいのですが、 この場合の12分の10は10÷12で0.83333になりますよね？ こういう場合の分数はどうやって計算すればいいのでしょうか？
6年×12か月分の9か月　　 とかの計算は電卓では、どう入力すれば良いのでしょうか？
今年の４月から、働く所が決まっています。 職種は、総務・経理です。 学校での専門が、農業だったため簿記は初心者です。 授業で農業簿記をやった程度です。（パソコンでの仕分け・普通の講義） 進路指導の先生から、資格はとっておいた方が証明になるからと簿記３級取得をすすめられ、今月に試験を受けます。 実際に経理や総務などの事務作業で、簿記を学んだということはどれくらい役に立つのかと思い、質問させていただきます。 ちなみに、牧場に勤めます。１年目は現場で働きます。 給料計算などは、ソフトを使っているようです。
仕訳問題の意味がわかりません 問題＝商品300,000円を仕入れ、代金のうち100,000円は賭けとし、残額は得意先〇〇商店の引き受けを得て為替手形を振り出して支払った。なお、仕入れに要した諸掛5,000円は現金で支払った。 答え＝借方、仕入305,000　　　　貸方、買掛金100,000　売掛金200,000　現金5,000 ですが、なんで貸方の勘定科目に売掛金を使うかわかりません。 似たような問題で、かねて受け取っていた約束手形を裏書き譲渡すると・・・という問題の場合は受け取り手形が減少するみたいですが、これも勘定科目に何が入るのか、答えを見ても釈然としません。 教科書や図を見ても、いまいち意味がわからないのですが これらは勘定科目を選別するのに何か法則みたいのがあるのでしょうか？
決算整理前残高試算表中、保険料は441,000円となってます。 決算整理事項で「保険料は3年前より毎年7月1日に向こう1年分を前払いしている。なお、毎月の保険料はこの3年間一定である。」とあります。 会計期間は、10月1日～9月30日 です。 解答仕訳は、前払保険料189,000 保険料189,000 です。 私は決算整理前残高試算表中の441,000円は、当期分かと思ってしまい間違えました(>_<) こういう場合は、3年分を試算表には記入してあ るんだと言う認識でいいんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
概要 契約破棄になったので売上金を返したいのだが、相手が取りに来ない。 この場合の仕訳は？ 詳細 お世話になります。 ある商品の売上がありましたが、都合により契約破棄、売上金返金となりました。（当方は売る側） 入金は銀行振り込みで行われました。 返金に際しては、相手先に対して、 「組戻しを掛けてもらう」（手数料先方もち） 「振込先口座を教えてもらい、当方がそこへ振り込む」（手数料当方持ち） の内、相手に選んでもらいました。 相手は組戻しを選んだものの、いつまでたっても銀行に連絡しないようで、いつまでたっても組戻しが行われません。 通常、契約破棄になった場合、帳簿上は売上金戻しをするのですが、今回はいつまでたってもそれができません。しかしいつまでも売上勘定にこの金額が入っているのは気持ち的に嫌なので、とりあえず売上金勘定から別の勘定に振り替え、銀行残高から売上金が減る際に、その勘定からマイナスしたいと思います。 その際の勘定科目は何に振り替えるのが適当でしょうか・ なお、「気持ち的」にですが債務関係の勘定科目に振り替えるのは納得がいきません。借金しているわけじゃないんで。 適当な振替勘定科目を教えてください。
決算にあたり次のことが判明した。 売掛金のうち2000円は、得意先神宮商店が倒産したため回収不能となった。 と言う問題です。 私は当期に発生した貸し倒れかと思いましたが、 解答仕訳は 貸倒引当金2000 売掛金2000 です。 これは前期以前の貸し倒れ時の仕訳ですよね？ どこの部分で前期以前の貸し倒れと判断するのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
ＹＯ、社会人１年目だけどよ。 税理士試験の簿財に１年間で合格ってオレ様なら余裕だろ！？ 頭のわりーヤシは回答すんじゃねえぞ、ボケ
色々調べていますがいくつかの方法があるという現状です。 そこで皆様のところではどのようにしているかお教え願います。 例　昼食代　370円　社員は50人で昼食利用10人　　25日分 　（本人負担360円と会社負担１0円、ただしその他として派遣人材1人は全額自己負担） 社員負担分　3600円×25日＝90000円 会社負担分　　100円×25日＝ 2500円 派遣人昼食代 370円×25日＝ 9250円　 (1)　預かり金として処理 　給与天引き分は預かり金としておき業者支払時に会社負担分と派遣人を加えて支払う処理 (2)　立替金として処理 　給与天引き分、派遣人負担分を立替金としておき、業者支払時に会社負担分を加えて支払う処理 (3)　雑収入として処理 　給与天引き分、派遣人昼食代は雑収入としておき、業者支払時に会社負担分を加えて支払う処理 ＊会社負担分は福利厚生費として仕訳しようと思います。 よろしくお願いいたします。 （参考）様々な事例 ・税務署から預かり金でなく雑収入としての指導 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ・税理士の預り金と雑収入の選択の事例 http://ameblo.jp/hama-zeirishi/entry-11003823950 … ・会計屋さんの預り金としての処理 http://www.k3.dion.ne.jp/~afujico/siwake/swk4300 … ・立替金としての事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
8月に簿記論受験します。公認会計士試験受験者ですが、短答合格できませんでした。 3ヶ月ほど簿記を離れていたので、簿記論の第１問、第２問に出るような個別論点の効率的な 復習方法を探ってます。どれが、効率的だと思いますか？アドバイスください。 下に挙げた以外にも、あれば教えて下さい。 １．日商簿記１級の仕訳マスター　1級・上級（大原）で、 ざっと復習。疑問・不安点を会計士等のテキストで確認を繰り返す。 ２．すでにやった会計士短答答練の見直し・復習 ３．会計士テキストをひたすら読み、例題をどんどんやる。 １が早いと思ってます。１の後,もしくは平行して、市販のTAC簿記論個別問題集をやるとか。 簿記の実力は、試験直前の追い込みで知識が最高にブラッシュアップ出来ているときは、短答財務会計論の個別問題で、なんとか７割取れました。 後、仕事をしながらの受験になります。 税理士簿記論の過去問見てみたのですが、第1問・第2問は、解けそうなのですが、 「あれ、なんだっけ？」解説見て、「ああ、そうだった、そうだった」という感じで、 過去勉強した知識を、しっかり得点できるまでにしたいんです。 例えば去年の第1問で、本支店会計　本店集中計算制度と支店分散計算制度の仕訳なんて、 会計士では、まず出ないので、テキストで軽くやったぐらいでしたが、見事に忘れてました。 間違ってたのは、1カ所でしたが。 宜しくお願い致します。
P社は、×7年の大晦日にS社株式の80%を3,400千円で取得した 　　　　　　×７年末　　　　　　×８年末　　　　　×９年末 資産　　　　5,000　　　　　　　　6,000 7,200 土地　　　　2,000　　　　　　　　→　　　　　　　　　→ 負債　　　　3,000 3,200 3,400 資本金　　 2,000　　　　　　　　→　　　　　　　　　→ 利益剰　　 2,000　　　　　　　　2,800　　　　　　　3,800 収益　　　　 -　　　　　　　　　 4,000 4,400 費用　　　　　-　　　　　　　　 　3,200　　　　　　　3,400 純利益　　 　- 800 1,000 土地評価 2,000 2,500 3,000 暖簾は発生年度の翌年から10年で均等償却する P社、S社とも会計期間は1月1日～12月31日までの1年間である ×9年度の連結財務諸表を作成する為の必要な開始仕訳を示すんですけど、解答には 解答）資本金 2,000　　　　　　　Ｓ社株式　　　3,400 　　　　利益剰 2,160　　　　　　　 少数株主　　　800 　　　　のれん 180 が記載されていました。 ×8年末は、計算しないんでしょうか？
今年の2月24日にある簿記検定試験2級を受験して絶対に受かってやろうと思っているものです。今年から受験料をコンビニ決済で済ませられるようになったのでコンビニ決済を選択しようと思っています。しかし恥ずかしながら調べてもよく分からなかったです。どなたか教えて頂けませんか？よろしくお願いします！
AはDからの300000の支払いとして、E振り出しAあての約束手形200000を裏書譲渡し、残高はD社あての約束手形を振り出した。 という問題なのですが、仕訳が 仕入　300000 |　受取手形　200000 　　　　　　　　　支払手形 100000 になると思うのですが、受取手形でなく、裏書手形でないとだめらしいのです。 解説には、詳しく載っていなかったのですが、どのときに受取手形、裏書手形となるのでしょう よろしくおねがいします
仕訳の記載形式について質問です。 この画像の問題の(2)のように、有価証券利息勘定の60000円と10000円の分をまとめて書いてしまっても大丈夫ですか？ また、大丈夫な場合、「満期保有目的債権」と「現金」の上下（どちらを先に書くか）に関しては、どちらでも大丈夫ですよね？ よろしくお願いします。
昨年春に大学の文学部を卒業したフリーターです。 公務員志望で勉強をしています。 昨年の11月に３級を独学で習得でき、２級の習得のために独学で学習していました。 ネットスクールのテキストを使用しています。 先日、商業・工業のテキストをすべて終えました。 残りはトレーニングと過去問ナビです。 ただ、最近モチベーションの低下に悩んでいます。 自分の中で「２級に合格できたとしても公務員試験の面接では特別なアピールにはならない」 「実務経験無しでは既卒者として就職活動に取り組むとしても武器にはならない」 「もう遅すぎたのだ」という声が囁き、弱気の虫が疼いてしまいます。 そして、勉強の手が鈍ってしまいます。 自分でも悪い方に考え過ぎだし、誤解もあると思うのですが・・・。 モチベーション維持のためのアドバイスなど有りましたらお願いします。
僕は将来飲食店の経営者になろうと思っています。経営者になる為にどんな知識やどんなことが必要ですか？また簿記も独学で勉強しようと思っています。一級をとるつもりです。(日商簿記)知識０からで日商簿記１級を独学で絶対に取ります！知識０からで日商簿記１級を独学で取った方いますか？どのくらいの期間で取りましたか？傾向と対策なども教えて頂ければ嬉しいです！
日商簿記1級の受験について意見をお願いします。 挑戦しようか迷っており、勝算があるのか伺いたいです。 32歳主婦です。 主人が小規模の事業を２つ(会社と個人事業)しており、私は子育て(小学生以下3人)をしながら経理でサポートしています。 経理に役に立つと思い簿記を勉強しました。 1ヵ月半の勉強で3級合格・2級不合格し、4年のブランクの後、もう一度3ヶ月勉強し2級(132回)合格しました。 テキストでの独学です。簿記は嫌いでないみたいです。 税理士受験資格にもなるので(税理士までは無理と思っていますが)、勉強してみるか?!という気持ちです。 私の偏差値は大学受験当時で55～60。 暗記が苦手ですが(今回勉強をし記憶力の低下感じています)、数学は得意なほうだと思います。 2級もどちらかと言えば工業簿記のほうがスムーズに感じました。 1級へ向けた勉強期間は2～3年ぐらいかと思っています。 また、挑戦するとしても学校に通うことはできません。 独学も難しいと思い通信を考えています。 育児・家事・会社のサポートと忙しく、隙間勉強になると思います。 それらを踏まえてお勧めのところはありますか？ 相談できる人もいないため、こちらをお借りしました。 何でもいいですのでアドバイス・意見等あればお聞かせ下さい、宜しくお願い致します。
２８歳会社員です。 ２０１３年は何かを成し遂げたいと思い、簿記一級合格を目指したく、専門校の講座受講を検討しています。今、平日仕事をしているので、来年１１月合格に合わせて受講と考えておりますが、来年３月末で仕事を退職予定です。（次決まっていません）そんな予定なので、コースを決めかねています。どうかアドバイスをお願い致します。 迷っているのは、ＴＡＣ通学・ＬＥＣのＷＥＢ講座です。 ・ＴＡＣ通学（一級本科生、１月開講１１月試験コース） 通信だと自宅でだらだらしてしまいそうなので、できたら通学が良いため。来年３月までは平日夜間と土日の受講ができる。しかし、４月以降は仕事を辞めるので、次の仕事が決まらなければ、勉強時間を増やせるので、もしかしたら６月に間に合うかも？それならば、１１月合格を目指すコースだと遅い気がする。 ・ＬＥＣのＷＥＢ（2013年 6月-11月合格目標　日商簿記 1級パーフェクトパック【Web＋音声DL】 ） 自宅ゆえにだらだらとしてしまいそうなのが難点。自由コンバート制で、１１月で勉強を進めていても、勉強時間が増やせるなら、６月試験の前倒しもできるので、環境の変化にも対応しやすい気がします。他の学校と比べて、かなり受講料が安い。 実際に、二校のどちらかの受講をされた方、ご存知の方、皆様アドバイスをお願い致します。 　
おはようございます。 来年6月の日商簿記1級を受験しようと考えています。 日商簿記2級合格から4年、経理として4年なのですが、工業簿記・原価計算は普段触れることがなく、2級合格からも時間が経っているため一からの勉強です。なので、専門学校を使うことを考えているのですが、工業簿記・原価計算だけを学べるコースを備えている専門学校はあるのでしょうか？ 商業簿記・会計学については、あまり勉強にかけられるお金がないので、独学でいきなり問題を解きつつ、テキストで学んでいこうと考えています。
減価償却費の計算がいまいち理解しにくいです。 教えてください。よろしくお願いいたします。 平成17年4月、車を購入した。 取得価額は1440000円 耐用年数は6年 旧定額法 償却率は60分の12 均等償却ができるのでしょうか。
日商簿記3級の範囲で質問があります。 小切手に仕訳は、 当店振り出しのものは「当座預金」、 他店振り出しのものは「現金」で仕訳すると学習しました。 ところで、当店/他店の記述がない問題は出題されますか？ 出題されるとしたら、記述がないものはどうように判断しますか？ あるメルマガでこんな問題に出会いました。 問題） １．Ａ商店は、Ｇ社の株式を１株100円で3,000株購入し、手数料 3,000円とともに小切手で支払った。 ２．Ａ商店は、上記の株式のうち2,000株を１株あたり60円で売却し 代金は、後日受け取ることとした。 ３．Ａ商店は、上記未収金を小切手で受け取った。 このメルマガの解答は、小切手の勘定科目は問題１も3も「現金」 になっていました。 ついでに、「商品券」についても同様の質問をさせてください。 商品券について、当店/他店の発行のものか、明確な記述が無い問題も 出題されますか？
減損差異を求める時、異常仕損をはぶいた仕掛品の換算をし、投入量を求めこれを標準投入量として差異を求めますが、この時に正常仕損の量を計算する時に以下の計算をする理由が理解出来ません。 (1)まず10キロの製品を作るのに12キロの材料が必要とします。 (2)当月の実績は以下とします。 仕掛品 前月繰越 (0.4)10 完成 95 当月投入 120 仕損 (0)25 次月繰越(0.3)10 仕損発生点0 これの正常仕損量を求める時、私が間違えた方法は ☆正常仕損＝投入投入量120×(2/12)＝20です。 仕損差異は、単位当たりの標準材料費×(20-25)で求まります。 正しいとされている方法は、当月投入量120－仕損量25＝95良品 ☆正常仕損量＝95×(2/10)=19です。 イメージですが、投入した材料に対して正常な仕損量を推測し正常仕損量を定めるという事で、前者がピンときます。 後者の場合 結果として出た良品に対して通常材料はどのくらい必要だったかを求め95÷(12/10)=114それだと仕損は19発生すると計算しています。 前者 当月投入量→正常仕損 後者 良品→正常当月投入量→正常仕損 どうしても後者を納得できません。 腑に落ちる解釈をお願いしたいです。
初めて質問します。簿記2級勉強中です。 今、社債について勉強していますが、「期首につき再振替仕訳を行った」ので仕訳を起こせという問題が分かりません。 なぜ、再振替仕訳が必要なのか、どなたか教えていただけないでしょうか。 ◆問題文の状況 決算日は3月31日の会社で、×1年7月1日に額面総額20,000円の社債を、額面100円につき96円で発行し、払込金額は全額当座預金としました。償還期間は4年で年利率2％、利払日は6月末と12月末です。 社債発行費（繰延資産として処理）は480円で、現金で支払いました。 ×2年3月31日に、決算のため、社債の帳簿価額の調整、社債発行費の償却、社債利息の見越し計上を行いました。 社債発行差金は定額法により社債の帳簿価額に加減し、社債発行費は社債の償還期間にわたって月割償却します。 →ここまでは解けました。 社債利息の見越し計上額（単位：円）は、 [借方] 社債利息 100　　[貸方] 未払社債利息 100 でした。 ×2年4月1日に、期首のため再振替仕訳を行うので、仕訳を起こせという問題です。 この回答を見ると、上記の仕訳の借方・貸方をひっくり返した仕訳になっているのですが、それを行う必要性と理由が分かりません。 使っている問題集に解説がないので、わかる方教えてください。
マークシートの読み取り方法について教えてください。 本日、大切な試験がありマークシートでした。試験開始すぐに回答用紙の下にある黒い点々の間に、すごく小さな字で記憶にある計算式を忘れないうちにと書いてしましました。試験は回答したところ１００点で全問正解しておりましたが、読み取りの際そのメモが原因で読み取れないということはないでしょうか？マークは、きっちり鉛筆にて塗りつぶしましたが少し心配になりましたので質問させて頂きました。どなたか詳しい方よろしくお願いします。JAマン
普通科の高校から事務職に就き、簿記に初めて触れました。 通信講座で勉強しているのですが、なかなか分からず、進む事ができません。 すごく初歩的な 問題かもしれないですが、教えてください。 もしよろしければ軽く説明を添えて頂けると助かります。 もちろん解答だけでもすごくありがたいです。 １.新潟商店から売掛金の回収として、同店振り出しの約束手形150,000円とかつて当店が富山商店宛に振りだした約束手形100,000円を受け取った。 ２.静岡商店から商品360,000円を仕入れ、この代金のうち半額は同店振出、愛知商店受取の為替手形を呈示されたので、その支払いを引き受け、残額については長野商店振り出しの約束手形を裏書譲渡した。 3.かつて山梨商店宛に振りだした約束手形300,000円が満期となり、銀行間で無事決済された。 4.さきに受け取った奈良商店振り出しの約束手形500,000円を取引銀行で割り引いて売却し、割引料5,000円を差し引かれた手当て金を当座預金に預けた。
こんにちは。 私は26歳の社会人です。 とても数字が弱く、学校も経済学などを専攻していなかったので、後悔しています。 しかし、このままではいけないと思い、キャリアアップのため、 簿記検定を受けたいと考えています。 私の勤務時間はシフト制で、夜勤があったり土日稼働ということが多々あるので、 時間の融通がききにくいです。 簿記は全くの初心者です。 どのような勉強をするのが一番の近道でしょうか。 ※通信教育は、性格上向いていないと思っています。。 オススメのスクールなど、ご教示頂けたら幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
ごらん頂きありがとうございます。 TAC　直前予想　日商簿記2級の中の、第三予想の３番目の問題で、 わからないのでどなたかご教授ください。 （決算整理事項） (1)株主総会における配当金の支払額　150,000 また、これにともなう利益準備金の積立額が未処理であり、会社法の規定により 積み立てる。（利益準備金の計算は、5000円になりました） A.　繰越利益剰余金　155000　/　仮払金　150,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/　利益準備金　5,000 (2)従業員に対する退職金の支払額　136000 A.退職給付引当金　136000　/　仮払金　136000 上記２件なのですが、貸し方がなぜ仮払金になるのかご教授下さい。 現金にしてしまい、現預金残高が違っていました＞＜ お忙しいところすみませんが、よろしくお願いいたします。
２級の本支店会計の問題で下記のような内容なのですが、なぜ支店へ売上の残高が 貸借逆に記載されるのかがわかりません、理由を教えてください。 決算整理前残高試算表 借方 本店 支店 貸方 本店 支店 支払利息 25 買掛金 900 600 支店 185 本店 160 本店より仕入 110 支店へ売上 150 　　　　　　　　　支店　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本店 -----------------------------------　　　　　--------------------------------- 前Ｔ/Ｂ　　　185　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　前Ｔ/Ｂ　　　160 　　　　　　　　支店へ売上　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本店より仕入 -----------------------------------　　　　　--------------------------------- 前Ｔ/Ｂ　　　150　　　　　　　前Ｔ/Ｂ　　　110 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　支払利息 ------------------------------------ 前Ｔ/Ｂ 25　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　 以下省略 支払利息のように残高試算表の借方残高であれば借方に仕分けると思っているのですが なぜ支店へ売上と本店より仕入だけが貸借が逆になるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 自分は今、日商簿記2級の資格を持っています。 持っていますとは言っても取得したのは約3年前ですが…（汗） 現在勤めている会社の仕事にも慣れ、余裕ができてきたので、 空いた時間で新たに資格を取得しようかと考えているところです。 そこで簿記会計の資格を極めるか、それとも別資格を取得するか悩んでいます。 極めるというのは“建築業経理検定”などの日商以外の簿記経理資格や 税理関係の資格を取得するということです。 別資格というのは何も簿記とは正反対の資格ということではなく、 直接は関係ないが、少し知識があると良いという社会保険労務士や ＦＰ（ファイナンシャルプランナー）などの資格を取得するということです。 できれば転職に役立つほうを優先して取得したいとも考えております。 と言っても資格はお飾りのようなもので実際は資格がなくても経験者のほうが 就職、転職には有利なのでしょうが…（泣） それでも資格の勉強をして知識を増やしていきたいと思っています!! 取り留めのない文章になってしまいましたが、お暇なときで構いません。 回答をよろしくお願いいたします。
先日受けた簿記3級の模試の問題で答えを見てもどうしてもわからないものがあったのでおわかりになる方どうかよろしくお願いします。 問題 次の期末整理事項（未処理事項を含む）にもとづいて、答案用紙の精算表を完成しなさい。ただし、会計期間は平成X7年4月1日から平成X8年3月31日までの1年とする。 前払保険料は、平成X7年12月1日に向こう1年分を前払いしている。 （答案用紙の精算表の前払保険料の試算表借方に\10,800の金額が与えられています） 答えは 前払保険料の計上（費用の繰延べ） （前払保険料）2,700 （保険料）2,700 前払保険料\10800×3ヶ月/12ヶ月=\2,700 当期に属さない3ヶ月（平成X7年1月1日から平成X7年3月31日）の前払分を保険料勘定（費用）から差引き、前払保険料勘定（資産）に計上する。 となっています。 向こう1年分となっているのになぜ答えは、 平成X8年4月1日から平成X8年12月1日）を差し引く仕訳ではなく、その前の期の3ヶ月を差し引きする仕訳になっているのでしょうか? 本当に簿記が苦手なので、わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今 日商簿記３級の勉強中です。 過去問を解いていますが、 時間が足らず 最後の問題にたどり着けません。 ３問目に 時間がかかっているようです。 試算表を作るとき 仕訳からしているのですが 皆さんは 仕訳は紙にかかずに 解いているのでしょうか。 本番試験は 計算用紙な 配布があるのでしょうか？ ぜひ 教えて下さい。
工簿の記憶があやふやだったので質問しました。 以下にグラフについて私が覚えていることを書きだしていきますので、 そこちげぇだろ！！！ってところがあれば修正してもらいたいです。 面倒な作業だとは思いますが、独学なので聞けるのがここしかないんです。 お願いします。 製造間接費差異のグラフが二種類出てきたことは覚えています。 一つはシュレッター？の図、予算差異と操業度差異と能率差異をもとめるものだと思います。 これと横の値の覚え方は「よそのひじき」です。 もう一つは名前がわかりません。 ただ固定費予算と変動予算をくみあわせたもので、形は長方形（固定予算）の上に三角形（変動予算）をのせたものです。 どう使い分けるかは分かりませんが、試験ではだいたいシュレッターの図を使うと正解でした。 あ、このサイトで一発でわかるというものがあればそちらでもＯＫです 手間かけると思いますが、頼みます。
保険料は前払い保険料と保険料一年分の合計 受取家賃は前受家賃と受取家賃一年分の合計 なぜ、利息は期首から貸付までは含まれないのですか？
大変難しい問題で申し訳ありませんが、下記の問題を詳しく教えて 頂けますでしょうか？？ ●　この会社では、受注生産形式で製品を製造しています。製造直接費は指図書 　　ごとに実際発生額を直課し、製造間接費は機械作業時間で各製造指図書に 　　正常配賦します。月次製造間接費予算(変動予算)は次のとおりである。 　　　　　　　　　　　　　　　　　月次製造間接費予算(変動予算) 変動費率(円/時) 固定費(円) 間接材料費　　　　　　　　　　　　　20　　　　　　　　 50,000 間接労務費　　　　　　　　　　　　　10　　　　　　　　　125,000 間接経費　　　　　　　　　　　　　　 10 25,000 計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　40　　　　　　　　 200,000 基準操業度は、実際的生産能力(月次　2,000時間)をとることにしました。 この時、正常配賦率は次の通りです。 変動費率　　　　　　　　　　　　　　　　 40円/時 固定費率　200,000円÷2,000時間 = 100円/時 正常配賦率　　　　　　　　　　　　　　　140円/時 5月は2つの注文があり、製造指図書を2枚発行しました。その内、No.1は仕損が 激しく代品を生産することになったので、代品指図書No．1-2を発行した。 No．2には補修によって修復可能な仕損が発見された為、それを補修することにし、 補修指図書No．2-Rを発行した。No．1の仕損品は2,000円という処分価格で売却 することが出来た。No．2には工程で加工中に作業屑が発生したが、1,000円の 処分価格で売却することが出来た。すべての注文は5月中に完成しました。 以下の資料を元に原価計算表を完成させなさい。尚、マイナスの数字は 括弧でくくること。 ◆資料◆ 直接材料消費単価(円/kg) 500 直接工消費賃率(円/時) 300 製造指図書No.1 製造指図書No.2 代品指図書No.1-2 補修指図書No.2-R 月初仕掛品原価　　　　 40,000 - - - 直接材料消費量(kg) 500 800 300 150 直接作業時間(時間) 600 1,000 250 100 仕損売却額(円) 2,000 - - - 作業屑売却額(円) - 1,000 - - (解答記入欄) 原価計算表(単位:円) 製造指図書No.1 製造指図書No.2 代品指図書No.1-2 補修指図書No.2-R 月初仕掛品原価　　　　　 40,000 - - - 直接材料費 直接労務費 製造間接費 仕損売却額　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-　　　　　　　　　　　-　　　　　　　　　　　- 作業屑売却額　　　　　　　　　-　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 - - 仕損費振替額 合計 備考　　　　　　　　　　代品指図書No1-2　　　　　完成　　　　　　　　完成　　　　　　　製造指図書No.2 　　　　　　　　　　　　　へ振り替え へ振り替え どうぞよろしくお願い致します!
簿記３級の過去問をしていてわからない問題があるので教えてください。 精算表の問題です。 会計期間は1月１日から12月３１日までの1年間である。 １２月に商品を仕入れたさいに、得意先あてに為替手形￥100,000を振り出し、引き受けを得て仕入先に渡していたが、誤って掛代金の支払いのために同額の為替手形を振り出したように処理を行っていたことが判明したので、修正処理を行う。 誤って～の　文章が理解できません。 どういうことか説明していただけますか？ 家賃は、3月末日と9月末日にそれぞれ半年分を前払いしている。昨年も同様に借用しており、金額に変更はない。よって、未経過高を月割計上する。 支払家賃\1,800,000円 期首に行った再振替文（３ヶ月）と今期に支払った12ヶ月分の合計15ヶ月分となるとかいていますが、なぜ15ヶ月なのですか？文章が理解できません。 3月末半年分払い、9月末にまた半年分払うわけだから、12月３１日から3ヶ月分（3月３１日まで） 前払いした。 今期の1月から3月まではすでに、前期に支払っているのではないですか？ すぐ後に借入金の利息は、借入額（前年度から変動はない）に対して年利率４％で、半年ごとの利払日（3月末日と9月末日）に、経過期間に対する金額を月割計算により支払っている。よって、未払高を計上する。 という問題がでてくるのですが、これは12ヶ月です。 これと上とは同じではないのですか？ たくさん質問してしまいましたが、教えてください。 お願いします。
電卓検定（ビジネス計算部門）の過去問をやっていて解き方がわからなかったので教えてください。 問題 次の損益分岐点に関する資料から、目標営業利益￥5,200,000を達成するときの売上高を求めよ。 売上高 ￥16,000,000 変動費 ￥7,680,000 固定費 ￥8,320,000 計算式も教えてくださるとありがたいです
貸付金について質問があります。 問題 仕入先お茶の水しょうてんへ￥100.000を貸し付け、利息￥3.000を控除し、残額を小切手を振り出して渡した。 （貸付金）100.000 （受取利息）　 3.000 （当座預金）97.000 なんですが、なぜ （貸付金）97.000 ではないのか？ なぜ受取利息が右にあるのか？ 受取利息は収益勘定ですよね？ ということは、収益の－ということですか？ ＋の場合も右に書くのですか？ 教えてください。 それと、小切手の受取なんですが、現金の勘定科目である場合と、当座預金である場合があるのですが、それの違い、見分け方をおしえてください。 お願いします。
今迄、仕入れが発生しない売上ばかりでしたので、 請求書発行時　→売掛/売上 入金時　→普通預金/売掛　　と計上していました。 ですが、今季より、仕入れて何割か乗せて請求する売上が出てきました。 何も考えずに計上すると 仕入れ時→仕入/買掛 支払い時→買掛/普通預金 かな？と思ったのですが、これですと仕入原価と売上金額の差額を見ることが出来ないな？あれ？となってしまいました… どなたか、正しい仕訳を教えて下さい。 質問が分かり難くて申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
簿記を解くスピードが遅くて困っています。 いま合計試算表を勉強しているのですが、皆さんは仕訳をすべてメモしているのでしょうか？ それとも暗算ですか？ いま試しに暗算？頭で考えてやってみました。 例 現金取引 (1)収入なら借方はすべて現金とかけるので、貸方を注意してみればよい 当座預金取引も同じ その他の取引だけ紙に書き あとは、頭で計算して 合計残高試算表に記入する 実際やってみたのでしが、自分の実力不足か 時間がかなり掛かりました。 皆さんはどうしていますか？ 早く解く方法があれば、教えてください。
合計試算表　合計残高試算表　残高試算表 伝票の問題でも 借方貸方合計するのか、借方貸方合計せず別々に書くのか迷ってしまいます どう見極めたらいいのでしょうか
高校卒業を控え、事務職に就きたいと考えています。 私は全商簿記１級と全経簿記２級を持っているのですが、履歴書にどちらの資格を書いた方が企業の方に良い印象を与えられますか？ 全商より全経の方が難易度が高いとは聞いているのですが、級が違うとどうなのかと思い質問させていただきました。 回答どうかよろしくお願いします。 一応一通り以前の関連する質問は目を通したつもりですが、すでに質問されていたらすみません。
再び質問しなおしたものです。
簿記３級の勉強をしているのですが、いろいろ疑問に思うことがあるので、教えてください。 売買目的有価証券（株）を買うときは手数料がかかるのに、なぜ売るときは手数料がかからないのですか？ 普通、株を売るときは手数料がかかるのではないのですか？ それと、社債について勉強していたのですが疑問があります。 社債は早くお金がほしいために、安い値段で債権を売り資金を集める。 では、国（国債など）はなぜ債権を発行するのですか？ やっぱり、早くお金がほしいからですか？ 社債は、会社が潰れてしまったらお金は返してもらえないのですか？ これが不良債権というやつですか？ 教えてください。
荷為替を取り組むということは、自己の指図の為替手形を振り出して、それを割り引くということだと思うのですが、これは、委託販売の際によく出てくると思います。 委託買付の際にも荷為替を取り組んだと出てきたのですが、これはいったいどういうことでしょか？ 委託販売の場合には、ある種前受金的な解釈となると思うのですが、委託買付の場合には要は仕入だと思っていますから、前受金を受け取ることなんてないような気がするんですよね。ただ、受け取った金銭を前渡し金として使用したと解釈すれば、問題ないような気もするのですが、そういうことなのかどうかもよくわかりません。 どなたか特殊販売に詳しい方よろしくお願いします。
簿記３級勉強中です。過去問など問題文は「～○しなさい。」という命令調です。受験料を払っているお客である受験者に対して失礼なのではないかと思いつつ、怒りを抑えて解答を考えています。なんで命令調なのでしょう。「～○して下さい。」くらい書けないのでしょうか？
（資料） 事業収益及び事業費用 信用事業収益 預金利息 600,000 有価証券利息70,000 貸出金利息45,000 信用事業費用 貯金費用 75,000 借入金利息38,000 共済事業収益 共済付加収入 455,000 共済貸付利息 271,000 共済事業費用 共済推進費 188,000 共済保全費 45,000 購買事業収益 購買品供給高 2,258,000 購買事業費用 購買品受入高1,298,000 事業管理費 1,750,000 各種事業収益－各種事業費用－事業管理費ででるのはわかりますが、どれが 収益でどれが費用なのかいまいちわからず計算ができません。 よろしければ、計算式（例600,000＋70,000…）と答えを教えてもらえませんか。
銀行と自社の当座預金の残高不一致についてです 大原の授業で、これについての問題を解く際に書く図というのを忘れてしまったので教えてください。 自社と銀行の当座預金のＴフォームを書き、そこに帳簿残高を書き入れ、未達や未取り付けを書き入れていくと、Ｔフォームの左右の差額が一致するというものです。 大原で教えてくださった人に聞きたかったのですが、その人はもうそこにはいないですし、ほかの人に聞いても詳しく知ることができませんでした。 出来れば図を書いていただければと思っています。
テキストには、 「受取側の期首商品棚卸高に含まれている内部利益は外部に販売された商品（実現利益）として、前期に控除した内部利益（繰越内部利益）を全額戻し入れ、総合損益勘定へ振替える」 という記述があるにも関わらず、 合併財務諸表の作成手続きの記述で、 「期首商品棚卸高と期末商品棚卸高からそれに含まれる内部利益を直接控除する」 と矛盾することが書いてあります。 期首の内部利益は戻し入れると書いてあったり、 控除すると書いてあったりして意味が分かりません。 解説お願いします。
売上原価について質問があります。 問題 　決算において、売上原価の算定を行う。 　期首商品棚卸高２００円、当期商品仕入高１０００円 　期首商品棚卸高３００円 なお、売上原価は仕入勘定で算定すること。 仕訳 仕　入　　　２００　　繰越商品　２００ 繰越商品　３００　　仕　入　　　３００　 この仕訳に当期商品仕入高の仕訳はなぜ入れないのでしょうか？ 仕入　１０００　現金　１０００ とか入りそうなんですが、 それと 仕入勘定で計算せよと売上原価勘定で計算せよ この二つの違い、やり方がわからなくて困っています。 仕入勘定は仕入勘定の中で行うもの？ 売上原価勘定は売上原価勘定で計算するものですか？ 教えてください。
初めて質問します。 標準工程別原価計算についてですが、第二工程の前工程費の月初の求め方がわからないので教えてください。 お願いします。
【本社側と工場側を分けて仕訳なさい。なお、当社は工場元町制を採用しており、諸原価要素から仕掛品および製品勘定までを工場会計で使用する科目とする】 (1)本社において建物および機械について28000円の減価償却をおこなった。なお、この内工場分は12000円であった(間接法) (2)本社の指示により製造原価320000円の製品を工場から得意先に送付した(本社の掛売上額384000円)
非度外視法で、正常減損を按分する際に「実在量」で按分しますが、加工費も「実在量」で按分するのはどうしてでしょう？ 調べると、定点発生だから、という理由が出てきますが、どうにも理解が追いつきません。 お手数ですが分かりやすく解説をお願いいたします。
火災未決算の例として 減価償却累計額　１２０　　建物２００ 火災未決算　　８０ というような例を良く見ますが、保険契約を５００結んでいるとしてなぜ 火災未決算　　２００　　建物２００ ではいけないのでしょうか、減価償却費を使って保険会社の支払い負担が少なくなるような 会計処理をなぜするのでしょうか？ 原価償却累計額を消したいだけなら特別利益みたいな方法で消す方法はいくらでもあるよう に思えるのですが・・・、減価償却用に企業が準備したお金なのに保険会社の利益になるよう な処理をするのがなぜかわかりません、一般的な保険契約の約款でそういう処理をするよう に書いているからそうするのでしょうか？ 簿記とは違って実務的な話なのかもしれないですがよろしくお願いします。
貸倒引当金 ほんとうに倒産してしまった場合 前期に発生した売掛金は借方に貸倒引当金と貸方損失を使う 当期に発生した売掛金には貸倒引当金が設定されていないので、貸倒損失を使う テキストには 当期に発生した売掛金が当期に貸し倒されたという場合、まだ当期の決算を迎えていないため、貸し倒れた売掛金には貸倒引当金が設定されていません。 と書いてありました。（上の文が自分が略して書きました） ここの部分がよくわかりません 貸倒引当金を設定するのはいつなんですか？ 前期に発生した売掛金と前期以前に発生した売掛金は同じですか？ 年の一番初めに設定するなら当期も同じではと思ったのですが どなたか教えてください。 頭の中がぐちゃぐちゃになっています。
お恥ずかしい話、３度も簿記を受けて落ちています。（ユーキャンもやりました。あと、比較的近くの簿記の学校のweｂ講座も受けたけどだめでした） 仕事で必要だし、この先転職するとしてもどうしてもほしい資格のひとつなんですが、時間が取れず、独学での勉強法について、皆様に教えていただけたらと思い、相談させてもらいました。 1　テキストを読み込む→ノートに書くのですが、本当に「書く」だけで終わってしまってます・・。 2テキストの章が終わるごとにミニ試験をやってはみるものの、それも書いて終わりで理解できてるのかどうかあまりわかりません・・。 3過去問題を解いてみるもわからない部分が多すぎてテキストの復習に戻りますが、 結局、テキストで答えをひろい、過去問題の解答をノートへ書き写す作業だけになっていて 実際に理解できてないのです・・。 理解力がないのかもしれませんが、やはり「書く」だけじゃだめなんでしょうか。 具体的にどういう勉強をすれば独学で受かるようになるでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 志望校が商業高校の受験生です。 少しでも合格に近づくために全商簿記三級の資格が欲しいです。 間違えて日商簿記三級の本を買ってしまったのですが、日商簿記の本で勉強しても大丈夫ですか？ また、今から勉強して一月に受かる可能性はありますか？ よろしくお願いします。
仕訳の問題で 社員が出張するので旅費交通費として５００００円を現金で概算払いし、本日、帰社した社員から現金１５００円が戻され精算した。 という場合、 （借）現　　　　 金　　１，５００　　（貸）仮払金　５０，０００ （借）旅費交通費　４８，５００ （借）旅費交通費　４８，５００　　（貸）仮払金　５０，０００ （借）現　　　　 金　　１，５００ どちらが正解なのか、または、どちらでも正解なのか教えてください。
１．給料支給の際に預かった社会保険料７５００と企業負担額７５００を、あわせて現金で納付した。 ２．商品１５００００を掛販売した際に、金額を１６００００と誤って仕訳して転記していた。よって、訂正仕訳を行いなさい。 ３．決算において建物の減価償却費を間接法によって計上する。なお、１年間の減価償却費は１２０００００と計算されたが、当期は、建物を使用してから決算までに６ヶ月が経過している。 ４．当期純損失２４００００を計上した。資本金勘定へ振り返るための仕訳を行いなさい。 ５．決算日現在、現金勘定の残高が実際有高より４８０００超過していた。この原因を調査したところ、買掛金４２５００支払いの記帳漏れと、利息の受取額１０００を１００００と誤記入していたことが判明した。なお、残額については原因不明なため、雑益として処理することにした。 ６．売買目的有価証券５０００株（取得原価は１株あたり１８５０）を、１株あたり１８７０に評価替えする。 ７．店主の所得税１１５０００を現金で納付した。なお、引出金勘定は使用しないこと。 ８．前期に売上げた商品に付された保証期限の６ヶ月が経過したので、その保証のために設定した引当金勘定の残高８００００を取崩す。 ９．商品２２５０００（売価３０００００）を試用販売のため得意先に発送した。なお、試用販売の会計処理は、試用販売契約、試用仮売上という対照勘定により処理すること。
『募集型企画旅行( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%81%E7%94%BB% … )』でも、 受託販売業務が法的に許可されているそうですね。 但し、積送品が関わってきませんので、 もし委託企業側で当該発注を帳簿へと計上させるのでしたら、 其の場合には、どんな勘定科目の適用が望ましいのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A7%94%E8%A8%97% …
簿記について質問させてください。 割賦販売において、戻り商品を決算時に仕入れ勘定に振り替える理由が理解できません＾＾； 解き方としては理解しているのですが、どうも納得できないため、どなたか説明していただければと・・・。 私の感覚では、そもそも初めに仕入れた商品なので、商品が戻ってきたからといって、 それは新たに購入した商品ではないため、決算時に仕入れ勘定に戻す必要はないのでは？ と考えてしまいます。。
月初仕掛品 270kg (0.5) 当月投入量 4577.5kg 減損 235kg 月末仕掛品 612.5kg(0.75) 完成品 4000kg ( )内の数字は加 工進捗度を示す。 A原料は製造の始点で10kg投入しており、始点で10％の減損が生じてる。またB原料は製造の75％地点で6kg投入しており、C原料は5kgを50%地点から終点まで平均的に投入。 月末仕掛品の算定方法として先入先出法を採用。 製品生産量及び加工費は追加原材料によって増加する。 なのですが、原材料については問題ないのですが、加工費についてが良く分かりません。 Cについての加工費なのですが、87.5×0.25を乗じたものを加工費ボックスの月末仕掛品にするのですが、50%から100%までの平均投入なので、現時点では75%であるため、50から100のうちの半分ということで、50%を乗じるのではないのかなと思ったのですが、25%なのです。 なぜ、25%なのでしょうか？
『自賠責保険』が適用された際に、 もし帳簿へと其の金額を被保険者が計上させるのでしたら、 其の場合には、どういう勘定科目が適用されるべきなのでしょうか？
税理士科目で、通学が厳しい場合通信で受講することになると思います。 web配信やDVDなど映像で授業を受けるタイプと、資料のみで授業は 全く受けないタイプがあります。 資料通信だと、授業を受けている人に比べ学習面で不利になる面が 大きいのでしょうか？たとえば、授業で先生がテキストに載っていないことを 教えていて差が出たり・・ 資料通信だと自分のペースで勉強をどんどん進められますが、映像を受講 するとなると見ていない授業がたまっていくリスクがあるように思います。 経験者の方教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
抽選償還ありの社債利子計算（利息法） 発効日23年4月1日 額面400,000 発行額：386,000 利率：2.5％ 実効利子率：3.75% 利子支払日；翌年3月31日 期間：4年 抽選償還：各年度末 100,000 24年3月31日に26年3月31日に償還予定分を99,000円で償還した。 24年3月31日及び25年3月31日の仕訳を答えよ。 という問題があるのですが、定額法の問題は見たことがあるのですが、利息法の問題は見たことがないので、解き方がよくわかりません。どなたか教えていただけませんか？
◎◎費という『繰り延べ資産』は、 (たとえ其の名前に『費』なる漢字が含まれていましょうとも、) 資産の部に属していますので、『繰り延べ費用』と呼ばれないですね。 但し、それだけの発想ですと、私には下記の内容を理解し難いですので、 畏れ入りますが、伺います。 ★『繰り延べ税金資産』とは課税対象予定の資産なのでしょうか？
簿記2級の繰延資産の意味が理解できないのですがテキストを見ると (創立費/現金) (創立費償却/創立費) となっていたので 会社創立時(増資時)に一括で計上した費用を後に少しずつ消していっている という解釈でいいのでしょうか? もしそうなら先に計上した費用を後から消していく意味はなんですか? 説明が上手く出来てなくて申し訳ないのですがよろしくお願いします
簿記2級・工業簿記の問題集で解答を見てもわからないものがあったので、詳しい解説をお願いします。 問題：（わからないところの抜粋です） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 売上高：600,000円 貢献利益率：４０％ 固定費：120,000円 営業利益：120,000円 　この会社の今月の売上高営業利益率は、20％である。売上高営業利益率28％の営業利益率をあげる売上高は、(a)円であり、そのとき貢献利益は(b)円である。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 回答として、 (a) 1,000,000円 (b) 　400,000円 とあるのですが、(a)をどのようにして求めたのかがわかりません。 計算してみると確かに売上高営業利益率28％なのですが、どうやったのでしょう？ 拙くてレベルの低い質問かもしれませんが、どなたかご回答いただければ幸いです。ｍ（＿　＿）ｍ
昨年簿記2級を取得しました。 簿記1級勉強中なのですが、範囲が広すぎて挫折しそうです。 私は高卒で、頭が良くないですし、数学は大の苦手でした。 簿記1級は数学などのセンスや他の才能が必要でしょうか？
『火災損失特別勘定繰り入れ損( http://www.hinatax.jp/article/13994119.html )』は見積もり段階での金額が適用されていますね。 従いまして、実際の処置の後に、もし其の見積もり結果との差額が現れましたら、 其の場合には当該差額の調整が必要になるだろう、と考えられ得ますので、 確かに、次期に『火災損失特別勘定戻り入れ益』を計上するべきなのでしょう。 但し残念乍ら、現状の私の知識のレベルでは、 「『火災損失特別勘定戻り入れ益』の"全額"」を計上させる処置の理由が分かりませんから、畏れ入りますが、 "全額"になる訳を教えて頂けませんでしょうか？
割賦販売は回収に長期を要することが多いため、未回収分の利益は控除しますが、一般売買においてもいつ回収できるのかは不確実なわけですよね？ その場合、一般売買は割賦販売で言うところの繰り延べ売上利益控除のようなことをなぜしないのでしょうか？
日商簿記１級は努力だけじゃ合格は難しいですか？２級まで１回でとったのですが、簿記の勉強が面白く１級取得も考えているのですが、２級までは暗記、１級はセンスと聞きました 確かに１発合格なんかは難しいかもと思いますが、１級は努力の範疇を超えた試験なんでしょうか？ たとえるなら数学や国語の偏差値６５までは努力だけど、それ以上はセンスっていう感じと同じですか？
寄付金を第三者へと譲渡する際の仕訳の方法を、 教えて頂けませんでしょうか？
ゴルフ会員権の年会費は、 どんな勘定科目名で計上されるのでしょうか？
全国の商工会議所が主催する日商簿記検定の会場の選定について質問です。 ３年ぐらい前に申し込み期限の最終日ぐらいに申し込みを済ませたのですが、届いた試験会場の案内のハガキを見ると、自宅からとても遠い会場で、電車をいくつか乗り継いで面倒な思いをしました。交通費もかかりましたし時間もかかりました。（個人申し込みでした。団体申し込みではありません。） 申し込みが遅いとこうなるのかな、とそのとき思いました。 「学校は沢山ある都心に住んでいるのに、どうしてこんな町外れだったのだろう？」と。 実際どうなのでしょう？ 申し込み順、いえ、受験料を早めに支払った方が、自宅に近い会場へ、あるいは、なるべく交通の便が良い都心の会場へ、と、商工会議所の担当者が考慮してくれるのでしょうか？？
リウマチ、うつ病を患って休職中の28才女性です。 休職中に資格を取得しようと思い、簿記2級を取得しました。 現在簿記1級を勉強中なのですが、諦めようか迷っています。 体が熱ぽくだるく、体が全く動かない時が有り、こんな状態では、資格取得しても、フルタイムの就業は不可能だ… その前にこんな難易度の高い物は、高卒の自分には無理だ、 何年もこんな勉強しても無意味だ…とすぐにスランプに陥ってしまいます。 (現在商業簿記の半分を終えています) 今まで自分には仕事しかないからと、資格取得に向け、頑張ってきました。 20の頃から、トリマーをやりたいと思っていたのですが(注射が月4万かかる為) 発病の為、諦め、今また人生の目標を見失いつつあります。 諦めたら後悔するのでは？とここまでやってきましたが、 きっぱり諦めたほうが良いのでしょうか？ 人生の目標を失った時どうしたら良いのでしょうか？
日商簿記２級の商業簿記編を勉強しております． 有価証券の満期保有目的債権の決算日における仕訳について，質問があります． 問題は以下の通りです（出典「クッとうかる日商２級商業簿記トレーニング）． 「３月３１日，決算日をむかえた．青山商事（株）社債について，取得原価と額面金額との差額が金利の調整部分と認められるため，償却原価法（定額法）を適用する．また，利払い日につき，利息を現金で受け取った．」（金額については省略しました）． この問題ついて，模範解答の仕訳は以下の通りです． 模範解答 「満期保有目的債権　８０，０００　/　有価証券利息　８０，０００ 　現金　　　　　　　　　 ４０，０００　/　有価証券利息　４０，０００」 一方，私の仕訳は，貸方の勘定科目は２つとも「有価証券利息」なので，２つをまとめて， 回答 　満期保有目的債権　８０，０００　/　有価証券利息　１２０，０００ 　現金　　　　　　　　　　４０，０００　/ としました．私の回答でも正解になるのでしょうか．もし不正解なら，その理由も教えてください． よろしくお願いします．
今から独学で勉強を開始して25年2月の検定で日商簿記2級をとることは可能でしょうか? 全商での2級は数年前にとりましたがそれから簿記からは離れています
日商簿記2級工業簿記の工程別総合原価計算の問題で、他の問題は理解できたのですが、この問題だけ解答を見てもどうしても理解できないため、詳しい解説をお願いします。 税務経理協会「段階式日商簿記ワークブック2級工業簿記[４訂版] P96より 以下、問題 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 工程別総合原価計算における第2工程に関する、下記の資料によって、次の問いに答えなさい。 １．平均法によって、前工程費の月末仕掛品原価を求めなさい。 ２．先入先出法によって、前工程費の月末仕掛品原価を求めなさい。 【資料】 (1) 当月第2工程の生産実績（（　）内の数値は、加工進捗度である。） 　月初仕掛品　　 4,000kg(1/2)　　完成品　　　　19,000kg 　当月投入　　　18,000kg　　　　　 月末仕掛品　 3,000kg(1/3) 　合計　　　　　　22,000kg　　　　　 合計　　　　　22,000kg (2) 前工程費 　月初仕掛品原価　171,000円　当月製造費用（第１工程完成品原価）　819,000円 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 以下、解答および解説 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ １．135,000円 ２．136,000円 ヒント：前工程費の月末仕掛品完成品換算量は100%である。 １．平均法 ：　　(171,000円＋819,000円)×3,000／(19,000+3,000)＝135,000円 ２．先入先出法： 819,000円×3,000／18,000＝136,000円 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 理解できないのは、なぜ第1工程の月末仕掛品原価を求めるのに第2工程の数量を使っているのか、です。 当月投入というのが第1工程仕掛品（前工程費）のkgを意味するのであれば18,000kgが第1工程完成原価である819,000円ですよね。 それがそうだとしても、平均法の分母が完成品数量＋月末仕掛品数量と意味不明ですし、先入先出法なのに分母が完成品数量－月初仕掛品数量＋月末仕掛品数量になっていないのもわからないですし・・・。 どなたか、詳しい説明をお願いします。ｍ（＿　＿）ｍ
リボ払いの仕訳方法を紹介して下さっているページ( http://www.otasuke.ne.jp/modules/xhnewbb/viewtop … )での説明を拝見しまして、『未収金』の勘定科目の適正が分かりましたが、 リボ払いの場合には、個別の商品の購入が必ずしも一回の支払いで済むとは限られていませんので、気になりましたから、教えて下さい。 ★特定の商品に関するリボ払いの期間が長期に渡る場合には、 『割賦未収金』の勘定科目を適用させるのでしょうか？
9月開講の簿記論、財務諸表論を受講する予定です。 現在簿記2級の復習をしていますが、工業簿記の復習もしておいたほうが 良いのでしょうか？ パンフレットには、前提知識は商業簿記2級となっているのですが・・
今度転職候補の会社が、社債を5回ほど発行しています。 社債を出してる会社のメリットとデメリットを教えて頂けないでしょうか？ 社債とは会社の借金という認識で問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして！ 現在税理士試験勉強中の、幼稚園児がいる専業主婦です。 簿記２級取得済み、１級は二回独学で受けましたが取得してません。昨年から税理士試験の「消費税法」を資料のみ通信で勉強し始め、今年春に下の子供が幼稚園に通うようになって５月から大原で通学（答練のみ）、７月末に受験しました。 自己採点では合格ボーダーは超えていたので、９月からはとりあえず簿財に進もうと考えています。 ちなみに簿財より消費税法を先に受験したのは、以前は育児中でなかなか勉強時間が確保出来なかったため、二年かけてテキストを使えるような科目＝改正が少ない消費税法を選んだためです。 さて、本題なのですが、簿記論、財務諸表論を大原で同時並行して受講しようと考えています。 どちらも通学するとなると週４になり、子供の幼稚園の係などもありキツいです。そこで、どちらかだけ通学（週２）、もう一方を通信にしたいのです。 簿記論のほうが先生と話して深く学ぶ必要があるのかなと勝手に考えています。財務諸表論は、簿記論ができればあとは理論を覚えてなんとかなるのでしょうか。消費税法で理論丸暗記の勉強方法は経験してます。 どなたかこのような私に、オススメの簿財勉強方法を教えてくだされば幸いです。
簿記1級と税理士簿記論については、 勉強範囲についてはかぶっている個所が多いものの、 試験で求められている事項や、それに対する勉強方法が異なることが、 皆様方からいただいたアドバイスや、こちらのいくつかの質問を見ていて学びました。 では、具体的にどのあたりが、どのように異なるのでしょうか。 今からの勉強では、 来年6月の簿記1級、7月末（？）の税理士簿記論にも何とか間に合うかもしれない為、 今の時点でその差を確認したうえで、色々勉強していきたいと思ってます。 ※難しさの差の感覚については、個人によると思いますので、 試験の問題を回答するにあたって求められている事の違いや、 それに対する勉強方法の違いについて、教えていただけるとありがたいです。 ※「あなたはどちらを目指したいのかで決めればいい」ということではなく、 純粋に、勉強方法等の違いについて、教えていただけるとありがたいです。 以上になります。よろしくお願いいたします。
『対照勘定の科目』は、 下記URLのページの2組の他にも御座いますでしょうか？ http://ameblo.jp/dokuboki/entry-10963287551.html http://ameblo.jp/dokuboki/entry-11120383363.html
はじめまして。 ４０歳のサラリーマンです。 会社の業績雲行きが、かなり怪しくなってきました。 リストラは避けられないです。 このような状況の中、再就職に備えて、去年から簿記の勉強をはじめました。 昨年6月に簿記3級、昨年11月に簿記2級を合格しました。 その後は簿記1級をと思っておりましたが、思うように勉強が進まず、 11月合格は難しい状況です。 ※進捗としては、商業簿記のテキストと過去問を1周したぐらいです。 そうなると来年6月を目指すことになりますが、 ほぼ同じ時期の税理士の簿記論もターゲットになるかと思います。 ・仮に9月から勉強すると、税理士簿記論は間に合うでしょうか。 ・簿記論と簿記1級の勉強は、平行してできますでしょうか。 ・ｄｖｄ講座などは、実際のところ、有効的でしょうか。 ・よい勉強方法はありますでしょうか。 ☆数年以内のリストラが近いと思うので、 再就職に有益となる、履歴書に書ける事項が欲しいのです。 もちろん、保身としての勉強だけでなく、 願望として、簿記1級や簿記論・財務諸表論までは取りたいと思ってます。 ☆独立開業としての税理士としてまでは、今は考えられません。 税法科目は、会計科目の合格の進捗次第で、その後で考えます。 【状況】 ・夫婦フルタイムの共働きで、妻も残業があります。 　予備校に安定して通学できるかどうか不安があります。 ・年長の娘がおり、今は保育園ですが、来年から学童に行く予定です。 ・勉強時間は、平日3時間弱、休日4時間。 ・勉強頭としては、Ｄランク大学でした。税理士の受験資格はあります。 以上です。質問以外のアドバイス等も大歓迎です。よろしくお願いします。
一応、商工会議所のホームページで確認したのですが、心配なので質問させてください。 「AURORA　DT205TX　１２桁」は日商簿記検定２級で使用可能でしょうか？ 計算機能はこのようになっています。 加減乗除計算 消費税計算 定数計算 パーセント計算 百分比計算 メモリー計算 粗利計算 複利計算 よろしくお願いします。
今までに簿記の勉強をしたことはありませんが、独学で日商簿記２級を目指しています。 勉強は３級から始めますが、試験は２級のみ受けようと考えています。 勉強時間は３級と２級あわせて４００～４５０時間とれそうです。 独学に必要なテキスト・問題集・過去問などの中身を色々と見てみましたが、いまいち決められませんでした。 しかし、値段や初心者向けな点から考えて「スッキリわかる」シリーズ（TAC)か「サクッとうかる」シリーズ（ネットスクール）のどちらかが良いのではないかと考えています。 皆様は「すっきりわかる」と「サクッとうかる」どちらがおすすめでしょうか？ できれば理由も教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
企業の経理部に勤めてる場合、定年ってだいたい６０じゃないですか？ それで、それ以降も働きたいという理由で、就業中から税理士の資格取得を目指す方とかいるのですか？ また、最初からこういう考えの場合、税理士事務所への就職などを目指した方がいいのでしょうか？ 企業の経理部で働いた経験は、税理士になった場合にいい経験にはなりますか？
(1)携帯電話の同番移行( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%AA%E5%8F%B7% … )とかインターネット回線敷設とかの契約を締結しますと、後にキャッシュバックのサービスを受けられる、 という場合が最近には増えて参りましたが、 其のキャッシュバックを顧客の側が計上する際には、 どういう勘定科目を適用させれば宜しいのでしょうか？ (2)医療施設側の立場から見た場合の(保険適用内)医療費の計上は、 どういう勘定科目によって行なわれるのでしょうか？
社債の買入償還で、解き方がいまいちわからない部分があります。 問題集の解答やテキストを読んでみて、定額法の償却原価の算定についてはは以下の内容でまとめてみましたが、解答手順として合っているでしょうか。また利息法については、どのように計算するのか教えてください。 1.前期末の買入口数分の償却原価額の算定 　（1）前期末までの金利調整差額の償却額を算定し、発行時の社債残高に加算する（＝前期末時点での最新の社債残高の算定） 　（2）（1）の社債残高（前期末時点）における買入償還口数分の金額を口数按分計算する 2.当期末の買入口数分の償却原価額の算定 　（3）当期初～買入償却実施月までの償却額（「全体の金利調整差額」×「期間経過月数」）を計算する 　（4）（3）に「買入償還口数分」の按分計算をする 　 3.買入償却対象額の算定 　（5）（2）+（4）の合計額計算する→償却対象社債額 4.償還損益計算 　（6）（5）と現預金買入額との差額で社債償還損益計算 よろしくお願いします。
今現在、商業簿記の企業結合の問題をやっているのですが以下の様な問題の時の【のれん】の計算方法が答えと合いません ・A株式会社はB株式会社を￥3,900,000で買収し、買収に要した￥100,000（所得原価に含める）とｔもに小切手を振出して支払った。　なお、A株式会社の諸資産および諸負債の帳簿価額は、￥5,000,000および￥2,000,000、時価は￥5,500,000および￥2,000,000であった。 本来なら【所得原価－（諸資産－諸負債）】で計算をすれば出せるはずですがこれですと【4,000,000－（5,500,000－5,000,000）】から4,000,000から500,000を引いて3,500,000だと考えていたのですが答えの方は【500,000】となっています。 何が間違っているかを教えていだだけると助かります
２級取得者ですが、２級の難易度を１とした場合、１級、税理士簿記論の難易度はどのくらいになると思いますか？
税理士事務所に勤務したい場合、簿記１級と簿記論ではどちらの方が評価されますか？ 既卒で２４歳の経理系の仕事未経験の者ですが、経理に就職したいと考えていています。しかし経理は狭き門で税理士事務所勤務で実務経験を積み、企業の経理に転職といった方が現実的だと聞きました。 今現在日商簿記２級を持っているのですが、これから先、税理士事務所、経理へ就職活動をするにあたり、１級と簿記論ではどちらをとったほうが（勉強した方が）いいでしょうか？ また、税理士になるという目的をもたずに、会計の実務経験を積みたいために税理士事務所に勤務しているという人はいるんでしょうか？
はじめまして。 来年から税理士試験を受けようとしています。 現在は日商簿記2級を持っています。(1級の少しの範囲も勉強しました。) この２級とは難度が全然違うとは思いますが、独学で簿記論から合格を狙って行こうと思っています。 勉強時間は仕事があるので1日1～2時間、無理して3時間くらいが目安です。 そこで、簿記論の勉強方法、どこから手をつければいいか今は全く分かっていない状態ですので、オススメの勉強の始め方、最初に手に取るオススメの参考書等を教えて頂きたく質問させて頂きました。 もし簿記論以外からとってみるという意見があれば、そちらについてもその理由と勉強の始め方を伺いたいです。
日商簿記３級をとりたいのですが、各都道府県の商工会議所で費用を抑えて学ぶかU-CANの通信講座で勉強するかの勉強方法で悩んでおります。 各都道府県の商工会議所は、費用が通信講座に比べると安いのが魅力的なのですが、勉強がまったく苦手で簿記の知識もまったくの初心者、そのうえ理数系が苦手ということもあり、講師１人に数十人の生徒の中で学ぶスタイルに対して、その中で自分が簿記の勉強についていけるのかがとても心配でなりません。 U-CANの通信講座は、まったくの初心者からでも勉強できるそうなのですが、費用が高いのがネックで悩んでおります。 また添削等もあるようなのですが、私自身が理解しないと問題を解けないタイプなので・・納得のいくまで通信教育で質問ができるのかが不安になっております。 商工会議所で実際に簿記の勉強をされた方、もしくは、U-CANの通信講座で簿記の勉強をされて資格を習得された方に、お教えいただきたいのですが、授業内容は初心者でも合格できるくらいのわかりやすいものでしょうか？ また、合格するために必要なおすすめの勉強法などがあれば、教えていただけると幸いです。
現在大学２年です。来年２月の日商簿記検定２級を受けようと思います。高校時代は商業高校でしたが、日商簿記２級まで取れませんでした。 簿記の知識もすっかり薄れてしまってます。 私の周りにも簿記がわかる人がいないのですが、どうやって勉強したらいいですか？
簿記初心者です。ちょっとだけかじった程度の知識しかありません。 時間が出来たので、日商簿記検定２級を受けてみようと思っています。どの程度の難易度なのか、合格までにどれくらいの期間勉強する必要があるのか、１日何時間勉強するのかを教えてください。テキストで独学で勉強しようと思っています。父親は１級を持っているので、教えてもらえそうです。 いきなり３級ではなく２級から始めようと思うのは無謀でしょうか？もしそうなら３級の難易度なども教えていただきたいです。
間接法を用いた営業キャッシュフローについて教えてください。 棚卸資産の増減において、マイナスとなる時は期末棚卸高分の金額だけ、お金を得ていないのにもかかわらず、当期純利益を増加させてしまうので、マイナスとしなければいけないのはわかったのですが、 プラスとなる時は、どういったときなのでしょうか？ 棚卸高分は、マイナスになるので、プラスになると言う事がどうもわかりません。 プラス分の現金は、どこから来たのですか？ 例えば、期首棚卸高が期末棚卸高よりも多い場合、現金は、多く入ってきたという事でプラスですか？ しかし、損益決算書上では、期首棚卸高は売上原価として増加の要因となっており、当期純利益を押し下げます。 当期純利益を押し上げる期末棚卸高と真逆です。が、期首棚卸高は前期からの振り替えなので、当期のキャッシュアウトではない。だから〝足し戻す〟こういう事でしょうか？
私の友人で税理士志望の人がいるのですが、表題の件で 相談を受けました。 その人は、税理士試験の科目合格者で、５科目中３科目 （うち、１科目は財務諸表論）を取得しています。 ところが、残り２科目がなかなか合格できず、大学院に行こうか、 悩んでいるとのこと。 ご存知でしたら教えてほしいのですが、関西方面で税理士科目 免除（？）が可能な大学（院）ってどこがありますか？ また、おすすめの大学院ってあるのでしょうか？ 宜しくお願いいします。
購入代金を立替え、後日、経理より金を出す時の仕訳記帳を教えてください たとえば・・・・ 会社の物品として新聞をコンビニで130円で買った。 その小銭は社長がポケットマネーで支払った。 借方　新聞　130円　　貸方　立替金　130円 ------- 後日、会社より社長へ130円を返した。 （支払方法は、会社の銀行口座より社長の個人口座へ130円を振り込んだとする。新聞代、というのはたとえなので、振込手数料が高くてもったいない、とかは考えない。） 借方　立替金　130円　貸方　現金　130円 ------- これでいいんでしたっけ？ 詳しい方、よろしくお願いします。
簿記2級とBATICのSub1（Sub2は現在勉強中）持っています。 どちらも満点に近い内容で合格できましたので、簿記2級程度の理解は できていると思います。 簿記論も財表論も、えげつないぐらいの難しさだと思います。 来年の試験まで、およそ1科目700～750時間×２=1400～1500時間 これぐらいの勉強時間を見積もっていますが、同時受験で合格は 可能でしょうか？ それとも1科目700時間では全然足らないでしょうか？ 経験者、とくに合格者の体験談・アドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
備品:定額法、取得原価￥500、耐用年数５年、なお備品は７月１日に取得したものである。減価償却は月割り計算による。なお会計期間は１月１日から１２月３１日である。 この減価償却費の計算がわかりません(>_<) どなたかお答えいただけたら嬉しいです！
［備品B:定額法、取得原価￥1,500、減価償却累計額￥300、売却率年20%、調整前償却費は償却保証額以上である。なお、備品Bは７月１日に取得したものである。減価償却は月割計算による。］ 会計期間は１月１日から１２月３１日である。 この月割計算に困っています。 独学ではじめてここまできたものの、 詰まってしまいました… どなたか解説お願いします…
日商簿記の資格を取ろうかと思っています。 (まだ学生なので、急いで取りたいわけではありません) 資格が無いと働けない職種に関しては、 その資格を持っている事で、就職で有利に働くかとは思いますが そういう職種を全て把握しているわけではありませんが、そういう職種に私は興味が無いと思います。 昔から検定試験とかが好きで、興味のある検定・資格は勉強して取得していました。 で、簿記は前々から取ってみたいなと思っており(両親が2人共、簿記持っているっていうのもあるかと) 今から本格的にやってみようかなと思います。 (いろいろ、仕事情報を見ていると、簿記の資格は、資格の中でも有利に働く部類かと思ったのもあって) で、全く簿記の知識はありません。 以前、3級の参考書を見た事がありますが はんこになっている名目？(事務用品で、簿記で使う名称のはんこセットみたいのがありますよね) それの一覧に目を通した際に、半分以上？？？な言葉でした。 で、調べてみたところ、4級～1級があるそうで 最終的には、1級取れればいいのですが 最初は4級と3級どちらがいいでしょう？ 各級の概要を見たところ、4級は飛ばしても構わない級かなと思いました。 ただ、最初から2級というのもキツイかなと思っています。 これは、私の主観的な感想なのですが これまで受けた検定、英検・漢検・数検・P検(パソコンの検定です) 全てにおいて 3級までは各級、差はある者の、そこまでではなかったのですが 3級と、準2級の差が一気に開いたように感じたので 簿記も、最初は3級にしようかなとは思ってるのですが どうでしょうか？(もちろん何級を受けるにしても勉強は万全にしますが、最初から3級でも問題無いでしょうか？) 後、簿記はやっぱり持っていても1級じゃないと意味無いですか？ 2級以上っていうのは求人の際に見かけるので、2級でも意味はあるかなと思ってるのですが (父は1級で、母は2級持ってるのですが、母曰く、1級は記述があって難しいと。それなりに勉強すれば問題無いとは思うのですが)
補助簿で＠300とかでてきますが、この＠の意味はなんなのでしょうか？
皆様へ いつも親切の教えてくださり、本当にありがとうございます。 さて、素朴な疑問なのですが 日商簿記検定では「簿記」で、 税理士試験科目では「簿記論」と「財務諸表論」があり、 公認会計士試験科目では「財務諸表論」、 そもそも「簿記論」と「財務諸表論」は何がどう違うのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
漢検と同じ様に、一度合格した級を再受検出来ますか？
問題　　商品の販売と役務の提供を主たる営業として行っている企業の損益計算書では、　商品の売上高と売上原価、　役務の提供収益とその原価とを　個別に対応させて表示しなければならない。 解答　×　　売上高と売上原価は、　事業の種類ごとに区別して記載するが、　個別に対応させる必要はない。　　　　（　財務諸表等規則７１条　） 　（135回上級問題です） 問題文の「個別に対応させて表示」、　解答文の「事業の種類ごとに区別して記載」の意味が全く分らないので、次のケースでそれぞれ具体的にどの様な表示になるのか教えて下さい。 A事業の売上高　　　　　 A円、　その売上原価　a円 B事業の役務の収益　 　B円、　その原価　 　 　ｂ円　 よろしくお願いします。
高校時に全経簿記2級を取得しました。 社会になり、日商簿記の方を取得した方がいいと言われ、いきなり日商簿記2級は無謀でしょうか？
現在、専業主婦をしてます。出産前まで働いていました。簿記３級は取得してますが、２級を取得しようと思ってます。経理の仕事は結婚前に７年やってました。子育て(もうすぐ二歳の男子)や家事の間に、勉強して取得しようと思ってますが、何か良い問題集や資料はありますか？簡単には取れるとは思ってません、なるべく短時間に出来ると良いと思ってます。アドバイスをお願いします。
日商簿記1級 とおるテキストを使用された方にお聞きしたいのですが どんな感じでしょうか？ 合う合わないは人によりけりだと思いますが、使ってみておすすめ！などの 意見あればお伺いできればと投稿しました。 本屋さんでいろんなテキスト見るのですが、すべて立ち読みはできず、テキスト選びに苦労しています。 金銭的に無理なので独学で1級を目指しています、使用されたことのある方ご意見お願いいたします。
仕入戻しの時は、仕入した時の仕訳を逆にして書き込むと 単純に覚えればよいのか、それとも何かちゃんとした理由があるのでしょうか？
簿記2級はもっており1級を独学で目指します。 いろいろ調べ学校や通信教育を受けたほうがいいとの声が多いのも十分しっていますが 家庭の事情でできません。 いろいろテキストを調べているのですが、おすすめのテキストあれば教えてください。 もちろん、人によって合う合わないもあると思いますし、独学はかなり厳しい、学校へ行ったほうがいいということも理解しておりますので辛口意見は、やめてください。 純粋に独学でおすすめのがあれば教えてほしいだけなんです。 よろしくお願いします。
今年11月に日商簿記1級の受験を予定している者です。 試験終了後は、アカウンティングスクールの受験対策として、 財務諸表論の学習を始めたいと考えています。 その勉強方法についてですが、独学か予備校かで悩んでいます。 簿記1級程度の学習修了者が、今年11月から来年の夏の財務諸表論の試験日までに、 合格レベルまで持っていくには、やはり独学では難しいでしょうか？ 個人的には、論述の書き方などを身に付けるには、 専門学校のお世話にならなければならないと思っていますが、 受験経験者の皆様の意見を参考にしたく質問をさせて頂きました。 ぜひ宜しくお願い致します。
会計期間が平成１３年１月１日から平成１３年１２月３１日で　期末整理をおこなう問題がわかりません。 ＜問題＞備品のうち、平成１１年１月１日に購入したパソコン（取得原価￥３６０，０００、耐用年数５年、残存価額は取得原価の １０パーセント、定額法により処理）が不適応により、使用不可能となったため、売却先を探していたところ、 買い手が見つかり、￥１３２，０００で売却することとなった。なお、売却代金は来月中に当社の当座預金口座に 振り込まれることとなっている。 ＜答え＞減価償却費　　　　　　６４８，０００　　　　　備品　３６０，０００ 　　　　備品減価償却累計額　１２９，６００ 　　　　未収金　　　　　　　１３２，０００ 　　　　固定資産売却損　　　３３，６００ ＜減価償却費　（３６０，０００－３６０，０００）÷５年＝６４，８００ 減価償却累計額　６４，８００＊２年＝１２９,６００)＞ 減価償却をすると、 減価償却費　　減価償却累計額　×× 資産のマイナスを減価償却累計額が貸方でやっていますが 上の問題のほうでは、借方に来ているので、資産のプラスを意味するんでしょうか？ また、減価償却は毎年するとおもっていたので、 ２年間一気に累計でやるということが理解できていません・。
明日は簿記3級の試験です。独学で勉強を始めて1ヶ月、待ちに待った本番!! 持ち物もしっかり準備しました(*^^*) だけど、経験者の方で規定にある持ち物以外に、これ持ってきたらよかった。これあって助かったというものありませんか？ ございましたらアドバイスお願いします!! あと…いくら過去問や予想問題集やっても、今まで全く7割以下の点をとったことなくても、…不安です(__) だけど過去問で、正当率18%の問題を84点とれたのは自信もっていいですよね!! 何か…よい前日の過ごし方もお願いします(*^^*)
　私は中２の女子で中１から簿記をやっています。 　 　中１の冬で全商簿記３級を取ったのですが、日商に寄り道してから 　また全商の２級に戻ってきました。 　試験はいつだかわかりませんが、今年中には２級を受験する予定です。 　 　そこで質問なんですが、試験中に出てくる　精算表　は 　どのぐらいの時間で終わらせるのがベストですか? 　今だと集中力も途切れ途切れ、１時間ぐらいはかかってしまうんです汗 　３級を受験した時は余裕で３０分もかからずに終わったのに 　今はちょっと… 　回答よろしくお願いします。 　‐
簿記の問題で質問があります。 以下の問題、解答について疑問があります。 機会\2,400,000を購入し、購入代金のうち\1,00,00は小切手を振り出して支払い、 残額は翌月末に支払うことにした。なお機会の据付費\54,00と「引取運賃」\35,000を 現金で支払った。 この問題の解答は 機械 2,489,000 / 当座預金1,000,000 未払金1,400,000　現金89,000 でした。 解答では引取運賃は機械の金額に含めて処理していますが、 簿記のテキストには、商品を発送する際にかかる費用＝発送費だと書いています。 「引取運賃」＝発送費ではないのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
決算において、引出金勘定の借方残高￥３０，０００と当期純利益￥２５０，０００をそれぞれ資本金勘定へ振り替えた この取引の仕訳の仕方がわかりません。
やっとこの画面が出てきた・・・。 28歳、会社員の女性です。 一応、6月の簿記2級を受ける予定です。 勉強を始めたのは2月頃、でも週末に少しずつといった感じで・・・ 体調不良の時は勉強はまったくしない日が続き、本格的に始めたのは4月に入ってから。 仕訳が難しくてストレスがたまってしまいます。 悔しくて仕訳問題ばかり解いてますが、またできないの繰り返しでストレスが積もるばかりです。 フルタイム勤務で働きながらなので、家に帰ったら19時で疲れてて脳が働きません。 なのでケアレスミスばっかり起こして腹が立って悪循環の繰り返しです。 こんなだから今回の試験は諦めて11月にかけた方が良いのですが お金を払ったのでダメもとで一応受験します。 そもそもフルタイムで働いている方で独学ってやっぱり無謀でしょうか？
　財務諸表を作る問題に時間がかかりすぎてしまいます。 　決算整理事項の仕訳を行い、整理前残高試算表の金額に加減して 整理後の金額を求め、振り分け。貸借対照表と損益計算書を作成。 　しかし、目がいろいろなところに飛びます。 （前受け地代は前受け収益、未払利息は未払費用。） 　合計試算表を作る問題も 仕訳後、一つしかない勘定科目もメモに書 き出していると時間が足りなくなるし、かといってメモしないとわからなくなります 　電卓の使い方について　普通、打つとき時間がかかるからコンマ以下０００を省略していいのでしょうか。 　また、見越、繰り延べがなかなか覚えられません。 言葉から、イメージがわきません。 丸暗記しかないのでしょうか・。 費用、収益を見越して（次期分を当期分とする）計上する 費用、収益を繰り延べる（当期を次期分とするから）取り消す　 これぐらいしか浮かびません。 　 　費用の繰り延べは費用の取り消し資産の増加　前払○○　支払い○○ 　収益の繰り延べは収益の取り消し　負債の増加　受取○○　前受け○○ 　費用の見越しは費用の計上　負債の増加　支払い○○　未払○○ 　収益の見越しは収益の発生　資産の増加　未収○○　受取○○ 　再振り替えは逆。 　ポイントを教えてください・。
試験前の問題集を買い、問題をといていたところ、 未渡り小切手（広告料未渡し分）は貸借対照表の未払金の項目へ 未払利息は　未払費用の項目へ　記入すると解答にはなっていたのですが、 これの区別がよくつきません。 未払利息も未払広告費もどちらとも　未払費用の項目では？　と思っています 未払金と未払利息　そのた未払〇〇の　区別の付け方などはあるのでしょうか？ お願いします
建設業経理事務士「財務分析」内の問題についておしえてください ある問題で (1)次の資料により、完成工事高を算定しなさい なお、その他流動資産はないものとする。 <資料> 流動比率　　　　　　　　　　140％ 当座比率　　　　　　　　　　　60％ 流動負債　　　　　　　2,000,000円 棚卸資産回転率　　　　　　　　4回 という問題なんですが、答えの完成工事高が　【6,400,000】（円位未満切捨てのこと）です。 途中、どの式をつかい、答えを出すのかがわかりません どうぞ、わかる方ご教授ください。 (補足ですが） 解説に 「なお書」により流動比率と当座比率との差異から棚卸資産の額を求め その回転率（4回）から完成工事高を容易に求められる とありました。 自分が考えたのは 棚卸資産回転率（4回）＝売上高／期中平均棚卸資産の式を利用するのかと 思ったのですが、棚卸資産がわからず… 流動比率140％から考えるのかと思い 流動比率140％＝流動資産／流動負債（2,000,000円）×100％ 流動資産＝2,800,000円 当座比率60％から考えるのかと思い 当座比率60％＝当座資産／流動負債（2,000,000円）×100％ 当座資産＝1,200,000円 計算したのですが、流動資産と当座資産をどう計算に使ったらよいのか わからずです。 完成工事高（答えに）にいきつくには どういう風に計算したら良いか教えてください。 よろしくお願いします。
決算整理時についてですが、簿記参考書をみると、 ・消耗品購入時に資産として処理をした場合、使ってしまった分は、消耗品費で処理をする ・消耗品を購入時に、費用として処理する場合は、 消耗品費勘定 （費用の勘定） で処理する とあるのですが、 なぜ、そうするのか、理由がわかりません。
今度、日商簿記3級を受けようと思って、 「スッキリわかる日商簿記3級」と 「サクッとうかる日商3級商業簿記」 のテキストを購入しました。まったく簿記の知識のない私にとって、 どちらのほう分かり易くがおすすめでしょうか。
直接原価計算が未だに理解出来ません・・・ かなり初歩的かもしれませんが基礎から意味不明です。 CVPではなく、全部原価計算と直接原価計算で損益計算書を作るタイプです。 問題は通常「製品」だけを取り扱うと思うのですが・・・ かの参考書「スッキリシリーズ（P214～215)」には (1)加工費（変動費）、加工費（固定費） と加工費で分けられてあり、そこには何故か仕掛品のBOX図が・・・ これらはそもそも仕掛品の段階では「加工費」だが、製品になったら「加工費」だのは考える必要はないのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、なぜか理解しがたいのでお願いします。 かの参考書みたらかえって訳がわからなくなっちゃいました・・・ （そもそも製品のBOX図だけで大丈夫でしょうか・・・）
よろしくお願いします。 来週簿記１級の試験を受けるのですが、点数が上がりません。 勉強不足ということもありますが、何かしら細かいミスを続けてしまいます。 同じ問題を解いても以前間違えたところとは別のところで間違えます。 間違えるところは、根本がわかっていないというよりも非常に単純なミスが多いです。 材料を平均投入しているのに、換算した数ではなく直接材料の数で計算したり、 セールスミックスの問題で、需要量のＭＡＸを読み落としたり・・・。 自分のあほさ加減に幻滅しています。 できない、わからない、ではなく絶対どこかでミスします。 これは問題に解きなれていないからでしょうか。 焦ったりしているのは事実ですが、それは、みんなそうだと思うし。。。 良い知恵を貸してください。
問） 現金の実際有高が帳簿残高を\5500超過していた為、現金過不足感情で処理していたが、 本日、手数料の現金受取額\9000と水道光熱費の現金支払額\4700が記入漏れである事が 判明した。残額は原因不明の為、雑損または雑益として処理する。 このような問題が、私の持っている日商簿記３級の問題集に記載されているのですが、 非常に回答の説明が分かりづらくさっぱりわかりません。 こちらの回答が 借方)　現金過不足　5,500　　　　貸方)　受取手数料　9,000 借方)　水道光熱費　4,700　　　　貸方)　雑益　　　　　 1.200 となっています。 この問題の中で、受取手数料が何故、貸方にいくのかが理解出来ません。 わかりやすく教えていただけないでしょうか？
簿記の問題です 決算整理事項からの仕訳で 貸倒引当金を売上債権の期末残高に対し、２％設定する（差額補充法） ○残高試算表～　（借）受取手形　３２０，０００　（借）売掛金２８０，０００　（借）仮受金４６，０００ （貸）　貸倒引当金　３，６００ 正解は　貸倒引当金繰入　７，４８０　貸し倒れ引当金　７,４８０　 式は、　（３２０，０００＋２８０，０００－４６，０００）＊２％－３，６００＝７，４８０ ２８０，０００－４６，０００が売掛金となっている解説なのですが、 売掛金から仮受金をひいたのが売掛金ということなのでしょうか？ ここがよくわかりません。 あともうひとつです。決算整理時に前受け分や未払分があるときは、決算時に決算分を計上する、ということでいいのでしょうか？ （たとえ、返済日が次期であっても）
私の職業はプログラマで転職のため日商簿記３級、２級を取得しようと思っています 学習に割ける時間は週末の７時間です。理由は言えませんがそれ以外はちょっと無理です。 この様な状況で日商簿記３級、２級を今年の１１月までに取得したいと思っていますが どんなものでしょう。 大学は日本大学の理系学部を卒業しているので頭は普通位です。 合格の可能性を他人が評価するなんてできないのはわかっていますが、 試験へのモチベーションを維持するためにどうしても、７時間毎週しかっり勉強すれば 合格できる様な気がしますとかいうモチベーションを高める回答がもらえればと思い 投稿しました。 みなさんの経験談等からでいいのでお聞かせください。 ※２級、３級同時は無理かもしれないが３級だけだったら合格するかもしれないという 回答でもかまいません
手形の割引高（純額のみの記録）￥１８３，０００ （額面￥２００，０００の手形を割り引いた手取額） の仕訳は ＜当座預金　１８３,０００　受取手形　２００，０００ 当座預金　１７，０００　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ となっているのですが、 割引高の意味、仕訳の意味を教えてください。　
現在専業主婦の者です。 今は子供が小さいので働けませんが、１．２年後ぐらいにパートで働きたいと考えています。 産前、パートで税理士事務所で働いていたので、仕事の内容は大体分かっています。 以前の勤め先は良好な関係で退職しましたが、出産の為とはいえ自己都合で退職したのでまたやっとって下さいとは言えません。 再就職する頃には４０歳前なので、パートでも条件が厳しいと思います。 現在取得の資格は、簿記２級、秘書検定２級、ワープロ３級、普通免許です。 質問内容ですが、税理士事務所でまた働く為に有利な資格がなにかあれば教えて下さい。 簿記１級を勉強しようか悩んでいますが、家庭の事情で正社員で働く事はないのでパートには不要かな・・・とも思います。 どなたかご意見宜しくお願い致します。
日商簿記3級について サクッとうかる日商簿記3級のテキストを使っているのですが、 仕訳のルールで 増えてら貸借対照表または損益計算書と同じ側に、 減ったら逆側に記入する。 と書いてあります、まだ勉強を始めたばかりでこのことが理解できません。 どうかわかりやすく理解できるような説明があれば、お願いします。
　簿記の問題です。 　取引から合計試算表を作らせる問題でわからない箇所があります。 　＜仕入れ先より当店当てに振り出された為替手形の引き受け高　￥７００００＞ という取引の仕訳がわかりません。 （正解は　買掛金７０,０００　　支払手形７０,０００ この意味がわかりません。）
『有価証券評価損益』の計上の際には、反対勘定側の欄へ、 『売却目的有価証券勘定』が記載される様ですが、 修正後には、元の値段との合計金額を盛り込まなければならない、 と私には思われます。 従いまして、もし私の誤解が其処へ含まれていないのでしたら、 其の損益が反映される前後の差額の分量の明示の為には、 更に別の勘定科目が導入されねばならないのでしょうから、 どういう手段が適用されているのかを教えて頂けませんでしょうか？
私の勝手な認識によりますと、 『株式配当金領収書』は担当の信託銀行から送られてくるのだろう、 と思われますが、其の書面が株主側へ届いた時点では、 換金が済まされていませんのに、 何故に、其の書面は『株式配当金領収書』と呼ばれているのでしょうか？
原因が不明であった現金過不足は、家賃の支払額30000円が二重計上されていたことにより生じていたことが判明したが、これを次のように仕訳していた。 （支払家賃）30,000　（現金過不足）30,000 ｛答え｝ （現金過不足）60,000　（支払家賃）60,000 現金過不足、訂正仕訳で質問を検索してみたのですが、よく分かりません。 仕訳の基礎が理解できていないのか、なぜ支払家賃が貸方にあるのでしょうか？ 解き方の順序とかコツがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 損益計算書を作る問題で、問題の資料で前Ｔ／Ｂに販売費40,000が与えられ、決算処理で 販売費の前払い額4,000を経過勘定として処理した、 という問題があるとします。 前Ｔ／Ｂには経過勘定はありません。 この時、損益計算書に乗る販売費用は40,000円ではないのでしょうか？ 4,000-4,000＝3,6000円 となるのかとも思ったのですが、キャッシュフロー計算書を作るときに 前期未払い＋今期のＰ／Ｌ－今期の未払い＝今期のキャッシュ （前払いも同様だと思います。） となると思います。 Ｐ／Ｌに乗る数字には、経過勘定が含まれていると思うのですが。。。 簿記３級の範囲かもしれません。 教えていただければと思います。
全経簿記2級のテキストには貸倒引当金戻入という勘定科目がありますが、 日商簿記3級・2級のテキストにはないようです。 これはどういうことなのでしょうか？
TAC直前予想131回をやっていて、納得いかない箇所があるので教えて下さい。 仕訳の問題です。 ----- 平成23年7月31日に額面総額30,000,000円の社債が満期になり、最終回の利息を含めて 小切手を振り出して全額償還した。この社債は、平成15年8月1日に、額面100円につき 97.60円、償還期限8年、年利率1.8%（利払日は1月末および7月末の年2回）で 発行したものである。なお、決算日は毎年3月31日であり、当期経過分に対応する 社債の未償却残高について償却原価法（定額法）を適用した。 ----- とあります。正解には、 （社債利息）　30,000　／　（社債）30,000 （社債）　30,000,000　／　（当座預金）30,270,000 （社債利息）　270,000 とあります。 当期分の償却原価法での （社債利息）30,000　／　（社債）30,000 と、社債償還の （社債）30,000,000　／　（当座預金）30,000,000 は理解していますが、最終回の利息分の （社債利息）270,000　／　（当座預金）270,000 がどうしても納得できません。 解説には「6ヶ月分の仕訳を行う」とありますが、問題文には決算日は3月31日とあるので、 2月～3月の2ヶ月分の利息は前期決算の際に未払計上しているはずであり、当期としては 4ヶ月分の180,000円の支払いではないのでしょうか？ ですから、この部分の仕訳は （社債利息）180,000　／　（当座預金）270,000 （未払金）90,000 となると思うのですが、間違っていますでしょうか？ よろしくお願いします。
来月に初めて簿記検定を受けます。 家では、たくさんの仕分けは広告の裏の白いとこを使ってます 余裕をもって大きくばーんと…(__) 今はそれで間違いなく練習するのが大事かもしれませんけど、テストではそうはいきませんよね？ そこで質問なのですが、問題用紙に仕分けを十分に書けるほどの余白はありますか？ または別紙をいただけるのでしょうか あと…これから出陣する私に何かアドバイスとかください(*^^*)お願いします
こんにちは！！ これから税理士試験を受けようと考えています。 そこで、すでに税理士試験に合格した方、 もしくは受験経験者の方にお尋ねします。 税理士試験を受験するに当たって、 簿記資格も最低２級は取得すべきでしょうか？ 簿記資格がなくても受験資格に影響はないとのことですが、 税理士試験を受ける方はほぼ漏れなく簿記２級以上は取得されているのでしょうか？ できるだけ早く税理士を取得したいので、 簿記資格だけのために時間を裂きたくないのです。 税理士試験のみの勉強で、 簿記資格合格レベルまでいけるのでしょうか？ 普通に考えれば、簿記３→簿記２→会計士 or 税理士 or 簿記１ のコースが標準と言われてるようですが、 本当にこのコースでないと無理ですか？ 横着でスミマセン・・。 とにかく時間がないのです。 ご気分を害された方がいらしゃたら申し訳ありません。 ご回答宜しくお願い致します。
歩留配合差異は（実際歩留・実際配合）と（実際歩留・標準配合）と（標準歩留・標準配合）の3つをデータを使って分析していきますが、ここで疑問なんですが真ん中を（標準歩留・実際配合）でなぜ計算してはいけないのでしょうか？ 仮に（標準歩留・実際配合）で計算した場合は正しい差異の金額と、もちろん違ってきますが考え方として差異は標準－実際だから、通常とは逆の左が配合差異で右が歩留差異になってもいいんじゃないかと考えました 何か理由があるから（標準歩留・実際配合）ではなく（実際歩留・標準配合）を用いて計算していると思いました 理由や根拠も教えてください
現在日商簿記3級の【試算表の制作】の練習問題を解いているところなのですが一部の諸取引に ○○日 『鳥取商店に対する買掛金のうち\180,000を支払うため、京都商店あての為替手形を振り出し、同点の引き受けを得た。』 とあったので仕分けは （借）買掛金　180,000　（鳥取）　　　　　　　　（貸）受取手形　180,000 だと思っていたのですが回答では （借）買掛金　180,000　（鳥取）　　　　　　　　（貸）売掛金　180,000　（京都） になっていたのですがどのように食い違えているのかを教えていただきたいです 正直なところ他の裏書譲渡などの為替手形に関する複雑な仕訳が苦手なのでそれについて詳しく学べるサイトがあったらついでに教えていただけると助かります
タイトル通りです。 簿記検定２級の勉強を行いたいと思っています。 全くの素人なのでまずは３級の勉強からして、３級に合格してから…と考えています。 職歴は営業事務を行っていたのみで、経理補助等の経験はありません。 簿記の知識を身に着けたいと思うのですが… ものすごい数学が苦手です。（論理的な思考、数字を扱う…等） 子供の時の、志望校選択の際も数学がかなり足を引っ張っていました。 そんな自分でも簿記検定２級は目指せるのでしょうか？ 簿記の向き不向き、適性を知りたいです。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いいたします。 独学は難しいと考えているので、スクールの予定です。
日商簿記１級は範囲が広くとても難しいと思います。 取得された方、あるいは勉強されてる方は現在仕事に 生かせる環境でなくても日常生活において、１級の勉強 を理解して役にたってると思うことはありますか？　
私はいま大学二回生なのですが、資格の学校TACで税理士の簿財の2012年５月開講の来年の７月合格目標の講座をとろうと考えています。 一回生のときにTACの簿記三級の講座をとっていて、11月に合格しました。 今回、５月開講の簿財のコースは１２月までは週に1回と、ゆったりしているようにも感じますが、来年の７月までモチベーションを維持するのは難しいでしょうか。 来年の７月に一発合格すれば、三回生後半からの就職活動にも有利に働くと思うので頑張ってみたいという気持ちは強いです。 しかし現実的に見て合格者の割合が15%前後あるのを見ると相当難しいものだと感じます。 その数字だけでも心が折れそうです。 来年の７月で合格するにはどれくらいの心構えが必要ですか？ また、合格する可能性は相当低いですか？ いまの段階で何十万もかかる講座に簡単に受ける という決断をすることができません。 本当に現実味がないのなら、と考えるとどうにも踏ん切りがつきません。 みなさんの体験談なども交えて回答していただけるとありがたいです。 わかりにくい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
●初期 ┌──┬──┐ │　　│500 │ │600 ├──┤ │　　│100 │ └──┴──┘ ・資産　600：預かり分500、他者への貸付100 ・負債　500：預り金 この状態から、他者へどんどん追加貸付を行っていく場合 下記A、Bのどちらがより正しい記帳方法ですか？ ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ ★A　預かり分（がある内は）をどんどん使い込んでいく ●I　500貸付 預かり分を全て使い果たす：500全てを使込、そっくり貸付に回す ・資産　600：預かり分0、貸付600 ・負債　500：預り金 ┌──┬──┐ │　　│500 │ │600 ├──┤ │　　│100 │ └──┴──┘ ●II　200追加貸付 どこかから200借入後、そっくり200を追加貸付 ・資産　800：預かり分0、貸付800 ・負債　700：預り金500、借入200 ┌──┬──┐ │　　│700 │ │800 ├──┤ │　　│100 │ └──┴──┘ ------------------------------------------------------------ ★B　使い込まずに負債を増やしていく ●I　500貸付 どこかから500借入後、そっくり500を追加貸付（預かり分には手を付けない） ・資産 1100：預かってる分500、他者への貸付600 ・負債 1000：預り金500、借入500 ┌──┬──┐ │　　│1000│ │1100├──┤ │　　│ 100│ └──┴──┘ ●II　200追加貸付 どこかから200借り後、そっくり200を追加貸付（預かり分には手を付けない） ・資産 1300：預かってる分500、他者への貸付800 ・負債 1200：預り金500、借入700 ┌──┬──┐ │　　│1200│ │1300├──┤ │　　│ 100│ └──┴──┘ ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 追伸 実際は、Aのように使い込んだ形でも Bのように考えることも出来るのではないかと疑問に思った為、質問させて頂きました 今回、入力していて気付いたのですが Bの場合は、【自分から借り入れた】としなければ、話が合わないような気がしてきましたが 自分からの借入の意味が不明です... 特にAIIの場合は、使い込みで貸し付ける記帳方法を取っていても 底をついた後には、やはり借入て負債を増やしていくしかなさそうですが やはりこの場合も、自分から借入れた事にすべきなのか疑問です... また、自分からでなく、本当に誰かから借りてまで貸し付ける場合も存在しえるので これまた、どちらも間違いではないような気もしています... もし、どちらも間違いではない場合 【誰にも借りずに使い込んだ場合にはどちらがより正しい記帳法か？】 と言う事で、よろしくお願い致します m(_ _)m 解りにくくて、申し訳ございませんが なにとぞ、よろしくお願い致します かなり、時間が差し迫ってしまっていますので 簡単にでも結構なので、どうぞよろしくお願い致します
（１）仕入先千葉商店に対する買掛金￥１００，０００を 　　 小切手を振り出して支払った際、誤って仕入勘定に 　　 計上していた。 自己回答：仕入　　１００，０００　　　　　　　当座預金　１００，０００ ■回答例 誤った仕訳の逆仕訳：当座預金　　１００，０００　　　　仕　　　入　　１００，０００ 正しい仕訳　　　　　　：買掛金　　　 １００，０００　　　　当座預金　　１００，０００ 訂正仕訳　　　　　　　：買掛金　　　 １００，０００　　　　仕　　　入　　１００，０００ （２）得意先神奈川商店よりの当座預金口座への振込額￥７５，０００は 　　 受取手形の回収にかかわるものであったが、 　　 売掛金の入金として誤って処理されていたことが判明した。 自己回答：売掛金　７５，０００　　　　　当座預金　７５，０００ ■回答例 誤った仕訳の逆仕訳：売掛金　 　　７５，０００　　　　当座預金　　７５，０００ 正しい仕訳　　　　　　：当座預金 　 ７５，０００　　　　受取手形　　７５，０００ 訂正仕訳　　　　　　　：売掛金　　　 ７５，０００　　　　受取手形　　７５，０００ （１）、（２）とも当座預金だけが相殺されているのですが… どうしてこうなるのかわかりません。 どうか詳しい説明を お願いします。
固定資産の除却をおこなったときに、見積もり処分額がある場合、貯蔵品勘定 を使います。 貯蔵品×××　　　　　　　　　　　／　備品×××　　　　　　　 減価償却累計額××× 固定資産売却損××× のような仕訳です。 このばあい貯蔵品が１０万未満であれば流動資産になると思われますが、１０万円以上の貯蔵品 として見積もられた場合、貯蔵品は固定資産になるのでしょうか？流動資産になるのでしょうか？ 考え方としては２通りかなと思っているのですが間違っていたらご指摘ください。。 ・１０万円以上なので固定資産である。 ・減価償却しないので流動資産である。 のどちらかが答えになるのかなと考えています。 すみませんがわかるかた教えて下さい。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 簿記１級を勉強しています。 繰越利益剰余金の値なのですが、 Ｐ／Ｌの税引き後当期順利益の額だけ毎期増えていくことになると思うのですが、 Ｐ／Ｌの額がＢ／Ｓの繰り越し利益剰余金に足されるのはいつの時点でしょうか？ ある問題で、決算整理後残高試算表をつくらせる問題がありました。 表の上部にはＢ／Ｓ科目、下にはＰ／Ｌ科目がのっており、法人税等、法人税等調整額までは載っていましたが”当期純利益”というものはありませんでした。 回答を見ると、繰り越し利益剰余金の額は、前期の残高試算表から今期配当したり積み立てた分がひかれているだけでＰ／Ｌの当期純利益は足されておりません。 一方、別の問題で、損益勘定を作り、その後Ｂ／Ｓを作らせる問題では、損益勘定の中に出てくる繰越利益剰余金の額をＢ／Ｓの繰越利益剰余金に加算していました。 どのような時に当期純利益分を足し、どのような時に足さないのでしょうか？ 決算整理後ならば全部足すのかと思っていました。 教えてください。 よろしくお願いします。
簿記二級は一か月で受かりますか？ ただし、下の条件下で考えてほしいです。 (1)簿記三級は合格済みです。知識もほぼ100％です。 (2)一日8時間時間が取れます。 この条件下で必死に勉強した場合、一か月で(2)級を合格できる可能性がありますか？ 合格確率が30％以上見込めるか、それとも見込めないかでお願いします。
日商簿記検定３級を受けたいと考えています。 根本的な質問で申し訳ないのですが、簿記はどうやって勉強したらよろしいのでしょうか？ 数をこなせばなんとかなると思うのですが… 例えば、仕訳とかは問題集を見て不要な紙などに答えを書いていけばいいのですが… 試算表等はどうすればよいのでしょうか？ 本屋さんで書き込み式の問題集が販売されていますが、正直その問題集だけをやっても足りないような気がします… それに、２度解きをやろうとすれば、問題集のコピーをとったりしなければなりませんよね… 本当は何か講座かなんかを受けたいのですが、金銭的な問題で不可能です… だから、１枚コピーするのに１０円（安いところでは５円）を使うのもったいな気がします… それとも、これは将来への投資だと考えるべきでしょうか？ あるいは、問題を全て全部ノートに写して…っていうのも、非効率的のような… 皆様がどういう風に勉強したのかを出来るだけ細かく教えて下さいm（。。）m また、何かアドバイスがありましたらお願いします！
簿記３級について教えてください。 問　先に備品を購入したさいの代金￥100,000を 小切手を振り出して支払った。　について、 誤答　備品　　　100,000 当座預金　　　100,000　　と答えてしまいました。が 正解は⇒　未払金 　100,000　　 当座預金　　　100,000　　でした。 どうしてこうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
税務会計能力検定の取得を考えていますが、調べてみても情報が少ないので、お分かりになる方、ご教授をお願い致します。 私は、日商簿記２級を取得済みで、経理実務の経験は10年位、決算補助まで携わった経験があります。 税務会計能力検定は、全く勉強した事がなく、、２級の受験を考えていますが、いきなり２級は難しいですか？ やはり３級から勉強をした方が良いのでしょうか？
簿記の試験の申込みにいこうと思います。窓口で直接申し込むつもりですが、何が必要ですか？
私は、有価証券報告書の、どこを見て、何をつかめばいいのかわからない人に、　誰にでもできる財務分析のノウハウ、「5つのポイント」を作成中です。 簿記も、会計もいままで知らなかった人にでも、ここを、こう見て、こうすれば、ね、この会社危ないでしょう？　もうかってるでしょう？　あぶないよね、無理な投資をしてて、今年が勝負だよね、とかがわかるようになるノウハウです。 有価証券を10分見て、その会社の健康状態を大体つかんでしまう、楽々ノウハウです。 と、気合を入れてつくってますが、 果たして、売れるのでしょうか？　と心配になってきました。 あなたなら、このDVD買います？ いくらなら買いますか？ 90分セミナーです。 ご意見を参考にさせてください。 どんな人が、どんなことのために必要になるかも、ご感想を聞かせてもらえれば嬉しいです・ 良いものを作りたいので。　株の入門者とか、ほんとに素人さんで迷っている方用です。
1・普通科の高等学校卒業生とは違った意味で、大学時代苦労したことはありますか？ 2・高等学校時代「簿記会計」や珠算など学んだんでしょうが、そういう知識は今の社会生活の中でどのように役立っていますか？具体例を交えて教えていただけますと幸いです。
A機械の耐用年数は９年であり、定額法で償却してきたが、第７年度の期首に￥４８０，０００で処分し、売却損￥３２０，０００が発生した。A機械の残存価格が￥２００，０００であったとするならば、取得原価は（X）である。 答　(1)　x－（xー２００，０００円×６年）＝４８０，０００＋３２０，０００ 　　　　　　　９年 　　　　 　　(2)　９xー６x＋１，２００，０００円＝７，２００，０００円 　　　　X＝２，０００，０００ 式は　わかったのですが、　Xを出すための途中の計算が分からないのです。 どうして(2)でいきなり分母にいた９年が９X　？？？ と、計算が全くわかんらくて　かなり落ち込んでおります。 どなたか　わかりやすく教えていただけないでしょうか（涙）））） 　　
建設業経理士 二級と　建設業経理事務士 二級　の違いを教えてください。 HP見ていたのですが、何が違うのか良く分かりませんでした・・・。 宜しくお願いいたします。
日商簿記2級の工業簿記学習時に発生した疑問点です。 【疑問点】 なぜ、そのような計算を行って算出するのか？ 【項目】 「製造原価報告書」作成のための、数値の集計に関して 【詳細】 １　設問で与えられている数字 　◆賃金未払高 　　 直接工賃金　期首未払　2,000円　期末未払　1,800 　　 直接工賃金　当期支払　7,000円 ２　上記数字をヒントに、製造原価報告書の労務費（直接工賃金）の金額を 　 計算していこうと思いましたが、分からず、解説を確認しました。解説には 　 以下の回答と以下の根拠が書かれておりました。 　　回答：6.800円 　　根拠：7,000＋1,800-2,000 なぜ、上記の様な根拠で算出を行うのか？1,800は足し、2,000は引くのか？ 独学で学習中の為、分からないです。 お手数ですが、ご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
独学で簿記1級に挑戦しようと思います。 ２年前にも仕事しながら大原に通って挑戦しましたが、その時は仕事の忙しさもあり、挫折してしまいました。 社会人４年目になるし、また挑戦したいと考えています!! そのための教材ですが、2年前に大原に通っていた時の教材って、今使ってもいけるものでしょうか？ 会計の事ってよく変わりますよね。。。 ２年前の教材だと、心配で。 でも通いよりも独学で勉強したいと思っています。 分かる方いましたら、アドバイスお待ちしております。
今年の7月31から8月2日（予定）にかけて行われる税理士試験で、 簿記論と財務諸表論の合格を目指して勉強を始めた者です。 都内の経済学部を卒業しており、 簿記に関しては基礎は理解していますが、 全く違う分野で仕事をしていましたので、 期間がかなり空いてしまい、日商の2級レベルから復習しています。 そこで流れについて下記2つのうちどちらをとるか悩んでいます。 （Aプラン） 日商簿記2級のテキストを熟読し考え方を頭に叩き込んだ後、 日商簿記2級用の問題集を用意して計算問題を解く。（計算に慣れるという意味で。） その後、簿記論、財務諸表論の勉強に入る。 （Bプラン） 日商簿記2級のテキストを熟読し考え方を頭に叩き込んだ後、 簿記論、財務諸表論の勉強に入る。 Aプランだとしっかりと準備ができると思いますが、 間に合うかどうかが問題です。 伺いたいのは、そうしてまで日商簿記2級の計算問題を準備として慣れておくべきかという点です。 Bプランだと早く税理士の勉強に取り掛かることができますが、 もっと計算問題に慣れてから勉強に入った方がいいのではと思ってしまいます。（悩） 最短合格を目指してますので、例えAプランにして間に合わなかったとしても、 1科目だけでも合格したいと思っています。 税理士試験に向けた勉強をされている方、または試験に合格された方の考えをお伺いしたいです。 ちなみに、私は睡眠時間・食事等以外の時間をすべて勉強に当てることができる状態です。 どうぞよろしくお願いいたします。
資格における平均年収などが公表されていますが、どうも複数の資格の併用により高収入を得ている人が多いようですね。どのような資格の併用が有効なのでしょうか？ 私は中小企業診断士、社会労務士、税理士、簿記、FPといった資格に興味があります。注文の多い質問者ですが、回答者様はこのことをふまえたうえご回答いただけると嬉しいです。
仕訳の質問といううよりも仕組み？がもやもやしているので頭に地図を作りたいカンジです。 「為替代表証券」を受け取った。→「未着品」資産の増加になる。 仕入先から商品を購入しているにも関わらず、文章では、船会社・倉庫会社より「為替代表証券」（有価証券）受け取ったとよく書いてあります。 しかも仕入品が到着する前にその「為替代表証券」を売却することができる。 という感じが変な気持ちになります。 私が、船会社だったら届け先が自由自在に変更になると配送ルートも変わってしまうので運搬管理が煩雑になってきそうです。しかも不必要なコストもかかりそうです。 船会社にとってはそのような状況（届け先急きょ変更）は不利では？ でもそういう形態が可能であるならば、何らかのメリットが生じているはずです。お金的な。 すると、2級内容の仕訳以外にも現実問題として、「為替代表証券」を到着前に売却した時別の仕訳が発生するものなのでしょうか？ どういう職種で発生頻度は高いのか？ そもそもほとんどないが、2級対策としての問題ととらえるべきなのか？ なぞです。 教えてください。
簿記の資格を取得する為、現在スクールに通っていますが、なかなか一緒に勉強を励ましあうような人が出来ません。学習での悩みや問題についてなど色々、話せる人が欲しいです。２年前にもスクールに行っていてその時は良きライバルがいました。 簿記などについて色々話たいのですが、そんなサイトはありますか？ 知っている方教えて下さい。
私は もうすぐ大学の経済学に 進学する予定なのですが 税理士を目指そうと 考えています。 調べてみると 受験するには 大学で経済か法学を学び 卒業した人が受験できる？ というのと 日商1級を取得すれば 受験できるというのを 知りました。 そこで 日商を取ろうと 考えているのですが まだ簿記について 知識ゼロの状態です。 独学で簿記を勉強していくのは 厳しいでしょうか？ また何級くらいから 始めるのがいいでしょうか？ できたら大学在学中に 1級を取得し 税理士の資格を1つくらいは受験したいなと考えてはいます。 まだレベルも把握できてないのですが… 一応、高校は理系の勉強をしていて 数学は好きですが 得意とは言えません。 まだ知識が浅はかすぎるのですが 良ければご回答お願いします
日商簿記検定1級を勉強したことのある方に質問です。 勉強してみて、難しくて理解するのに時間がかかった所はどこですか？ また、逆にここは理解しやすかったなと思うところはどこですか？
現在、簿記３級を勉強中のモノです。 簿記２級の資格を持っている方に質問です。 個人個人で違うかと思いますが、 ２級取得までに掛かった日数はどれくらいでしょうか？ また１日どれくらい勉強したんでしょうか？
こんにちは、お世話になります。 有価証券の「その他有価証券」のいくつかの問題文に「A社株式及びB社株式は前期以前に取得したものであある」とかがれていますが、これっていったいどういう意味でしょうか。別に何か数字与えられてる訳でもないし、意味不明です。わかる方お願いします。 それと、公認会計士の短答式試験に合格できるくらいのレベルなら簿記一級はラクでとれますか？それともそれなりの頑張りが必要ですか？お願いします。
個人宅の家計簿を簿記に例えたら B/S・P/L、キャッシュフロー表 どれに近いですか？ 損益計算書でしょうか？
簿記検定を受験後、受験票を紛失してしまいました。 受験時にはあったのでしっかり受けているのですが、合否がわかりません。 合否の通知は来ないのでしょうか。ちなみに名古屋商工会議所です。 商工会議所のサイトで確認してみても、「合格証明書の交付」のところで「受験票を紛失した方は身分証明書を持参してください」となっているだけで、合否がわからない人間がどうすれば良いのかわかりませんでした。 そもそも、仕事があるので窓口が開いている時間に商工会議所に行けません。合格証明書の交付自体は郵送でも可能なようですが、合否不明ではどうすれば？？？（郵送の案内のところには「受験票を紛失した方は」の記載はありませんでした。） どなたか、このような場合の知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
３級を取りたいのですが難易度はどのくらいでしょうか？ １日三時間で二週間で取れますでしょうか？
簿記2級の勉強をしているのですが 「剰余金」と「余剰金」と言う言葉が出てきます。 どちらも同じ意味ですか？
自分は23歳で、簿記検定を受けようっと考えてるのですが、やはりこの時代に簿記検定の3級や2級に受かっても、やはり就職難しいでしょうか？ やはり一級や会計が出来ないと就職は難しいでしょうか？ 返答お待ちしております。よろしくお願いします。
簿記の勉強に関連する資格は、税理士や公認会計士がありますが、他に簿記の知識が生かせる資格や検定試験には何がありますか？
【問題】次の取引の仕訳をしなさい。 ○○株式会社は、平成１年４月１日に下記の条件で発行した社債について、本日満期日 となり最終回の利息とともに小切手を振り出して支払った。 なお、同時に期首から償還日までの償却減価法に基づく規則額も計上した。 （決算年１回　１２月３１日） ー社債の条件ー ・額面総額　40.000.000　・発行価額　＠100につき＠98.5 ・償還期限　５年　　　　　・利　　率　年6.5％ ・利 払 日　 年２回（３月及び９月末日）　 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 正解は （社債利息）30.000　 /（社債）30.000 （社債）　40.000.000/（当座預金）41.300.000 （社債利息）1.300.000 となっています。 この「（社債利息）1.300.000」が理解できません。 この数字は、額面総額＊利率＊6/12＝６ヶ月分の利息という事だと思うのですが なぜ３ヶ月分じゃなく、６ヶ月分なのでしょうか？ 決算日に１０月～１２月分は費用として計上されているはずでは無いんでしょうか？ だとすれば、今期に６ヶ月分の費用を計上すると二重になってしまうと思うのですが・・・ それとも問題文には、決算で前期分として利息が計上されていたかどうかが書いていないので６ヶ月分費用計上しなければいけないという事でしょうか？ よろしくお願いします。
資料１、決算整理前残高試算表：　仕入　100,800　｜　売上　132,300 資料２、当社は消費税の会計処理について税込み方式を採用している。消費税率は５％であるものとする。 答案用紙 決算整理後残高試算表： 仕 入　100,800 ｜ 売 上　132,300　 (　 )　(　　 ) ｜ ( ) ( ) 正答：（租税公課) (1,500)　｜　(未払消費税) (1,500) 正答上、この1,500の来歴は、売上消費税額（6,300）－ 仕入消費税額（4,800）＝1,500とのってました。しかし、この6,300の計算の仕方は：132,300×0.05÷1.05＝6,300で、仕入税額の方も：100,800×0.05÷1.05となっている。 問題は、この「1.05」自体はどこから出てきたのですか？問題分のどこにものっていなかったし、まだなぜ割るのですか？ よろしくお願いします。
昨年5月の会計士試験の財務会計論で１２０点位、昨年6月の簿記1級の会計学・商業簿記で49点をとりました。（時間は30分以上余っていたと思います。） そこから簿記の勉強は一切していないのですが、税理士試験の財務諸表論・簿記論に合格するにはあとどれ位勉強が必要でしょうか。
下の問題をわかるかたすみませんが理由を教えて下さい。 問題 現金にて交通費を支払った場合、入力対象として考えられるのは、現金出納帳、振替伝票、仕訳帳、「　　　　　」などである。 「　　　　　」に入る語句を以下の中から１つ選びなさい。 ア旅費精算書、イ経費明細書、ウ入金伝票、エ出金伝票 答えは「エ」です。 「エ」が答えになるのはわかるのですが、「イ」はなぜ答えにならないのでしょうか？
こんにちは。 今度簿記にトライするのですが、電卓選びで悩んでいます。 候補にあがっているのは SHARP EL-N422 　　　EL-S752K Canon HS-121T 　　　LS-122TUG 　　　HS-1220TUG です。 個人的に譲れないのは ・12桁 ・早打ち機能つき ・「00」キーがある ・押し間違えたら1桁だけ消せる(「→」キーとか) です。 上の５つではどれがいちばんいいでしょうか？ また、他に必要orあると便利な機能があったら教えてください。 急いで打ったので読みにくいと思いますが、回答よろしくお願いしますm(__)m
損益計算書（一部）の真ん中の所にあって、上は期末商品棚卸高、下は商品評価損という二つの項目に挟まれでいます。「差引　　（　　　　）」←という感じなものですが、これはなんですか？中にどんな数字を書けばいいのでしょうか？よろしくお願いします。
期末棚卸商品などの時価が原価を上回ったとしても評価益としないのですか？ まだ、評価益勘定は売買目的有価証券だけのものですか？ 以上宜しくお願いします。
こんにちは、お世話になります。 A商品について 帳簿上：原価@47円／800個。実地／売価@52／700個 この時100個の減耗損に関しては、いつなくなったのかがわからないため、棚卸減耗損として計上する際は原価と売価のどちらで計算すればいいんでしょうか？なぜですか？ まだ、「見積直接販売経費」はなんですか？なぜ売価から引かれるんですか？ 以上宜しくお願いします
２年前に３級の簿記の本を購入してまして 改めて勉強をしようと思っていますが、 あまり簿記３級だと、社会的には微妙？な雰囲気みたいで こちらは相談になるのですが・・・ 特にこれまで簿記関係に一切関わった事もなく 資格も持っていない27歳なのですが、 完全初めてな状態で、「簿記２級」　の本などを購入して独学勉強するのは 正直合格するのはだいぶ難しいでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください(*- -)(*_ _)
通信で独学し始めましたが、難しいです。。。 取引の仕訳を教えて頂けますか。（可能な範囲で説明して頂けると助かります） 一、A商店から700、000を仕入、さきに他店から受け取った同店振り出しの小切手200,000と 当店振り出しの小切手300,000で支払い、残金は掛けとした。 二、店舗用建物を2,500,000で購入し、代金のうち500,000は小切手を振り出して支払い、 残金は月末支払う予定にした。不動産仲介手数料は100,000を現金で支払い。 三、先月分の従業員給料から差し引いた所得税の源泉徴収額120,000を税務署に現金で納付した。 四、A商店から商品240,000を仕入、代金は小切手を振り出して支払った。 ただし当座預金の残高は190,000であったが、B銀行と当座貸越契約を結んでおり、 借越限度額は500,000である。なお引取運賃5,000は現金で支払い。 五、備品（所得原価600,000、前期までの減価償却累計額225,000、間接法）を300,000で売却し、 代金は月末に受け取ることにした。なお期首から売却日までの減価償却費は45,000。
設問：当期中に売掛金7,000（前期以前に生じた売掛金3,000及び当期に生じた売掛金4,000）が貸し倒れだが未処理である。←この設問に、2,700の貸倒損失と5,000の貸倒引当金が既に存在していました。 正答は： 貸倒引当金　3,000　　　　売掛金　　7,000 貸倒損失　　4,000 と書いてありますが、どうしても納得いかず、自分の感覚だと： 貸倒引当金　5,000　　　　売掛金　　7,000 貸倒損失　　2,000 どこが違ってたのでしょうか、詳しく優しくお願いします。
日商簿記検定3級を 合格するためには どのような勉強や準備を すればよいのでしょうか？
簿記を勉強中の者です。 株式会社は株主や税務署の為に貸借対照表、損益計算書を作らなくてはいけないと思うのですが 個人商店の八百屋さんなども貸借対照表、損益計算書などの財務諸表の作成義務はあるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
簿記の理論問題でいまいち理解出来ない問題があります。 問題は下記です。 ----------- 問題． 保険差益とは、保険対象資産について、保険金支払対象となる自己が生じた際に、 受け取った保険金の金額と、保険対象資産の被害直前時価との差額をいう。 ----------- 回答． × 保険差益とは、保険対象資産について、保険金支払い対象となる事故が生じた際に受け取った保険金と、被害直前簿価との差額をいう。 ----------- この問題で私は○をつけたのですが、 被害直前簿価というのは、結局は被害直前の時価ではないのですか？ 例えば仕訳で、 減価償却累計額150／建物500 減価償却費75／ 火災未決算275／ というような仕訳をきった場合、被害直前簿価が275という事を言っていると思うのですが、 結局は、直前の減価償却費等を考慮している時点で時価と言えるのではないのでしょうか？ この建物は時価２７５ですと言えないのでしょうか？ 時価と簿価というのがどうしてもしっくりきていないのです。 時価はその時の価値（275）を表すのではないのでしょうか？ 違いを教えてください。 よろしくお願いします。
工業簿記２級を勉強中です。教えて下さい。 １．材料や賃金は、月末まで原価計算をまっていられない！！ということで、予定計算しますよね。 予定の金額で進み、製造間接費でだんごになり、仕掛品へと移動するのに、なんで製造間接費でも再度、予定計算するのですか？？経費は予定計算していないから、と考えれば良いのでしょうか？？ 2.材料を予定計算するのは、主に内部材料副費の金額を求めるのに時間がかかる為、おこなっているものだと解釈していますが、先日練習したトレーニング問題では、内部材料副費は全くでてこず、購入代価と外部材料副費が決定した上で、予定計算をし、先入先出または平均法によって、実際との材料消費価格差異を求めるなどという、問いが出てきました。よって予定計算する意味が全くみいだせません。内部材料副費がでてこなくとも、あらかじめ予定計算した上で、購入代価と外部材料副費が確定した、差異を求めて下さい、という流れなら、話も分かるのですが、この考え方は正しいのでしょうか？ 3.外注加工賃は、経費として出てくるのに、どうして未払金ではなく、買掛金なのでしょうか。
商業高校を卒業しまして、在学中に 全国商業高校簿記連盟？略して、全商簿記３級、 ○○県商業高校簿記連盟？略して、県商簿記３級、 を高校一年の時に取得しています。 日商３級はとってません。 この簿記３級は履歴書に書ける資格なのでしょうか？？？ 日商でないと効力はないのでしょうか？ 卒業後すぐなら書けるかもしれませんが、 卒業後、１０年はたってます・・・・。 よろしくお願いします。
個人事業を始める為に、もともとある銀行にあるお金（事業を始める為の資金）は勘定科目だとなにになるのでしょうか？借り方に何がきますか？そして貸方には何がきますか？
6月に３級を受験しようと考えています 参考書は、サクッとうかる日商３級商業簿記のテキスト版とトレーニング版を使っているのですが、これだけで受かれるでしょうか？ 予想問題集や過去問もやるべきでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
簿記の貸倒見積高の算定でしっくりこない問題があります。 テキストにこの事が載っていなくて良く分かりません。 問題は下記です。 -------------- 問題． それぞれの貸倒引当金を求めなさい。 当社の長期貸付金を280,000である。 A社は当期に経営の継続を断念し、破産の申し立てを行なっている。 当社の勘定のうち、A社に関連するものは次の通りである。 長期貸付金50,000 （ただしB社による30,000の債務保証が行われており、これについては回収が確実である） 当社は長期貸付金の期末残高に対して、1%の貸倒れを見積もる。 -------------- 回答． 当社． 長期貸付金：280,000－D社50,000＝230,000 230,000×1％＝2,300 貸倒引当金繰入2,300/貸倒引当金2,300 A社 50,000－30,000＝20,000 貸倒引当金繰入20,000/貸倒引当金20,000 ------------- このような形なのですが、なぜ当社では債務保証を考慮せず、 A社では債務保証を考慮するのでしょうか？ 違いが良く分かりません。 よろしくお願いします。
当期貸倒引当金を１２００繰り入れるという際貸倒引当金残高が１４００円あった場合、２００円戻し入れなくてはいけないんですか？ その場合、１２００繰り入れるけど既に１４００あるや、ということで繰入も戻入も何も行わないという考えではだめなんでしょうか？
所有権移転外ファイナンス・リース取引で 貸手の購入価額が判明している場合、 借手のリース債務は a…貸手の購入価額 b…リース料総額の現在価値 の価額の低いほうですね。 それでa＞bだと 借手のリース債務はbで会計処理を行っていきますが、 貸手は実際にaの原価がかかっているので そういうわけにはいきませんよね? 借手からはbによる会計処理でリース債務を完済しても 貸手側にはまだ投資が回収できていない状態になりますよね? 以上のケースで貸手側は最終的にどこで調整するのでしょうか。 それとも借り手側から余分に回収するのでしょうか。 基本的な質問で申し訳ありません。 よろしくご教授ください。
この理屈がわかりません。 以下の例を用いてご説明します。 3年後に元利含めての返済を条件に 取引先に20,000円を4/1に貸し付けたとします。 金利は年2％　利払日は毎年3/31 向こう3年間のキャッシュフローは 1年後 400円 2年後 400円 3年後 20,400円 一方、将来の一定期間、一定額のキャッシュフローを 生み出すために現時点で いくらの運用資金が必要かと考えたとき 活用されるのは年金原価係数ですね。 年金原価係数はご承知の通り、 元本を一定利率で複利で運用しながら、 毎年一定金額を一定期間取り崩していくとき、 現在いくらの元本で複利運用を開始すればよいかを 計算するときに利用します。 400÷（1＋0.02）＝392.156… 400÷（1＋0.02）÷（1＋0.02）＝384.467… 20,400÷（1＋0.02）÷（1＋0.02）÷（1＋0.02）＝19223.375… 392＋384＋19223＝19999.999…≒20,000 最初の貸付条件にもどりますと 1年後の400円は20,000円という元本から生まれた単利の利子。 年金原価係数の考え方では400円は元本＋複利です。 私には考え方が全く違う（ように見える）のに なぜ合致してしまうのか。未だに理解できていません。 そういうものだと覚えているにすぎません。 どなたか数学的にご解説願えないでしょうか。
社債の繰上償還が良く分かりません。 問題は下記です。 当期は4/4/1から5/3/31の１年間である。 発行日2/2/1 額面総額300,000,000円 償還期限：７年、ただし２年間据え置き後、4/12/31を初回として毎年12月31日に60,000,000円づつ抽選償還する。 払込金額：１口（額面100円）につき97円 ただし利息は付さない。 当期中に行われた社債の償還は次の通りである。 4/12/31 普通社債のうち額面金額60,000,000円を抽選償還した。 普通社債のうち5/12/31に償還予定日の額面金額60,000,000円を １口あたり100.1円で繰上償還した。 ------------- 回答． 4/12/31（抽選償還） 社債60,000,000／現金60,000,000 4/12/31（繰上償還） 社債59,640,000／現金60,060,000 社債償還損420,000 ★5/12/31（決算日） 社債利息1,620,000／社債1,620,000 ※１ 300,000×＠3/＠100/総利用高1,500,000×270,000,000 ※２ 300,000,000×9月/12月＋180,000,000×3月/12月＝270,000,000 ---------------- このようになっています。 分からないのが★の箇所です。 自分で行なったのが、 @360,000（※１）×3マス＝1,080,000 ※１ 300,000,000×（1－0.97）／25マス＝@360,000 です。 他の先生から教えてもらった図を使って解くやり方をしているので、問題集と求め方が違うのですが、問題集の回答だと、 5/12/31（決算日）に全ての償還をまとめて行なっています。 4/12/31に償還が終わった利息まで含まれてしまっていますよね？ なぜ、終わった償還分まで利息に含めないといけないのでしょうか？ 仕訳としては、 4/12/31 社債利息360,000／社債360,000 社債60,000,000／現金60,000,000 となり、 4/12/31（繰上償還） 社債利息270,000／社債270,000 社債59,640,000／現金60,060,000 社債償還損420,000 5/3/31（決算日） 社債利息1,080,000／1,080,000 このような感じで分けるのが普通という訳ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
B商店へ1,600,000を貸し付け、同額の約束手形を受け取った。なお、貸付金は小切手を振り出して払った。貸付期間は３ヶ月間で、利率は年５％で、利息は元本と共に返済期日に受け取る という問題ですが、問題集の回答を見ると、 （借）手形貸付金１，６００，０００　（貸）当座預金１，６００，０００ 私が思うには、 （借）手形貸付金１，６０２，０００　（貸）当座預金１，６００，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　受取利息２，０００ 利息は元本と共に受け取るので上記の答えにはならないのでしょうか？
卸や小売が仕入て仮払消費税を払ってもそれを消費者に売らなかった場合はその仮払いの分は国から期末に未収消費税として還付されるのですか？ 税理士簿記論の内容の質問です
なぜ自己株式を処分したとき自己株式処分差益がでたとき、その分の金額は資本金勘定ではなくその他資本剰余金勘定なんですか？ 払い込まれた金額ととらえれば資本金勘定じゃないんでしょうか？
【問題】 決算整理前の現金過不足勘定および引出金勘定は以下の通りである。 ＜現金過不足＞ （借方）12/24　現金　53,000　｜（貸方）　12/26　広告宣伝費　18,000 ＜引出金＞ （借方） 5/20　現金　12,000　｜（貸方）なし （借方） 9/19　仕入　16,000　｜（貸方）なし （借方）11/16　現金　45,000　｜（貸方）なし 　決算手続中に改めて調査したところ、11月16日に店主が使用で現金￥54,000を引き出した取引が￥45,000で記帳されていたことと、12月20日に電話代￥15,000（このうち30％が店主個人の負担分である）を現金で支払った取引が未記入であることが判明した。 　決算にあたって、(1)現金過不足勘定の残高を雑益または雑損勘定に振り替える決算仕訳と、(2)引出金勘定を資本金勘定へ振り替える決算仕訳を示しなさい。会計期間は平成15年1月1日から平成15年12月31日までの1年間である。 【私の回答】 5/20　引出金　　　12,000　｜　現金　　12,000 9/19　引出金　　　16,000　｜　仕入　　16,000 11/16　引出金　　　45,000　｜　現金　　45,000 　　　　現金　　　　45,000　｜　引出金　45,000 　　　　引出金　　　54,000　｜　現金　　54,000 　　　　引出金　　　 9,000　｜　現金　　 9,000 　 12/20　現金過不足　53,000　｜　現金　　 53,000 12/24　通信費　　　10,500　｜　現金　　 15,000 　　　　引出金　　　 4,500　｜ 12/26　広告宣伝費　18,000　｜　現金過不足　18,000 ここから、 ＜現金過不足＞ （借方）53,000　｜（貸方）18,000 　↓ （借方）35,000　｜ ＜引出金＞ （借方）41,500　｜（貸方）9,000 　↓ （借方）32,500　｜ 従って、 　(1)　雑損　　35,000　｜　現金過不足　35,000 　(2)　資本金　32,500　｜　引出金　　　32,500 と求めました。 本問の回答と解説は以下の通りです。 【回答】 　(1)　雑損　　11,000　｜　現金過不足　11,000 　(2)　資本金　86,500　｜　引出金　　　86,500 【解説】 11/16に、私用で引き出した現金の誤記入の訂正 　　　　引出金　　　 9,000　｜　現金過不足　　 9,000 12/24に、未記入となっていた電話代の仕分け 　　　　通信費　　　10,500　｜　現金過不足　　 15,000 　　　　引出金　　　 4,500　｜ ここでわからないのは、上記の二つの仕分けにおいて、どうして貸方に現金過不足勘定をもってくるのか？ということです。私は貸方に現金勘定を持ってきたために不正解でした。 どなたかご教授くださいましたら幸いです。お願いします。
直接法から間接法に置きかえる、下記問題で分からない所があります。 解説をお願いします。 問題）減価償却に関する記帳を直接法で行っており、今年度における車両勘定の記入状況は以下の通り。なお、期首に車両を現金売却し、売却損は￥60,000であった。 　　　　　　　　　　　　　　　　 車　　 両 4/1 前期繰越 　　945,000 　　　　 4/1 諸 口 　　　　　　330,000 10/1 当座預金 　1,200,000　　　　 3/31 減価償却費 　243,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　〃 次期繰越 　　　1,572,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿_　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　 　　　　　2,145,000 　　　　　　　　　　　　　　　2,145,000 　　　　　　　　　　　　　　車両売却損 4/1 車　 両　　　　 60,000 　　　　　3/31 　( エ ) 　　　　　60,000 仮に減価償却に関する記帳を間接法で行った場合、（ア）～(エ)にあてはまる適切な語 または金額を記入しなさい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　 車 　両 4/1 前期繰越　　　　 （ ア ） 　　　　4/1 諸 口　　　　　 870,000 10/1 当座預金 　　　1,200,000 　　　3/31 次期繰越　 2130,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　　　　3,000,000　　　　　　　　　　　　 　　3,000,000 　　　　　　　　　　　　　　　車両売却損 4/1 車 　両　　　　 60,000 　　　　　　3/31　 ( エ ) 　　　60,000 　　　　　　　　　　　 車両減価償却累計額 4/1 車　 両 　　　　（ イ ） 　　　　　　４／１　 前期繰越 　　　855,000 3/31 次期繰越　　 （ ウ ）　　　　　　 ３／３１ 減価償却費　　243,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　　　1,098,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　1,098,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 減 価 償 却 費 ３／３１ 車両減価償却累計額　 243,000　　　 3/31 （ エ ）　　 243,000 解答は　　 　ア　1,800,000 　イ　 540,000 　ウ 　558,000 　エ　　損益　　　　 です。 (1)　上記問題で、イとウの解答の出し方が分かりません。 (2)　間接法による４／１の仕訳の仕方が分かりません。 解説によると 間接法による４／１の仕訳は 　　　　現金　　　　　　　　　　　　270,000　　　　　車両　870,000 　　　車両減価償却累計額　　540,000 　　　　車両売却損　　　　　　　　60,000 とありますが、 この現金と車両減価償却累計額はどこを見たらこの金額が出るのでしょうか？ (3)　直接法と間接法にそれぞれ出てくる「諸口」はどういう仕訳になっているのですか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
簿記3級を受講しようと問題を解いていますが、 下記の問題がよく納得出来ません。 給料を￥900マイナスする事と、支払い地代￥1200を加える事、 残りの貸借差額で、損か益で処理するまで分かるのですが・・・ なぜ、現金過不足￥800になるのか？分かりません。 宜しくお願い致します。 【問題】 現金過不足のうち、￥900は従業員に対する給料￥21200を現金で払った際に、この取引を 誤って￥22100で記帳したことによるものであることが判明した。また現金過不足のうち￥1200は、 支払地代の記帳漏れであった。しかし、残額については原因が不明であるので、適切に処理 することにした。 【答え】 （借）支払地代1200　（貸）現金過不足800 （借）雑損500　　　　　（貸）給料900
満期保有目的債権の有価証券の評価について 教えてください。 日商簿記2級の問題集に記載されていた第３問対策の有価証券の評価の問題です。 ＜問題＞ 保有目的：満期保有目的 取得原価：\195,000 当期末時価：\197,300 備考：額面\200,000、年利5%,利払日3月末、平成X6年3月31日）は当期首に取得したものである。満期保有目的債券の評価は、償却原価法（定額法）による。 ＜解答＞ 借方：満期保有目的債券 1,000 貸方：有価証券利息 1,000 （注）満期保有目的債券の場合、短期的な時価は問題とならないことに注意してください。 ＜質問＞ 私は当期分の利息1,000と取得原価195,000を加算した196,000と当期末時価197,300の差額1,300が有価証券利息になると思いました。 しかし、解答では「短期的な時価は問題とならない」となっており、この問題は一年という期間で言っていますが、短期とはどれくらいまでだろう？という疑問と仮に短期でなかったしたなら私の考えが正しいのかが疑問に残りました。 この疑問について、わかる方がおられましたら、ご教授くださるよう宜しくお願い致します。
商品有高帳で困っています。 有高帳を先入先出法にて記入し、 その後、先入先出法と移動平均法のそれぞれの売上総利益(売上高、売上原価、売上総利益) を出すような問題の場合、 先入先出法の売上原価は、作成した有高帳を見れば分かりますが 移動平均法の売上原価はどのように算出したら良いでしょうか？ 同じように移動平均法でも有高帳を作らないと原価は出ないでしょうか？ 何か簡単に出せる方法があれば教えて下さい。
積立金方式の際は、取得原価は据え置き。しかし、税法上は圧縮損は損金算入できるので、差異が発生するところまではわかりました。 が、しかし…… よくわからないのは、繰越利益剰余金の処分に、圧縮積立金があてられるということです。 この金額は圧縮額の税金支払い金額分を計上するみたいです。 この作業により何が変わるのでしょうか？ もしかして、「あと、これだけ税金の支払いがありますよ」って感じのものですか？ 結局積み立てたものが毎回利益になっていきますので、何を目的にしているのかわからないので止まってしまいました。 ぜひ、ご教示の程お願いします。
来週２６日、日商簿記３級を受験します。 過去２回落ちてしまい、今回３回目のチャレンジです。 過去に大原の簿記３級講座の講義を受けました。また、『本気で学ぶ LECで合格る DS日商簿記3級』というゲームソフトで講義と練習問題をすべてやって、一応ゲーム内の卒業試験には合格しました（ただし現実の試験より難易度はかなり低いですが）。 現在、大原に通ってた時に貰った直前答練という、本番の試験と同じ形式の問題集に取り掛かっています。講師の話では、直前答練は非常にハードな問題で、ここでの点数＋２０点が本番の点数になるとのことです。 仕訳・試算表・精算表は必ず出るので、これらに重点を置いて取り組んでいます。現状としては、かかる時間は仕訳１０分・試算表４５分・精算表４０分程、正解率８０％程といった感じです。ただ、修正記入欄がない精算表などといった、いじわるな問題には苦戦してます（仕訳だけなら８０％以上は当たってるのですが…） しかし、仕訳・試算表・精算表と伝票・商品有高帳以外の問題はちんぷんかんぷんです。解説を見てもまったくわかりません。 このような現状なのですが、残り１週間、どのように・どれくらい勉強すればよいでしょうか？ 今回絶対合格しないとまずいという訳ではないですが、結果がどうあれ後悔しないように頑張りたいと思っています。アドバイス頂けると幸いです。
お世話になっております。 独学に限界を感じました。 私には簿記の３級は難しいです。 今回の試験は雰囲気だけ知ってこようと思います。 それで６月試験に向けてスクールに通いたいと思います。 オオハラ・アビバ・レック・タック・クレアールが 渋谷にあるので資料請求をしました。 どこもキャンペーンをやっていて値段や回数は似たり寄ったりです。 どうやってスクールを決めたら良いでしょうか？ 見学に行ったほうが良いでしょうか？ 決め手を教えてください。 ちなみに現在、長期療養中で 通うのは余り得意ではないのですが頑張ります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今月２６日に初めて３級を受けます。 もう日にちがないのですが 未だに解けない過去問だらけで苦戦しています。 でも私は療養中の身で時間は沢山あるので ギリギリまで諦めたくないのです。 私が買ったテキストはシンプルな例過ぎて 過去問の第３問・第５問がさっぱり解けません。 昨日読んだ「ひとりでできる簿記の基本がわかる本」で 第４問はわかりそうになってきました。 ただこの本は「基本」を大事にしているので 試算表や精算表の具体例は出てきません。 第３問・第５問がわかるようになる例題が豊富な本はないでしょうか？ 出来れば第２問・第４問もわかるようになると助かります。 ＝仕訳問題以外は納得ができないでいます。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 今月の２６日に独学で３級を初めて受けます。 第１問の仕訳がマスターできないと 先へ進んでも、さっぱりわかりません。 過去問と予想模試を５回以上繰り返しましたが マスターできません。 まだまだテキストの内容が しっかり頭に入っていないのかもしれません。 テキストを読むのと平行して問題を解いているのですが… 受取手形と支払手形の違いや 現金と当座預金の違いが分かっていません。 なんで借り方に来るのか、貸方に来るのかも よくわかっていません。 過去問を繰り返しているうちに何となく理解している感じなので… 簿記は覚えることが多いのでしょうか？ 仕訳をマスターするコツを教えてください。 なんとかして１回で受かりたいのです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 躁鬱病と統合失調症で長期療養中の者です。 再就職のときに役立てようと思い簿記の勉強を始めました。 しかし今までろくに勉強をしないで来てしまったので 習慣化されていないのです。 1月の途中からコツコツやっていたのですが ここ数日、全く手がつかず困っています。 どうしたら１日２時間×３回とか勉強できるようになれるでしょうか？ (試験が２時間なので、それに慣れたいのです) 時間はたくさんあります。 時間の使い方、勉強を続けるコツを教えてください。 よろしくお願いいたします。
前期から保有していた手形を裏書き、または割引した場合、 保証債務を計上し、同時に同額の貸倒引当金を取り崩す と簿記1級では学びました。 しかし色々調べていると、 貸倒引当金の取り崩し（戻入）は必ずしも行われるものではないようです。 手形の裏書・割引の際、貸倒引当金の取り崩しを行わないケースも、 容認されている、という認識でよいでしょうか。
いつもお世話になっています。 確か平成18年までは受贈益を計上していましたが、 改正でどうして仕訳不要になったのか、 ネットでも色々調べているのですが、 参考になる資料も、ヒントになる資料も見当たりません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
新株予約権の取得側における 権利行使時の仕訳について質問です。 新株予約権を 売買目的有価証券で保有している場合 権利行使時の時価に評価替えしたうえで権利行使を行い、 その他有価証券で保有していた場合、 権利行使時の時価に評価替えせず、帳簿価額で権利行使すると 覚えましたが、どちらも時価評価する証券、保有区分変更もしないのに この違いが生じる「根拠」を教えていただけないでしょうか
訂正仕分けのテキストを読んでいるのですが、理解ができないです。 下記の問題ですが、 八百源は青森商店から商品２０００円を仕入れ、代金は現金で支払った。 その際に、誤って金額を２００円として仕訳していた。 （借）現金２００円　　　（貸）仕入２００円　←誤った仕訳の反対仕訳 （借）仕入２０００円　　（貸）現金２０００円←正しい仕訳 ＜回答＞ 上記が相殺され、 （借）仕入１８００円　　（貸）現金１８００円　 という答えになるのですが、なぜこの答えになるのかがわかりません。 実際に動いているお金は、２０００円なので、 （借）仕入２０００円　　（貸）現金２０００円 上記の答えでいいのではないかと思います。１８００円にすると、実際の支払った金額の２０００円とは合わないので。 簿記に詳しい方がいらっしゃいまいしたら、ご回答をお願い致します。できれば、なぜ私の考えが違うのかも教えてください。
簿記３級取得を目指している者です。 試算表の作成で 通常パターン（合計試算表、残高試算表、合計残高試算表）は 理解できたのですが、 「二重仕訳」というのが、 通常パターンと何が違うのかわかりません…。 どなたか解り易く教えてください。 よろしくお願いします。
簿記初心者です。 過去問で、以下の問題がありますが、解説を読んでも全く意味が分かりません。 どなたか分かりやすく解説頂けると助かります！ 問題 現在の実際有高が帳簿残高より \11,000不足していたため、 かねて現金過不足勘定で処理しておいたが、その原因を調査したところ、 通信費 \29,000が記入漏れであること、 ならびに保険料の支払額 \69,000を、\96,000と誤記入していたことが判明した。 なお、残高については原因不明のため、雑損または雑益として処理することとした。 　 解答 　　　借　　　　　　　　　　　　　　貸 通信費　29,000　　　　　現金過不足　11,000　 雑損　　　 9,000 　　　　保険料 　　　 27,000 まず、通信費が記入漏れになっていたので 　　通信費　29,000　　　　現金過不足　29,000 という仕訳が必要で、 次に、誤った仕訳をしていた保険料の訂正仕訳を修正して 　　保険料　69,000 　　　　現金過不足　69,000 とするところまでは分かります。 ですが、そのあとどのようにすれば 上記解答に結び付くのかが分かりません。 アドバイスをお願いします！ 　　
すいません。とある簿記検定の試験問題（割賦販売）の解答について四苦八苦しているのでどなたかご教授いただけないでしょうか。 A社（決算日9月30日）は，当期より特定商品について割賦販売を開始した。次の資料によって当期の割賦販売に係る売上高，売上原価，売上総利益を(1)販売基準，(2)回収期限到来基準,(3)回収基準により求めなさい。 （1）当期の割賦販売の，売上利益率は35％である。 （2）当期に発生した割賦売掛金￥7,320,000のうち期末残高￥4,026,000である。 （3）割賦売掛金期末残高のうち￥51,000は，回収期限到来済みである。 （4）当期中、割賦売掛金の回収不能や割賦商品の戻りはない。 という問題なんですけど解答が 　　　　　　　販売基準　　　回収期限到来基準　　　回収基準 売上高　　　　7,320,000　　　3,345,000　　　　　　　　3,294,000 売上原価　　　4,758,000　　　2,174,250　　　　　　　　2,141,100 売上総利益　2,562,000　　　1,170,750　　　　　　　　1,152,900 となっているんですが、これは「対照勘定法」で行った場合には上記のような解答になると分かりますしかし、「未実現利益整理法」でやると 　　　　　　　販売基準　　　回収期限到来基準　　　回収基準 売上高　　　　7,320,000　　　7,320,000 　　　　　　　　7,320,000 売上原価　　　4,758,000　　　4,758,000 　　　　　　　　4,758,000 売上総利益　2,562,000　　　1,170,750　　　　　　　　　1,152,900 という別解が存在してしまうと思うのですが（数字の間隔汚くてすいません）、解答では上の方しかありません。問題文の（１）～（４）まで「対照勘定法で解け」という事を暗に指示している文章がないのですが・・・どうでしょう？・・・別解が出るという事実は合ってますでしょうか？ 特殊商品売買がかなり苦手ですので、正直なところ自身ないです。どなたかご指摘頂けたら幸いです。
日商簿記３級と２級の勉強時間 日商簿記３級と２級を受験しようとおもうのですが　 合格するのに必要な勉強時間の目安はどのくらいなのでしょうか ちなみに確保できる時間は 土曜日８時間位 日曜日４時間位 平日は会社勤めのため確保できません 仕事はソフトウェア開発をしています。 皆さんの体験談等が聞けるとありがたいです。 目標は今年の６月に２つ合格することです。
下記の簿記の問題で解答解説では理解できないので、ここで質問です。 この問題では資料２の注2を見ると、臨時償却をするように見えますが、解答解説では「過年度修正は行わずに当期首簿価を残存使用期間2年で償却を行う」として臨時償却せずに減価償却費計上しています。その理由と解答をお教えいただけますか？よろしくお願い致します。 ＜問題＞ 当期の会計期間は平成23年4月1日から平成24年3月31日までである。 決算整理後残高試算表を作成しなさい。 ＜資料１＞ 決算整理前残高試算表（単位：円） （借方）機械 2,000,000　 （貸方）減価償却累計額（各自推算） ＜資料２＞ 機械の償却方法は定額法、耐用年数は8年、取得年月日は平成21年4月1日。 下記、注１～３も考慮せよ。 (注１) 過去の償却は適正に行われている。 (注2) 当期首に当初予測できなかった著しい陳腐化が生じたため、当期末において耐年数を短縮し、使用期間を平成25年3月31日までとした。 (注3)平成19年3月31日以前に取得した固定資産は残存価額を取得原価の10%として価償却費を計算し、平成19年4月1日以後に取得した固定資産は残存価額をゼロして減価償却費を計算する。 ＜解答欄＞ 決算整理後残高試算表（単位：円） 機械 2,000,000 減価償却費 （　　 ） 減価償却累計額 （　　 ）
簿記の過去の誤謬に係る修正が良く分かりません。 分からない問題が下記です。 ------------------- ・残高試算表 ■繰延税金資産31,200 ■備品48,000 ■備品減価償却累計額5,700 税効果会計は40％である。 当期は×3/4/1～×4/3/31の１年間である。 ・備品は×１年９月５日に取得したものであり、耐用年数を１２年として減価償却を行なってきたが、 取得時に定めた耐用年数がその時点での合理的な見積に基づくものでなかったと考えられるため、 当期より合理的な見積に基づいた耐用年数である８年に修正した。 ・繰延税金資産の残高を34,800に修正する。 回答． 減価償却費5,400／備品減価償却累計額5,400 ※48,000×0.9÷８年 ・税効果会計の適用 繰延税金資産3,600／法人税等調整額3,600 ※繰延税金資産34,800△繰延税金資産31,200＝3,600 ・過去の誤謬に係る修正 繰越利益剰余金2,850／備品減価償却累計額2,850 ※48,000×0.9÷８年×19月／12月－5,700 ・税効果 繰延税金資産1,140／繰越利益剰余金1,140 法人税等調整額1,140／繰延税金資産1,140 -------------------------------- このような回答なのですが、 税効果の箇所が分からないのです。 過去の誤謬に係る修正の所は、 修正だから、 減価償却費2,850／備品減価償却累計額2,850 になり、それの税効果会計なのだから、 繰延税金資産1,140／法人税等調整額1,140 となるわけではないのでしょうか？ なぜ減価償却費が繰越利益剰余金になり、 そして税効果会計が、 繰延税金資産1,140／繰越利益剰余金1,140 法人税等調整額1,140／繰延税金資産1,140 がしっくりきていません。 よろしくお願いします。
株式の移動平均法の問題が出たとき、時間が大変かかってしまいます。 問題は下記です。 払出し単価の算定は移動平均法による。 法人税等の実効税率は40％による。 １．前期にA株25,000株を44,000円で取得し、その他有価証券に区分している。 なお前期末時価は1株当たり3,280円である。 ２．当期にA株を10,000株を1株当たり3,450円で売却し、売却費用500円を差し引かれ売却代金を受け取った。 ３．A株の当期末時価は１株当たり3,820円である。 回答． ・前期 投資有価証券44,000／現金44,000 ・前期末 投資有価証券38,000／その他有価証券評価差額金22,800 　　　　　　　　／繰延税金負債15,200 ・当期首 その他有価証券評価差額金22,800／投資有価証券38,000 繰延税金負債15,200 ・A社株式の売却 現金34,000／投資有価証券17,600 支払手数料500／投資有価証券売却益16,900 ・A社株式当期末時価評価 投資有価証券30,900／繰延税金負債12,360 　　　　　　　／その他有価証券評価差額金18,540 （当期首25,000△売却10,000株）×当期末時価@3,820円 △A株取得原価44,000÷25,000株×未売却15,000株＝30,900 このような問題があった場合に、ゆっくりとやれば仕訳を書いてなんとか回答が出来るのですが、 めちゃくちゃ時間が掛かります。 （最後の30,900が出てくるまで時間が掛かります） 簿記の試験を受かった人は、移動平均法の場合、どのように下書きを書いているのですか？ この問題はA株しか書いていないのですが、実際は自己株もあり、同じように移動平均法で解きます。 よって問題は小問なのに本当に時間が掛かります。 自分はこのように下書きを書いていますって方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
通学が無理なため、自宅でのＤＶＤ受講で、簿記３級と２級の勉強を考えています。 候補は、ＴＡＣ、大原、フォーサイトです。 ＤＶＤの質がとても気になります。 実際に見た方の意見を聞けたら。。と思います。 フォーサイトはお試し版を見ました。 確かに画像は綺麗ですね。ただ、テキストがとても薄くて、勉強のボリュームが少ないのでは？といったクチコミがあったり、やたらフォーサイトを褒めまくるブログが乱立していて、逆に不信・・な気持ちもあります。 ＴＡＣと大原は、教室の後方からずっと撮影しただけのものなんでしょうか？ それだと見にくそうですね。 金額も大きいし、迷っています。 ご意見いだだけると、助かります。
求職中の高卒27歳女性です。 先日簿記2級を取得しました。 学校の相談員の方に、経理or一般事務に転職希望と伝えたところ、簿記1級を目指したらどうかと勧められました。 何か資格勉強しようとは思っているのですが、あまり頭が良く無い為、今度ばかりは無理かもしれないと自信がありません。 2級取得にも、1年かかりました。 受からない勉強に2、3年も時間をかけたくありません。 1級の難易度や勉強時間はどれくらいなんでしょう？
お世話になります。 いろんな本が出ていますが 簿記３級は７日間程度の勉強で 受かるほど簡単なものなのでしょうか？ 昨日からやっと過去問に取り掛かり始めました。 繰り返していくうちに仕訳は大分わかるようになってきました。 ただ、色んな帳簿がさっぱり分かりません。 私は高卒で、今まで勉強らしい勉強をしないできてしまいました。 なので難しく感じるのでしょうか？ 何とかして２月２６日の試験に受かりたいです。 過去問を繰り返し解く以外に、この本を読むと良いとか あったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
簿記の勉強をしていて、債券と株式の違いが良く分かりません。 その他有価証券と出てきた場合、 その他有価証券の債券なのか？株式なのか？よく迷います。 債券と株式はどう違うのでしょうか？ 有価証券は債券と株式を包含したものであっていますでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 問題：店舗兼住宅用の建物と土地に係る固定資産税￥189,000と店主の所得税￥112,000を現金で納付した。なお、固定資産税のうち２０％については店主個人住居部分に対してである。 解答：租税公課　151,200　／現金30,1000 　　　　引出金　　 149,800 現金301,000は189,000＋112,000で 租税公課151,200は189,000×80％で良いのですが 引出金がおかしいのです。 式は112,000＋189,000×20％＝149,800となっています。 しかし、何度も計算しているのですが149,800になりません。 60,200になります。 どこか足りないのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
簿記の連結の税効果会計に係る会計基準について分からない文章があります。 分からない文章が下記です。 「資本連結に際し、子会社の資産および負債の時価評価により生じた評価差額がある場合には、 当該評価差額に係る時価評価時点の繰延税金資産または繰延税金負債を当該評価差額から控除した額をもって、親会社の投資額と相殺の対象となる子会社の資本とする。」 これのどのような状況でのものか、仕訳で教えてください。 よろしくお願いします。
原価率設定についての疑問、簿記論で売価は原価率が８０％となるように設定している、などの問題がありますが 売上原価って決算整理仕訳で繰越商品/仕入の仕訳をやって初めて最終的な売上原価がわかるわけじゃないですか？ でも売り上げ、というか売価設定は期首の段階でするわけですよね？ そうしないとそもそも販売することができないから じゃあ一体どうやって期首の段階で確定した原価もわからないのに、「売価は原価の８０％となるように設定す」るんですか？ 詳しい方お願いします。
積立金方式による圧縮記帳で税率変更があった場合について質問です。 例として 前期末（法人税率40％） 圧縮積立金 600 繰延税金負債 400 当期で税率が38％になった場合 会計処理としては 繰越利益剰余金 20 圧縮積立金 20 繰延税金負債 20 法人税等調整額 20 ですが、積立金方式といえば利益処分方式なので、 繰越利益剰余金の増減によって実際に 当期の法人税金額も変わるのでしょうか。 上記の仕訳では処分利益が減るので法人税は減少? しかしそれだと 貸方の法人税等調整額が増加するのは 少し違和感を感じるのです。 素人のような質問で恐縮ですが、 よろしくお願いします。
前期法人税等の実効税率40％が変更され 当期以降、38％となった場合について 前期末の繰延税金資産400千円を 再計算する仕訳は （法人税等調整額）20千円　（繰延税金資産）20千円 ですが、 ふと思うのですが、この（法人税等調整額）は （過年度損益修正損益）でもおかしくないように思うのですが。。。 いかがでしょう。
はじめまして。 上司から簿記をやるように言われて問題集をやっていますが、 複雑になり、わからないところがあるので教えてください。 ○取引でＴ字勘定を作成する。 １、貸付金\20,000を現金で回収した。 ２、商品\10,000を現金で売り上げた。 ３、商品\700,000を掛けで売り上げた。 ４、掛けで売り上げた商品のうち、\8,000が返品された。 ５、商品\80,000を仕入、代金は約束手形を振り出して支払った。 ６、商品\10,000を掛けで仕入れた。 ７、掛けで仕入れた商品のうち、\4,000を返品した。 ８、借入金の利息\4,000を現金で支払った。 ９、売掛金\10,000を現金で回収した。 １０、買掛金\5,000を現金で支払った。 １１、家賃\10,000を現金で支払った。 １２、売掛金\300,000の回収として約束手形を受け取った。 １３、受け取った約束手形\10,000が、取引先の倒産により回収できなくなった。 ただし、貸倒引当金の残高が\20,000ある。 １４、買掛金\100,000を約束手形を振り出して支払った。 １５、商品\50,000を仕入、代金は約束手形を裏書して支払った。 以上です。 お手数ですが、併せて解説もあると助かります。 宜しくお願い致します。
その他有価証券から子会社株式（要するに関係会社株式）に 区分変更する場合で 部分純資産直入法で前期末に 時価＜取得原価であれば、 まず前期末時価に替えてから 子会社株式に区分変更する。 と学習しましたが 簿記論の例題で以下の正解解説がありました。 部分純資産直入法で 区分変更時の時価＜取得原価の場合、 区分変更時の時価で子会社株式とする、 これは本当に正しいのでしょうか。 間違いではないのかと疑っています。 どなたかよろしくお願いします。
簿記で売掛金、受取手形ってありますけど、売上たら全部受取手形にすればいいじゃないですか？ そうしない理由はなんですか？ また売掛金ってそういう状態のことを言うことで、特に債権を証明してるものとかなくても、あの会社に対して１万円売り上げたけどお金をもらってない、、っていう状態だったらその売り上げを証明するものがなくても売掛金という勘定科目で資産としてもっておいていいんですか？ 詳しい方お願いします
110回商業簿記（簿記1級） の 問１ について 解説読みましたが どうして 新株予約権が490万になるのですか？ 490の数字がどこからくるのかわかりません…
現在簿記を勉強しているのですが、問題集を解いていてわからないことがありましたので質問です。 問題は以下のようなものです。 細かい金額や割合などはxとして省きます。（実際の問題ではすべてデータは与えられています） x1年度予算原価データは次のとおり １、製品1個あたりの変動製造・販売費 　原料費 xxx円 　変動加工費 xxx円 　変動販売費 xxx円 ２、固定製造・販売・一般管理費許容額（多桁式予算、正常操業度は100個） 詳細は省きますが、加工費や給料が 0～40個、40～80個、80～120個という３つの範囲でそれぞれ設定されています。 ３、x2年度の利益計画上予想される事項 販売価格がxxx円から　x％減る 原料が1kgあたり x％上がる その他・・・ 営業外収益 xxx円 営業外費用 xxx円 期首、期末の仕掛品、製品は無視する。 上記データにもとづいてx2年度の(1)損益分岐点の販売量、(2)売上高経常利益率がx％になった販売量、また年間の総資本はxxx円で、法人税率はx％であり、税引き後の目標総資本経常利益率がx％であるとして、(3)この目標総資本経常利益率を達成する税引き前の目標経常利益額、および(4)その目標経常利益額を達成する販売量を求めよ。さらにその目標販売量のときの安全率を計算しなさい。 とあります。 教材にはこのような問題の解説はありませんし、 問題の解答の解説には 「本問では、多桁式変動予算で固定予算が設定されているため各事業度ごとに場合分けをしてCVP分析をする必要がある。」とあり、　 0～40個をケース1 40～80個をケース2 80～120個をケース3 として 各問の求めるべき販売量を3パターンそれぞれで計算し、 「前提となる操業度と矛盾のないもを選択する」 とあります。 (1)～(4)それぞれ3パターンで販売量を求め、そのうち１つを適解としています。 が、まったく意味がわかりません。 何が不敵解で何が適解になるのか、前提となる操業度と矛盾とはどういうことなのか わかりやすく解説または、解き方のコツなどを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
平成20年にホームページを開設し、50万円掛かりましたが、商売用ではなく、長く使うものなので、定額法償却５年で資産計上して、今年度末には２６６，６６７円の期末帳簿価額が残っています。 が、昨年３月に１００万円掛けて、ホームページを大幅改訂しました。 この場合、改訂費の１００万円は、前回と同様の５年償却で計算して、今年度２０万円の償却になるかと思うのですが、前述の２６６，６６７円に関しては、 (1)改訂費の分とは別に、今まで通りに償却していくべきものなのでしょうか？ (2)あるいは、１，２６６，６６７円で、再スタートして５年で償却すべきでしょうか？ (3)あるいは、２６６，６６７円を一気に償却して、資産減少させるべきでしょうか？ (4)いずれも不正解でしょうか？ 素人の質問で恐縮です。
以下の簿記論模擬試験の例題で質問があります。 例題（原文まま） 平成20年4月末日に老朽化した本社ビル（期首帳簿価額11,000千円）を取り壊し、 その跡地に新本社ビルを建設した。新しいビルは平成21年1月28日に完成し、 2月16日から使用を開始した。 この建て替えに関して次の支払額を建設仮勘定に計上したが 他の処理は何もしていない。 1）旧建物の解体費用（税込）　　3,265千円 2）新建物の建築費用（税込）　132,300千円 3）新建物の設計費用（税込）　　4,200千円 4）落成記念式典費用（税込）　　1,890千円 さて余計なものもありますが、お聞きしたいのは 旧建物の解体費用です。 上記の前提（問題文）からどの科目で処理されますか。 できれば理由とともにご教授ください。 以前に同様の質問をさせていただいて 解答者の方から 「老朽化のため、取り壊しとは、既存の建物に資産価値なし（評価額０円）と解釈できる。 価値が無い資産を帳簿から外す（処分する）行為は「固定資産の廃棄」と位置づけられ、 処分時に発生した損失は費用に計上することができる。 従って取り壊し後に新規に建物を取得する場合でも「除却損」になる」 と教えていただきました。 上記についても「老朽化した」とありますが、 「老朽化したため」ではなく、しかもまだ簿価が残っています。 さらに建設仮勘定としていることを含めると・・・・。 「新建物の取得原価」になるのではないか」と迷ってしまっています。 実務ではもちろん、正解は一つではないと思いますが。 いかがでしょうか。
日商簿記３級の第123回の問題で質問があるのですが、 まず第1問目の仕訳で、問題が「パソコンと文房具～円を購入。パソコンのセッティング費用7500円を小切手で支払った。」というものなのですが、疑問があるのはセッティング費用の仕訳で、小切手での支払いということで当座預金の減少で処理したのですが、模範解答には未払い金となっています。これは一体なぜなのでしょうか？ 次に、第2問目が買掛金明細表と売掛金勘定月末残高を記入する問題なのですが、 問題分の取引に「先月分の商品代金（一部）の支払いとして」や「先月販売の商品代金（一部）を回収」とあるのですが、 この取引をなぜ　未払い金の支払いand未収金の回収　ではなく　買掛金の支払いand売掛金の回収　だと判断できるのでしょうか？ 先月分だと掛で処理、といった規則があるのでしょうか？ 解答を見てもいまいち理解出来ないので、もし分かる方がいらしたら教えてください！！！ 困っています！
経済学部卒で、ずっとコンピュータ職に就いていましたが、コンピュータの仕事が そんなに好きじゃなくていろいろ探しているのですが、最近経理の仕事に興味をもちました。 （実務経験はありませんが、簿記2級とBATIC（Sub1のみ受験）の資格を持っています。） 経理職への転職を有利にすすめるため、簿記1級か簿記論を取得するか で迷っています。 現在仕事はしていない状態で、時間はたっぷりあります。 なぜ簿記論に興味を持っているかというと、もし簿記論、財表と合格して、 税法も勉強するようになれば、職場の役に立つ、ということがわかったためです。 経済学部卒なら簿記1級に合格しなくても簿記論受験可能ですが、転職を有利にすすめる ためにも簿記1級も勉強したほうが良いのでしょうか？「簿記論受験するなら、受験資格 あるんだから簿記1級とらなくてもいいじゃないか」という気もしますが・・ 現在考えているプランは３つあります。 ・簿記論のみ専念して勉強 ・簿記論と財表パックで勉強 ・簿記論と簿記1級（11月目標）両方を勉強 今申し込むと1月末～2月頭ぐらいからのスタートになりそうです。 詳しい方、アドバイスをいただけると幸甚です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 簿記の３級に取り掛かっています。 まだ勉強を始めて数日なのですが 左右に何と言う名前が来るのか、さっぱり分かりません。 入る金額は簡単なのでわかるのですが・・・ 資産が増えると左、減ると右とか 大まかな言葉としては覚えたのですが どんな科目が入るのかが分かりません。 何回も繰り返して暗記するしかないのでしょうか？ ３級をクリアしてる人に聞いたら ３級は２週間程度の勉強で受かると言われました。 しかし私には到底無理なようです。 簿記の勉強のコツとかがあったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 簿記１級の個別原価計算で、実際機械作業時間の出し方を教えてください。 日商簿記１級第１１６回の問題で以下の説明がありました ”主要設備が２台あり、１日２交代制で１６時間操業している。年間作業可能日数は270日である。設備保全等のため、不可避的な休止時間が各主要設備につき年間120時間である” とありました。 回答では実際機械作業時間は (16＊270－１２０)÷12ヶ月＝３５０時間/月 となっています。”各”主要設備に休止時間が120時間あるので、全体では240時間が休止時間となり 16*270-240 とはならないのでしょうか？ 一日２交代制で１６時間操業ということは、一つの機械は一日８時間動いているわけで 一つの機械の年間の作業時間は ８時間/日＊２７０日ー１２０ となると思うのですが、なぜ回答のような 16*270-120　が年間の機械作業時間になるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
簿記の勉強をしています。 原価計算の設備投資案の判定などのところで、 「純」現金流入額というのが出てくるのですが、この「純」ってどういうことなのかわかりません。 税金の加味してないよ、ということかな？と勝手に思っているのですが…自信ありません。 この「純」はなんでしょうか。 それと、「純」じゃない現金流入額ってあるのでしょうか。 よろしくおねがいします。
日商簿記検定2級の対策で、問題演習を行っていた際の 疑問点の質問になります。 ◆問題◆ 2級　第2問の「特殊仕訳帳」に関連する問題 期首のBS 1月中の取引（特殊仕訳帳および普通仕訳帳） を元に、1月31日時点の残高試算表を完成させる問題。 ◆質問内容◆ 備品の金額の出し方 （※市販問題集付録の「回答のアプローチ」の解説には、詳細が書かれておらず 　　 考え方が分からないため質問） ◆数字、推移◆ （1）期首のBS　　備品　￥120,000（借方残高） （2）1月中の取引の記帳は、以下の3点 取引1：当座預金出納帳（特殊仕訳帳）に記入 　 当座預金　144,000　／　借入金　120,000 　　　　　　　　　　　　　　　備品　　 24,000 取引2：当座預金出納帳（特殊仕訳帳）に記入 備品　　120,000　／　当座預金　450,000 消耗品 30,000 給料　　300,000 取引3：普通仕訳帳に記入 当座預金　　　　　 24,000　／　備品　60,000 減価償却累計額　21,000 固定資産売却損　15,000 ◆回答へのアプローチでの説明◆ 120,000（BS上の価格）＋120,000（当座預金出納上の価格）-60,000（普通仕訳帳上の価格） ＝【￥１８０，０００】 ◆質問2点◆ 最後の「￥60,000を引く理由」を教えて頂きたいです。 それと　取引１　の貸方で減っている備品24,000は、どう考えれば良いでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
キャッシュフローの貸し倒れ引当金を設定したときで、 時間の経過とともに、貸し倒れ引当金を取り崩しをしますが、 その算出額は、理論的に正しいですか？ 例）30000円の貸付金に対して、当初約定利子率が６％で、 3年後に返済日とするが、条件緩和を行い、利子率を３％に変更した。 3年後の当初約定利子率６％で30000円を割引計算すると、27294円。 すると貸倒引当金を30000－27294円の2706円設定した。 〈1年後〉 時間の経過で1年前に設定した貸倒引当金の2706円の取り崩し額について 質問したいですが、 （債権金額－貸倒引当金設定額）×当初約定利子率＝取り崩し額 で合っていますか？ つまり、（30000－2706）×6％＝1637．86円。 自分で一年後（返済日まであと2年）その時点での現在価値を6％で割引計算すると、 28347円となります。 しかし、先ほどの貸倒引当金の取り崩し処理をした後の額（27294＋1638＝28932）とこれが一致 しません。 ※6％の現価係数は、 1年後…0.94 2年後…0.89 3年後…0.83　　を使いました。
建設業経理士の一級を受験しようとおもっています。わかりやすい市販のテキストがあれば、教えてください。冒頭の筆記試験のパターンとかあるものなら、特にありがたいです。
簿記２級を独学で勉強をしているものです。 工業簿記で、わからないところがあったので、質問させていただいてもよろしいでしょうか？ 原価計算の流れが (1)費目別計算　　　　　→　(2)部門別計算　　　　　→　(3)製品別計算 　（製造間接費を集計）　　　（製造部門費を集計） であるのはわかりますが、 例題などで「製造部門費配賦表」の回答を見てみると、 製造間接費と製造部門費が、必ず一致しています。 これは、なぜなのでしょうか？ 最初は誤植かと思ったのですが、どの回答を見てもそうなっていたので・・・ また、この質問に付随して、何か知っておいたほうがいいような知識等ありましたら 教えていただけるとうれしいです。
お世話になります。 初めて簿記の試験を２月に受けます。 テキストと問題集は買ったのですが 帰ってきてレビューを見たら過去問もいるようです。 テキスト＋問題集だけではダメでしょうか？ 過去問は必須ですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 躁鬱病と統合失調症で７年ほど療養中の３２歳の女です。 前回の質問で税理士の方が合格率が高くて 良いのではないかとアドバイス頂き、税理士に興味を持ちました。 受験資格として短大を出る必要があるので 産能の通信制の税理士コースに進もうかと思っています。 http://www.sanno.ac.jp/tukyo/tandai/course.html ただ税理士コースは簿記の２級程度のようです。 他にも色々と広く学べるのかもしれませんが不安です。 http://www.sanno.ac.jp/tukyo/tandai/ta.html ↑短大でどの位、税理士向けの勉強ができるでしょうか？ ５科目を勉強できればいいのですが・・・ 極力、学校で学びたいと思っています。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
年末年始の休暇が一週間あり、うち二日間が用事のためつぶれました。 残り五日間で、二月の簿記試験に向けて基礎固めをしています。 今のところ、Amazonで一番評判の良かった過去問週の問題と回答を付き合わせ、内容をとにかく理解しようとしています。(商業簿記の範囲が、半分終わったくらいです) 重要なところに線を引き、とにかく内容を読み込むように学習しています。 高校生の頃していた勉強方です(覚えるのではなく考える)。今は社会人です。 数日こうして勉強していますが、簿記がこれまでの学校の勉強と系統が違うため、何となく違和感を感じています。いずれは過去問を実際にときますが、今のままで大丈夫なのかと… 一応、年末年始の休み中に、過去問と回答の付き合わせは終える計画です。 何か、簿記の勉強の仕方でアドバイスがあれば教えていただけませんか。よろしくお願いします。
今年の簿記検定2級うけるかどうか迷っています。 ただ今(3)級の知識70％あるかないかです。 やはりもう二カ月くらいでここから2級はちときびしいですか？ 無難に3級のほうがいいですかね？ 同時受験は考えていません。 どちらかを受けるつもりですが、すべるのは避けたいです。 3級でもほしいと思っています。ただ、できれば2級がいいです。 一日の勉強時間は5時間以上はとれます。 同時受験は逆にすべりやすいですよね。 あと、前回、応募していましたが、試験休んでしまいました。 連絡もしなかったのですが、また受けれますかね？
簿記検定２級商業簿記の範囲を勉強しています。 さて、税法上費用として処理できない税金として、法人税、住民税、事業税などがある、と 今使用している問題集に説明がありました。株式会社に関する税金で、法人税・住民税・事業税の他に、費用処理できない税金が何かあるのでしょうか？教えてください。
こんにちは。 日商簿記会計2級取得を目標に 学習を行っております。 表題の件で、相談させて下さい。 ■内容 参考となる書籍があれば、教えて頂きたいです ※文庫本のようなサイズになっていれば、とても嬉しいです ※但し、サイズは重要ではございません ■詳細 簿記を学習していき、今年11月に3級をまず取得しました。 商業高校、商学部ではなく、また前職は総務職でしたが完全な総務 （広報、庶務）でしたので、簿記に関しては「勘定科目とは何？」 のような状態から入りました。 学習していく内に、知識の向上や専門的な用語の理解が進み 大変興味をもって学習していけています。商学関係の職業に 再就職できれば越したことはないですが、甘くないでしょうし、 それ以上に 「簿記の勉強」 がおもしろくて仕方ありません。 年末年始は、2級の対策はもちろん問題集、参考書の復習等で 行いますが、並行し時間を有効に使って読書したく思います。 ■ずばり 簿記（や、会社の会計）に関して、おもしろく解説してあるような 書籍、漫画、本はご存知でいらっしゃいますでしょうか？ イメージとしては、会社のことを知るために「課長・島耕作」を簡単に 読んだりすると思います。そのような感じでかまいませんし、 とても難易度の高い専門書、学術書、、、のようなものは難しいと思います。 最後の部分が抽象的で恐縮ではございますが アドバイス、ご推薦宜しくお願い致します。 （※Web等で調べはしたものの、見つからなかった為お聞きしました）
年末、一週間休みがあります。一週間すべて、なにも予定がないので、一日１０時間は勉強できます。 簿記３級を１０点足らずで落ちたものですが、久しぶりに冬休みを利用して、２級を一気に勉強しようと考えています。 計画としては、その一週間で内容を理解し、あとの試験日までは、一日１０分程度コンスタントに勉強して試験に挑もうかと思っています。ちなみに会社員です。 以下、質問です。 １，まず、テキストと問題(過去問)が別冊になっておらず一冊にまとまっているものはないでしょうか。 商簿、工簿で合計二冊になれば、管理が楽かなと思っています。 ２，そして、おすすめのテキストも知りたいです。(上記の、一冊にまとまっていると言う条件を満たしていなくても構いません) 「20日で合格る！」シリーズは、紙が分厚いし余計なイラストだらけなので、無しでお願いします。 ３，あとは、一週間のおすすめプランなども、提案いただけると嬉しいです。 ところで最後の方の問題の、決算時に書く表の練習はどうされていますか？テキストに載っている貸借対照表などをいくつもコピーして使われてるのですか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 冬休みまでもう少しですので、アドバイスいただけると嬉しいです。
以前も質問させてもらった者↓ですが、簿記２級に相も変わらず合格しません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6640246.html これで７連敗となりました。結果は以下の通りです。 　　　　　　1問　　　2問　　3問　　 4問　　 5問　　　合計 122回　　16点　　20点　　4点　　 8点　 12点　　　60点 123回　　 8点　 　 6点 　8点 　　16点　 　14点　　 52点 125回　　 4点 　　20点 　　16点 　　16点 　4点　　　60点 126回　　 0点　　　　4点 　 20点 　8点 　20点　　　52点 127回　　12点 　 16点　　8点　　12点　16点　　　64点 128回　　16点　　 18点　 14点 12点　 8点　　　68点 129回　　12点　　 20点　 10点　　2点 20点　　 64点 122回、123回、126回は論外として、それ以外は受かるチャンスがありながら、自らの手でミスミス合格を逃しているという有様です。特に128回はあと１つあっていたら合格していたのに、悔やんでも悔やみきれません。ショックで一週間ぐらい放心状態でした。情けない。そのショックを打ち払うべく望んだ129回も4番のサービス問題で致命的な勘違いを犯し、またも失敗。こんな状態を続けて果たして合格できるのか、不安を通り越して自分にあきれてしまいます。果たしてこんなに合格しない人間はいるのかというぐらい嵌ってしまっております。 　予定では2年前に2級をクリアして、今頃は1級の勉強をしているはずが、こんなことになるとは。さて愚痴はこれぐらいにして本題です。 2月の130回の対策として、前回同様まずここは初心に帰って参考書からスタートして、問題集とした方がよいのでしょうか。それともオーソドックスに過去問とラストスパート模試を解きまくるということにした方がよいでしょうか。(正直万策尽きた感がします。) どこが苦手というより、どこも穴が多い気が自分でもします。特に立ち上がりの１番で得点できないの気掛かりです。質問というより決意表明みたいですいません。
今度、簿記3級を受ける予定です。 話では「1ヶ月も勉強すれば受かる」と聞きますが、私の知人に簿記3級を4回も落ちている人がいて少し不安です。 まだ問題に手をつけていませんが、家計簿などもやっているので、人並みに数字は扱えると思います。 他の資格勉強もしているので、もしできるのなら簿記の勉強はなるべく削減したいのですが、それほどまでに難しいものでしょうか？
自動車免許、簿記など免許更新時はお金がかかります。 逆に更新時にお金のかからない資格はどういったものがありますか？ 知ってるものを教えてください。
　商業高校に通っている２年生です。 ２月にある日商簿記２級を受験したいと思っています。 でも、全商の会計を受けてないので、 先に原価計算の方を勉強しておきたいと思いました。 といっても６月から原価計算の勉強はしてないので、 基本的なことですら、忘れかけている状態です。 独学でワークをするだけで、日商の原価計算を 理解することはできますか？ やっぱり、ノートにまとめることもしなければいけませんか？ また、どんな勉強をしていましたか？ ちなみに、ワークは学校で大原出版のものを買いました。
税理士試験の結果発表がありましたが、科目ごとの合格はどうやったら分かるのでしょうか？ 国税庁がHPに掲載している合格者番号だと複数の科目を受験した場合、どの科目に合格し、どの科目が不合格だったのかが不明なのですが・・・
解答を無くしてしまったので簿記の仕訳の答え合わせをお願いします。 (１)今月分の家賃￥80,000(会社60％、店主個人40％で負担)を、小切手を振り出して支払った。 支払家賃 80000/当座預金 80000 (２)前期に貸倒れとして処理していた神奈川商店への売掛金￥50,000のうち、￥40,000を現金で回収した。 借方科目 現金 40000 貸倒損失 10000 貸方科目 売掛金 50000 (３)平塚商店から￥50,000を借り入れ、同額の約束手形を振り出した。なお、借入金は利息を差し引き、残額を同店振出しの小切手で受けとった。借入期間は100日、利率は年7.3％である。 解答がわかりません。どういった式になるのかご教授願います。 (４)京都商店に商品￥30,000を発送した。この商品は１ヶ月前に注文があり、注文の際に内金￥50,000を受け取っている。なお、商品代金の残金は小切手(京都商店振出)で受けとった。 借方科目 前受金 50000 現金 250000 貸方科目 売上 300000 答え合わせのほどよろしくお願い致しますm(_ _)m
(1).Microsoft Office Specialist WORD/EXCEL エキスパートレベル (2).ＶＢＡ EXCEL/ACCESS ベーシックレベル (3).ＶＢＡ EXCEL/ACCESS スタンダードレベル 社会的及び一般的に見て上記資格で就職に有利と仮定するとどのような順に並べられますか。 どれも高くないや、持っていても意味がない等の回答は一切受け付けておりません。 あくまで仮定の話なのでご回答のほどよろしくお願い致します。
現在、『証券外務員１種』か『日商簿記２級』のどちらを取ろうか迷っています。 理想では両方取得したいのですが時間の関係上どちらかに絞るしかないです(この他に絶対取りにかかりたい資格があるので)。 現在は大学２回生で来年から就活なので就活が始まる前に取りたいというのも理由の一つです。 将来は商社に就職したいと思っております。 そこでどちらが一般的に有効なのか教えてほしいです。 尚、両方無意味などの回答は要りません。 ご回答よろしくお願いします。
１１月の簿記２級に合格して税理士試験を目指したいのですが、いかんせん時期が中途半端でいつから開始しようか悩んでいます 税理士試験は８月ですが、予備校の一般的な講座は８月に講座スタートでwebで受けるにしても、３カ月過ぎてしまっていて、性格上余裕を持った受講でないと途中で投げ出してしまうので、今から勉強をスタートさせるのに抵抗があります。 また１月からの速習コースもありますが、予備校に聞いたところ、このコースは密度が凄まじく初学者向けではないと言われました また現在２４歳既卒で、簿記２級を取ったら東京へ出て就職しようかと考えていました ハローワークへ行って、上京して就職しようとも考えています それならば、税理士事務所や経理などに就職して来年の４月や８月スタートの講座を考えた方がいいでしょうか？ とりあえず性格上、余裕をもった受講がしたくて、キチキチのスケジュールが苦手です また簿記論から入るべきですか？
精算表の決算整理事項についてなんですが、 ・現金の実際有高が￥2.000不足していたが、原因不明のため雑損として処理する。 とあるのですが、精算表のどの項目の金額を途中式に入れるかなどよくわかりません。 多分これだけでは解答できないと思いますが、もしできない場合は精算表にあるこの項目の数字みたいな感じでお答え頂ければと思います。 ご回答よろしくおねがします。
簿記の伝票問題がわからなかったので質問させて頂きました。 問．以下の入金伝票は『商品￥10.000を販売し、代金のうち￥4.000は現金で受け取り残額は掛とした』という取引について２通りの方法で作成したものである。 (１) 　　入金伝票 借方科目｜金額 　売上 ｜4,000 　　振替伝票 借方科目((1))｜金額((2)) 貸方科目((3))｜金額((2)) (２) 　　入金伝票 借方科目｜金額 売掛金 ｜4,000 　　振替伝票 借方科目((4))｜金額((5)) 貸方科目((6))｜金額((5)) 途中式？がわからないので詳しく書いて頂くと助かります。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
簿記の仕訳の問題を解いたのですが、答えをなくしてしまい答え合わせができませんでした。汗 ※仕訳の項目だけでいいのでご回答のほどよろしくお願い致します。 (1)東京商店に商品￥20,000を販売し、代金は注文時に受けとった内金￥50,000を差し引き、残額は月末に受け取ることにした。 (2)商品￥48,000を販売し、代金は当店が発行した商品券￥20,000と他店発行の商品券￥30,000で受け取り、おつりは現金で支払った。 (3)さきに＠￥98で売買目的で購入した静岡工業株式会社の社債(額面￥5,000,000)のうち、額面￥2,000,000を＠￥96で売却し、代金は月末に受け取ることにした。 (4)今月分の家賃￥80,000(会社60％,店主個人40％で負担)を小切手を振り出して支払った。 (5)前期に貸倒れとして処理していた神奈川商店への売掛金￥50,000のうち、￥40,000を現金で回収した。 (6)倉庫建設用の土地5,000m2を１m2あたり￥6,000で購入し、代金は月末に支払うことにした。なお、仲介手数料￥900,000は現金で支払った。 以上です。 よろしくお願いします。
恥ずかしながら簿記3級がなかなか合格しません。 それも若い学生さんなどではなく、いい年をした社会人の女性です。 3回も受けて不合格でかなり落ち込んでいます。 でもどうしても取らないといけなくて、悩んでいます。 実はスクールにも通ったし、通信講座もやってだいたいですが、総額10万近く、3級取得に向けての勉強にお金をつぎこんでしまっているんですが、それでも受かりません・・。 まだ諦めたくなくて受かるまで頑張りたいのですが、時間はかかっても確実に受かる勉強法のアドバイスをうかがいたいなと思い、相談させていただきました。 わらにもすがるような思いですどうかどうかお願いいたします・・。
簿記 会計学の税効果会計についての質問です。 理論の勉強をしていたら、「税効果会計において適用される実効税率は、法人税・住民税・事業税のうち、納付期限が到来した事業税が損金算入となるため、各税率を加算したものと一致しない。」というフレーズがあったのですが、これは簡単に言うとどういう意味なのでしょうか?? 特に「～納付期限が到来した事業税が損金算入となるため、各税率を加算したものと一致しない」というところが全くイメージ出来ません。。 丸暗記すればいいとは思うのですが、より記憶に残るために、「簡単に言えばこういうことだよ。」という皆さんのご指導をお待ちしています＾＾
簿記で見たことのないような問題が出され解答方法がわかりません。 問.次の表を完成させた場合、表中の空欄(1)～(4)に入る金額を計算しなさい。 ※因みに『▲』はマイナスを意味し、(1)～(4)に当てはまる数字が損失(マイナス)になる場合は金額の前に『▲』を付けること。 (１) 【期首】 資産((1)) 負債(23,000) 純資産((2)) 【期末】 資産(50,000) 負債((3)) 純資産(24,000) ---------------- 収益(31,000) 費用((4)) 損益(▲4,000) (２) 【期首】 資産(50,000) 負債(32,000) 純資産((1)) 【期末】 資産(48,000) 負債((2)) 純資産(16,000) ---------------- 収益((3)) 費用(24,000) 損益((4)) 上記の２問が出題されましたが、どのような計算式にあてはめて計算すればいいのかわかりません。 因みに【期首】、【期末】、収益からの項目は小切手の形になっていて横繋がりになっています。 全てが関連し、わかっている数字で式をつくり空欄を埋める問題です。 解答方法及び式のご回答のほどよろしくお願い致します。
現在、パートで働いていますが 転職をして正職員になりたい為、簿記資格を取得したいと思っています。 ３級を目指そうと思っていたのですが、 今年、友達が２級をとりました。 その友達が言うには ３級よりも２級の方が合格しやすいというのです。 ２級は商業簿記と工業簿記があって 工業簿記は点数をとりやすい、残りの商業簿記は出題されるものは 大体例年一緒だからわかりやすい。 ３級だと、商業簿記だけなので範囲が広すぎて覚えるのに大変だといいます。 それを聞いて どうせなら２級をとった方がいいかなと悩んでいます。 経験者の方いらっしゃいましたら この意見をどう思いますか？教えてください。
これから日商簿記1級の勉強を独学で始めようと思っているのですが 商業簿記と工業簿記どちらを先に始めればよいでしょうか？ 2級の時は商業簿記→工業簿記と勉強したのですが 1級はテキストがそれぞれ3冊ずつもあるため、 商業簿記（1）→工業簿記（1）→商業簿記（2）→工業簿記（2）→商業簿記（3）→工業簿記（3） とやるのも考えているのですが、 それはやめたほうが良いでしょうか？ 一応、使用するテキストはTACのよくわかる簿記シリーズの予定です。 よろしくお願いします。
昨年の売上をいまだ回収できないのですが、今年貸倒引当金に計上できますか。 教えてください。お願いします。
簿記の精算表を完成させる問題について教えてほしいです。 問.精算表を完成させなさい。尚、会計期間は平成２１年４月１日平成２２年３月３１日である。 １.借入金のうち￥80.000は、平成２２年２月１日に借り入れたものであり、利息は元金とともに返済時に支払うことになたている。なお、借入期間は１年、年利は６％である。利息の計算は月割による。 ２.支払保険料￥18.000は、平成２２年２月１日に向こう１年分を一括で支払ったものである。 ３.借入金のうち￥100.000は、平成２１年１０月１日に借り入れたものであり、利息は元金とともに返済時に支払うことになっている。なお、借入期間は１年、年利は６％である。利息の計算は月割による。 ４.支払保険料￥24.000は、平成２１年６月１日に向こう１年分を一括で支払ったものである。 途中式がわからないので詳しく書いて頂くと助かります。 ご回答のほどよろしくお願いします。 なお、借入期間、会計期間は正しいです。
日商簿記１級の独学のおすすめのテキストを教えて下さい。２級までは独学で勉強しました。１級はものすごく難しいと聞いていますが、どのように、どのぐらい勉強されたのか教えてください。
大学2年生です。 本日日商簿記検定2級を受けて自己採点して88点だったのでおそらく合格しました＾＾ そこでしばらく簿記を勉強してきたため、勉強の習慣もついてきたので 新しい就職に役立つ資格を取得したいです。 大学では県立大学の経営学部に通っていて、就職は恐らく県内の一般企業に就職します。 僕は簿記の勉強はわりと好きだったので簿記1級というのも考えましたが簿記2級に以外に 時間がかかってしまい1級のテキストの多さを考えたときにちょっと厳しいと思いました。 そこで質問なんですが、商業系の資格で就職に役立ち、かつ簿記2級よりちょっと難しいくらいの資格を 知っていたら教えてください。 もちろん会計士の資格や税理士の資格をとればプラスになるとは思いますが、そこまで頑張るのは きついので半年～1年くらいで受けれるような資格をお願いします。
簿記の知識は役立つものですか？ 実際どのようなビジネスシーンにおいて、活かす事ができますか？ ちなみに経理職ではありません。
簿記３級を勉強中です。 問題集を解いていて、よくわからない点があるのでどなたか教えてください。 精算表の損益計算書　支払家賃　18,000 「家賃は毎年１月末に１年分を後払いしている」と示されており、ここから未払家賃を計算させる問題です。 損益計算書の支払家賃18,000が、１年分の家賃なのはわかるのですが 解答にある「未払家賃＝18,000÷12×2ヶ月＝3,000」がよくわかりません。 この２ヶ月とは何月と何月になるのでしょうか？ これまで前払いの場合しか解いたことがなく、混乱しています。
社会人です。 簿記の資格をできれば３級をとばしていきなり２級を取りたいと思っています。 しかし、簿記は合格率が高そうですが、書店の資格コーナーの簿記の本を立ち読み すると、１０日で簿記を取るとか本がありますが、細かい理屈無しに、「こういうルールに なっているからこのとおりに記載しろ」みたいな記述の本ばかりのような気がします。 結局簿記は資格の学校のテキストで通信教育するのが確実なのでしょうか？ また、通信教育のテキストは市販の本とは違い、親切に記載されているのでしょうか？ 簿記を通学ではなく、通信教育または市販の本で独学で合格した方は、どこの学校 の講座を受講されましたか？フォーサイトかＬＥＣがいいのでしょうか？また、いきなり ２級を合格しましたか？それとも３級を合格してから２級の勉強をして合格したのでしょうか？ 良い学校や、独学できるならば良い本を教えてください。 よろしくお願いいたします。
本社工場会計における、工場の「減価償却費」について こんにちは。日商簿記２級の勉強に取り組んでいるものです。 テキストはLECの「２０日で受かるぞ！ 光速マスター」を 使用しています。 実際はもっと日にちをかけて取り組んでいます。 工業簿記のテキストの３１６ページ、９日め、本社工場会計の 例題６９（ケース６９）において わからないところがありますので質問させていただきます。 -------------------------------------------------------- 問題 当社の工場では、本社から独立して記帳を行っている。 なお、工場に設けられている勘定は次のとおりである。 　材料　賃金　製造間接費　仕掛品　本社 （(1)～(6)までありますが、(5)だけ質問させていただきます。） (5)　本社で工場の機械の減価償却費￥３００を計上した。 　　なお、減価償却の記帳は間接法による。 -------------------------------------------------------- テキストの解答・解説 工場 　（借）製造間接費　３００　（貸）　　　本社　　　３００ 本社 　（借）工場　　　　３００　（貸）減価償却累計額　３００ --------------------------------------------------------- とありましたが、 質問させていただきたいのは、工場での仕訳です。 借方には 「減価償却費」が入るのではないのでしょうか？ 工業簿記テキスト、６５ページには経費の月割り経費について 説明があるのですが、 上記の問題文の場合、どこかに減価償却費の仕訳が 前もってなされている、ということでしょうか？ 前もって減価償却費が計上されていても どこかで、製造間接費に振りかえる際に ￥３００ の減価償却費が貸方に移ると思うのですが、 よく理解できないでいます。 どなたか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
いつも皆さんに助けて頂いて感謝しています。 さて、教えて頂きたいことがあり質問します。 日商簿記１級の勉強をしています。 会計方針の変更の問題を解いていてわからないところが出てきました。 設問は平成×３年３月期の遡及適用後の連結財務諸表を作成しなさいという問題で、 Ｐ社はＳ社を子会社（１００％）としている。 Ｐ社は平成×４年３月期より会計方針を変更・・・商品評価法を総平均法から先入れ先出法へ 法定実効税率は４０％とする 与えられている条件の一つとして 平成×３年３月期の売上原価が 　総平均法・・・１０９，６２０円 　先入先出法・・・１０８，９００円 とありました。 基本的に売上原価が減る＝利益が増える　ということで売上原価の減少分７２０円利益が 増えますので、税効果適用により、前より企業側計算の法人税が、２８８円増えることになります。 普通、税務署による税額より企業側算定による税額が多い場合、 （法人税等調整額）２８８　（繰延税金負債）２８８ と思うのですが、解説を読むと「繰延税金資産として示される」とあります。 この理屈がわかりません。 お忙しいところ済みませんが、ご教示下さい。よろしくお願いします。
独学なので勘違いなどあればご指摘下さい。 ３級テキストにおいて、「収益の見越し」の設例で以下のものがありました。 『当期の6/1に土地の賃貸契約(期間１年、240円)を結び、地代は契約期間満了時に全額受けとることにした。本日決算につき、経過分を見越計上する。(会計期間は×年1/1～×年12/31)』 回答→ (未収地代) 140 (受取地代) 140 ・・・・・・・・・ 質問： 回答自体の理解はできています。６～12月分の地代140円が未収なので来期に持ち越す、というのは分かります。 ですが疑問があります。 ６月の契約締結時には、仕訳をしないのでしょうか？ ６月に仕訳したとしたら (未収地代) 240 (受取地代) 240 かなと思うのですが、そうすると１年分の未収地代が380円になっちゃうのでおかしいですよね。。 それとも、土地代を後でもらう場合は、期末にしか仕訳しないんでしょうか？？？ 分かりにくかったらすみません。。 ※比較設問 『4/1 商店に建物を貸付け、１年分の家賃3000円を現金で受け取った。 12/31 決算 1/1 再振替仕訳 →回答： 4/1 (現金)3000 (受取家賃) 3000 12/31 (受取家賃) 750 (前受家賃) 750 1/1 (前受家賃) 750 (受取家賃) 750 ↑ こちらは理解できます。 4月に貰った3000円のうち750円を来期の収益にするんですよね。 なぜこちらは4月の仕訳をしているのに、最初の設例では６月の仕訳をしないのでしょうか？？
小口現金出納帳で質問なのですが小切手補給の行の残高欄に数字は書かなくていいのですか？ 先生は書いていなくて教科書には書いてありました!!大学になって簿記を始めたので分かりません!! 回答お願いします。
こんにちは。日商簿記２級の勉強に取り組んでいるものです。 さっそくですが質問させていただきます。 大原出版の問題集に以下の仕訳の問題が載っていました。 秋田クリーニング店は、同業他社の支店を\10,000,000で買収し 買収に直接要した手数料\2,000,000（取得原価に含める）とともに 小切手を振り出して支払った。なお、譲り受けた資産、負債の時価は 建物\2,000,000、土地\7,000,000および長期借入金\1,500,000であった。 なお、会計処理はパーチェス法による。 ------------------------------------------------------------ 正解は (借)建物 2,000,000 (貸)当座預金 10,200,000 　　土地 7,000,000　　 長期借入金 1,500,000 　　のれん 2,700,000 ということですが、 いくつか質問させていただきます。 ------------------------------------------------------------- 問題文中の「（取得原価に含める）」とありますが、 取得原価に含める、ということは「のれん」の科目に 計上するということなのでしょうか？ -------------------------------------------------------------- そして、この問題の場合は合併によって取得した 借方の合計より貸方の合計のほうが多いので 目に見えない価値の部分を「のれん」として 計上する、というようなことを 参考書に書いてありましたが、 逆に、貸方の合計より、借方の合計のほうが多い場合、 どのように仕訳をするのでしょうか？ -------------------------------------------------------------- なにぶんにもしろうとですので、説明も拙いですが、 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
簿記3級の試験を受けようとしているんですが。。。試算表の作成に仕訳をしてＴ勘定に転記するのが時間がかかりますし間違えやすいです。 何かいい方法をご存知のかたいましたら教えて下さい。
マーケティングの授業で下記画像の問題を扱ったのですが、解きかたがよくわかりませんでした。 分かる方、教えてください！ ちなみに、現在学校の簿記の授業では３級の過去問演習をしています。 ※なお、画像が２枚になるため、「損益分岐点の問題２」としてもう一つ質問します。
簿記のキャッシュフロー計算書(間接法)が良く分かりません。 問題の一部抜粋ですが、資料として以下のものがあります。 PL ・社債利息15,066 BS ・当期末未払い利息1,065 ・前期末未払い利息1,000 この場合のキャッシュフロー計算書は、 ＣＦ計算書（間接法） 営業活動によるキャッシュフロー 　支払利息15,066 小計 　利息の支払額15,001 となっているのですが、 なぜ営業活動によるキャッシュフローで 支払利息15,066 が計上されているのに、 小計の下にまた利息の支払額15,001を計上しないといけないのでしょうか？ どちらか片方だけとかでは何故駄目なのでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 中小企業で経理をしています。未経験入社で2年目、日商3級のみ取得です。 今年の夏から2級取得に向けて勉強していますが、不安があって勉強が進まなくなってしまいました。 1…2級を取得した後、実務で使わない知識はどんどん忘れていくのではないか？ 例えば、有価証券とか。工業簿記とか。会社で使いません。 2…2級を取得したくらいでは決算はできないのではないか？ 例えば、固定資産の残存価格はどう計算するのか？など、1級以上の知識や、税法など知らなければできないのではないでしょうか。 2級を勉強していて、今のところ使っているのは、法人税の仕訳と繰延資産くらいでしょうか。 もちろん、今後転職することを考えたら、今のまま3級だけでは話にならないと思うので、2級は近いうちにとりたいです。 ただ、会社の上司に「いずれは社内で決算ができるようになりたい…」と言われているのですが、将来的に1級までは取る自信がない…というか、2級でさえも覚えることがたくさんあって私には難しいです。 勉強している最中は分かるのですが、1週間復習をしなかったらすぐ分からなくなってしまいます。 こんなので、いざ転職した時、2級を無事取得後に実務で使用しなかった知識はすっからかんに忘れてしまうのではないかと不安です。 （そのせいで勉強のやる気をなくすというのは、我ながら情けないのですが…；やらなきゃなんのプラスにもならないのに…；） 2級取得後に実務をやっている方は、使わなかった知識はどうしていますか？ 合格するくらい勉強すれば、いざ忘れた時にもどうにかできるのでしょうか？ また、2級レベルの資格で、どのくらいの内容まで、もしくは何歳くらいまで社会で生きていけるのでしょうか？ （人・会社によると思いますので経験上のお話で結構です。）
質問です。 割賦販売の販売基準の仕訳についてですが、 （販売時） 割賦売掛金ｘｘ│割賦売上ｘｘ （回収時） 現金ｘｘ│割賦売掛金ｘｘ 上記の様になりますが、回収すべき現金が最後まで回収できなかった場合、 次に行う仕訳は、どのように表わすのでしょうか？ 例えば、割賦売上を借方にもってくるようにしたりするのでしょうか？宜しくお願いします。
日商簿記3級の問題で「移動平均法で商品有高帳に記入しなさい。また、先入先出法を採用した場合の売上総利益と次月繰越高を求めなさい」という場合、商品有高帳の記入欄は１つしかありませんが、どのように解けばよろしいのでしょうか？
こんにちは。 日商簿記２級の勉強に取り組んでいるものです。 さっそくですが、質問させていただきます。 大原出版の 日商簿記２級 過去問題集(２０１１年度受験対策用) の ５１ページ、「その他の取引 問２」の ５問目について 質問させていただきます。 ---------------------------------------------------------- (5) 富山商店は金沢商店へ商品\200,000を売上げ、代金のうち \150,000を岡山支店振出の約束手形で受け取り、 残りを掛けとした。 なお、支店間の取引については、 本店集中計算精度を採用している。 ---------------------------------------------------------- 正解を見てみると、解説のところに、 (1)富山支店、(2)本店, (3)岡山支店の各店の仕訳が載っていました。 (1) (本店) 150,000 (売上) 200,000 (売掛金) 50,000 (2) (岡山支店) 150,000 (富山支店) 150,000 (3) (支払手形) 150,000 (本店) 150,000 ----------------------------------------------------------- (2)の仕訳について教えていただきたいのですが、 これまで参考書を見ていると、複数の仕訳をまとめて シンプルな形にする（例　車両の下取り、買い換え） というものを見かけたのですが、 (2)の仕訳は複数の仕訳がひとつになったものなのでしょうか？ (岡山支店) 150,000 (○○○) 150,000 (○○○) 150,000 (富山支店) 150,000 がまとまったものなのでしょうか？ もしそうであれば、その科目をおしえていただけないでしょうか？ あるいは、間違っているのであれば、 誤っている点、補足、解説等ございましたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
初心者じみてはずかしいのですが教えてください。 未成工事１，０００，０００　A社　工事未払い１，０００，０００で先月仕訳しました。 今月　A社が税金を滞納したので我が社に差し押さえに税務署がこられました。 先週税務署に振り込んだのですが諸口の仕訳がわかりません。 どなたかよろしくお願い致します。
簿記で売買目的有価証券を裸相場で売った場合、端数利息の計算を購入日からではなく前回の利払い日翌日からするのはなぜですか？ 売却者が持っていたのは購入日からなので利息は購入日から計算すべきではないんですか
日商2級を勉強している際、 ある参考書にて借り入れた有価証券を売却して資金を調達できる旨が 記載されておりました。 インターネット等で調べても借り入れた有価証券を売却した例が無い為、 当サイトに質問をさせて頂きました。 ご教授のほど、よろしくお願い致します。 【質問】 1.所有権が移転しないにも関わらず売却してしまえる理由 2.借入側が「借り入れた有価証券を売却」した際に、 　双方でどの様な処理が行われるのか。 　(貸付側-貸付有価証券、借入側-借入有価証券がどうなるのかが疑問) 　 　[借入時の発生仕訳] 　　貸付側：貸付有価証券　簿価／　売買目的有価証券　簿価 　　借入側：保管有価証券　時価／　借入有価証券　　　時価 【参考文献】 　●●わかる簿記シリーズ
以下の資料に基づいて、以下の問に答えなさい。 1.支払賃金等 （１）　支払賃金　390,000円 （2）　諸手当　32,000円 2.作業時間の内訳 　直接作業時間　360時間 　間接作業時間　30時間 3.　予定消費賃率　800円/時間 4.給与計算期間と原価計算時間は一致しているものとする。 で 賃金勘定のT勘定を記入する際 答えを見ると 借方が諸口になっていますが、なぜ諸口なのでしょうあ？ （貸方は仕掛品××、製造間接費××、賃率差異××） よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　
税理士受験資格について質問です。 私は高卒で税理士の受験資格がないのですが、全経上級と日商1級のどちらを受験した方が良いと思いますか？？ 日商1級を合格した場合に税理士試験の際に簿、財に有利と聞きます。しかし、日商1級の方が全経上級より難しいとも聞きます。 最終目標は税理士5科目合格です。 高年齢なのでなるべく早く税理士の勉強に取り組みたいのですが、、
簿記の仕訳教えてください！ 次の取引について本店と支店のおこなう仕訳を示しなさい。 (1)本店は支店に現金￥120,000と商品￥180,000を送付し、支店はこれを受け取った。 （2）支店は現金￥430,000を本店の当座預金口座に振り込み、本店はこの通知をうけた。 （3）本店は支店振り出しの約束手形の代金￥650,000を小切手を振り出して支払い、支店はこの通知をうけた。 （4）支店は本店の買掛金￥280,000を小切手を降り出して支払い、本店はこの通知をうけた。 （5）支店は本店出張員の旅費￥190,000を現金で立て替え払いし、本店はこの通知をうけた。 （6）支店は決算の結果、当期純利益￥770,000を計上し本店はこの通知を受けた
問題：決算整理事項 　　当座預金について修正事項を修正せよ。 　　当社はｎ銀行の預金残高を調べると22320円だった。 　　　（試算表の当座預金の残高は、30120円） 　　不一致原因を調べたところ、下記の事項が判明した。 　…（略）… 　　・仕入先a社に対する買掛金の支払いとして振り出した約束手形4000円について、 　　　支払期日が当期中であったため、当社は　決済の処理を行ったが、 　　　決算日現在a社が取り立てを行っていなかった。 　　…（略）… （といった感じです。関係ないところは、省略しています。） この事項についての処理ですが、 答えをみると、 （借）　当座預金　　4000　　/　（貸）　支払手形　4000 です。　　 なぜ、このような答えになるのですか？ 一度決済の処理を行っているのに、 なんでその逆仕訳を切るのですか？
簿記の勉強をしています。 受取手形と小切手の違いについてですが、 未取付小切手においては、銀行側の修正（企業側）ですが、 先日付小切手を振り出し、期限の日に決済されていない場合、 銀行側の修正が無いのはどうしてですか？ 期限の日に決済されていなくて、決算日が到来した場合、 当期は、その小切手を振り出したことにならないのは、どうしてですか？ 話は変わりますが、先日付小切手は、期限の日より前に現金化できますか？
勉強不足で２回も失敗してます。 三日坊主にならない、分かりやすくておすすめの教本を教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
2月に簿記2級の受験を考えている者ですが過去問の購入について質問します。今から過去問の教材を購入しようとすると2月試験対応だと発売が12月の月末になってしまい、間が開きすぎてしまいます。対応時期についてそんなに神経質にならなくても学習内容には違いはないんでしょうか。それとも対応時期が指定されていることも考慮に入れて待っていたほうがいいんでしょうか。方針が立てづらくて困っています。アドバイスをお願いします。
連結上での、未実現利益の消去に関わる備品の減価償却費について、どうも税効果がわからないので教えてください。 （備品売却消却益）・・・　　　（備品）・・・ （繰延税金資産）　・・・　　　　（法人税等調整額）・・・ （減価償却累計額）・・・　　　（減価償却費）・・・ （法人税等調整額）・・・　　　（繰延税金資産）・・・　←この部分がわかりません。 この（繰延税金資産）が（繰延税金負債）とならない理由がわからないのですが、まず減価償却費が、この備品の減算項目なので備品に当てられた税効果の減産として、貸方でも繰延税金資産なのですか？ わかりずらいかと思いますが、よろしくお願いします。
簿記　欠損てん補 6/28繰越利益剰余金△500,000をてん補させる為に資本金600,000を減少させることについて株主総会で決議した 資本金600,000／繰越利益剰余金500,000 　　　　　　　　　　その他資本剰余金100,000 6/28繰越利益剰余金△500,000ををてん補させる為に資本準備金250,000利益準備金250,000を減少させることについて株主総会で決議した 資本準備金250,000／繰越利益剰余金500,000 利益準備金250,000 となっていますが、さっぱり分かりません。繰越利益剰余金が増えてる！？説明では、下の仕訳は詳細と言ってましたが、資本金と準備金は同じものではないのですが？ なぜ同じような仕訳を２回するのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 日商簿記４級を受けます。 独学で勉強していますが 合格のコツがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
税理士試験の簿記論を学習しています。 決算前残高試算表　決算後残高試算表などに空欄があり埋めていく 簿記一巡の問題があります。 昨年大原のテキストで学習したのですが テキストにあるように 勘定(ボックス）を書いて計算していくしかないのでしょうか。 解きやすい方法があれば教えてください。
来年４月から会計の専門学校の税理士のコースに入学予定している今年１９歳の者です。 タイトル通り、税理士になるまで（日商簿記１級取得→５科目合格→税理士登録まで）には大体どのくらいの費用がかかるのでしょうか？ 因みに、今年の１１月に簿記３級をとり、来年の２月に２級を取得する予定です。 あと、もし税理士の仕組みを分かりやすく記述されている本やサイトがあれば是非教えてください。
(1)かねて受け取っていた貨物代表証券\300,000を商品の到着前に\452,000で売却し、代金は掛けとした。なお、商品の原価を仕入れ感情に振り替えること。 (2)決算の結果、法人税等額は、\800,000と算定された。なお、中間申告自に\450,000を現金で納付し、仮払い法人税等勘定で処理してある。 (3)山口商店は、受け取っていた鈴木商店振り出しの約束手形の更改を行った。約束手形の額面は\300,000であった。なお、手形更改に伴って、利息分\5,000を新手形の額面に含めることにした。 (4)香川商店は、岡山商店から受け取っていた約束手形\900,000を取引銀行で割り引き、割引料\18,000をっ差し引かれた残額を当座預金に預け入れた。なお、割引料は手形売却損として処理している。 (5)中野商事株式会社の当期決算において、当基純損失\420,000が算定された。なお、前期からの利益の繰越額が\350,000ある。 (6)富浦支店は成田支店振出の約束手形の代金\430,000を小切手を振り出して支払い、成田支店はこの通知を受けた。本店集中計算制度を採用している。 本店の仕分けを示しなさい。 (7)名古屋商事株式会社に販売を委託していた商品（仕入原価\1,500,000　諸掛\4,800）について、同社から売上計算書とともに手取金の\1,745,000を同社振り出しの小切手で受け取った。なお、積送品に関する原価は販売のつど仕入勘定へ振り替えている。 (8)横浜商店は、得意先沖縄物産へ商品\10,000を船便で発送し、その際、取引銀行で額面\8,000の荷為替を取り組み、割引料\４５０を差し引かれ、手取金を当座預金に預け入れた。 (9)さきに、九州運送店に支払った円20,000は、全額を発送費勘定で処理していたが、そのうち\4,500は延岡商店から商品を仕入れた際の取引費用であることがわかったので本日仕入高に含めるために訂正した。 (10)山形商店へ商品\400,000を売り上げたときに、代金として受け取った同店振り出しの小切手\250,000を、同店振り出しの約束手形の受け取りと間違って記帳していたので訂正した。なお、売上代金の残額\150,000は掛けであり、正しく処理している。 (11)商品\600,000を12ヶ月の分割払いで売り渡していたが、第5回目の割賦代金\50,000を現金で受け取った。なお、売り渡し時に売り上げの計上をしている。 (12)東京商店に10ヶ月の分割払いの契約で、商品\1,400,000を売り渡した。
簿記の仕分がわからなかったので質問させて頂きます。 問．銀行から国債を担保として100万を約束手形を振り出して借り入れた。なお、利息３万は差し引かれ、手取金を当座預金に預け入れた。 途中式がわからないので詳しく書いて頂くと助かります。 ご回答のほどよろしくお願いします。
精算表の問題がわからなかったので質問させて頂きました。 問．借入金のうち￥10,0000は、平成２１年２月１日に借り入れたものであり、利息は元金とともに返済時に支払うことになっている。なお、借入期間は１年、年利６％である。利息の計算は月割による。なお、会計期間は平成２１年４月１日から平成２２年３月３１日の１年である。 途中式がわからないので詳しく書いて頂くと助かります。 ご回答のほどよろしくお願いします。
日商簿記３級の精算表の問題での仕分を教えてください。 借入金のうち￥100,000は、平成２１年10月1日に借り入れたものであり、利息は元金とともに返済時に支払うことになっている。なお、借入期間は１年、年利は６％である。利息の計算は月割による。 これの仕分する過程の式も合わせてご教授願いたいのでご回答のほどよろしくお願い致します。
2011年度の日商簿記検定2級を受験しようとしています。 知人からテキストを頂いたのでそれを使用して勉強しようかと思ったのですが、そのテキストの出版は2007年（版の改定も2007年）と4年ほど経っているものでした。 検定の内容や範囲などに大きな変化がないようならこのままこのテキストで勉強しようかと思いますが、この4年の間に何か変化などしていますでしょうか？それともこのテキストを使用しても特に問題はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
表題の通りですが、 色々な例を調べていますと3通りあります。 １)解体・取り壊した建物の除却損に含める。 ２)取り壊した後に改めて新築し建物の取得原価に含める。 ３)修理費等の費用として処理する。 税理士の例題解答では 1と2が出てきます。 実務的には3もあるようです。 その使い分けを教えていただけませんか。 特に2について 解体された建物と新築された建物との関与の程度なのかな とも思うのですが、いかがでしょう。 よろしくお願いします。
今から簿記三級の資格をとる者です。 電卓でお勧めのものがありましたら、ぜひ教えてください。 メーカー名や品番が分かると探しやすくてありがたいです。 よろしくお願いします。
診療報酬請求事務能力認定試験(医科) 調剤事務管理士技能認定試験 医療事務管理士技能認定試験(医科と歯科) 医事コンピューター検定 Excel検定 word検定 簿記検定一級 ビジネス文書検定 電卓検定 IT活用技能認定 会計でも調剤事務でも働けますか？ その他に医療事務専門学校に通ってるなら取った方が良い資格などあれば教えて下さい
この度医療ビジネス科を受験しました 医療秘書科にも魅力を感じたのですが、医療秘書の求人はとても少なく医療事務から秘書を選ぶなんて話も聞きました なので簿記の授業があるビジネス科にしました しかし今となって必要はないものの秘書検定ってなんかかっこいいな…と思ってきました ここで質問です ・独学で秘書検定(二級以上)の勉強をし、わからない所は秘書科の先生に聞いても良いのでしょうか ・医療事務、会計などで働くなら秘書検定と簿記(どちらも二級以上)どちらが役に立つでしょうか ・簿記(二級以上)ってどのくらい凄いでしょうか ・独学の場合、秘書検定一級と日商簿記一級はどちらが難しいですか？ ・ビジネス科のため秘書論を習ってないのですが、秘書検定は合格しますか？ 多くなりすみません １つでもかまいませんので、わかる方回答お願いします
キャッシュフロー計算書の借入金などの長短分類について、考え方について疑問があります。 キャッシュフロー計算書では、借入金などを貸借対照表とは違いワンイヤールールではなく借入期間で判別しますよね。 それは、キャッシュフロー計算書では、あくまでキャッシュの動きが重要であって、ワンイヤールールを適用して、厳密に長短分類をする必要は無いということでしょうか？ しかし、キャッシュの動きが重要であって、厳密に長短分類をする必要がないのなら、そもそも、長短分類しないで、ただ「借入金」とすれば良いのでは？と思ってしまいます。 どういう考えがあるのでしょうか？理屈をお願いします。 詳しい方、宜しくお願いします。
当方の知識は日商2級レベルで社会人、30代です。 仕事の都合で2級程度の知識を求められたので勉強し始めた簿記なのですが思ったより面白く、1級まで目指したくなり、その先の税理士にも興味が向いてきました。 そこで今悩んでいるのが、あくまで日商1級か、1級より税理士の勉強をするか、どちらにしようかということです。 ただ現時点では税理士受験する資格はないのですが、受験資格となる科目を卒業した大学で追加履修して半年程通えば単位が取れることが分かりました。 ですので、日商1級に拘らなくても追加履修した方が税理士への一歩は早いような気がします。 ですが、幾つかこちらの過去の質問を見てみると日商1級の勉強も税理士受験にはとても役立つような回答もありました。 ネックなのが年齢で、すでに30代なのでスタートがかなり遅いのは重々承知してます。 その為どうしても税理士になりたい、というわけではないのですがそのくらいのレベルの勉強をして色んな知識を身に付けたいと思ってます。 その中で税理士になれたらもちろん万々歳ですが、かなり努力しないとなれないことも分かってます。 あくまでも経理業務に携わる仕事をこれからもしていくので役立つ知識が欲しい、というのが大きいです。 ビジネス会計、FP、社労士など他にも色んな資格があると思うのですが、簿記は簿記を勉強している時に一気にやった方が良いと聞きました。 今2級までの知識ですが勉強真っ只中なので、このまま手を止めずに1級まで目指すのが一番いいのかとは思ってますが、同じ道を歩んだ方などアドバイス等頂けたら嬉しいです。 30代から税理士目指すのは無理とか、そういうご意見はご遠慮ください。
簿記の勉強を頑張ってるんですけど、どうしても分かんないのがあって…。 よかったら教えて下さい(・ω・) １．商品売上高 (１)手形(当店を受取人とする手形)の裏書譲渡による仕入高 \100,000 (２)手付金(前月支払)による仕入高 \18,000 ２．商品売上高 (１)手形(当店を受取人とする手形)の受領による売上高 \560,000 (２)手付金(前月受取)による売上高 \20,000 ３．商品にかかわる手付金の授受 (１)手付金の支払額(現金支払) \27,000 (２)手付金の受取額(現金受取) \34,000
間違えた時に一文字だけ消去する機能のある電卓ってありますか？ たとえば３３×４４の時に　間違えて　３３×４３　と打ってしまった時 初めから打つのは大変なので、一文字だけ変換したいのですが。
商業高校に通っています。 下記の画像の「期末商品」と「期末純資産」の求め方を忘れてしまいました。(汗 期末純資産については右側に数式が書いてありますが、なんでこういう式なったのか？が 分からなくなってしまいました。 教えてください！ ちなみに、学校で教わった公式は 1 期首商品卸高＋仕入高ー期末商品卸高＝売上原価 2　売上高ー売上原価＝売上総利益 3 売上総利益―営業費(費用)＝当期純利益 4　期首資産ー期首負債＝期首純資産 5　期末資産ー期末負債＝期末純資産 6　期末純資産ー期首純資産=当期純利益 7　収益ー費用＝当期純利益 の7つです。
営業活動によるキャッシュフローで棚卸資産の減少額があると思うのですが、　なんで期首よりも期末の棚卸資産が増えていたら、キャッシュを減額するのでしょうか??　分かりやすく教えていただけると助かります。　よろしくお願いします。
今年の１１月に簿記１級を受験するものです。（試験日は、１１/２０） やっと最後の単元の直接原価計算に関わる部分が終わりました。 ここから、後１カ月ちょっとで、合格レベルに引き上げたいと思い、過去問を買いました。 過去、１４回分の試験傾向をみると、工業簿記はほとんどが標準原価計算に関わるものでした。ということは標準原価計算を重点的に、あとは広く浅くの方がいいのでしょうか？ 原価計算は、設備投資が回数重ねて出題されているので頻繁にやるつもりです。 商業簿記・会計学の範囲はだいたいまばらでしたので全体的に広く浅く復習するつもりです。 そして、もうひとつ質問なんですが、皆さんはどのように試験日までラストスパートをかけましたか？ 忙しいかと思いますが、貴重な意見をいろいろと聞かせてください。
日商簿記３級・２級を受験しようとしています。 その為、電卓を今日購入しました。 SHARPの「EL-N922-X」です。 日数計算機能があるため、使用できないとネットで見たのですが、 現在では、日数機能付きでもＯＫとかいていたので使用可能と 思うのですが、不安になり質問しました。 上記電卓は検定試験で使用可能でしょうか？ 以上です。 よろしくお願いします。
現在、簿記3級の勉強をしているんですが、最終目標は簿記1級を目指しています。そこで…簿記3級から1級取得までどのくらい(日数若しくは年数)かかるのでしょうか。 ちなみに、現在25歳です。 回答お待ち致しております。
簿記で「与えられた勘定に転記し締めきりなさい」となっているとき、例えば資産勘定の場合、もともと前月繰越が書いてあったら 最後にもう一回、次月のことまで考慮して、前月繰越と書いておかなければならないのですか？ ＴＡＣの問題集には解説でそうなっているんですが、その月の勘定転記のことを考えると最後の「前月繰越」というのは次月のことであり、今月の勘定転記には考慮する必要はない気がするんですけど、どうなんでしょうか？
工業簿記で労務費の賃金勘定について借方だと費用科目で支払だとわかるんですが、貸方の場合 貸方賃金で借方仕掛品と製造間接費というのが今いちよくわかりません 支払った賃金を消費してるってどういうことなんですか？ 費用のマイナス勘定ってことですよね？ 材料勘定なら借方で取得、貸方で消費ってわかるんですけど
2012年2月に簿記2級の試験を受験しようと思っています。 その際の過去問題集は2011年11月の試験が終わってから発売はされるのでしょうか？ 現在発売されている最新版は7月に発売した、11月試験対策用でした。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして、こんにちは。簿記の家庭教師の時給について質問です。 簿記の家庭教師と、仲介をいれず個人で契約する場合、都内だと時給はいくら位が相場でしょうか？ 教わる科目は日商簿記2級で、先方の希望提示額は１ｈ￥1,800です。 が、本音を言うと、もう少し値切りたいところです。 先方の出身大学や取得済の資格によって金額が変わってくるのでしょうか？
いつも皆さんに助けて頂き、ありがとうございます。 さて、私は現在、日商簿記検定１級の勉強をしております。 その中で、原価計算基準を読んでいますと 「給付」という言葉が出てきます。結構重要な文脈で登場するのですが、 どうも、原価計算基準における「給付」という言葉の意味・イメージがつかめずに困っています。 どなたか、ご存じの方いらっしゃいましたらご教示下さい。 よろしくお願いします。
転換社債型での区分法と一括法の違いについて 新株予約権付社債について。 (1)転換社債では、一括法と区分法では、どちらが原則処理でどちらが容認処理なのでしょうか？ (2)転換社債型での区分法と一括法で、会計処理が異なりますが、実務的には一括法は多いと耳にしました。 一括法だと会計処理が楽になりますが、区分法と違い、新株予約権分、償却原価をしないので、その分、償却原価の費用が計上されませんよね。 やはり、『企業は利益を多く見せたい』という場合もあると思いますが、保守主義の観点からも『税金を少なくしたいから費用を多くしたい！』と思えば区分法の方がお得な面が多いと思うのですが… 企業は、費用が出したかったら区分法、出したくなかったら一括法　と使いわけるのでしょうか。 しかし、それでは利益操作になりませんでしょうか
よろしくお願いします。 　簿記１級１２６回の商業簿記の持分法の問題で教えてください。 開始仕訳の作り方です。 １年３月３１日に２０％を取得価額25000円で、２年３月３１日に４０％を６５０００円で取得し、持分法適用会社とした、とあります。 ２年３月３１日のS社株式ですが 65000(支配獲得日のS社株式４０％分の時価)÷４０％＝162500・・・(1) 162500×60%=９７５００ となっています。 (1)の式の意味が分かりません。２年３月３１にちに６５０００円でS社株式を取得しましたが それがそのままS者株式４０％分の時価になるというのがわかりません。 ６５０００円で取得しても、時価はもっと低くてのれんとか発生するということもありますし。。。 なぜ単純に４０でわったらS社の総額の時価になるのでしょうか？ 連結の場合でも、購入価額と株式の時価は違うのでのれんが発生すると思います。 S社株式が、２５０００＋６５０００でない理由も教えていただければと思います。 支配獲得日のS社株式の時価と25000+65000の差が、段階取得による差益になるのかと思ったのですが、。、、、 よろしくお願いします。
新株予約権付社債について。 転換社債型での区分法と一括法で、会計処理が異なりますが、実務的には一括法は多いと耳にしました。 一括法だと会計処理が楽になりますが、区分法と違い、償却原価をしない（理由もよろしければ…）ので、その分、償却原価の費用が計上されませんよね。 やはり、『企業は利益を多く見せたい』という場合もあると思いますが、保守主義の観点からも『税金を少なくしたいから費用を多くしたい！』と思えば区分法の方がお得な面が多いと思うのですが… 企業は、費用が出したかったら区分法、出したくなかったら一括法　と使いわけるのでしょうか。 しかし、それでは利益操作になりませんでしょうか 宜しくお願いします。
商業高校2年の者です。 学校で全経簿記を勉強しているのですが、日商簿記との違い(出題範囲等)はなんでしょうか？ 僕自身、全経の問題集と日商の問題集の両方を解いていますが、あまり違いが感じられません。 詳しく教えてください。 ちなみに、使用している問題集は下記の通りです。 ・完全段階式 全経検定簿記問題集 東京法令出版(学校指定の教科書) ・段階式日商簿記ワークブック 3級商業簿記　税務経理協会出版　(学校指定復習教材)
過去に同様の質問があったのですが、通信ではなく通学を前提で、ご回答お待ちしております。 日商簿記3・2級を受験したいと思っていますが、簿記学校に通いたいと考えています。 平日は大学があるため土日の通学希望です。 埼玉県川越周辺で簿記3級の講座を開催しているスクール等ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
簿記で減価償却計算の際定額法と生産高比例法は残存価格が考慮されるのに定率法では考慮されないのはなぜですか？理屈で教えてください。
こんにちは、僕は日商簿記2級にチャレンジしている27歳です。 今、過去問をやり始めたのですが、「推定問題」や「(　)の箇所に記入しなさい」にツマづいています。 第2問の伝票や特殊仕訳帳に関する問題 第3問の決算や本支店会計に関する問題 第4問の製造原価報告書・損益計算書に関する問題 第5問の総合原価計算や標準原価計算、直接原価計算に関する問題 などについて、解き方の順序やポイントなど何でもアドバイス下さい。 よろしくお願い申し上げます。
自己株式を処分するした場合、自己株式処分差額が発生しますが、何故、それを『その他資本剰余金』として計上するのでしょうか？ 自己株式の処分差額も株主との資本取引だと思うので『資本金』や『資本準備金』でも、いいと思うのですが… 勉強上、意味なく暗記は、避けたく理由が知りたい限りです。 『現在の会社法で、そういう規定だから』という回答もあるとは思うのですが、それでは、結局暗記と同じですので、やはり、何故、『その他資本剰余金』からで、『資本金』や『資本準備金』では駄目なのか、理由をいただけないでしょうか。 できれば、多くの方から、回答宜しくお願い致します。
簿記の仕分け分かりません！ (1)大阪商店は商品630,000（原価￥450,000）を6ヶ月の分割払いで売り渡し、同時に第一回の割賦金￥130,000を小切手で受け取り、残額を5回に均等分割し、毎月末に受け取ることにした。 (2)宮崎商店は商品900,000を36ヶ月払の均等分割払いで売り渡し、 同時に第一回の割賦金￥25,000を現金で受け取った。 (3)三重商店はさきに商品3,000,000(原価￥2,100,000)を20ヶ月の均等分割払いで売り渡していたが、本日第10回目の割賦金￥150,000を現金で受け取り、直ちに当座預金に預け入れた。 (4)宮城商店に次の商品を売り渡し、商品発送と同時に￥675,000の荷為替を取り組み、割引料￥13,000を差し引かれた手取金は当座預金とした。 A品120個　＠￥5,000　　 ￥600,000 B品150個　＠￥200,000　￥300,000 (5)かねて青森商店に注文してあった商品￥4,200,000に対する 荷為替手形￥2,940,000の引き受けをして貨物引換証を受け取った。
間接法のキャッシュフローについて教えてください。 営業資産および営業負債の増減について何ですが、 ・営業資産の増加→利益＞CF　∴減産調整 　これはわかります。債権の上昇分回収高が収益より減る。だから、利益から計算するときは、債権の上昇分は利益から引く。 　　　　　　　　売掛金 期首残高　200　　　｜　回収高　　900 売上高　　1,000　　 ｜　期末残高 300　 問題いはこれが営業負債になるとわからなくなるということです。 ・営業負債の増加→利益＜CF　∴加算調整 　上記と同じように考えたら、結局、債務上昇分だけ支払分が減ってしまうので、当期仕入れ分から上昇分引かなくてはいけないのではないでしょうか？ 　　　　　　 　　　　 買掛金 支払高　　 900　　　｜　期首残高　200 期末残高　300 　　 | 仕入高　　1,000 買掛金の数値は上記と全く一緒にしました。 結局これも、仕入れから、100円引くなら減額調整ではないですか？と、書きながら利益（収益ー費用）からの逆算でCFを出すので、支払高の1000円より100円少ない金額が支出になるから、利益からなら、100円余分に引いているので加算しなければいけない。という解釈でいいですか？ ゴタゴタして本当に申し訳ないですが、いろいろとよろしくお願いします。
簿記3級の勉強をしていますが、下記のような問題が苦手です。 どのように克服すれば良いのでしょうか？ 基礎的な計算式(期首商品卸高＋仕入高ー期末商品卸高＝売上高など)はわかってるつもりなんですが。 問　次のカタカナに当てはまる金額を計算しなさい。 期首商品卸高　510,000 総仕入高 ア 期末商品卸高　470,000 売上原価　　　 1,970,000 純売上高　　　　　イ 売上総利益　　　 335,000 営業費　　　　　　 238,000 純利益　　　　　　　ウ
高校で簿記の勉強をしている者です。 書店で日商簿記の問題集を見てきたのですが、問題集によって難易度に差があるように感じますが、 気のせいでしょうか？
簿記で社債は自分が発行した場合貸方社債になって払う利息は社債利息となります また他人が発行した社債を買った場合、満期保有目的有価証券や売買目的有価証券となって利息は有価証券利息となるということですよね？ ではこれらの場合、売買目的有価証券を買った場合は有価証券利息が借方にきて、売った場合は有価証券利息が貸方にくるということですか？ また社債を自分が発行した場合の社債利息は貸方に来て、費用のマイナス勘定となることはあるんですか？ 申し訳ありませんが簿記２級の範囲内でお願いします
簿記の通貨代用証券について通貨代用証券は借方現金で処理しますが、例えば売掛金の回収で小切手をもらったら貸方売掛金、借方現金となりますが 配当金領収証をもらったら借方現金、貸方受取配当金となりますよね ただこの同じ通貨代用証券でも貸方が資産のマイナスとなるのと収益のプラスに違いがあるのが納得できなくて、 例えば何の取引もなく、相手が自分に小切手をプレゼントしてくれた場合借方現金で、貸方は何の収益科目になるんですか？
簿記で棚卸減耗費と商品評価損を繰越商品勘定に転記する際繰越商品の相手科目として諸口としてはいけない理由はなんですか？
に、すごく時間がかかってる。 20時間ぐらいかかって全体像が見えてきた感じです。 これから、問題演習してスピードと正確性を磨くつもりですが 簿記1級ってこれからもっと難しい論点がでてくると思うと・・・・ 現在、会計士講座の序盤なんですが1つの論点にこんなにかけて いられません。 何かアドバイスよろしくお願いします。 □今回の有価証券についての感想 難しくないけど、いろいろ「それぞれの条件」や「勘定科目」をおぼえたり と頭に整理するのに時間がかかりました。
只今、簿記1級の工業簿記をしているのですが、非累加法について、教えてください。 工程が、第1・第2とあるとします。 A材料を加工するに当たって、第1・第2と、工程全体で計算するのが、通常の非累加法と書いてあります。 このときに、実際は分類しませんがわかりにくいので、第1・第2と書きます。 第1の加工費について進捗度を考慮するの始点投入されているものなのでで普通に分かりますが、第2の加工費において仕掛品と、正常仕損、において進捗度を考慮しない理由が「第1工程費が全額投入されたから」だそうです。 かなり良くわからないのですが、これはかなり雑にいえば、第2工程の中にある第1工程費について考える。だから、100％だってことですか？つまり、第1工程費なのに第2工程費を入れるな！ってことですか？ 第2工程にある進捗度がどうしても気になって、月末仕掛品は第2工程の加工費の進捗度をつかわないといけないんじゃないかと思うってしまうということは、累加法とごちゃ混ぜになってますね……きっと。非累加法のポイントは、第２工程でも、その中にある第1工程しか取り出してはダメってことでイイですか？ わかりにくいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。
問題の前T/Bに（貸方）投資有価証券評価損が載っている場合がありますが、これは前期の洗替の 結果載ってくると認識していますが、 もし、前期が全部純資産直入法で時価＜簿価の場合に ＜前期の決算整理仕訳＞ その他有価証券評価差額金　××　/　投資有価証券　×× ＜再振替仕訳＞ 投資有価証券　××　/　その他有価証券評価差額金　××　 となりますが、 当期の前T/Bで貸方にその他有価証券評価差額金になぜ載らないのでしょうか？ わかる人がいたら、回答よろしくお願いします。
税理士に向けてゼロからスタートしているものですが今簿記論にむけて簿記3級から勉強してるのですが、簿記2級から商業簿記と工業簿記に分かれると聞きました。 しかし税理士に必要なのは商業簿記のみと聞いたのですが、簿記2級程度ならば工業簿記も勉強しておいた方が良いのでしょうか？ 簿記2級と税理士の資格をお持ちの方に答えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします！
例えば、 （A社株式）・・・（持分による投資損益）・・・ なんて感じで仕訳をきるわけですが、この「A社株式」がどうしてもしっくりしません。 投資会社の帰属部分と言うことで、「A社株式」は、投資会社が被投資会社の資本の占める割合分の増加及び、減少ととらえればいいですか？ A社株式と書くと、どうしても株式を購入したと混同して頭の中がぐちゃぐちゃになります。 特に、配当金の減少にしてみれば、意味不明になるので、どう解釈すればいいか考えていました。 ご教示の程、よろしくお願いします。
日商簿記1級の勉強をしております。 固定資産の未実現利益の際、償却費用を修正しますが、これは内部の取引であるから、その固定資産はその状態のまま移送したに過ぎない。（固定資産の金額、償却費用も） しかし、個別にみると、取得側は売却損益分、固定資産が変動している。よって、償却する時変動分だけ売却側と違ってくる。 この違ってくる分は、連結上はただの固定資産の移動なので、あり得ません。よって、売却損益分の償却費を消去することになる。 この考えは、合っていますでしょうか？
簿記ですが決算整理前残高試算表の繰越利益剰余金が１万円で、決算整理仕訳を行い損益勘定から繰越利益剰余金が８万とでたとして 次に繰越利益剰余金勘定の仕訳を行い、決算整理前残高試算表の１万と今期の繰越利益剰余金８万を足して、繰越試算表では繰越利益剰余金は９万になるじゃないですか？ しかし問題の解説を見たら決算整理後残高試算表の繰越利益剰余金は１万のままです。 今期の繰越利益剰余金を足して９万を決算整理後残高試算表にのせるものではないんですか？
簿記で繰越利益剰余金や資本金勘定を純資産の勘定科目なのに決算振替仕訳の時費用や収益の科目と一緒に損益勘定で当期純利益を計算するための科目として使うのはややこしくないですか？ これはこういうものとして覚えるしかないのですか？
（満期保有目的）有価証券と社債の利払日がともに（3月末、9月末）の年2回だとします。 で利払日と決算日が同じ場合。 XX年3月31日（利払日及び決算日）の仕訳は □　有価証券 　　　　　現金XX　　　　　/　　　有価証券利息XX　←　☆ココ 満期保有目的債券XX　/　　　 有価証券利息XX　←　償却原価法 □　社債 　　　　　社債利息XX　/　社債XX　　　←　償却原価法 社債発行費償却XX　/　社債発行費XX　←　社債発行費の償却 なぜ、社債は決算日に利息仕訳をしないのだろう？ そこで、一応 社債の方は、前T/Bと決算整理事項をもとに、P/LとB/Sを作る際の 決算整理仕訳の問題で、確認すると 前T/Bの表で『決算日と同じ利払日の社債利息』はすでに処理済でした。 有価証券の方の、前T/Bと決算整理事項をもとに、P/LとB/Sを作る際の 決算整理仕訳の問題は2級の問題集では見たことないので 社債と同じように、前T/Bですでに決算日の有価証券利息も処理済になっているのか 比較できませんが・・。 どのように、理解すればいいのかわかりません。 教えてください。お願いします。
例えば、当期に支払った利息の中に次期分があるとき、 （前払費用）・・・・　　　　（支払利息）・・・・　として、いわゆる費用の繰り延べ。 このとき、会計上では当期分のみの払い利息が計上されていますが、課税所得の方は、次期分も合わせた支払利息が計上されているのでしょうか？つまり、前払い費用の分は引かれていない。 この場合、課税所得による法人税の方が少なくなるので、結果的に繰延税金負債となるんですが、現在簿記2級を持っているのですが、そんなことやった覚えはなく、今1級の勉強をして税効果を知りました。2級では、法人税率は、一律40％だから、そんなこと考えなくてもいいよ、と言うことでしょうか？ そしてもう一つ。損金に算入するorしない。もしくわ、益金に算入するorしない。と、言うのは、簿記1級を勉強する中で、どこで判断すればいいのでしょうか？例えば、有価証券の評価差額は税法上は計上できないとかです。 申し訳ないですが、よろしくお願いします。
簿記で勘定を締め切るとき日付や次期繰越などを()でTACの解説はくくっていますが、()はつけなければいけないんですか？
先入れ後出し法の長所を教えて下さい。
表題の件、 １つ質問があります。 支店で受け取った本店振り出しの約束手形６０，０００円を本店に送付したが　本店に未達である 答えは　　　　本店：　支払手形　６０，０００　　　　支店　　６０，０００ 上記の問題で いろいろ参考書をみて調べて一応は納得しましたが、どうしてこの回答になるのか しっくりきません。 これは　本店で何かを６０，０００で購入して、支払方法は支払手形を振り出して その支払請求？が支店に来たため支店でその金額を払っておいて 本店に通知した？と考えればいいのでしょうか？ 私は　支払手形がなぜ借方にあるのかがいまいち解りません。 どうか　みなさんご協力ください。
税理士の簿記論、財務諸表論などは通信、通学どちらで受講するのが合格に現実的でしょうか？ 現在簿記２級の勉強をしていて次に税理士の試験を考えています そこで悩んでいることがあって、通信と通学どちらで受講するかということです 自分の今の状況を説明すると、実家の田舎に帰って勉強をしています 田舎なので資格試験の予備校はありません 現在簿記はＴＡＣの通信で勉強しています そのため通学で勉強するとなれば東京に下宿するなどの必要があります 自分なりの通学、通信それぞれのメリット、デメリットをあげると 通学は、周りに人が沢山いたり、空調などが自分でコントロールできないところや講義速度を２倍などのように速められない、聞き逃したところを巻き戻しできないなどのところにデメリットを感じます。また下宿を考えなければならないため食事なども全部自分でしなければなりません しかし、周りに同じ試験を目指している人が沢山いて刺激を受けられるのではないかと感じます 通信は、自分のペースで受講できるし、自分で学習計画もたてやすいです。疑問点なども今の簿記２級の段階では、理解に苦しむところも少なく、疑問点は質問電話で解決しています。しかしこれが税理士試験となると、どの程度自分一人で理解できない問題が出てくるかが未知数で、その場合に疑問点を直接講師にいくらでも聞ける通学の方がいいのではないかと思うのですが、簿記２級と税理士の簿記論、財務諸表論ではどのくらい理解を要するレベルが違うのか教えてほしいです。また、通信では実家で一人で勉強することになるのですが、その場合の長い勉強に一人で耐えられるかなどの精神面などもどうかと思っています。 今年就職できずに実家に帰ってきた２２歳のものなのですが、似たような境遇を経験された方や、この試験に詳しい方、自分ならこうするなどのアドバイスがあればお願いします。
こんばんわ　 特殊商品売買に関して 以下の質問が解りません　私は簿記2級を勉強し始めて3週間くらいですが なるべく解り易く教えて頂けるとありがたいです。　お願いします。 受託販売にともない、委託者から商品を受取り、荷為替手形　200,000円を引き受けた。 という問題です。 答えは 　　借方　　受託販売　200,000　　 　　　貸方　　　支払手形　　200,000　　　 ですが　どうして　この答えになるのか教えてください。 どうかお願いします。
お世話になります、来年２月に簿記３級試験に挑戦しようと思っているものです。 そこで質問ですが、現在、教材としている教科書（TAC出版）は2007年11月初版なのですが、 現在の学習内容に変更がないかお聞きしたいのですが、わかる方いらっしゃいますか？ 宜しくお願いします。 ※私が初めて勉強したときは、資本が純資産へ表記が変更になっていました。
こんな問題がありました。 親会社…Ｐ　子会社…Ｓ　とします。 Ｐ社はＳ社の発行済議決権株式の７０％を所有している。当期にＰ社は50,000円、Ｓ社は30,000円の利益剰余金の配当を支払っている。 仕訳 （受取配当金）21,000　（剰余金の配当）30,000 （少数株主持分）9,000 で、イイと思いますが、 親会社では、（当座預金）21,000　（受取配当金）21,000　　 子会社では、（剰余金の配当）21,000　（当座預金）21,000 と、内部取引なので、相殺するのはわかるんですが、 少数株主相手には、（剰余金の配当）9,000　（当座預金）9,000 となっているので、（少数株主持分）9,000　（剰余金の配当）9,000 と、親会社説によって連結会計上では、親会社の株主しか存在しないのに子会社が配当するのは変なので、配当の跡を消し去りたいと言うことで、配当金の金額を少数株主持分に振り返ることで、配当と同じように資本の減少効果が得られる。そして、配当は相殺される。こんな風でいいのでしょうか？ そして、残った当座預金の9,000円は、どうすればいいですか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、もうひとつ、結果的に連結の利益剰余金が30,000円増加しています。これは、親会社説の会計基準により連結の際は子会社の配当はタブーなので、子会社の中で配当として振り分けられた株主資本等変動計算書に記載されている利益剰余金の控除は、連結上はそんな振り分けはなかったと言うことで、元に戻すために増加させているということですか？ いろいろと、わかりずらい表現で申し訳ないのですか、どうぞよろしくお願いします。
営業と投資とに関するキャッシュフローの合計値が企業の倒産可能性の判定の際に参照されるのでしょうか？
電卓で同じ数値をかける場合において 質問(1) 例えば電卓で ２×３＝６　 と打った後　＝を再度押すと　１２が出ます。 つまり６×２で１２が出てきてしまいます。 不思議に思うのですが ３をかけたくて＝を押したのですから再度＝を押せば、６×３で１８と出るべきに思います。 どういう考えでこういう仕様なのでしょうか？ （何か便利な点でもあるのでしょうか） 質問(2) 同じ、数値を連続して、かけたい場合どうしたら良いでしょうか？（会計士の勉強で、イチイチ同じ数値をかけるのは、避けたいです。） 宜しくお願い致します。
「１ヶ月もあれば合格出来る」「２級から受けて合格しました」などの意見を聞きます。 受験者数が多いメジャーな資格だと思います。 定員は関係なく合格点数に達すれば合格出来たと思います。 合格率が３０％前後で推移する理由は何なのか皆様の考えを教えてください。 受験者数が多いのでユーキャンなどの通信教育も充実していると思います。それに書籍も沢山あると思います。 １級の問題が２級にも入っていると聞いた事があります。年々試験が難しくなっているからでしょうか？もう８年ぐらい前に２級に合格しました。その後実務に使う事が無くすっか内容を忘れている私です。 単なる試験対策不足なのでしょうか？ 実務経験が豊富でも試験と仕事は勝手が違うのでしょうか？
簿記２級　テキストについて こんにちは。 簿記２級の　勘定科目一覧について質問させていただきます。 持っている教材は ３級については、LECの最速マスターの参考書、問題集 ２級については、LECの光速マスターの参考書、問題集です。 以下のサイトも参考にさせていただきました。 http://www.boki-navi.com/accounts.html http://boki.me/kamoku-summary1.html http://www.bookkeep.info/ http://www.bokiboki.com/ ます、簿記３級の基本的なところは上記のサイトや 参考書、問題集で押さえたと思うのですが、 ２級については、上記のようなサイトが少なく 勘定科目一覧が見当たりません。 商工会議所のHPには以下のようなページもあるのですが、 pdfファイルの２ページめ、冒頭にありますように、 すべての勘定科目が掲載されているわけではありません。 http://www.kentei.ne.jp/bookkeeping/kubun/h23_ka … そこで質問させていただきたいのですが、 市販の独学用のテキストで勘定科目一覧の載っているものは あるのでしょうか。 ご存知の方は教えていただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。
連結について勉強しています。少し理解があやふやなのでご教示の程、よろしくお願いします。 投資と資本の相殺消去と言うものは、親会社が子会社株式を買い取った際の払いだ額を子会社の資本に当てると思うのですが、連結した場合（のれんは考慮しないでおきます）親会社の払い込んだお金が子会社の資本として戻ってくると同時に、対応する子会社株式も無くなると言う意味で、相殺するんでしょうか？ ただの内部の取引になるので、出したものが元に戻っただけと捉えると、とても楽に理解できるのですが、この場合、子会社株式の存在は連結に記載しなくていいということなんでしょうか？ 子会社株式を持っていることは、個別貸借対照表の方に記載するだけといった感じですか？ 間違っていたら、申し訳ないです。
簿記２級の期首売却なんですが、期首に売却した場合売却日の減価償却は行わないとありますが、例えば３年４月１日に買ってきて決算日が３月３１日で４年の４月１日に売った場合、 ４年の４月１日分は減価償却計上しないそうなんですが、４月何日分までは計上しないんですか？ ４月一杯ですか？
簿記２級の減価償却の生産高比例法ですが、売るまで１回も使わなった場合、毎期の減価償却は当期利用量が０で掛け算で公式自体０になるので０になって、売る時でも取得原価のままの価値が残っているということですか
リース資産、リース債務計上額について質問です。 【当該リース物件の貸手の購入価額等が明らかな場合】とは、実際問題どういう状況でしょうか？ リース資産、リース債務計上額について質問です。 参考書には 【当該リース物件の貸手の購入価額等が明らかな場合】 (1)所有権移転ファイナンスリース取引 ＝貸手に購入価額等 (2)所有権移転外ファイナンスリース取引 ＝・貸手の購入価額 ・リース料総額の割引現在価値 →いずれか低い価額 【当該リース物件の貸手の購入価額等が明らかでない場合】 ・見積現金購入価額 ・リース料総額の割引現在価値 →いずれかひくい価額 とあります。 疑問(1) 『貸手の購入価額等が明らかでない場合』とは？ これは、リース会社が、借手の代わりに当該リース物件を、いくらで買ったかが分からないってことですよね？ しかし私の考えでは １、メーカーと借手で交渉した結果、ある物件を１００万で取引することにした ２、しかし借手も即金は難しいのでリースを組み利息１０万を上乗せした１１０万をリース会社に払うこととなった ３、リース会社は借手とメーカーで交渉した１００万をメーカーに払う のでリース会社の購入価格は、そのまま【借手とメーカーの交渉価額】と考えてはいけないですか？（もし、そうだとリース会社の購入価額が不明なんてことはありえない気が…） 疑問(2) 上記の疑問(1)に続く質問ですが、いくらリース会社が１００万を代わりに払ってくれたとしても、そのリース物件による諸税や運賃やら色々かかると思います。それらの費用が３万かかった、とします。するとリース会社は１０３万負担しているのですから、その１０３万の上に利益（利息）を乗っけてきた総合計が、リース料総額（ここだと１０３万＋利息１０万）だと思います。 つまり、リース料総額（１１３万）から利息（１０万）を差し引けば 逆算によりリース会社の仕入による諸々の費用すなわち当該リース物件の貸手の購入価額等の金額が判明してしまうと思うんですが、するとやはり、ここでも、リース会社の購入価額が不明なんて、ありえない気が… 疑問(3) 貸手の購入価額等、という表現が使われていますが、この『等』とはどういうことでしょうか？ 私は勝手にリース会社がリース物件を仕入るのにかかった費用と認識していまして疑問(2)もその考えに基づいて書いています。 いくら、調べても答えが見えないという現状です。 できれば具体例を挙げていただき実際は、こうだからだ！などと、イメージがつければと思っています。 宜しくお願い致します。
簿記なんですが、精算表の問題で試算表の額を修正記入欄を通して損益計算書や貸借対照表に移す時に、つい修正記入欄の項目を見逃してケアレスミスでそのまま損益計算書、貸借対照表に書いてしまうことがあります 仕訳を残高表に移す時などは下書き用紙の勘定科目を○で囲んでうっかり転記ミスを防止しているのですが、本番の精算表で修正記入の欄を合計に入れたチェックなんて意味で○で囲んだら、汚いし減点原因になりますよね？ 見落としのケアレスミスをしないためのいい方法はありますか？ 注意して計算するしかありませんか？
現在簿記1級を勉強している者です。 吸収合併について教えていただきたいです。 パーチェス法によって、消滅会社の諸資産並びに、諸負債が時価で存続会社に引き渡されたときに、その差額が「配分された純額」と言うみたいなんですが、誰に配分されるんですか？消滅会社の株主にですか？ 　 わかりにくいかもしれないですが、どうぞよろしくお願いします。
簿記２級なんですが現金出納帳から総勘定元帳の現金勘定へ転記するとき、現金出納帳では次月繰越と最後、貸方がなっているのですが、TACテキストの現金勘定へ転記している例題では 総勘定元帳の現金勘定への転記では貸方に次月繰越が転記されていません。 これはただ総勘定元帳へ「転記」しろと言っているだけで、総勘定元帳の各勘定を「締め切れ」とはいっていないからですか？ 勘定を締め切る場合に、最後を次月繰越と転記するのですか？
潜在株式調整後1株当たり当期純利益の分子について教えてください。 分子はこう書かれています 「普通株式にかかる当期純利益＋当期純利益調整額」と。 例えば、当期純利益が5,000,000円。 転換社債型新株予約付社債が全て転換されたとして、当期の社債利息4,000円 法人税等の法定実効税率40％ この時、当期純利益調整額は4,000‐（4,000×40％）＝2,400となり、 問題の分子は、5,000,000＋2,400＝5,002,400 となると思うのですが、なぜに当期純利益に社債利息の税効果の差し引いた分を足すんですか？ 社債利息が増えたということは、純利益は減少すると思うのですが。 仮定として社債利息が、企業側に計上されたけど、しかし仮定だとしても税法上は計上されていない。 つまり、法人税は、税法上の方が高くなる。よって、法人税の前払いの効果が発生。 繰延税金資産と、法人税等調整額の計上。 よって、当期純利益は法人税分高くなる。 だから、足す。 この考えってあってますか？どうも、社債利息が計上されると、その分当期純利益は減少するってイメージがあるんですが？しかも、僕の考えでは、仮定でも税法上に計上されていません。この辺は都合のいい解釈で当てつけただけなのでボロボロです。（法定実効税率40％と書いてあるのでそうしました。） かなりわかりにくいと思われますが、どうかよろしくお願いします。
簿記1級の間接製造費の配賦差異について、簿記1級の参考書では製造原価明細書では一旦実際原価で表示後、配賦差異を加減算し、予定価額にする。 そして、同額を損益計算書で戻して、実額に戻すとなっています。 しかし、実務で、このような処理をしている製造原価明細書を見たことがありません。実際、監査法人の監査を受けた際にも、このような表示の指導はありませんでした。 やはり、参考書に載っているのは、試験用の話なのでしょうか。
日商簿記二級をどうしてもとりたいです。テキストと問題集を学習し、過去問を解いていますが、点数は合格点ぎりぎりです。問題集はサクッとシリーズとプラス８点をしました。過去問も、何度か繰り返しています。問題集は合格トレーニングも買っていたので、今はそれをしています。どのような勉強方法で合格できるでしょうか。
簿記３級で合計試算表の問題で仕訳が合っていても試算表にそれぞれの勘定を足して移すときに見逃してしまう仕訳などが合って最終的に貸借で合計が合わないことが多いです。 例えば一個仕訳を足すときに見逃していて合計が合わない場合、何点くらい減点されるのでしょうか？ また、仕訳を勘定に転記するなどに仕訳を見逃さないためにする工夫でいいものはありますか？
10年ほど前に日商簿記２級を受け、 また奮起して受けようと思っているのですが、 昔の商簿のテキストを見たら、会社の構成とかが現状と違っているのです。 （有限会社はあるが、合同会社はない） たしか平成１９年あたりに会社法が改正になって、変わったと思うのですが、 それ以外の点でも古い教科書で勉強するのは危険でしょうか？
簿記３級で支払手数料は固定資産購入した時は固定資産の代金にいれますがあと有価証券と固定資産のほかに支払手数料をほかの勘定科目の代金にいれてしまう勘定科目は何かありますか？
こんにちは、簿記３級の取得を目指して、学習しているものです。 http://www.bokiboki.com/ 上記のサイトで練習問題を解いていたときに、 出題された問題について質問させていただきます。 次の取引について仕訳する場合、 各々の勘定科目に入る適切な勘定科目を答えよ。 ------------------------------------------------------------------- 従業員の給料総額2,150,000の支給にさいして, 所得税の源泉徴収分260,000と従業員への立替分140,000を差し引き, 手取金を現金で支給した。 ------------------------------------------------------------------- 　　　　　　　借方　　　　　　　　　　|　　　　　　　　　　貸方 ------------------------------------------------------------------- 　　　　勘定科目　|　　　金額　 　|　　　　勘定科目　　|　　　金額 ------------------------------------------------------------------- 　　　　　　給料　　|　　2150000 　|　　　　預かり金　　|　　　　260000 　　　　　　　　　　　|　　　　　　　　　|　(a)従業員立替金|　　　　140000 　　　　　　　　　　　|　　　　　　　　　|　　　　　　現金　　　|　　　1750000 ------------------------------------------------------------------- 上記の問題において、表のように解答したのですが、 (a) が立替金が正解であるとされ、不正解になってしまいました。 以下のサイトの、 http://www.boki-navi.com/accounts.html 「許容勘定科目の公表とその利用について」 において、主要勘定科目「立替金」の許容勘定科目は「従業員立替金」 とありましたので、上記の表のように解答しましたが、 試験問題において、科目が指定された場合は、その科目で答えなければ ならないと思いますが、 特に指定がなければ、自分の解答でもよいのでしょうか。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
日商簿記1級を合格レベルから税理士（簿・財）合格レベルまで 勉強するとした場合どのくらいの勉強量が必要でしょうか？ 日商簿記1級と税理士（簿・財）お持ちの方限定で ご意見の方よろしくお願いします！
日商簿記二級を勉強していますが、一日５時間ぐらい計算機を使って問題を解いていたら、腱鞘炎になってしまいました。今は、問題集の問題を見て、解答を頭で考えて、解答を見るという勉強しかしていません。こんな勉強方法ではいけないと思います。どのように、手に負担をかけずに、勉強したらいいのでしょうか。
現在簿記1級の勉強をしております。仕事をしながらの独学で頑張っているのですが、なかなか難しい…。その中で、ぜひ、教えていただきたいことがあります。 セールアンドリースバックについてなのですが、売却時に、差額を長期前受収益or長期前受費用と仕訳するみたいなのですが、これを、決算日に、期間の中で減価償却費と相殺する理由がわかりません。 そうするって割り切って、覚えれば楽なのですが、気になって仕方ないので申し訳ないのですが、皆様の力を貸してください。 売却後の償却価額は売却前の償却価額と違います。相殺したら、売却前の償却価額になるので、それが関係しているのだと思うのですが、よくわかりません。
決算修正前残高試算表と決算整理事項に基づいて決算修正仕訳を示しなさい（決算年2回） 前Ｔ/Ｂ -------------------------------------- 建物　　　　　　　　23,000,000　　　｜　建物減価償却累計額　　　　10,350,000 車両運搬具　　　　 2,500,000　　　｜ 　車両運搬具減価償却累計額　625,000 下記のとおり減価償却を行う（残存価格は所得原価の10％） 建物　定額　耐用年数30年 車両運搬具　定率法　耐用年数　4年　償却率　4年　0.438　8年0.250 車両運搬具の答えが （2,500,000-625,000）×0.250＝468,750 となっているのですが、 どうして　償却率　8年の0.250をかけてるのかがわかりません。。。 耐用年数が4年なのだから　償却率も4年？と　考えてしまい。。。 何年目の償却かも問題にないし。。。 すいません。どなたか教えてください　( ノω-、）
簿記の３級を持っているんですが、２級をとろうか迷っています。 必要だと思いますか？
資格取得に向けて毎日スクールで勉強中なのですが、とにかくうっとうしくてたまりません。 そのやる気のない人（クラスメイト）は中年独身女性で、私よりも相当年上にあたるので、 どうあしらったらよいかわかりません。 自分はスクールに通いながら別に働いているので正直体力や精神的につらい日があります。 自分の勉強だけで精一杯なのです。 さっさと資格取得して、希望通りの職につきたいのが今の希望です。 その中年女性のスクールでの様子は、とにかく頭が悪いというか理解が足らないという感じです。 その割に家でまったく勉強をしてきません。 都合の悪いときは、天然のせいか、満面の笑顔と、 ピンチの時にいつもあなたがいてくれてよかった！というような依存言葉をかけてきます。 教科書に書いてある基礎の基礎がまったくできていなくて、いつも授業中に私に何度も訊いてきます。先生が大事な話をしているときにも平気でココ教えて！といってきます。 今は・・・と苦い顔をすると、相手はモォいい！と怒ります。 あと、彼女は先生に質問するのがカッコ悪いと思っているようで、 私の休み時間を使って、私に勉強を教えさせればいいという考えのようです。 （教えても彼女が理解しないので、私の休憩時間がなくなってしまいます。→辛いです。） なので、私は「先生すいません、もう一回説明してもらっていいですか？」ともともと私が原因でないのに、私が聞き逃しをしたから、という名目でもう一度質問するはめになります。 彼女が一生懸命勉強する人だったら、こんなにイラつきませんが、 彼女の”教えて”とは、「今、先生の話を聞いてなかったから、なんて言ったのか教えて」や、 「問題の答えを教えて」というものです。 問題の答えを出すには、過程が必要ですが、この過程を理解する気がまったくなく、 「どれ？どこ？」といちいち訊いてきます。頭で考えようとしません。 一回で覚えろとはいいませんが、何回同じ質問するんだよ！というぐらい、覚えも悪く、 結局、また忘れられるので、教えても意味がないものになっています。 最近は確実に勉強についてこられないみたいで、資格取得をあきらめるみたいなことを言っています。 ぶっちゃけ、あきらめている人に煩わされるのはもうやめにしたいです。 席が指定制（毎日同じ人が隣ではないが、先生が決めていて自分では逃げられない。 彼女が隣になる確率は結構高め。）なので、 先生に訴えるしかありませんが、嫌がらせをされているとかではないので、言いづらいし、 告げ口しているみたいで抵抗感があります。 私自身、一部苦手な分野に関しては、ほかのクラスの人に迷惑がかからないタイミングで質問している立場なので、彼女が覚えが悪いから、などとはやはり言えません。 私が優秀であったり、キャパが広ければ困らないことなのでしょうが、本当に時間、体力ともに余裕がありません。 ちゃんと勉強をしている他の人が私に質問してきたときは抵抗なく教えることができます。 やる気のない人に頼られないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
下の問題が解けませんでした。 お手数ですがよろしくお願いします。 製造間接費の求めたいのですが、どうやっても求めることができませんでした。 ここの求め方だけでいいのでよろしくお願いします。
2級の委託販売でわからないところがあります。 1、A商店は委託販売のためB商店に商品42000(原価＠350,数量1200個)を発送した。この際、発送運賃24000を現金で支払った。 借り方 積送品 444000 貸し方 仕入 420000 現金 24000 2、B商店から売上計算書(売上高 ＠500 900個 45000円 差引：保管料6500円 手数料22500円 合計29000円)と、同店振りだしの小切手421000が送られてきたので、ただちに当座預金に預け入れた。 当座預金 421000 積送品売上 421000 仕入 333000 積送品 333000 3、問題2の取引が終了した時点で決算となった。決算に必要な仕訳をしなさい。ただし、期首棚卸高はなく、期末棚卸高は300個、当期仕入高は問題1 の商品のみとする。 仕入 111000 積送品 111000 繰越商品 111000 仕入 111000 積送品売上 421000 損益 421000 損益 333000 仕入 333000 問題2の仕入と積送品がなぜ333000円になるんですか？原価の350円×売上個数900円ではないのでしょうか？ちなみに純額法です。
営業活動のキャッシュフローにつきまして、資産が増加をするとがマイナスになり、減少するとプラスになりますが、棚卸資産についてこの理由が分かりません。 棚卸資産はどのように現金の収支に関わってくるのでしょうか？ よろしければご返答の程、よろしくお願いいたします。
資料の元帳にも空欄があり、そちらも埋めつつ、二重転記の回避をしながら試算表を作る問題です。 私は持っている問題集に書いてある通り、全て仕訳の形に書き直して、二重になっているところに取り消し印を入れ、試算表に書き入れていますが、時間がかかりすぎて試験で駄目になると思います。 何か、早くできるための得策はありませんか？
物凄く基本的なことかもしれませんが、お答えいただけるとありがたいです。 『○○県産業教育振興会』の主催する簿記検定は、日商簿記、全商簿記、全経簿記のどれにあたるのでしょうか？
１１月２０日の簿記２級試験を受験しようと思っています。 ３１歳、簿記の経験、知識全くありませんが、初級シスアド、基本情報の資格をもっていて、 少し簿記関連の問題が出ていたような記憶があります。 知識がほぼゼロの初心者におすすめの、これとこれだけやれば大丈夫！という ような評判の良いテキストや問題集がありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 お恥ずかしい話なのですが、以前簿記を習いたいと思い、専門学校へ通いましたが挫折しました。 ビデオを見ても正直よくわからず、その学校のシステムでは質問カードを先生へ出すことができたのですが、返事が来るのは２週間後といった形で、結局訳が分からないまま進むという状態でした。 事務のスキルとして身に着けたいなという気持ちはあるのですが、ビデオや講義といった形ではなく、いろいろ先生に質問できて、その場でやりとりできるような授業の学校を探しています。 場所は福岡市です。 また、すごくわかりやすい本などがありましたら、そちらも教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
初めてこちらで質問させていただきます。 簿記初心者の状態からいずれは２級を取得しようと考えています。 スクールはTACにするつもりですが、学習のしかたを通学にするか通信にするかで迷っています。 私の想像の部分もありますが、それぞれのメリット・デメリットを挙げてみます。（違うと思った方は教えてください） ［通学］ ・学習する環境が整っている（家より静かで涼しそう　笑） ・２級取得までに、交通費が２万を軽く超える ・映像の向こうの人（？）に質問できない ［通信］ ・自宅学習なので、それなりのサポートがある ・好きな時間にできる ・↑逆に言えば、いつでもできるからと先延ばしになる可能性もある（某Sゼミをためてしまった経緯があるため） 正直、自分には通学のほうが合っていると思います。でも、どちらにしても生講義は受けられず、一人で学習することになるので、通学のメリットでよく言われる「他の受講生と勉強することで、自分のモチベーションが高まる」っていうのは期待できません。だったらわざわざ交通費かけて通わなくても…と思うので迷っているんです。 今の気持ちは半々です。どうか真面目な回答よろしくお願いします。
来年以降、簿記一級、会計士試験を受けようと考えている者です。今は簿記二級の講座、勉強に専念し、いま商業簿記の中盤まで定着してきているのですが、今ほど勉強しなかったためあまり定着せず、既に講座が終わった簿記三級の内容がいまひとつ不安です。一級以降に進むにあたり、簿記三級の内容(勘定科目、精算表の作り方)を、今の簿記二級の内容と並行して復習しておくべきでしょうか？それとも、復習しなくても、一級などの中でまた出てきたときに覚えればよいのでしょうか？ (簿記三級は資格としては使えないとの話ですが、内容は一級以降の勉強に不可欠だったりするのでしょうか？)
社会人で簿記１級合格した人に質問です。勉強時間は、どのくらいでしたか？あと期間など。どのような勉強をしたか？など体験談を教えて下さい。私は、社会人ですが、簿記１級をどうしても取得したいと思っています。ですが、途中で挫折する人が多いと聞きます。あと知り合いに全経上級を取得している人がいおりますが、その人の話しでは、問題が難しくなるので早めに２年以内に取得した方がいいと言っていたのですが、どういう事なのか？教えて下さい。宜しくお願いします。
車の輸出の経理の仕事をする事になったのですが、車検証変更の際にかかる費用 ・用紙代 ・検査印紙 ・手数料 はそれぞれどの項目に分類すればいいでしょうか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
売掛金元帳の総勘定元帳について質問です。 問題 「次の取引を売掛金鑑定に記入し、売掛金元帳に記入しなさい。ただし、商品に関する勘定は３分法によること。 1/5　九州商店に商品￥100,000を売りわたし、代金は掛けとした。 1/10　京都商店に商品を￥200,000で売りわたし、代金のうち￥50,000は同店振り出し小切手で受取、残額は掛けとした。 1/20　京都商店から売掛金￥200,000を同店振り出しの小切手で受け取った。」 （総勘定元帳）　売掛金 1/1　前期繰越　450,000　　　1/20　現金　200,000 1/5　 売上　　100,000 1/10　売上 150,000 そこで質問です。 １、何故、1/20は小切手を受け取ったのに、借方の欄に記入するのでしょうか？ ２、1/10の小切手50,000は現金なので記入しないと解釈してますが、1/20の小切手は記入するのですか？　この50,000は記入しなくていいのでしょうか？ ３、何故、売掛金元帳には「前月繰越」、総勘定元帳には「前期繰越」と書くのでしょうか？ 基本かもしれませんが、わかりません。 よろしくお願いします。
表題には字数の関係で入れませんでしたが、「その他有価証券」の「全部純資産直入法」と「部分純資産直入法」の仕訳が異なる理由がわかりません。 もうどこから質問すればいいかもわかりません。 ご存じの方、ご教授ください。
配当金の分配可能額を勉強しているのですが、そのなかで分配可能額を調整する科目として、「土地再評価差額金」が出てきまして、この科目はどの様なとき（例えば帳簿価格に対する現在価値が半分の時に適応など）に計上することができるのか不明なため、ご教授下さい。 また、以下のサイトで http://www.k3.dion.ne.jp/~afujico/siwake/swk3200 … 「なお、土地の再評価の時期は平成14年3月31日で終了している。」とありますが、もう現在では取崩はあっても、計上は無いのでしょうか？ 重ねてお願いします。
その他有価証券に分類される有価証券の仕訳及び財務諸表上での表示科目名は、何と記入すれば良いでしょうか？ テキストには、仕訳時には「その他有価証券」と「投資有価証券」が混在しています。（少なくとも私には混在しているような表記に見えます。） 財務諸表の表記は問題上やテキストに表記されていなかったのでわかりません。 また、「その他有価証券評価差額金」も「投資有価証券評価差額金」としても良いのでしょうか？ 重ねて教えてください。
簿記３級の勉強をしているのですが、金額で３ケタずつカンマを打つのはなぜですか？ いまいちなれないんですけど、、、
仕訳の伝票のところで悩んでいます。 悩んで、悩んで、自分なりに結論を出したのですが、解釈の仕方はこれで正しいでしょうか？ １、入金・出金伝票と振替伝票に「仕入」「売上」などと書かれていたら・・・・ 　　振替伝票は分割して記入。出金or入金伝票の金額と振替伝票の金額をたして、総額がわかる。 [例] ３０００円の商品を売上げ、２０００円現金／１０００円掛の場合 　　（入金伝票）売上2000 　（振替伝票）売掛金1000／売上1000 ２、入金・出金伝票と振替伝票に「売掛金」「買掛金」と書かれていたら・・・・ 　　振替伝票に総額を記入。出金or　入金伝票の金額を引くと掛がいくらかわかる。 [例] ５０００円の商品を売上げ、３０００円現金／２０００円掛の場合 　　（入金伝票）売掛金3000 　（振替伝票）売掛金5000／売上5000 文章を理解していただけると嬉しいのですが。。。。補足が必要なら記入します。 よろしくお願いします。
現在、簿記1級の勉強に励んでいるものです。 いきなり、躓いてしまいどうにも、理解できないので、ご教示ください。 工事損失引当金についてなのですが、 　請負金額が、150,000円、 　×１年　工事収益　15,000円　工事原価　12,000円　工事損益　3,000円 　×２年　工事収益　75,000円　工事原価　84,000円　工事損益　△9,000円 このとき、×２年度の工事損失引当金は、4,000円の繰入になり、工事損益は結局のところ、△13,000円になるのですが、 (1)まず、△9,000円が表している損益と、△13,000円が表している損益は何でしょうか？ 自分なりに考えてみると、△9,000は当期における工事で、収益以上に原価がかかってしまい、赤字になった。△13,000については、まず、当期の時点で、工事完成までにかかる原価のうち、請負金額を超えてしまう金額が、10,000円ある。これ自体は、工事原価が余分に10,000円かかることを意味しているのですが、この中には当期分の損益9,000円が含まれているので、まず、前年度分の3,000円（浮いた原価分）を、9,000円から引く。（前年度と、当期で原価がいくら余分にかかっているのかを出す。） 9,000‐3,000＝6,000円　これは、先程出した、当期までの時点で、完成までに10,000円余分にかかる原価に含まれている数字なので、現時点における、足りない損益分は10,000－6,000＝4,000円（工事損失引当金）になり、これを、引当金として、原価に計上すると、完成までにかかる原価がきちんと出る。 それを踏まえた最終的な、損益は、 ×２年　工事収益　75,000　工事原価　88,000（84,000＋4,000）　工事損益　△13,000円 となる。 かなり、わかりにくいかと思いますが、 (2)見積もり工事損失に利益を足して、損失は控除としか書いていないので、どう考えていいのかわかりません。 大変申し訳ないのですが、(1)、(2)について、なるべくわかりやすく教えていただけないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。 　
まだ簿記の勉強を一切したことがないのですが、この状態で予備校で簿記の通信講座を申し込み、三級二級同時合格講座で二級の合格は可能ですか？ 就職活動で必要であり、一日６，７時間以上は勉強する時間に充てることは余裕でできます。 今２３歳です。お金を無駄にしたくないため熟考しているのですが、可能でしょうか？ また簿記の難易度は近年上昇しているのですか？
わかりません(;_;) 満期保有目的、 帳簿価額46,000円 時価48,000円 当期首(2009/4/1～2010/3/31)に額面50,000円を46,000円で取得したものである.満期日は2013/3/31、利率は年２％、利払日は3/31と9/30の年２回であり、取得価額と額面金額との差額は金利調整差額と認められるため定額法により償却する。なお2010/3/31を支払期日とする利札500円については未処理である お願いします
こんにちは。 今回の6月の試験は日商3級を受けました。 自己採点で90点ほど取れているので多分合格してます。 最終目標は日商2級なのですが、受験の場慣れもしたいので7月の全経も2級を受ける予定です。 そこでお聞きしたいのがこれから日商2級の勉強をするのですが、まずは全経2級が7月で先にある為、日商2級の範囲で全経2級が被っている部分を教えてください。 よろしくお願いします。
大学2年生です。今日日商簿記検定2級を受けましたが解答速報を見る限り 問1 8点 問2 0点 問3 16点 問4 20点 問5 8点 で52点で落ちました。 3月からちょろちょろ勉強しはじめたんですが正直範囲をとりあげず終わらせるのが精一杯で過去問は2回分しかやってなかったんですが、問2は最初からわからなかったですね。 11月には確実に受かろうと思うのですが、これから5か月ありますがどのように勉強していったら良いのでしょうか？ 今持っているものはテキストとそのテキスト用の問題集、過去問15回分です。 問１ができないことからも基礎力自体が無いように思いますが正直問２のやり方もよくわからないです。 工業簿記も1カ月前からしばらく何もやらずに先週過去問をやって久々に見たって感じでしたので正直記憶もあやうい感じです。 工業簿記を終わらせてから商業簿記をやると工業簿記を忘れてきてしまいますしその逆では同じことですし、どうしたら良いか迷っています。 これから先どのように勉強していくのが効率が良いのでしょうか？
工場会計が独立してない場合の本社との処理についての問題があるのですが。 製品を売り上げたときに 売掛金 ×× 売上 ×× 売上原価 ×× 製品 ×× としてるテキストと 売上原価 ×× 製品 ×× としてるテキストがあります。 工場会計が独立してない場合にはどちらの処理のほうが正しいのでしょうか？ それともどちらでもいいのでしょうか？ それぞれのテキストの問題文とか見ましたが特に問題文に注意書きみたいなのは書いてありませんでした。
6月12日に受験します。 １ヶ月前から勉強をし始め今週から過去問を解きだしました。 現在最高点が68点で 70点～50点くらいです。 あと4日間なのですが焦りに焦っています。 アドバイス頂けないでしょうか？ 過去問を答え合わせ＋復習する際 取りこぼしが何点かあります。 あと4日間 最低24時間くらいは勉強時間を確保できます。 あと今年の出題されると予想されるものはありますか？これはこれで山掛けせず知っておくと言う点で気になりました。 過去問解き終わり62点しか取れず傷心している合間に質問投稿しました。 よろしくお願いします。 質問を見て頂き、 ありがとうございました。
製品マスター完成までの費用は、全額、研究開発費のみなのでしょうか？ 無形固定資産のソフトウェアの計上金額が著しい改良以外の改良費用だけとは考えにくいのです。 TACのテキストでは、「製品マスターは著作権=無形固定資産を有しているため、その取得原価を算定して無形固定資産に計上」とあります。 その取得原価に研究開発費の一部さえも入らないのでしょうか？ 取得原価と研究開発費とはまったく関係ないのでしょうか。 あと、バグ取り等の機能維持費用は、複写費や包装費と同様、製品原価に含めることは可能ですか？ 更に無形固定資産の期間償却部分は製品売上原価に含めるのでしょうか？ 質問ばかり羅列して申し訳ありませんが、テキストのソフトウエアに関する記述は あっさりしすぎて疑問噴出状態なのです。 よろしくお願いいたします。
私は高２で１ヶ月半前から簿記の勉強を始めました。 目標は次回の検定試験を受験する予定だったんですが、 簿記資格を持ってる先生が１ヶ月くらいで出来るから申し込みなさい、と言われて急遽に申し込みしました。 テキストを２週間で終わらせましたが、過去問をやってみると ９点でした…。 二回目６３点 三回目４０点 …と出題方法をなんとか掴んだので半分位は合います。 ですが、合格点をとってはいません。 来る12日に受験します。 今日含めあと５日です。 各大問ごとに時間を計りやる事と、 第３、第５を重点的にやりながら 過去問をやっては 復習、過去問、復習、過去問、復習というふうに進めています。 残り５日間もこのように進めたいと思っています。 質問内容は 残り５日間で 私がたてた計画に＋αする事項を教えてください。 そしてアドレスも頂きたいです。 見て頂き ありがとうございました。 よろしくお願いします。
工業簿記　直接原価計算教えてください！ お世話になります。 直接原価計算について教えてください。 流れとして 　(1)原価要素の材料費・労務費・経費と、販売費および一般管理費を変動費と固定費に分ける。 　(2)仕掛品は変動費だけ（直接材料費・直接労務費・変動間接費）で作成する と理解しているのですが、 まずこの(2)に直接経費も入るのでしょうか？私の持っているテキストには入っていないのですが、 他の資料には入っていて、どちらが正しいのかわかりません。 また、問題によっては変動加工費、固定加工費というくくりが出てきますが、 直接・間接材料費、直接・間接労務費、直接・間接経費、固定・変動間接費のどれと関連を持たせたらよいか、どれを見ても記述がなく困っています。 「加工費」というだけでつい、仕掛品ボックスの加工進捗度と結びつけたくなってしまうのですが・・・ どなたかよろしくお願いします！
つぎの日曜にある日商簿記2級を受けようとおもいます。 独学ですが、4月末から始め、今は過去問をやっています。 過去問(第115回～126回)は繰り返し解いて、85点以上とれるようになりました。 試験まであと5日ですが‥ このまま同じ過去問をすべて100点がとれるまで理解を深めるのがいいか、直前対策の問題集を買おうか、悩んでいます。 今の時期にやっておいた方がいい勉強法などありましたら、教えてください。 どうかよろしくお願いします。 (ちなみに工業簿記は、第115回～126回に出ていないような問題がきたら自信がないです)
簿記３級の勉強をおとといから初めたので、基本の基本がわかりません。 帳簿に記入する項目が合っていれば、テストおよび実際の業務の際に順番は問題ではないですか？ テストの際、順番が違うと「×」の対象でしょうか？ 基本の基本かもしれませんが、気になりました。 帳簿記入の際、参考書の解答と、私の解答は記入項目は合っていても、記入する順番がたまに違っています。 一例を書いてみます。 （例題）　400,000円で購入した車両を250,000円（小切手50,000円＋月末払200,000円）で売却。 原価償却累計額175,000円 わかるかた、基本の基本を教えていただければ大変助かります。お願いします。
どのように計算をしたら良いのか分からないので教えてください。 (問題) 12/31決算にて当期7/1に\2,000,000で取得した建物を定額法により原価償却を行う。 耐用年数は２０年とする。当期の原価償却費はいくら？ この問題の答えは、 (\2,000,000÷20年)×(6ヶ月÷12ヶ月）=\50,000です。これは理解できました。 しかし、例えば8/1に購入すると５ヶ月しか使ってないことになり、 その場合の計算は「5ヶ月÷12ヶ月=0.41666・・・」です。 (\2,000,000÷20年)×(５ヶ月÷12ヶ月）⇒\100,000×■=？？ ■の部分には「0.41666・・・」と入れるんでしょうか？？ 通常１２で割れない数のときは特別繰り上げまたは繰り下げなどルールがあるのでしょうか？ もしかしたら、試験では１２で割れる問題しか出ないかもしれませんが、ルール等があるなら 教えてください。　よろしくお願いします。
簿記3級のテキストで下記のような問題回答があるのですが 計算機で算出する場合どうやればいいのでしょうか？ いくらやっても20円にはならないです・・・ 1,000円 × 3％ × 8ヶ月/12ヶ月 = 20円
簿記初心者です。 不良在庫が何故、利益を圧迫するのかを簿記で説明できますか？ P/Lの売上原価は売上に対応する原価なので、在庫は利益とは関係ないですよね。 B/Sの棚卸資産をずっと持っていても良いように思えてしまいます。 確かに在庫を仕入れた際に計上した費用が回収できないのは マイナスである事は考えれば分かるのですが、 簿記を使って「利益」に対して悪い影響が出る理由を教えてください。
はじめまして。 私は11月の日商簿記３級を受けようと思っている高校生です。 そのために試験会場がどこだか知りたいのですが、試験会場一覧が載っているようなサイトを知りませんか？(千葉県の試験会場でお願いします。) ご回答よろしくお願いします。
相続人の相続分について計算の意味を教えて下さい。 １．子Ｐと長男Ｓのぞれぞれ1/3、2/3がどこから来た数字なのか教えて下さい。 　(1)配偶者乙　　　　　　　1/2 　(2)子Ｐ（非嫡出子）　　　1/2　×　1/3　＝　1/6 　(3)長男Ｓ　　　　　　　　　1/2　×　2/3　＝　1/3 ２．子Ｐと長女Ｒ・長男Ｓのぞれぞれ1/5、2/5がどこから来た数字なのか教えて下さい。 　(1)配偶者乙　　　　　　　1/2 　(2)子Ｐ（非嫡出子）　　　1/2　×　1/5　＝　1/10 　(3)長女Ｒ　　　　　　　　　1/2　×　2/5　＝　1/5　　 　(4)長男Ｓ　　　　　　　　　1/2　×　2/5　＝　1/5
6月に簿記3級をうけます。独学で簿記を勉強していますが下記が理解できません。 Q,前払家賃勘定の月初繰越額を支払家賃勘定に振り替える。 　未払地代勘定の月初繰越額を受取地代勘定に振り替える。 *試算表の前払家賃、未払地代の借方にそれぞれ500、300　の数字が与えられています。 この仕訳を教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します！
特殊仕訳帳から試算表を作成するという問題についてですが、 試 算 表 平成○年１月３１日 ｜ 平成○年１月１日 ｜ 勘定科目 ｜ 平成○年１月１日 ｜ 平成○年１月３１日 ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ ｜ というのを最終的には作成するわけですが、基本的なとき方はわかります。 ただ、未払利息、未払家賃、未払手形などについてはよくわからない現象が起こってます。 特殊仕訳帳から仕分したら A；１/1 受取利息 ｜ 未払利息 B；１/１ 未払家賃 ｜ 支払家賃 C;１/１ 未払利息｜ 支払利息 という風になるのですが、以下、解答の試算表には 試 算 表 平成○年１月３１日 ｜ 平成○年１月１日 ｜ 勘定科目 ｜ 平成○年１月１日 ｜ 平成○年１月３１日 ７２００ ｜ ｜未払利息 ｜ ７２００ ｜ ７２００ ４５００ ｜ ｜未払家賃 ｜ ４５００ ｜ ４５００ ７２００ ｜ ｜未払利息 ｜ ７２００ ｜ ７２００ Aに関しては未払利息が貸方に来てるのでまだ理解できますが、BとCは理解不能です。 また３つともに共通していえることですが、なぜ３１日に借方、貸方の両方に金額を記入してるのですか？？ もしかしたら記入不足等々ありますので、回答以外でも、何かおかしな点など指摘いただけると助かります。 全部でなくとも一部答えていただけるのでもとても助かります。 簿記検定１１日前なのであせってます。 お願いします。 という風になってます。
現在独学で勉強している者です。 成美堂出版の「2011年6月12日(日)日商簿記2級完全予想模試」に 載っていた問題で、わからない部分があり、質問させていただきます。 第１予想第2問の試算表問題の解説を見ますと （１）4月中の普通仕訳帳の記入で 1日　受取利息（15,000）　　未収利息（15,000） とあります。 括弧は自分で推測する金額となっています。 この、金額を推測する部分ですでに躓いたのですが、 解説には、解答用紙の「残高試算表の未収利息の借方より」とあり、 確かに解答用紙には残高試算表の借方に15,000の数字が載っていました。 そこで質問ですが、なぜ、普通仕訳帳には未収利息が貸方に書いてあるのに 残高試算表の借方の部分から推測するのでしょうか。 また、同じように、問題用紙の普通仕訳帳に、 4月1日　未払家賃　45,000　　支払家賃　45,000 というの記載があります。 解答用紙の残高試算表の未払家賃の貸方の括弧部分を推測しなくてはならないのですが、 これも、解説を読むと、普通仕訳帳の情報から45,000を「残高試算表の未払家賃の貸方へ」 と書いてありました。 なぜ借方の未払家賃45,000を試算表では貸方に記入するのでしょうか。 質問の意味が不明な場合は大変申し訳ございません。 その際はお手数ですがご指摘いただければと思います。 もしお分かりの方がいらっしゃいましたらご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なぜ資産除去債務を有形固定資産の帳簿価額に含むのか理由がよくわかりません。 今までとりあえず、理由を考えずに学びましたが気になってましたので質問させていただきました。 よろしければ、ご教授下さい。
売上原価を出すために商品有高帳を作成させる過程のある問題なんですが、 これのやり方はわかってます。ただ、積送品の取り扱いかたがわかりません。 商品の一部（２０個）を積送したときは商品有高帳に記載されてるのに、積送売上の報告（受託者より１５個を販売したとの売上計算書が到着した。）が来たときはなぜ売上として商品有高帳に記載しないのですか？ 関係あるのかあかりませんが、「積送品売上高は委託者の手取り額で計上し、販売分の積送品の原価は仕入勘定に振り替える」という記述もありました。 いまいち本質というのを理解できてないので、こんな変な質問をしてしまいました。 お手数ですが、お願いします。
現在、漢字検定と簿記3級の勉強をしているんですが 漢字検定のほうは漢字能力検定協会が出版しているものが 大変わかりやすく、また勉強しやすく サクサク進んでいるんですが 会社の方から簿記の3級のテキストや過去問題など いただいたのですが どうにも初心者の私には向いてなく、いいテキストがないか 悩んでいます。 楽天で検索してみたんですが かなりたくさん出てきてどれがいいのかわからない状態です。 希望としては 例えば仕訳で現金の項目なら (1)現金についての説明 (2)現金の練習問題（ひたすら）簡単なものから応用まで (3)問題の解説 (4)同じような感じで3～4項目進んだらそこまでのまとめテスト このような流れのものがあればうれしいです。 いただいた『ひとりで合格！日商3級簿記テキスト』スタジオレゾン著だと 練習問題がほとんどなく 言葉に対する解説をひたすら読んでるだけで どうにも頭に入らないので いいテキストがあれば教えて下さい。 仕訳のみのテキスト等でもかまいません。 よろしくお願いします。
IT業界にずっと勤めておりましたが、知り合いの紹介で 金融関係の出版会社に転職しました。 金融系だからといって知識がとくに問われるような仕事ではありませんが、 いずれどこかで役に立つかな？と思い簿記やFPに興味を持ちました。 会社ではこれらの資格取得に報奨金を出しています。 でも、自分の仕事はこれらの知識と全く関係がありません。 それでも、取得して、会社に報告する意義はありますでしょうか？ 将来データベーススペシャリスト・システム監査を取得したいと考えており 幅広い知識が役に立つ面もあるかな？と思っていますが・・ （今はコンピュータの部署におり、高度な知識はあまり必要ないですが 前の会社にいた時の目標だったので・・） いろいろ調べていたら、英語も勉強中なので米国公認会計士もとれたら 一冊本かけるかも・・と甘い想像が膨らんでしまいました^^; 簿記、FPはネットでわかる範囲で調べましたが、FPに関しては、２級以上は、 とくにAFPやCFPについては実務経験や更新が必要なのですね。 取得して、メリットがあるのかどうか悩んでいます。自分のライフプランについて、 見識が広がるという意味ではすごく魅力的なのですが・・ ちなみに、簿記の知識は昔初級シスアド、基本情報の試験でかじったことがあります。 （補足：あと宅建にも興味があります・・＾＾；）
棚卸資産の評価について勉強しているのですが、棚卸減耗費の説明の中に「原価性がある、ない」で費用項目の表示場所に変化が出るとの説明があるのですが、「原価性」とは何でしょうか？ テキストには 原価性あり・・・・売上原価の内訳科目または販売費 原価性なし・・・・営業外費用または特別損失 とありました。
予定配賦及び製造間接費配賦差異を仕分けするタイミングを細かく教えて頂けますでしょうか？ 順で言えば、予定配賦→配賦差異の計上と思いますが、時間軸で言うと仮の原価計算期間を10月とすると、 11月1日以降にまず作業時間がわかり、10月の実際直接作業時間を割り振る。 この時点で、予定配賦を行い 予定配賦額；600円×当月実際直接作業時間；1,300時間＝780,000円 （仕掛品）780,000 （製造間接費）780,000　 その後、直接費と間接費が判明し、その差異額が判明する。 その時点で製造間接費配賦差異の処理を行い 借方差異の場合　（製造間接費配賦差異）xxxxx （製造間接費）xxxxx 又は 貸方差異の場合　（製造間接費）xxxxx （製造間接費配賦差異）xxxxx となる。 以上で大丈夫でしょうか？
用語の解説をお願いします。 おそらく、予定配賦率とは基準配賦率と基準操業度を元に算出された標準配賦率のことだと思うのですが、どこを探してもハッキリと書かれていなかったため、不安になり質問いたします。 もし、間違っているようなら、これが予定配賦率の算出方法だよというものを教えてください。
損益計算書を完成させよっていう問題なんですが、一部わからないところがあります。 損益計算書欄に当期商品仕入高っていうのがあり、解答は2,016,000って成ってるのですが、この計算方法がわかりません。 解説のところも 1,465,000+551,000としか載ってないのでわかりません。 ただ、1,465,000っていうのは下の画像の仕入欄にあったのでわかりましたが、551,000の求めかたを教えてください。 以下必要かもしれない問題文の抜粋 未達事項；本店が支店へ発送した商品12000が支店に未達 本店から支店への商品の発送に当たっては原価の20％の利益を加算する。 支店の期首棚卸高のうち31800は本店より仕入れた商品である。 問題文全部がこの質問欄にないので足りない部分があったら指摘していただければ補足します。 お手数ですが、お願いします。
誤謬訂正仕訳で 当期に発生した売掛金￥50,000が貸倒れたさいに、次のような仕訳をした。 なお、貸倒引当金勘定の残高は￥70,000である。 （借）貸倒引当金　50,000　　（貸）売掛金　50,000 解答 （借）貸倒損失　50,000　（貸）貸倒引当金　50,000 貸倒引当金を使うのは、前期以前の売掛金が貸倒れた場合ということでよろしいですか？ 当期の売掛金が貸し倒れた場合に関しては、貸倒引当金残高があったとしても、貸倒損失で計上する、ということなのでしょうか？ 今までやった過去問を見たら「前期の売掛金が～」とあり、その場合貸倒引当金を使っていたので何の疑問もなく覚えていたのですが、今回初めて「当期に発生した売掛金が貸倒れた」という問題を見たので悩んでしまいました。 なお、仮に「当期」「前期」という説明が問題に無い場合、貸倒処理は貸倒引当金を使っても良いのでしょうか？ 貸倒引当金残高が貸倒金額に足りない分は差額は貸倒損失で計上することは理解してます。
繰越内部利益というのを出したいのですが、計算方法の意図がよくわからないです。 以下、問題集の回答を書きます。 本店は支店に商品を発送するにあたり、原価に対して２０％の内部利益を付加しています。したがって、支店の期首棚卸高のうち本店より仕入れた商品３１８００円から推定できる。 繰越内部利益；３１８００ × ０．２/(1+0.2) = ５３００円 原価に２０％付加するというのは問題文にありますし、期首棚卸高のうち本店より仕入れた商品３１８００円というのも問題文を読んだらわかります。 ただ、それに０．２/(1+0.2)をかける理由がわかりません。 普通に０．２をかけたら駄目なんでしょうか？ 理屈がわかりません。 お手数ですが、よろしくお願いします。 また、足りない点などございましたら、補足いたしますのでご指摘お願いします。
私は大学に通いながら、公認会計士試験合格を目指しています。 試験に慣れることや、実力維持等を目標として日商簿記1級の合格後も、同じ試験を毎回受験しています。 会計士受験生が簿記1級に不合格になった場合に、「お前がいなければ合格できたかもしれないのに」と言われても気にしませんが、簿記1級のみを目指している人に言われると気になります。 遠慮して今後は受けない方が良いと思いますか。客観的な意見が知りたくて質問しました。
今、簿記の2級の勉強をしています。 工業簿記の中で実際の消費や棚卸数量と違った場合の処理として、棚卸減耗と材料消費価格差異、労務費差異、製造間接費差異がありますよね。 そのなかで、棚卸減耗は製造間接費の中で処理されるのは分かりますが、ほかの原価差異は 材料消費価格差異とか、賃率差異、製造間接費配布差異の科目で処理されています。 私の持っている参考書ではこのような仕訳で終わっていて、結局どうなるのかが書いてありません。 さらに、パーシャルプランの仕掛品勘定のところで、原価差異がいきなり貸借差額で計算されて 出てきています。 （例） 　直接材料費　３０００　　　　製品　　　　　　１２０００ 　直接労務費　４０００　　　　月末仕掛品　　　２８００ 　製造間接費　８０００　　　　原価差異　　　　　２００　←（ココが貸借差額で計算されてる） 　　　　　　　　　１５０００　　　　　　　　　　　　　１５０００ この原価差異という勘定科目はいったいどういう仕訳で出てきたのか、この原価差異の金額が 最終的にどうなるのかも、上記の差異と同様に書かれていません。 最終的に製造原価になるというのであれば、 製造原価　○○　　／　　価格差異　○○ だとすると、この製造原価は製造原価報告書のどこの欄に現れる数字なのでしょうか？ また、仕掛品勘定にでてきた原価差異はどこへ行ったのでしょうか？ そうではなくて、その科目が残ったまま費用として計上されるなら、価格差異は製造原価報告書 のどこかの欄に表れる数字なのか、それとも損益計算書上に 表れる数字なのでしょうか？勘定科目（名）とあわせてご教示ください。 よろしくお願いします。
予定賃率 ×実際作業時間 / 賃率差異 仕掛け品 ４５００円/労務費 ５０００円 間接費 ５００円 労務費は、前月の未払い費と、支払額、当月未払い費で消費額を月末に計上すると思います 労務費の消費（仕掛品・間接被への配布）は月末のみに発生すると理解しております では、予定賃率と実際作業時間をかけて算出するメリットはやはり管理目的のみでしょうか 管理会計の観点から予定賃率を利用することは理解できますが、 予定賃率と実際作業時間を乗じるので、実際作業時間が判明するのは月末ではないでしょうか 月末を待たずに予定価格で計算することはできないということでよろしいでしょうか
簿記３級の勉強中です。 合計試算表の練習問題なのですが、 取引を個々に仕分けしたあと、集計して、試算表に記入するのが大変なのですが、もっと簡単な方法はないですか？仕分けは頭で行って、勘定口座を作った方がいいですか？
製造間接費をどのタイミングで予定配布し、どの額を製造間接費配賦差異として計上するか悩んでいます。（多少、ややこしい話です。） まず、問題としては以下のとおりです。 製造間接費について、直接作業時間を基準として製品に予定配賦した。 年間予定直接作業時間は15,000時間、年間の製造間接費予算額は9,000,000円である。 なお、当月の直接作業時間は1,300時間であった。 回答としては、 予定配賦率；900,000,00円÷15,000時間＝600円/時間 予定配賦額；600円/時間×1,300時間＝780,000円 （仕掛品）780,000 （製造間接費）780,000 となりますが、問題場の「予定配賦」とは基準配賦率と基準操業度を元として算出された標準配賦率に実際の操業時間をかけた値だと思うのですが、これでよろしいでしょうか？ また、製造間接費の予定配布のタイミングは、実際の操業時間が算出された以降なので、期末以降（直接労働時間と関節労働時間を分けた後）だと思うのですが、これもよろしいでしょうか？ さらに製造間接費配賦差異として、計上する額は仕掛品の額の計上が済んだ後、材料等の分を計上し、貸方借方が同額となる値を即ち製造間接費配賦差異として計上するのでよろしいでしょうか？ ここまでで間違った点はおそらく無いと思うのですが、私を悩ませている所はどこかで費用を早く計上するため、期末以前（直接労働時間と関節労働時間を分ける前）に標準の配賦率と予定の操業度で （仕掛品）xxxxx （製造間接費）xxxxx の仕訳をすましてしまい、その後、期末以降になり材料等の分を計上し、貸方借方が同額となる値を即ち製造間接費配賦差異として計上すると聞いたような気もしまして、後者の方の説明はどこで聞いたのか、ノート等にも記入がなく、ただ頭から離れないといった状況です。 これは、間違っている（またはこれが正しい）と断言できる方の確認が欲しいです。 長文失礼しました。
減価償却累計額についておしえてください。 下記２問で頭が混乱しています。 ×3年12月31日（決算日は年1回12月31日）に不用になった暖房器具（取得日：　×1年1月1日、取得400,000円、残存価格：取得原価の10％、耐用年数：6年）を200,000円で売却し、代金は月末受け取ることにした。なお、当期分の減価償却費もあわせて計上すること。ただし、原価償却の計算は定額法により、間接法で記帳している。 私は「1年、2年、3年と丸3年使ったから減価償却累計額は60,000×３=180,000かなぁー」と 考えてしまいました。 ですが回答は 備品原価償却累計額　120,000（2年分）　　　　備品　400,000 未収金　　　　　　　　　　200,000 減価償却費　　　　　　　60,000 固定資産売却損　　　　20,000 でした。 その後に解いた問題では 平成21年度12月31日の残高試算表から損益計算書、貸借対照表を完成させる問題がありました。 その際に 平成13年の1月1日に購入した建物の原価償却を行う。（取得価格　2,000,000円） 残存価格を取得原価の10％、耐用年数を25年として、定額法による原価償却が行い なさい。 という問題で、 今度は平成13年からだから・・・・13,14,15,16,17,18,19,20年　で原価償却費は8年？ （さっき13年が原価償却累計額に入らなかったので） と思ったら　回答は 減価償却費　72,000　　建物原価償却累計額　648,000　（9年分） でした。 両方とも会計期間は1月1日から12月31日までです。 そして両方とも12月31日の問題です。 なのに減価償却累計額の年数の考え方が違うのはどうしてなので しょうか。 なんだかわからなくなってきてしまいました。 独学で勉強してるので　質問をできる相手がおらず、本をあさっていますが 納得できる回答を見つけていません。 私が勘違いをしている部分がありましたら教えていただけると助かります。 また、減価償却累計額のわかりやすい考え方がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
連結会計の話で細かい話になって 恐縮ですが、 投資と被支配会社の資本の相殺処理や 支配会社・被支配会社間取引の相殺処理で 「繰延税金負債」が現れますが、 あれは厳密に言えば、連結側の持分と 少数株主持分に分かれるのだろうと理解しています。 その場合ですが、少数株主持分にあたる分は 少数株主持分のうちに含めるのが妥当ではないのかと 思うのです。 いかがでしょう。的外れな質問かも知れませんが よろしくご教授ください。
パーチェス法による他企業取得の際の会計処理では 取得時点における支払対価として供した財の「時価」をもって 取得原価とするとありますが、 企業の分社型吸収分割で、 分割会社が事業を継承した会社を子会社する際の処理では 子会社株式の対価として分割提供した事業を 簿価で処理します。 何となく子会社になるのだから簿価のままというのは しっくり来るのですが、パーチェス法の原則と違うのは どうも得心が行きません。 どなたか理由を教えていただけないでしょうか。
先日、簿記2級と3級の違いを工業簿記が入る入らないの違いと言う決定的範囲が あることを知りました。 これから詳しく参考書等を買ってみる前の段階です。 そこで質問ですが、工業簿記が入る入らないと言う内容的違い以外で、 (1)　商業簿記のほうも基本的に何かが加わるレベルの違いがあるのか？ 例えば、基本は同じでも勘定科目が増えるとか。。3級では出てこない決定的な違いを教えて下さい。 (2)　工業簿記は商業簿記3級を持っていても、またゼロから学ばないとならないほど大きく違うものか？　キーワードで最も使う工業簿記用語は何か？　概念的に何が違うか？ (3)　上記、(1)(2)合わせて、要するに3級持っていても全く通用しないほど違うか？ 日商簿記試験までに仕事しながら、どのくらい時間をかければ良いと思われますか？ (4)　過去問題集を古本屋で手に入れましたが、毎年傾向と対策が変わるのか？ 古いのでは全く無駄だと思われるか？　出題傾向は大きくかわるものか？ 番号別に回答いただけるものだけで結構ですから宜しくお願いします。
現在独学で簿記を勉強してます。 ２回受けて全く手応えを感じません。。 そこでユーキャンを始めようと思ってます。 どなたかやったことある方いらっしゃればどんな感じなのか教えていただきたいです(*_*)
連結会計は最近になって改定はありましたか？
ファイナンス・リース取引の貸し手側の仕訳です。 設定は以下とします。 K(株)はH21年４月１日に所有権移転外ファイナンスリース取引を開始しており、以下の契約を結んでいる。 ・リース期間は３年であり、毎年３月末に300,000円ずつリース料を後払いする。 ・貸手のリース物件の現金購入価格は820,00である。 ・計算利子率は、年５％とする。利率年５％、期間３年の年金現価係数は次の数値を使用すること。 ３年：2.72　２年：1.86　１年：0.95 以下の仕訳を借り手側で行うと、 １回目のリース料支払いでは （借）リース債務　258,000　（貸）現金預金　300,000 （借）支払利息　 4,200 設定は以上です。 貸し手側の仕訳で、リース取引日に売上高と売上原価を計上する方法で仕訳をすると、 （借）リース投資資産　900,000　（貸）売上高　900,000 （借）売上原価　　 　 816,000　（貸）買掛金　816,000 となりますが、この仕訳は下の仕訳が「リースの元となる資産」816,000円を買掛金で購入し、上の仕訳がこの「リースの元となる資産」を売上計上し、リース投資資産として取得したと考えればよろしいのでしょうか？ この仕訳の買掛金、売上高はどこから来たのかわからず、自分なりに解釈しましたが自信が持てないためご存じの方に回答をお願いいたします （おそらくは、設定は書かずともよかったと思いますが、念の為に記入します。）
質問番号：3112679で (1) 仕入/繰越商品 繰越商品/仕入 (2) 期首商品棚卸高/商品 商品/期末商品棚卸高 のちがいの質問の回答の中で、（２）は一般的に使われないということですが 損益計算書上には期末商品棚卸高という項目がありますよね。 これは仕訳のどの部分から引っ張ってきた数字で、なぜこのような表記になっているのでしょうか？ また、（１）を使った場合の損益計算書上の当期商品仕入高は（１）の処理をする前の数字ですよね？そもそも仕入と当期商品仕入高とは全く別の意味なのでしょうか？ これらの科目の相関関係と金額の示す意味が分からなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
簿記の問題です。 次の取引の仕訳を示しなさい。 (1)商品￥310,000（原価￥250,000）を掛けで売り渡した。 (2)商品売買の仲介をして、手数料￥50,000を現金で受け取った。 (3)商品￥400,000（原価￥320,000）を現金で売り渡した。 (4)借入金￥350,000と利息￥2,000をともに現金で返済した。 借方、貸方に何を書けばいいのでしょうか？ 教科書やノートを見れば書いてあるのですが、学校に忘れてきてしまい、 まだ習ったばかりなので良く分かっていません。
教えてgooの添付機能があまりにも失敗するので画像はアップローダーに上げました。 http://up2.pandoravote.net/img/pan2ji00020024.jpg 『売掛金』の隣の200,000や『備品』の250,000や『貸倒引当金』の4,000、『減価償却累計』の50,000のように、 金額欄から外れて勘定科目の直ぐ隣に書いてある金額の意味が分かりません。手持ちの本を読んでもネットで検索しても答えが見つかりません。 なぜこの金額は金額欄外に書いてあるのでしょうか？
テキストがあまり無いのでよくわかりませんが日商二級と違いはあるのでしょうか日商は商業簿記と工業簿記、全経一級は会計学と工業簿記となっていたように記憶して下ります。
簿記二級についての質問です。 先回3級を難なく合格したので、2級のテキストと過去問を買って少しずつ勉強をしています。 そこでふと思ったのですが、2級には日商の問題が３題と工業の問題が２題でる仕組みになっています。 簿記３級では工業簿記は無かったので、初めての勉強になるとおもうのですが、やはり工業簿記のテキストも買って工業３級→工業２級と勉強してから過去問に入るべきでしょうか？ それとも工業３級だけでもいいよ！など、2級のテキスト読めばわかるよ！ などアドバイスをお願いしたいです。 工業簿記にはまだ手を付けていません。日商2級の方もまだ仕分けができるくらいで伝票などには手を付けていないです。
現在簿記3級の為に勉強しているのですが、 ふと細かいところが気になって質問させていただきました。 仕訳には5つの要素として下記の勘定項目がありますが。 資産、負債、純資産（資本）、収益、費用 貸借対照表の場合、左側に資産、右側に負債 損益計算書の場合、左側に費用、右側に収益 上記のルールになっていますが、 なぜこの二つは資産的なものと負債的なものが逆の表記になっているのでしょうか？ 貸借対照表の場合、左側に資産、右側に負債 損益計算書の場合、左側に収益、右側に費用 上記のように左側に資産（儲け）的なもの、 右側に負債（費用）的なものにしたほうが感覚的にも分かりやすいと思うのですが。 これには何か理由があるのでしょうか？ もやもやが晴れないので是非よろしくお願い致します。
製造間接費部門別配賦表を作成する問題なのですが、よくわかりません。。 資料　１　部門個別費年間予算額は解答用紙に示したとおりである。 　　　　２　部門共通年間予算額　 　　　　　　　　　　　　建物減価償却費　　167000　　　機械保険料　　50000 とあります。(他にも色々と記載されてるのですが)　解答をみると減価償却費の合計欄に167000と書かれてました。資料２の年間予算額を月割にしないのはなぜでしょうか？？かなりごちゃごちゃになってきてて質問自体がおかしいかもしれませんが教えてください。お願いします。
合格者の方に教えてほしいのですが、専門学校のテキスト以外に 何か勉強をされていましたか？ やはり実務書などを読んで差をつけた方が良いのでしょうか？
私は、通信講座ユーキャンで簿記３級の資格を取りたいと思っているのですが、独学と比べた時のユーキャンの利点を教えてください。
当座\2,940,000はA銀行の当座預金\3,620,000からB銀行の当座借越\680,000を差し引いた金額に一致している。 教えて下さい(xx;)
受取手形と売掛金の期末残高に対し、それぞれ1%とする。 ただし、前期に設定した貸倒引当金の残高は戻し入れること。 このときの貸倒引当金(繰入)の求め方を教えて下さい。
質問内容が簿記の内容からは外れているように感じますが、項目としては副産物の評価額です。 問題には、完成品のうち１２０ｋｇは副産物であり、加工せずにそのまま売却する。副産物１ｋｇ当たりの見積額は次の通りである。 見積売却価格　＠２４円 見積販売価格　＠４円 正常利益　　　　＠３円 とあり、 回答としては （＠２４ー＠４ー＠３）×１２０＝２０４０円 となるようですが、実際の商業活動において考えて見れば、２４円（１個あたり）で販売。 水道光熱費等で販売費４円（１個あたり）かかる。 となるはずですが、正常利益３円（１個あたり）となるのが、納得行きません。 説明によれば、「副産物は仕損と同じように扱われる」とのことなので、取得原価としては０円。 ならば、 正常利益は（＠２４ー＠４）＝＠１７円 とするのが正常のように感じるのですが、何か慣例や条例等でおけらの正常利益はｘ円などと決まっているのでしょうか？ また、完成品総合評価学を算定するにあたり、副産物の評価額を控除するようですが、この処理も、「副産物は仕損と同じように扱われる」と考えれば、控除の項目にならないように感じられるのですが、そこはどうなっているのでしょうか？ 廃棄する場合は、控除されないということでしょうか？ よろしくお願いします。
私は現在簿記に興味を持ちまして3級ですけど　独学で勉強しています。 期末の帳簿の締め切りで損益勘定　資本振り替えで　良く理解できません、 わかり易い論点を教えてください、お願いします。
そもそも商品評価損とは何ですか。 商品評価損の計算の仕方を教えて下さい。
簿記２級で色々と教えていただきたいことがあります。 素直にテキスト通り理解すればよいのですが、気になってしまいまして・・・。 (1)固定資産の減価償却の方法に定額法と定率法があると学びました。 　これはどんなものを定額法で処理して、どんなものを定率法で処理するなどの基準がある のでしょうか？ (2)固定資産の除却と破棄の違いがわかりません。 破棄は捨てることなのでわかりますが、除却がよくわかりません。 　 除却して廃材としての価値を貯蔵品とするとあるので、廃材として価値があるものを捨てる時に 　 除却になるのでしょうか？ (3)貯蔵品の価格はどう決まるのでしょうか？ 除却して固定資産を貯蔵品として計上するときに、貯蔵品の価値は一般的にどう決まる 　 のでしょうか？ (4)除却して貯蔵品に計上したものを、再び固定資産に計上できるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら教えてください。
減価償却の意味を考えて、下のような理解となったのですが、合っていますか？ AさんとBさんが商売をはじめようと思いました。元手が5万5000千円 ５万円で商売に使う自転車を買いました。 自転車は５年で壊れるので減価償却費は年に１万円です。 その他商売に必要な経費（人件費以外）は年間５千円です。 自転車と必要経費で元手を使って、手元には０円でのスタートです 商売では、１年間の売り上げが２万円を得ることができました。 Aさんは、減価償却費を考えなかったので、売上２万円　－　経費5千円　が利益だと思い、１年間の人件費に残りの１万５千円を使ってしまいました。 Bさんは、減価償却費を考えていたので、売上２万円　－　経費5千円　－減価償却費１万円　が利益だと思って、１年間の人件費は５千円として、減価償却費に計算した１万円は毎年、銀行に預けることにしました。 ５年後、自転車が壊れてしまいました。 Aさんは、手元にお金がなかったので、新しい自転車を買うことができず、商売を続けることができませんでした。 Bさんは、銀行に５万円があったので、それをおろして、新しい自転車に買い替え、商売をつづけることができました。 あってますか？
以下のような問題での仕訳なのですが、 （例題）受託販売について次のような売上計算書を送付した。 売上高：￥300.000 諸掛：￥22.000（保管料：￥2.000、発送料：￥5000、手数料：￥15,000） 差引手取額：￥278.000 （答え） （借）　受託販売　15.000　（貸）受取手数料　15,000 とありますが、この仕訳に未払金を絡ませ （借）　受託販売　293,000　（貸）未払金　　　 278,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 受取手数料 15,000 とすることは、可能なのでしょうか？ 未収金に関し、以下より http://homepage2.nifty.com/NODE/accounting/pract … 企業会計原則注解５では、「未払費用は、一定の契約に従い、継続して役務の提供を受ける場合、すでに提供された役務に対していまだその対価の支払が終わらないものをいう。〔省略〕未払費用は、かかる役務提供契約以外の契約等による未払金とは区別しなければならない。」としています。また、昭和49年修正前の企業会計原則注解15において、「未払金は、特定の契約等により既に確定している債務のうち、未だその支払が終わらないものをいう。」としています。 とありますが、「かかる役務提供契約以外の契約等による未払金とは区別しなければならない。」の部分の解釈が分からないため、未払金に設定できるのか私には判断がつきません。 ご存じの方に回答をお願いいたします。 また、蛇足かもしれませんが、「受託販売について次のような売上計算書を送付した。」の類の仕訳を幾つか見てみましたが、 （借）　受託販売　15.000　（貸）受取手数料　15,000 といった仕訳しか見つかりませんでした。
精算表を完成させる問題ですが、解答を見ても理解できません。 会計期間は平成×7年4月1日から平成×8年3月31までの1年である。 ≪資料≫決算整理事項およびその他の修正事項 満期保有目的債券は前期首に購入したもので、額面金額500000円、償還期間5年、利率年１％、利払日は９月末、３月末の年２回の条件で割引発行されたものである。満期保有目的債券の評価は、償却原価法(定額法)による。 残高試算表には満期保有目的債券の借方に480000、有価証券利息の貸方に5000が記入されてます。 解答の仕訳は、 (満期保有目的債券)　　5000　　　　(有価証券利息)　　　　5000 となっています。こちらは理解できるのですが、この際は決算と利払日と同じ日なのに、 2500円の有価証券利息の計上がされてないのはなぜでしょうか？すみませんが教えてください。お願いします。
簿記の勉強用にカシオのDS-12WTを購入しようと思っていますが電卓初心者なので電卓の練習にテキストを購入しようと思ってます。DS-12WTはゼロの位置が右にズレていますが対応しているテキストでオススメ教えて下さい。
先日http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6669343.htmlの質問をしたものです。 あれからまだ５日しか経っていないのですが、授業に全くついていけず悩んでいます。 一クラス２４人で、講師の先生が１人づつ質問をしていったり、問題を解かしたりさせているのですが、あきらかに私一人だけ、全く理解していないというのが解るのです。 先生は「まだ５日しか経っていないから…。」といいますが、 その先生の言葉の中には「たった５日で、これだけ理解できていないのか…。 これから先、どんどん授業は進んでいくのに…。」という雰囲気が含まれているのが解ります。 それで今のうちに方向転換し四級から始めてみようかと思うのですがどうでしょうか？ いろいろ調べてみると「四級から始めた方が解りやすい。」というのや、 「四級と三級では全く違うので、四級から始める方が大変だ。」という意見があります。 講師の先生に相談したところ「四級って家計簿つけるみたいなもんだからね…。」といわれ、 四級を受験することは勧めないという感じでしたが、 三級は既に落ちこぼれているのが、講師にも当然解っており、 けれど私は学校に行ったことを無駄にしたくないので、 四級を受験してみようと思うのですがどうでしょうか？ 経験者の方、また簿記に詳しい方、回答をください。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 工業簿記２級の材料の購入で分からない処がありまして、質問させて頂きます。 材料副費に関してなのですが、何故貸し方に記入するのでしょうか？ ex （問題） 材料部品100,000円（購入代価）を掛けで購入し、引取運賃（外部材料副費）30,000は、 現金で支払い、購入事務費などの内部材料副費は、購入代価の５％とした。 （解答） 材　　料　×××　　買掛金　××× 　　　　　　　　　　　　　現　金××× 　　　　　　　　　　　　材料副費××× この解答で、材料副費が貸方に来るのが理解出来ません。材料副費って費用ですよね。 費用は借方に来るのではないのでしょうか？ 分かる方、ご説明をお願いします。
税理士試験の財務諸表論を勉強中の者です。 固定資産の臨時償却が特別損失に分類される理由について質問があります。 臨時償却とは、当初予見することができなかった外的事情による著しい機能的減価を反映するための手続きだと理解しています。 また、特別損失（特別損益）は、前記損益修正と臨時損益からなると理解してます。 臨時償却のP/L上の分類について、私の参考書には、「前期損益修正項目」に該当するため、特別損失に分類されるのだと説明があります。 しかし、私にはこの点がどうも腑に落ちません。 当初の償却計画が、その計画を作った当時に知り得た状況や事情からみて誤っていたことが当期になってわかった場合は、「過年度減価償却過大（過小）額」や「前期損益修正損（益）」といった前期損益修正項目として処理されることは合点がいきます。 しかし、当初は予見できず、当期になって生じた（または知り得た）外的事情により損失の計上が必要となる場合、それは過年度の損益の修正ではなく、まさに当期に臨時的に発生した臨時損益にあたるのではないか、従って、前記損益修正ではなく臨時損失だから特別損失に該当するのではないかと思っております。 しかし一方で、臨時償却の仕訳を考えると、(1)臨時償却をした後、(2)(1)の修正後の正規の減価償却を行っているため、会計上は明らかに「前記損益修正項目」という理解のもと、処理がなされているように思います。 いずれの筋道でも、結論としては特別損失として分類されるとは思うのですが、なぜ前記損益修正項目として捉えられるのか、わかりやすい説明を頂ければ幸いです。
お世話になってます。 簿記2級の未着品販売についてなんですが・・ (たぶん都度法で）決算整理仕訳時、未着品の期末有高を 仕入勘定から未着品勘定へ振替るという処理なんですが 未着品≒仕訳ってことなんですか？？ 未着品は商品が到着したら仕訳の処理をすると思っていたので、、 よろしくお願いします。
現在簿記2級の勉強をしているものです。 標準原価計算において製造間接費差異の分析の際に操業度差異があります ここからが質問です。 機械的に実際操業度から基本操業度を引いて・・・とやるのもいいのですが少ししっくりこないです。 仮に基本操業度が1200時間　実際操業度が1000時間とします。 固定費率が＠200円としたとき、通常 200×（1000-1200）としてマイナスになれば借方差異となるとテキストには書いてあり、この際は売上原価に加算すると記述されています。 よくわからないのが、基本操業度は使ってもらいたい費用（僕なりの解釈です）であり、実際は使いきれなかったってことなので、T時間上にしてみれば貸し方に基本操業度(予定配賦）の￥240,000　借方には実際の固定費用￥200,000が入り操業度差異は貸し方になってしまうのですが、ここがまず理解できません。予定配賦の方が多いのだから貸方差異なのでは？と考えてしまう自分が怖いです。仮に借方差異としたら固定費予算を配賦する理由って何ですか？ そして、操業度差異が借方差異であるならば売上原価に加算、貸方差異なら減算するって何でですか？ これは、予算差異や能率差異も売上原価に加減されているのでそのためですか？それなら納得できますが。 あまりにもトンチンカンな質問かもしれませんが、どうか呆れかえらずにご教示の程どうぞよろしくお願いします。
保証債務の存在意義がよく分かりません。 手形を裏書譲渡をする際（仮に保証債務を100円と仮定して） 1.保証債務費用　100 保証債務　100 という仕訳をします。その後手形が不渡となった時（相手方に現金で10,000円支払ったと仮定して） 2 .不渡手形　10,000　　 現金 10,000 保証債務　 100 保証債務取崩益 100 という仕訳をしますが、これは保証債務の100円を不渡手形の支払い代金に 充当しているわけではないですよね？ 貸倒引当金は貸し倒れた金額に充当するので存在意義が理解できるのですが、 保証債務に関しては、そもそも初めから1のような仕訳をする意味がわかりません。 初歩的な質問でたいへん恐縮なのですが、ご指導の程よろしくお願いします。
　タイトルにあるように簿記３級の参考書に関して質問をさせていただきます。 　今度、簿記検定３級を受けようと思っているのですが、過去に買っていた簿記の参考書でも大丈夫でしょうか。 　現在手元にあるのが、ＴＡＣ出版　著：滝澤ななみ　「スッキリわかる日商簿記３級」　２００８年１１月４日(第４版)です。 　この本を中心に簿記の勉強をしても大丈夫でしょうか。もしくは新しく参考書を買いなおしたほうがよいのでしょうか。教えてくだされば幸いです。
本日から勉強し始めましたが、早速分かりません。。 ≪受取利息的性格≫とはなんでしょうか？？
日商の一級と全経上級は どのぐらいの数学知識が必要ですか？ 将来的に受験しようと考えてます。まえにDCF法の問題を見たので結構難しいなとおもいました。 当方訳があり中学数学に触れず高校も底辺だったのでしきりにが高いなとおもいました。
昨日から３ヶ月の短期日商簿記専門学校に行っています。 ところが初日である昨日からすでに躓いてしまい、 先生も気にかけてくださっているのですが、 全く理解できません。 私は４０代半ばなのですが、回りは５０代から６０代の方ばかりで、 その方たちから「若いのにどうして頭が回らないの？」とまで言われています。 退学するつもりはないものの、どうしていいのか分かりません。 短い文章で状況ガ分かりにくいかと思いますが、 アドバイスが在りましたら宜しくお願いいたします。
極めて初歩的な質問で申し訳ありません。 相手に立て替え払いしてもらったお金 例えば運賃等を取引先に支払ってもらって いずれ返金しなければならないお金の科目名って何だっけと ふと迷ってしまいした。 単純に考えれば「未払い金」でしょうね。 しかしそれは「いずれ相手に払わなければならない」という意味のみであって、 それはあっていますが、 「こちらが払わなければならないものを まず相手に支払ってもらっている」という意味がありません。 そういう意味合いの科目名ってあるでしょうか。
委託販売で荷為替手形を取り込む場合で、なぜこの様な取引をするのかわかりません。 仕訳の仕方が分からないのではありません。実際の取引でこのような仕訳をすることがあるのか知りたいです 私には、この取引に関わる全員が損をする取引に思えるのですが。 (1)振出人にとってみれば、そもそも委託販売ではなく販売に出来れば、それに越したことはないでしょうし、 (2)名宛人にとってみれば、手形を振出すリスクをはらんでおり、 (3)割引する銀行などに取ってみれば、債権の回収リスクが高いものに思えます。（大企業などなら別とは思いますが・・） どの様な場合なら、実際にこの取引をするのかを教えてください。
どうしても理解できない問題があります。こちらでも同じ質問があり、その回答を何度も読み返しましたが、よく分かりません。 　 次の未収家賃勘定にもとづいて、再振替仕訳をしなさい。 　〈未収家賃〉 受取家賃30,000/次期繰越30,000 ＝＝＝　　　　 ＝＝＝　 前期繰越30,000 正解は　受取家賃30,000/未収家賃30,000　です。 　前期繰越と次期繰越はこの仕訳には関係ないのでしょうか？後、３０，０００の二重下線は何のために引いているのでしょうか？ 勉強したばかりで質問自体おかしいかもしれませんがどうぞ宜しくお願いします。 　
一通り勉強を終えて、今6月の試験に備えて勉強しています。 しかし、伝票問題、決算整理問題、勘定の締め切りは理解出来ずに捨てているのですが、これだけ捨てていれば合格は無理でしょうか？
税理士試験の簿記論や財務諸表論は、年度によって問題集の内容に差があるのでしょうか？ 税法の科目であれば、法改正により内容が変わると思うのですが、いかがでしょうか？ またもし内容が変わるとすれば、それは毎年変わるのでしょうか？ それとも商法の大改正のように、何か大改正があった時に変わるのでしょうか？ 古本屋などで問題集を安く購入しようと思っていますが、あまり古い時代のものを安く購入しても 今の時代と全く合わないものなら意味が無いし、 許容できるのであれば、それでも良いと思っています。 どのくらい古いのであれば耐えうるのか？もしくは全くダメなのか？ 教えて頂けませんか？
独学で昨日から　勉強を始めました。 この勘定科目は、完全に単語として暗記しないと得点にならないのでしょうか？ 答案用紙にこの中から　選びなさいのように印刷されていないのでしょうか？ 今　始めたばかりなので、教えて下さい。 私の用意した問題集には、自分で記入するようになっていて　まずこれをすべて暗記してから始めないとならないのかわかりません。70個位　資産　負債等　分けて　一覧表になっています。
日商簿記3級の勉強をしているのですが、精算表が難しいです。 試算表は何だかんだ言いつつも、何とか理解出来たのですが、精算表は表に記入するのは問題ないのですが、その前の仕訳が難しいんです。 何か精算表を性格に仕訳する秘訣や、コツって無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
訳あって今年の６月上旬に行われる日商簿記２級を全く予備知識の無い状態から独学で取らなければいけなくなりました。 実際たったの２ヶ月で取得は可能でしょうか？ ちなみに勉強時間は最低400時間、多く見積もれば500時間ほど取れるかと思います。 当方の計画としては２週間で簿記３級の合格圏内程度の知識を目指し その後２級の勉強に移ろうかと考えています。 独学ですが、大学生ですので、教授に本だけでは分からない部分は教えてもらえると思います。 電卓は一応キーを見ないでも打てる程度の技術はあります。 もし良ければオススメのテキスト等も教えていただけるとありがたいです どうかお知恵をお貸しください。
公式法変動予算についてなんですが、操業度が０の時y切片が固定費と書いてあるのですが、 操業度が０のときに予算が発生するんですか？例えば機械運転時間を基準としたとき、０時間なのにも関わらず費用が発生するということなんですか？ 少し理解しがたいので、皆様の知識をお借りしたいと思います。 どうぞ、ご教示の程よろしくお願いします。
(1)簿記の先生（TAC・大原・大栄・LECなど）になるには？ 以前某スクールで簿記１級を受けていました。２人の先生に習いましたが一人はとても詳しい方で生徒からの質問に的確に答えてましたが一人は生徒からの質問にちゃんと答えれず押されぎみになってました。 共に１級を取ってるとは思いますがもってれば教える事ができるものなんですか？ (2)ネットで待遇等を見てると対して良くありません。 某スクールの担当の講師は週6日１日２～３コマ（１コマ２時間半）授業がありそれ以外も常駐して生徒からの質問に答えたりと忙しそうでした。休む事もなく試験前になると生徒より先生の方が明らかに疲れてました。 こんな環境で一般企業より待遇がいいんですか？ スキルが高いのに講師になるのはなぜですか？
日商簿記3級の勉強をしていて、今試算表を重点的にしているのですが、一つの試算表に対していつも数値が合っているのが半分くらいしかありません。 もう少し点数を取らなければと思い、復習もするのですが一向にミスが減りません。 試算表を間違いなくする方法って何かないでしょうか？
簿記２級に５連敗しました。成績は下記の通りです。 第122回　商業・・・40点　工業・・・20点　　計60点 第123回　商業・・・22点　工業・・・30点　　計52点 第125回　商業・・・40点　工業・・・20点　　計60点 第126回　商業・・・24点　工業・・・28点　　計52点 第127回　商業・・・36点　工業・・・28点　　計64点 　勉強方法はごくオーソドックスで、過去問を何度もやり、あとはラストスパート模試を3回ぐらい繰り返して、本番に臨んでいます。過去問はもう問題も答えも覚えてしまうぐらいやっており、これ以上対策があるのかというぐらいです。ただし、本番では必ずこれは少し難しいなと思う問題が出題され、いつも失敗しています。さらに点をとらないといけない1番の仕訳問題で実は16点以上とったのは122回だけで、126回に至っては0点でした。万全の体制で臨んだ127回も仕訳12点でした。弱点は実は仕訳なのかと思いましたが、それ以外の問題で得点できないことも多いです。（3番でミスをすることが多いかも。） 　今度こそといい続けて次で6回目の挑戦となります。次回の受検（第128回）で初めて受けてから２年が経過します。普通半年で受かると言われているので、客観的にみても2年はかかりすぎです。妻からは「簿記2級って司法試験みたいに難しいの」と馬鹿にされております。私は39才で2年前まで、リースの営業をしていました。そのときは簿記3級もいらないような職場だったのですが、今の会社（財務部）に転職してからは、社員8名のうち簿記2級を持っていないのは私だけになってしまい、非常に肩身が狭いです。周りは腫れものに触るような扱いになってきました。　 　 　なお、私の部署は非常に多忙で、平日学校に通うことは不可能です。また土日も子供が生まれたばかりということもあり、なかなか時間がとれません。その中で、昼休みや、深夜2時間以上弱の勉強で合格できる勉強方法があれば教えて頂けないでしょうか。それともこれは単なる要領の悪さなのでしょうか。
簿記１級を習っていますが先生を見て思う事があります。 なぜ簿記の先生になっているのだろうかと。 簿記の先生だからスキルは当然高いし、生徒に人気があるからコミュニケーション力も ありそうだし、意見を持っているから一般企業であれば（すくなくともうちの会社では） 出世するタイプだと思うんです。 某スクールの先生とはいえそんなに給料が高いとは思いませんし、休みもほとんどなさそう。 一般企業より出社時間は遅いかもしれないけど夜は遅い。 今通ってる簿記の先生は週に6日授業を受け持っています。授業時間だけは1日5時間だけど 授業以外にも受付にいたり他の生徒の質問を受けたりとしてます。 生徒には親身になって教えてくれるけどものすごく熱血的ってわけでもありません。 検定前となれば生徒の私より先生が疲れてるなぁと思ってしまうほどです。 うちの会社に簿記の先生ではないけど塾の講師をしていた人が何人か転職してきてますが 先生は授業だけでなく授業中以外の準備もあるから大変と聞いています。 それほどの魅力って何ですか？一般企業を選ばず簿記の先生を選んだ理由ってなんですか？
今、日商簿記3級を勉強しています。 数々のテキストを試してきても理解出来ず、やっと私でも解る通信教育に巡り会えた為、3級も残すところ6月の試験に備えて試算表と精算表をマスターするのみとなりました。 世間では3級は簡単で誰でも取れる資格だと言われていますが、私はそんな事はなかったです。 結構解らない項目とか出てきて、何とか此処まで来れたという感じです。 だから3級の勉強を始めた当初は「2級なんてとんでもない！」と思っていましたが、ひょっとして私でも取れるかも…とか思ったりしています。 3級の勉強で一杯一杯になってしまっている人に2級は難しいですか？ 2級からは向き不向きがはっきり分かれると聞いた事があるのですが、どうなんでしょうか？ 通信教育も2級は値段も倍高くて、出来ればお金を払う前に結論を出したいと思っています。 ご回答宜しくお願いします。
お世話になります。 清掃代としての退室清算金の勘定科目は何が適切なのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
商品を実際に受け渡し、売上を計上する時点で前受金を売上勘定に振替えます。 このように書いてあるのですが、なぜ振替えるのかわかりません。 前受金が無くなったから借方　前受金　　　売上が発生したから　貸方　売上　このように仕訳して 転記するのではないのですか？
借方　仕入１００　貸方　現金１００　　現金１００減って仕入１００増えたから 借方　仕入１００　貸方　未着品１００　未着品１００減って仕入１００増えたから 同じ簿記上の取引なのに未着品の仕訳だけ振替仕訳と呼ぶ意味がわかりません。
この６月に日商簿記３級、１１月に２級の受験を考えています。 私は商業高校を卒業したので、商業簿記、工業簿記、会計を習いました。（全商簿記１級は合格しています。） 高校は２年前に卒業し、その後専門学校（音楽関係）に進学しました。そのためこの２年間、簿記には全く触れていません。 今月の初めに、専門学校を卒業しましたが、就職が決まらなかったため、事務のアルバイトをすることになりました。 いずれは正社員で事務の仕事がしたいので日商簿記を受験しようと思いました。 今、高校時代の教科書と本屋さんで購入したテキストで勉強しています。 そこで疑問に思ったのですが、３級は商業簿記と会計を勉強すればいいのですか・・・？ 商業簿記と会計は同じものですか？ 商業高校を卒業していてこんな質問をするのはどうかと思いますが・・・ 回答よろしくお願いします。
建設簿記に限らず租税公課って科目出てきますよね？ そこで租税公課って何ですか？ 具体的にわかりやすく教えてください。
商業高校在学中の者です。 (1)資格・検定の 大まかな難易度について お聞きしたい次第です。 下記に記した 検定の並べ替えで 上から難易度の高い順に お願いします。↓ 日商簿記2級 全商簿記1級 情報処理1級 電卓検定1級 商業経済検定1級 理由：現在 上記のうち日商簿記と 全商簿記、及び商業経済検定を取得しており、 次に上記の他2つを 目指そうかなと考えております。なので、難易度を知っておきたい。というのと、おおよその難易度がわかれば勉強日数も自分なりに掴めるかなということです。ちなみに現在2年生から3年生への移り変わりの時期です。 当たり障りの無い質問に なりますが よろしくお願いします。
企業会計基準の改正により、「会計上の変更及び誤謬の訂正に関する会計基準」が定まりましたが、 貸倒引当金戻入・償却債権取立益・前期減価償却修正損などの 前期修正項目がどの変更（会計方針の変更？見積もりの変更？過去の誤謬？）に該当するのか教えてください。 ・貸倒引当金戻入→見積もりの変更？ ・償却債権取立益→過去の誤謬？ ・前期減価償却修正損→過去の誤謬？ どの変更に該当するか、会計処理方法を理解したいのでよろしくお願いします。
現在、簿記2級を勉強中です。 試用販売について是非教えてください。 　　 １、試用販売契約と試用販売売掛金の使い方の違い ２、使用仮売上と試用販売の使い方の違い この2点がわかりません。 テキストには、試用販売売掛金と試用販売での仕訳が中心なんですが問題集は試用販売契約と使用仮売上での仕訳になっています。 問題文の違いと言えば、買い取り値段が記載されていなかったり、返品した値段が書いてなかったりでしたのでこのようなときは、試用販売契約と使用仮売上を使うのかな？と思っているのですが・・・ 申し訳ありませんが、是非ともご教示お願いします。
外注費ってなんですか？ わかりやすく教えてくださいお願いします。
今、通信講座で日商簿記3級を勉強しています。 しかし伝票のところで、つまづいてしまい前に進めていません。 問題集を何とか問こうと思うのですが、概念が理解出来ていない為間違えてしまいます。 例えば、 商品\100,000を仕入れ、代金のうち\60,000は現金で支払い、残額は翌月末に支払うこととした。 上記のような問題で、まず 仕入100,000／現金60,000 　　　　　　　　　買掛金40,000 と仕訳します。ここまでは解るんです。 この時、伝票に記入すると、 ○出金伝票 借方科目：買掛金60,000 ○振替伝票 借方科目：仕入100,000／貸方科目：買掛金100,000 解答を見ると、こんな感じなんです。 出金伝票は「現金が出ていく」という意味なので、借方は「仕入」になるのではないですか？ それなのに、なぜ買掛金60,000なのか…。 振替伝票はもっと解りません。 取引を擬制して処理する方法？みたいな事が書いてあるのですが、これもよく解りません。 どなたか解りやすく教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日商簿記1級の受験経験者に質問です。 日商簿記1級の勉強をしていて、難しいと思った論点や、難しいと思った過去問を教えてください。
現在簿記２級の勉強をしているものです。 二重転記の回避について学んだんですが、よくわかりません。。。 補助簿から転記する際にわざわざそんなことする必要はあるのでしょうか？ 仮に（現金）・・・（売上）・・・　という仕訳があったとします。 現金は現金出納帳、売上は売上帳に記載され合計転記すると思うのですが、この合計に二重で加算されることはありえないと思うのですが。 まだ日が浅いので理解しきれていないのかもしれません。 もしよろしければご教示の程よろしくお願いします。
日商簿記２級のテキストについて質問です。 ６月に簿記２級をリベンジしようと思っています。去年の１１月に１度失敗しています。 その時は、ＬＥＣの講義＆テキストを利用しました。わかりやすかったのですが、直前に他社の過去問を解いていて、精算表の仕訳でＬＥＣには出てこなかったものがいくつか出てきました。でも実際の試験にはでなかったのですが、少々気掛かりなので、テキスト変えようか迷っています…。 そこで、書店に大原のテキストを見に行きました。中身をチェックすると、いくつか仕訳のやり方・名前が違う所がありました。 これはなぜでしょうか？ また、この事は他のテキストや学校同士でもある事なのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
簿記３級の勉強をはじめようと思い、通学は仕事の都合上不可能なので 授業内容を収録したDVDを購入しようと検討しています。 候補として『資格試験のレンチャーの日商簿記試験対策講座』がヤフオクで安く出品されて いるので迷っています。収録時間が１１時間なので少し短いかなとは思いますが‥‥ 購入された方おりましたらご意見頂きたく思います。よく３級程度はどこの講義も差はないとは よく聞きますが‥‥
日商簿記１級取得している方に質問します。 日商簿記１級の取得にどれくらいの期間がかかりましたか？ もちろん働きながら・ダブルスクール・・・等条件は様々だと思います。そちらも参考に教えていただけたらよろしくお願いいたします。
私は簿記の1級の勉強を始めて3年が過ぎました。 某スクールに3年通っています。 受からない原因は勉強不足です(；一_一) 経理にいるけど1級のスキルが必要ないので切羽詰まってないのもあるかと思います。 今の勉強時間は週２・３回の授業（毎回テスト）と自宅ではテストの復習と宿題程度です。 さすがに3年前よりかはスキルはアップしていますがまだまだ合格レベルに達していません。 3級は10日で取得し2級は2カ月程度で9割程度の正解率で合格しましたが1級にきて足踏みです。 それでも簿記が好きだし1級を取得したからといって何か変わるわけではありません。税理士の受験資格はありますが興味がないので1級を取りたいのです。 せっかく3年も勉強したのだから合格まで続けたいと思います。 同じように何年もがんばった結果合格された方っていますか？
日商電子会計実務検定試験の合格率について教えてください。 初級と中級が知りたいです。 難易度についてはだいたい調べる事はできたので情報はいらないです。 他の資格の合格率が書かれているサイトをみてもなぜか上記の資格の合格率は掲載されていないのでよろしくおねがいします。
今、日商簿記3級を勉強しているのですが、だんだん終盤に近づくに当たり理解が出来なくなってきました。 計算も足し算引き算で難しくないとは聞いていましたが、それで応用問題を解くとなると必ず間違えてしまいます。 どことどこの数字を足して引いて割ってという組み合わせが、すぐに頭で理解出来ずにいます。 私は簿記に向いていないでしょうか？ 勉強自体も全然楽しくないですし、簿記3級くらいはと思って勉強を始めましたが、面白くありません。
日商簿記3級と全経簿記2級では、どちらが難しいですか？
期首棚卸が０で、期中に仕入れがすべて売れた場合、期末棚卸の仕訳は必要でしょうか。
今、日商簿記3級を勉強中なのですが、「訂正仕訳」で訳が解らなくなってしまい、どうやっても理解出来ないので、これを捨てて次の項目に行こうと思うのですが、試験を受ける上で訂正仕訳って出題頻度高いのでしょうか？もしくは重要とか…。 例えば、これが出来ないと決算表が作れない…といった心配はないでしょうか？（まだそこまで勉強が進んでいないので解らないんです。） 今まで順調に勉強してきたので、急につまづいてしまい何だか自信を無くしてしまっています。 どなたかアドバイスをお願い致します<m(__)m>
簿記２級を６月に受けるのですが ここ３ヶ月くらい シャープ　http://www.bidders.co.jp/aitem/145979534 カシオhttp://blogimg.goo.ne.jp/user_image/41/c6/699f2e … これと同じものを並行して使っています。 （12．5cm×19cmくらい） いずれも古いものなので買い換えようと思っているのですが、 下記の点で迷っています。 ちなみに、私は手をかるく閉じると10cmくらい、めいっぱい広げて1５cmくらいです。 １．持ち運び、試験時を考えて手の平サイズ（10cm×15cmくらいで下記の物） http://www.askul.co.jp/p/331308/　シャープ　EL-135HX http://www.askul.co.jp/p/906255/　カシオ　JF-120VG-N か、卓上サイズにすべきか迷っています。 ２．　今まで大きいのを使っていたので、小さくすると打ち難いか心配なのですが、 慣れるものでしょうか。 ３．　チルト画面があって見やすく、配列になじみがあるのはシャープかな… という気はしているのですが、キータッチはわりとカシオが好きです。 ４．　画面が傾斜でなくスタンドタイプは画面反射で見づらいことはないでしょうか。 ５．　実際上記２つを使ったことのある方、いらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 ６．　他に購入の際、ここがポイントだということがあれば教えていただければ幸いです。
前回も仕訳を教えてもらったんですけどその仕訳とつながっています。 http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q6577379.html?sid … ↑のURLは前回の仕訳です。 上記社債の第2回目の利息を小切手を振り出して支払った。また、第11期の決算にあたり、社債利息の当期配分額を計上し、社債発行費を償却した。ただし、社債発行費は、社債の償還期限までの期間にわたり定額法で償却する。 読みにくいかもしれませんがすみません。 何回やってもできないので教えてください！ お願いします。
簿記の勉強中の者です 勘定科目の属性について詳しく書いてある書籍を知っていたら教えてください
今、日商簿記3級を勉強中です。 勉強は今のところ順調ですが、やはり元々計算が苦手という事もありまして、3級なんて簡単に取れるという人から見れば結構勉強していると思います。 6月の検定を受ける予定ですが、もし取得出来たら2級に挑戦しようかなという思いもあります。 質問したいのは2級は3級に比べると難しいですか？ イメージでは商業簿記が3級よりも範囲が広くなって、更に工業簿記も加わるというイメージです。 級が上がるので難しいのは当然ですが、もしめちゃくちゃ難しくなるのであれば3級に留めておこうと思っています。 皆さんのご意見を聞いて判断したいと思っています。宜しくお願い致します。
問題文に、短期借入金　前期末残高　800　　　当期末残高　840　とあります。 　解答は、　財務活動によるキャッシュ・フロー 　　　　　　　　　　短期借入による収入　　　　　40　とあります。 　ここで、疑問に思ったのですが、前期末短期借入金800をいったん返済し、新たに当期末残高840を借り入れたとするのが正解にならないのでしょうか？前期末の短期借入金が当期末まで残っているのはなぜでしょうか？ 　　　　　　　　　　短期借入による収入　　　　　840 　　　　　　　　　　短期借入による支出　　　　　800　　　にはならないのでしょうか？ 　総額ではなく、純額でいいと言うことでしょうか？ 　質問が分かりにくいかもしれませんが、どなたか分かる方おられましたら、アドバイスをお願いします。
質問させていただきます。 建設簿記で 完成工事未収入金、外注費、完成工事原価をわかりやすくどういった時に 仕分けするのか教えてください。 よろしくお願いします。
すみません！ この仕訳を教えてください。 船橋工業株式会社（決算 年1回）は、第11期初頭に、額面総額\80,000,000の社債を、払込金額@\98.40 利率年4％ 利払い年2回 償還期限10年の条件で発行し、全額の払い込みを受け、払込金は当座預金とした。なお、この社債の発行に要した諸費用\760,000は小切手を振り出して支払い、全額繰延資産として計上した。 読みにくいかもしれませんがすみません。
今、日商簿記3級を勉強中です。 応用問題をやっていく中で、つくづく自分の計算能力の無さが身に染みます。 まだ勉強を始めたばかりなのですが、計算の強さって問題を繰り返し解いていけば、自然と解消されるものですか？
　　連結財務諸表固有の一時差異「税効果会計に係る会計基準第二・一２（２）」より。 　(3)　連結会社総合間の債権と債務の相殺消去により貸倒引当金を減額修正した場合。 　 　とありますが、個別財務諸表上、税効果会計を適用している、していないに係らず、連結上は、税効果会計を適用すると理解していいのでしょうか？ 　また、個別財務諸表上、税効果会計を適用していた場合、繰延税金資産が計上されているので、これを消去する仕訳。 　　　　　　貸倒引当金　　　　*****　　／　　貸倒引当金繰入　 ***** 　　　　　　法人税等調整額　*****　　／　　繰延税金資産　　　***** 　個別財務諸表上、税効果会計を適用していなかった場合、繰延税金資産が計上されていないので、繰延税金負債を計上する仕訳。 　　　　　　貸倒引当金　　　　*****　　／　　貸倒引当金繰入　 ***** 　　　　　　法人税等調整額　*****　　／　　繰延税金負債　　　***** 　このような仕訳で合っているのでしょうか？どなたか詳しい方おられましたら、判定していただき、間違っているときは、何処がどのように間違っているか、教えて下さい。
６月に簿記３級を受ける予定です。独学orスクールで迷ってます。 独学ならお勧めの教材があれば教えて下さい。アマゾンのレビューでTACのサクっと受かるシリーズだけでは不十分とのコメントがありましたので。 スクールならTACor大栄教育学院のDVD講義(￥10,000)です。１１月に２級も受験する予定なので基礎である３級をしっかり学ぶ必要があるのかなと思いスクールも検討しています。
今年から大学２回生となり簿記２級を持っているのですが、３回生になれば一級をとらなくとも税理士試験を受けることが出来ると聞きました。本当なのでしょうか？
人に日商簿記1級の勉強を教えたいのですが、勉強しすぎて当たり前になってしまい、何が難しいのか分かりません。 難しいと思う論点や、誤解しやすいと思う論点は何ですか。 また、難しいと思う過去問はどこですか。 細かく指摘してくださらなくても良いので教えてください。
キャッシュフロー計算書の投資活動によるキャッシュフローで 有形固定資産を取得したときになんで減価償却費を足すのか教えてください。 特に間接法では営業活動によるキャッシュフローで減価償却費をたしてるのだから、 二重に計上していることになるのでは？ そこのあたりがよくわかっていないです。 よろしくお願いします。
簿記の仕訳問題で疑問がありましたので質問させて頂きます。 問題は以下です。 栃木商店へ\500,000を売り渡し、代金のうち\300,000については、かねて当店が群馬商店を受取人、茨城商店を名宛人として振り出した為替手形を裏書譲渡され、残額については月末に受け取ることにした。なお、栃木商店負担の発送費\5,000については小切手を振り出して立替払いした。 になります。また、この問題では勘定科目に「立替金」がありません。 この問題の解答で、借方が 受取手形\300,000 売掛金　 \205,000 となっていましたが、この「売掛金\205,000」が分かりませんでした。 受取手形\300,000は大丈夫ですが、その他の借方は 未収金\200,000 売掛金 \5,000 にはならないのでしょうか。立替金勘定がないので、先方負担の発送費を売掛金とするのは分かりますが、そうすると未収金も売掛金になるということでしょうか？ 詳しい方、ご指導宜しくお願い致します。
先日、127回の日商簿記3級の検定を受け、なんとか合格点取れたので 次回の128回に2級を受けようと思っていますが、近々2級の勉強を始めようと思い テキストを購入いたしましたが、購入後気づいたのですが 次回、6月開催の検定より、法改正に伴い、出題範囲などの改定があったようで 商工会議所のHPに２級に「保証債務の計上」を追加などの記載がございました。 そこで、 勉強を始めていくにあたり、 ・購入したテキストで、勉強していくか、再購入するほうがいいものかどうかを悩んでおり、 アドバイスをいただければと思っております。 　今回購入したテキストは、商業簿記・工業簿記ともに2010年6月発刊の分なのですが やはりテキストは買いなおししたほうがよいでしょうか？ まだ、あまり改定後のテキストが見受けられなかったので、 今回、購入した分でインプットし、（インプットには3月から4月中旬を考えています） 4月中旬以降で問題集を購入し、アウトプット作業にかかろうと思っています。 そのアウトプット作業の中で、自分の中で修正をかけていこうと思っているのですが こういった勉強方法でも可能でしょうか？ あまり、テキストにお金をかけたくないといった少々ケチくさい考えです。 また、やはり改定後のテキストを購入したほうがいいという場合ですが お勧めのテキストがあれば、教えていただけるとうれしいです。 （読みやすく・わかりやすく・簡単なものが助かります） 　以前にもあったかもしれない、改定後の受験や、独学で取得された方などの意見を いただければありがたいです。
簿記や会計に関連する資格は、簿記検定や税理士や公認会計士の他には何がありますか？
こんにちは。どうしても解らないので教えてください。 簿記を勉強中です。 減価償却費　定額法で以下を教えてください。 取得原価　1,300,824 取得年月日　H22　9月 耐用年数　　6年 償却率　0.166 事業専用割合　90％ 初年度からどのように償却すればよいのか解りません。 最近では1円まで償却するという話を聞き、さらに混乱しております。 H22～1円まで償却する計算はどうなりますか？ 計算式も付けて頂けると大変有り難いです。 簿記に詳しい方、ぜひぜひ教えてください★ よろしくお願い致しますm(_ _)m
今日、初めて簿記３級を受験してきたのですが、うっかりミスで完全に落ちたと推測しています。 第３問の「合計試算表」作成について、全ての勘定を貸借差額に計算して「残高試算表」の解答にしてしまったことに気付きました。(泣) 今回３級が受かったら２級を勉強しようと思っていたので、とてもショックです。 少し前の質問者様のように２級と３級を併願しようかと思うのですが、 ・これから２級だけの勉強をして、３級も合格できるのか、 ・午前中の３級受験の緊張と疲れが、午後の２級に響かないだろうか、 と考えると、思い切って２級だけを受けた方がいいのか、とも思ってしまいます。 （ただ、併願して、今回失敗した３級だけでも合格できたら、また嬉しいことなのですが…。） また、今回、働きながらの独学でしたが、やはり２級は夜間スクールなどに通った方が良いでしょうか？ 色々と質問して申し訳ありませんが、何かアドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 今日の簿記３級を今回初めて受けたのですが、問題の解釈を間違えて記入してしまい３問を半分ほど点数落としたであろうと判断したので、多分不合格です。 購入したテキストの過去問６種類も何度も繰り返して全て90点平均、2ヶ月ほど3級を勉強していたのでよほど難しい問題でも無い限り受かるだろうと自分では思っていましたが、会場の雰囲気と焦りで自分のミスに最後まで気付かず…と言った感じです。 次は2級を考えているのですが、そこでお聞きしたいのは3級は飛ばして2級を受けるべきか、あくまでも3級合格に絞ってまた3級の勉強をして合格してから2級へ進むすべきか、を悩んでいます。 どのみち2級は欲しいと思ってます。 自分なりに3級は合格レベルにあると思っているのでまた3級の勉強を3ヶ月もするのは、分かり切った内容をまた6月まで学習するのかと思うと飽きそうな気がします。 それなら3級は諦めて2級合格を目指しこれからは2級の勉強をした方が気持ちも切り替えられそうな気もします。 もしくは3級、2級併願も考えてますが、試験当日の集中力を考えると共倒れになりそうで怖いです。 同じように3級は落ちたけど2級を目指した方、併願でどちらも合格した方など似たような状況の方居ましたらアドバイス等、お願いします。
精算表を作る、決算整理事項なんですが…仕訳してもらえますか？ (1)商品の広告宣伝に係る請求書(12月分\50000)が決算直前に到着していたが、未処理であるために適正な処理を行う。 (2)12月に商品を仕入れたさいに、得意先あてに為替手形\100000振り出し、引き受けを得て仕入先に渡していたが、謝って掛代金の支払いのために同額の為替手形を振り出したように処理を行っていたことが判明したので、修正処理を行う。 今日簿記３級の検定試験で、解答が気になったので、お願いします。
日商簿記を併願して受けようと思っています。 ですが色々なテキストが出ているので どれが良いのかなという感じです。 それにテキストのほかにも 過去問題集やトレーニング、問題集、予想問題、模試？ というようにいっぱい本があって これを全部買ったほうがよいのでしょうか？ ３級のために用意したのは ○○というタイトルのテキストと問題集 というのような感じで２、３級で使った本を教えていただけるとありがたいです。 質問をまとめますと オススメのシリーズはありますか？ ２、３級でどのような本を何冊買いましたか？ また学習する上でのコツみたいのがありましたら教えてください。
損益振替についての設問です。 現在残高試算表に 借方　　　　　　　　　貸方 11,000　繰越商品 89,600　仕入　　　　　　　　 となっています。 決算整理事項 期末商品棚卸高は\10,700である。 売上原価は仕入勘定で計算する。 とありましたので、 仕入　　　　11,000　繰越商品　11,000 繰越商品　10,700 仕入　10,700 と、とりあえず仕訳を行いました。 問題の損益振替仕訳ですが 自分の回答は (借)損益 89,600 (貸）仕入　89,600 としたのですが 回答を見てみると (借)損益 89,900 (貸）仕入　89,900 となっていました。 この数字はどのようにして求めるものなのでしょうか?
直接原価計算では固定製造間接費予算をそのまま費用として計上し、全部原価計算では、当期販売した製品の分のみかかる、と言うことだと思いますが、ワークブックをやっていて、混乱し始めてしまいました。解説を読んでも理解できなかったので、質問させてください。 直接原価計算と全部原価計算による損益計算書をそれぞれ作成しなさいという問題での固定費の計算方法がよくわかりません。 変動製造直接費　400円　変動製造間接費　250円　合計600円 固定製造間接費年間予算　35,000,000円 年間正常生産量　100,000個 期首製品在庫量　8,000個 当期製品生産量　92,000個 計　　　　　　　　　100,000個 当期製品販売量　90,000個 期末製品在庫量　10,000個 （期首・期末仕掛品はなし。実際原価は標準原価または予算原価に一致したと仮定する） 私が考えたのは当期生産量に対して固定製造間接費がかかるので、92,000個に対して35,000,000円がかかっていると考えたのですが、 回答には（35,000,000円÷100,000個）×90,000個＝315,000,000円とあります。 他の問題では固定製造間接費を、当期生産量で割って出したものに販売量をかけて出していたと思うのですが、何故回答のようになるのでしょうか。 教えてください。
全経 電卓計算能力検定で、例えば小数第二位までのパーセント計算で 0.00% と出た場合、 0% と解答しても正解になるのでしょうか？ 全経の受験注意を見たのですが、確信が持てません。 どうぞよろしくお願いします。
タイトルにありますように 「簿記一級は独学かのか？」ということ さらに、 「オススメの教材」はなにが言いかということです。 何卒よろしくお願いします。
日商簿記3級を3月から大原で習う予定です。 もし3級を習って面白いと感じられたら、2級にステップアップしようと考えています。 しかし2級は3級に比べてグンと難易度が上がるとよく聞きます。（特に工業簿記が。自分は習った事がないので解らないのですが…） 2級ってそんなに難しいのですか？ ちなみに独学では3級は無理だと思ったので、通学を選びました。 3級でも通学しないと取得出来ないようでは2級は難しいでしょうか？
この度人事異動により経理部に配属されました。 これから簿記の勉強をします。とりあえず３級はTACのサクッと受かるシリーズを購入し、独学します。しかし、２級は独学では難しいと聞きました。 業務で必要とされる知識の為通学できっちり学習する方が良いのかどうかで決めかねています。 経理を経験された方や２級を受験された方はどのように学習されたのでしょうか？ 今年の６月に試験がありますので２，３級両方受験します。
度々失礼します。 現在テストに向け、企業会計の勉強をしています。 過去問を解いているのですが、答えがないので合っているか分からず、 また解き方が分からず行き詰まっています。 分かる方いらっしゃいましたらご教授お願いします。 ---------- 売上高12,000万円　変動費7,800万円　安全余裕率20% このとき固定費は何万円か a.2,250　　　b.3,150　　　c.5,250　　　d,5,850 ---------- 売上高が1,000万円、変動費率が75%、固定費が195万円の時、 損益分岐点と、安全保有率が正しい組み合わせはどれか。 a.損益分岐点　750　安全余裕率　25% b.損益分岐点 750　安全余裕率　22% c.損益分岐点 780　安全余裕率 25% d.損益分岐点 780　安全余裕率　22% ---------- 200万円で購入したパソコンシステムの減価償却を5年定率償却とすると、 1年目の減価償却額は約70万円であった。　3年目の減価償却額は約何万円になるか。 a.30　　b.36　　c.40　　d.46 ---------- 以上です。 同じ形式の問題がテキストにありません。また、解き方を調べながら解を導いても、 間違った解き方の答えが選択肢に含まれているため、本当に正しい答えが出てきません。 よろしくお願いします。
現在企業会計のテスト勉強しています。 解答が分からない問題があります。 答えの数値だけでもかまわないのでご教授お願いします。 --- 当期の財務諸表分析の数値が次のとき、総資本額は何百万円か 自己資本比率:40% 　　　ROE:20% 当期純利益:120百万円 a.1,000 b,1,500 c,1,800 d,2,000 ---- 物価上昇時には、先入先出法のほうが後入先出法よりも利益が大きく示される。　○か×か -- 先入先出法はモノの流れと一致する方法である　○か×か ---- 次のデータから固定長期適合率は何%か。 固定資産:3,000 総資産:4,500 流動負債2,000 純資産1,000 a:60 b.80 c.120 d.250 以上です。 よろしくお願いします。
○年６月３０日に備品（取得原価：800,000　減価償却累計額：480,000　定額法、耐用年数６年、残存価格が取得原価の10％、決算１２月３１日）を300,000で売却し、代金は月末に受け取る。減価償却費は月割計算。 という仕分けの問題があるのですが、 答えが 減価償却費　　　　　　　 60,000　備品減価償却累計額　60,000　 備品減価償却累計額 540,000 備　 品　　　　　　　　　800,000 未収金　　　　　　　　　 300,000 固定資産売却益　　　 40,000 となっています。 これは備品減価償却累計額を相殺したら×になるのでしょうか？ 私は今期分はまだ減価償却を行っていないので、累計額を貸し方に計上せず、 減価償却費　　　　　　 60,000 　備品　　　　　　　　800,000 備品減価償却累計額 480,000 　固定資産売却損　 40,000 未収金　　　　　　　　　 300,000 と考えました。これはダメなのでしょうか？ あと、第５問の精算表の問題なのですが、未記帳事項の仕訳において、 決算直前に備品（取得原価：240,000 減価償却累計額：162,000 当期分の減価償却費：27,000）を60,000で売却し、代金は月末に受け取るとした。この処理が未記帳だった。 この仕訳が、 備品減価償却累計額 162,000 　備品　　　　　　　　240,000 減価償却費　　　　　　　27,000　 固定資産売却益 　 9,000 未収金　　　　　　　　　　60,000 となっていました。 減価償却費の相手勘定の減価償却累計額を計上するのなら、 備品減価償却累計額 189,000 　備品　　　　　　　　　　 240,000 減価償却費　　　　　　　27,000　 備品減価償却累計額 27,000 未収金　　　　　　　　　　60,000　 固定資産売却益 　 　　 9,000 となるべきではないのですか？ どういうときに、貸し方に減価償却累計額を計上するのか分かりません。 あと、第3問の26日から30日までの取引の仕訳なのですが、 27日、太田商店に対する買掛金 93,000を支払うために、同店受取り、霧島商店あて（引受済）の為替手形を振り出した。 答えの仕訳が、 買掛金　93,000 　　　売掛金　93,000 となっていますが、受取手形ではなく売掛金で処理するのはなぜでしょうか？ 26日に霧島商店から売掛金で商品 125,000で売り上げているのですが、この取引に生じる売掛金が上の取引に関係あるのでしょうか？ 多くの質問でかつ長文になってしまい申し訳ありません。 分かる方宜しくお願い致します。
現在、経済学部に通う大学１年（男）です！ 今年に入ってから何か資格をとりたいなと考えていたところ、高校在学時代に少しかじった簿記に関連して、簿記検定３級に興味を持ちました。 しかし、僕は経済学部の大学生です。 簿記検定というと、経営学部の人が取るような資格だと思ったのですが、経済学部の人間が取っても「無意味」ということにはなりませんか？ ゆくゆくは２級あたりまで取得して、就活の時に役立てればいいな～と考えてるのですが、経済学部の大学生が取得しても問題ないですかね？ よろしくお願いします。
ビジネス文章で教えて下さい。 元々本社があり、今月新しい工場を借りる事になりました。 挨拶文を出すのに、「新しい工場を」"借りた"＝"新設"でいいのでしょうか？ 初歩の初歩的な質問ですみません・・・。
こんにちは 大学１回生です。 簿記３級を取りたいのですが ４月～６月にかけて とても忙しく 今から３月までしか 時間がとれません。 そこで今から３月にかけて 短期間で簿記を受講できる 講座などを教えて頂きたいです。 web講座など、自分の都合で 調節できるものが良いです。 よろしくお願いします。
日商簿記２級を取得したのですが、１級の難易度は２級とは比較にならないほど高く独学では厳しいと聞いたので、１級の取得までは考えていません。 ですが、会計の知識としてある程度１級の知識の基礎は知っておきたいのですが、勉強するのにわかりやすくてオススメのテキストはありますか？ また１級の勉強範囲で、ここは実際に役立つから理解した方がいいという所はありますか？
こんにちは。 簿記2級の勉強中です。 精算表で 仕入れ　●○　繰越商品　●○ 繰越商品　●○　仕入れ　●○ たな卸し減耗　●○　繰越商品 商品評価損　●○　繰越商品 仕入れ　●○　商品評価損　●○ と仕分けるところがあります。 この最後の「仕入れ　●○　商品評価損　●○」部分がある回答と無い回答があります。 表示が改正されたと書いているものもありますが、どっちが正しいのでしょうか？ いるのでしょうか、いらないのでしょうか？
私は、27日の日商簿記3級を受験する者です。 今受験に向けて過去問題集などをやっているのですが、いかんせん試算表や精算表の問題を解くのにすごく時間がかかってしまいます。 試算表や精算表を速く解くコツはないでしょうか？ 仕訳をする時は、勘定科目を略してかいたり色々工夫はしているんですが。 仕訳しないで直にT勘定に書いていくやり方は苦手です。 また、電卓で合計など集計を計算していく時、たまに計算ミスしてしまいます。 速く解くコツはないでしょうか？ また試算表を解く時の計算用紙としてもらえる紙の効率よい使い方や、精算表を解く時のコツ教えて下さい。 試験まで時間がなくて。 よろしくお願いします。
日商簿記検定２級と全経簿記能力検定１級の試験範囲はだいたい同じですか？
　連結２年度以降の仕訳で、利益剰余金（期首）残高と、利益剰余金（前期末）残高という勘定科目が使われますが、この二つに違いはありますか？ 　又、使い分けるとすると、どのように使いわけるのでしょうか？どなたか、わかる方おられましたら教えて下さいますようよろしくお願いいたします。
　　全経過去問（ネットスクール）より。　 　　以下の取引を仕訳しなさい。なお、当社は３分法により簿記処理している。 　　（問３）　証券会社に委託して国際先物（額面金額：￥100,000,000）を額面￥100につき￥95で買い建て、証拠金￥300,000を小切手を振り出して支払った。 　　　　　　　先物取引差し入れ証拠金　　300,000　　　/　　当座預金　　300,000　　 　 　　（問４）　上記（問３）の取引を実行ぢ他後、決済する前に決算日をむかえた。この時の上記先物の時価は、@￥97である。 　　（過去問の正解）　　 先物取引差金　　2,000,000　　/　　先物利益　　2,000,000　　 　　　　（私の答え）　　　　先物取引差金　　2,000,000　　/　　先物損益　　2,000,000　 　　私の答えは全経上級（ネットスクール）の過去問では不正解となっていますが、日商1級の場合正解だったと思うのですが。日商も不正解となりますか？逆に全経の試験でも正解となりますか？ 　　そもそも三分法というのが鍵だったりしますか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　分かりにくい質問ですいませんが、分かる方おられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
私は福祉系の大学に通う、大学三年生です。 資格をとろうと日商簿記三級の勉強を始めたことがきっかけとなり、簿記に興味を抱き、三級の資格を無事とることができたので、現在、就活の傍ら日商簿記二級の勉強をしている最中なのですが、将来税理士になりたいと思っております。 就活中ということもあり、税理士を目指すのならこの先どのような道を選ぶのが妥当なのか悩んでおります。 一般的に、税理士を目指す人で大学を出た人の多くは、経済学部や法学部出身と聞き、全くといっていいほど関係のない福祉系の学部を出ている私が税理士を目指すのはとても困難なことのように思いますが、もし何か方法があればお教え願いたいです。 宜しくお願いします。
現在、日商簿記の初学者です。 働きながらですが、まずは３級の勉強から始め、何とか秋までには２級に合格したいと考えております。 市販の参考書と問題集をそれぞれ購入しようと思うのですが、 何かお勧めはありますでしょうか？（過去問以外でお願いします） また、候補として以下のTAC出版の参考書・問題集があるのですが、正直どうでしょうか？ こちらの３級版・２級版を使用されたことのある方がいましたら意見等お願いします。 （３級の場合） 滝澤ななみ著『スッキリわかる 日商簿記3級　第3版』TAC出版 http://bookstore.tac-school.co.jp/book/detail/03 … TAC簿記検定講座著『よくわかる簿記シリーズ 合格テキスト 日商3級 Ver.5.0』TAC出版 http://bookstore.tac-school.co.jp/book/detail/02 … 「TACでも他の問題集のほうがいい」「これとこれを併用したほうがいい」など、どんな些細なアドバイスでも構いませんのでご回答お願いします。
取得原価￥1,000,000（耐用年数10年、残存価格は取得原価の10％、期首減価償却累計￥180,000）の備品を６月３０日に￥700,000現金で売却した。 直接法と間接法の２通りで仕分けしなさい 間接法 　現金　　　　　　　　　700,000　　/備品　1,000,000 　減価償却費　　　　　45,000　/ 　減価償却累計額　　180,000/ 　固定資産売却損　　　30,000/ 直接法 　現金　　　　　　　　　700,000　/　備品　730,000 　固定資産売却損　　　30,000/ 間接法は理解できたのですが、　直接法の固定資産売却損の30,000-は、 どのように計算されているのでしょうか？ すいません、　こんなこともわかんらなっくって　汗））） 　　　減価償却の理解ができていないんですね・・・(_　_|||)
１問　前期に取引先が倒産し　同店に対する売掛金￥30,000が貸し倒れとなった。 　　　なお貸倒引当金残高が￥20,000ある 　　　答え　貸倒損失　　　　10,000　/　売掛金　30,000 　　　　　　　貸倒引当金　　20,000　/　　　　　　　　　　　 2問　期中に取引した取引先が倒産し、同店に対する売掛金￥80,000-が貸倒になった。 　　　　なお貸倒引当金残高が￥70,000ある。 　　　　　答え　貸倒損失　80,000　　/　　売掛金　80,000 　　　　２問目は、どうして　貸倒引当金残高が70,000円は　？？？ 　　　　前期と期中では、違うのですか？
本格的に英文会計を学ぼうと考えています。海外で実践で使う為のものです。 しかし、自分には全く会計の知識がありません。やはり、日本の簿記から学んだほうが良いのでしょうか？ ＢＡＴＩCや英文会計検定があると聞いたのですが、どちらかから勉強を始めても役立つのでしょうか？ もしくは、英文会計入門などの教材などで、勉強していくしかないのでしょうか?
２月の日商簿記検定を受検するものなのですが、今日日商簿記検定受験のために使っていた電卓が壊れてしまいました。 新しく買い換えないといけなくなったのですが、どんな電卓を買えばいいでしょうか？ 壊れた電卓は、ＣＡＳＩＯのを使っていました。 これは１０年くらい前に買ったもので、今は販売していないようです。 日数計算の機能がついているのは、試験ではつかえないんですよね？ 今回は３級を受験しますが、その後はそれ以上の級も勉強して受験しようと思っています。 具体的にどんな電卓を買ったらいいか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　　金額欄に位取りのけい線があるのにカンマ　「,」　お書くと不正解と全経のホームページに書いてありますが、何処の過去問を見ても、けい線があるのに　「,」がついています。 　全経が不正解にすると言っているのだから、けい線があるときは　「,」なしにするべきでしょうか？どなたか詳しい方おられましたらおしえてください。　　よろしくお願いしまし。
現在、満期保有目的債券について勉強しているのですが、いまいちわかりません。 ざっくりと言うならば、債券金額では買ってもらえない。しかし、金利を上げるのも嫌だ。 じゃー債券金額そのものを下げよう。この時の差額が、金利調整の性質をもつ。 そして、取得したならば買った瞬間から元の値段よりも得してる。つまりこの得した分を満期までの年数で割って一年当たりの得した金額で表示しましょ。これは、有価証券利息になり、その年の得した分は収益の増加につながり、満期保有目的債券もその分増やします。（得した分を消化したので） 逆に、債券金額より高い場合は元より損してる。この分を満期までの年数で割って1年当たりの損はいくらかな？って感じで、収益の減少とみて借り方に仕訳。 満期保有目的債券は割高分が消化されたので減少させておく。 ここから質問なんですが、上記のおおざっぱな説明が大体あっているかわかりませんが、債券金額が高い場合、どうして収益の減少なんでしょうか？費用とは置けないものなんですか？それとも、影響を与えるのは利息分の増減なので、収益の減少と見た方が何かと都合がいいのでしょうか？
簿記２級を目指している者です。 当初は、簿記２級を必要とするまでの仕事は望んでいないし、 そもそも数字に弱いし、３級まででいい(３級は取得済)。 同じ資格をとるなら、 (医療機関の経理部門で少し経験があるので) 少しとはいえ経験があるし、苦手意識のある経理分野よりも、 医療機関勤務を補う医療福祉系の資格をと思い、 過去に介護保険事務関係の勉強をしました。 簿記は３級を取得した時点で眼中に全くありませんでした。 でも、徐々に考えが変わり、 安価な投資で比較的簡単に勉強できるからと 本気で資格や仕事、将来の事を考えず逃げていた、と思いました。 介護保険事務の勉強を選択した根底には、 医療事務の大変さはわかっているから望まないし、 数字は弱いから簿記関係は取っても意味ないし、 でも、資格は何かとっておきたいしと。 やはり自分の経験は経理系が多いので、 簿記２級は最低限、本当に最低限として 経理の経験を補う意味でも、 資格を取るなら第一に取ろうと決めました。 過去に２回受験(連続ではないですが)しましたが、 初回は、試験向けの勉強が不足し、手も足も出なかった。 ２回目は、問題練習時間が足りず、範囲を完全網羅できず、惨敗。 そして、３回目こそはと、毎回心に決めて、 計画も立てたり、勉強しやすい環境を作ったり、色々しているのですが、 どうしても勉強が手につきません。 ちなみに、目標に定め決意してからは、 通信教育の教材で内容理解に重点を置き、十分時間をとって勉強しました。 ですので、個人的には、あとは、練習あるのみ、 その練習を通じて、 忘れている部分の復習、理解不十分な部分の補足だと思っています。 介護保険事務の時は、通信教育だったせいもあり、 勉強嫌いの私としては何とか修了でき、 机にも意識すれば向かえたのですが、 簿記は何故か、なかなか向かえないのです。 でも、本当に最低限、時間の取れる今、 これだけは取得しておきたい気持ちは確かにあるのです。 仕事が安定せず正社員ではないので、 就業していても常に求職している自分がいるので、 何か影響している気もしますが、そんな事は言い訳に過ぎないです。 働きながらでも、合格している人はたくさんいるのですから。 簿記２級取得を決めた動機、 勉強苦手、数字苦手の性格。 時間の取り方、意思の強さ、勉強の仕方。 簿記２級は、やはり勉強段階から向き不向きはあるのでしょうか。 得手不得手の問題で、諦めたくはないのが正直なところですが、 いつも受験前の段階で、"時間測定レベル"までもっていけません。 「手こずったけど、こんな私でも取得出来たよ」という経験談でも結構です。 簿記２級合格へ向けての助言をお聞かせ頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ネットスクールの全経上級の過去問第161回原価計算より。 問題1　 T社は新たにA製品を製造・販売する計画を検討している。A製品の生産のため　にはX機会を購入する必要がある。A製品の需要は今後5年間続くと予想される。X機会の購入価格は1,500,000円であり、減価償却の方法は5年間の定額法、残存価格はゼロとする、下記の問１～問3に答えなさい。回答にあたっては計算プロセスを示すこと。また、端数が生じる場合には、単位未満の小数点以下第3位を四捨五入すること。税金は考慮しないものとする。 　A製品の純利益予想 第１年300,000円 第２年450,000円 第３年350,000円 第４年230,000円 第５年230,000円 問1資本利益率法により当プロジェクトの利益率を求めなさい。 問2回収期間法により当プロジェクトの回収期間を示しなさい。 問3回収期間法の問題点を2つ答えなさい。 この問題の問2で分からないので教えて下さい。 私の回答は、 　1年目　　300,000円 　2年目　+ 450,000円＝ 750,000円 　 3年目 + 350,000円＝1,100,000円 　4年目 + 230,000円＝1,330,000円 　5年目　+ 230,000円＝1,550,000円 　よって、4年+（1,500,000円－1,330,000円）　/　230,000円＝4.7391　　答え4.74年としましたが、回答を見ると、下記の解説がありました。 　回収期間法には、(1)年々キャッシュフロー（純現金流入額）の平均をもとに回収期間を計算する方法と、(2)年々キャッシュフロー（純現金流入額）の累計額が投資額と等しくなるのに要する年数を回収期間とする方法の2つが考えられる。本問のように、毎年のキャッシュフローが異なる場合、(1)の方法ではキャッシュフローの発生パターンの違いを計算上考慮しないため、計算結果の正確性に欠ける。そのため、明確な指示は無いが、本書の模範解答はキャッシュフローの発生パターンの違いが考慮される(2)の方法で計算す。 （1）各年度のキャッシュフローの累計額 回収期間法では、年々のキャッシュフローをもとに計算するが、本問の資料では純利益資料が与えられれいるため、これに非現金支出費用である減価償却費を足して、年々のキャッシュフローを計算する。 　 機会の減価償却費：1,500,000円　/　5年＝300,000円 　1年目　　300,000円+300,000円＝ 600,000円 　2年目　+ 450,000円+300,000円＝1,350,000円 　 3年目 + 350,000円+300,000円＝2,000,000円 　以上より、現金流入額の累計額が投資額1,500,000円と等しくなるのは、第2年と第3年の間になることがわかる。　 （2）回収期間の計算 　　　　　 回収期間：2年+（1,500,000円－1,350,000円）　/　（350,000円+300,000円）＝2.23年 　とあります。 　ここで分からないのが、なぜ減価償却費を足すのか？ 　収益－減価償却費＝純利益という考えから引いてしまった減価償却費を無くして引く前の収入で計算するのでしょうか？ 　また、税率を考慮した場合、（収益－減価償却費）×税率＝税額　よって、（収益－税額）で計算すると思うのですが、この場合減価償却費の額を足さなければならないのでしょうか？ 　 　よくわかっていないので私の考えていることがほとんど間違っているかもしれませんが、間違っているところと、なぜ、減価償却費を足すのか教えて下さい。 　また、面倒でなければ、基本から教えてもらえればありがたいです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします。
中3の男子です。 現在、受験シーズン中ですが、公立の第一希望先が商業高校の情報処理科となっています。 電卓を自由に打ちたいのですが、いろいろ調べてみたところ、左手でブラインドタッチ、右手でメモなどが効率が良いと書いてあるところがありました。 なので、左手で字を書くところから始めたいと思いました。 ｐｃでは、ブラインドタッチが軽くですが、出来る程度です。 母が元左利きで、親に右利きに直されたと言っていたので、自分も左手を使えるのではないかなーと思いました。(兄は左利きです。 どこから始めたらいいのでしょうか？ なにかアドバイスを下さい。 電卓をブラインドタッチ出来るまで2ヶ月ほどと聞いたので、今から始めたほうがいいと思いました。 そして、最終目標は左手で電卓をブラインドタッチ！
例えば中古の軽トラック(製造から5年経過したもの）を購入した場合でも耐用年数4年で減価償却していいものでしょうか。 よろしくお願いします。
委託販売の問題についてです。委託先に商品を送る際、勘定項目として借方に積送品を、貸方に仕入と現金（運賃）を書きます。 問題は、委託先が売上計算書を送って来たときの仕分けの際、解答を見ると仕入に現金（運賃）を含んだ仕分けをしていることです。 書き方としてはすっきりしていますが、積送するとき仕入と現金で分けて書いていたものを、売上計算書が送られて来たときにこのように仕分けできるのはなぜでしょうか？ ちなみに使っているのは、ネットスクール出版のサクッとうかる日商２級商業簿記です。よろしくお願いします。
将来、簿記への就職を考えている中学生です。 私は前々から事務系の仕事に就きたいと思っていました。 調べてみて、簿記がそうなんだとわかり、資格を取りたいと思いました。 そこで進路についての質問ですが… 事務関係の仕事に就くとなると、高校は普通科より商業科などがある高校の方が良いのでしょうか。 自分としては、普通科高校⇒専門学校or短大⇒就職…となるのが理想です…。 また、専門学校や短大で、就職に有利な簿記の資格は必ず取れますか？ そして簿記は日商簿記が良いかなって思います。3級から受けるのが一般的だそうですが、 今から参考書など買って勉強するのはどうなんでしょう？中学生が理解できますか？ また、勉強して、合格さえすれば中学生でも簿記の資格(1～3級)を取得することは可能ですか？ 無知ですみません。教えてくだされば嬉しいです。
この度はお世話になります。 最近、日商簿記３級を勉強している簿記初心者です。 「固定資産の期中売却」の問題における、「使用する勘定科目の使い分け」について質問です。 （具体的な質問内容は問題文・解答の下に記載しています。） どなた様かご教示頂けましたら幸いです。 ※著作権を考慮し、例題の一部は変更してあります。 ＜問題文＞ 期末において、車両運搬具（取得原価：￥80,000、前期までに４期分の減価償却をしている）を￥15,000で売却し、代金は月末に受け取ることとした。 なお、この車両運搬具は定額法により減価償却される。（残存価格；取得原価の１０％、耐用年数：６年） また、当期の減価償却費も計上すること。 ＜解答＞ １.　直接法の場合 （未収金）　15,000　　　　　　　（車両運搬具）　32,000 （減価償却費）　12,000　　　 （固定資産売却損）　5,000 2.　間接法の場合 （未収金）　15,000　　　　　　　（車両運搬具）　80,000 （減価償却累計額）　48,000 （減価償却費）　12,000 （固定資産売却損）　5,000 ＜疑問点＞ 「固定資産の『取得日』～『決算日』までの価値の減少分（＝既償却額）は『減価償却累計額』勘定で処理し、『期首』～『売却日』までの減少分は『減価償却費』で処理する。」 との解説が使用しているテキストに載っていますが、 なぜわざわざ勘定科目を２つ（減価償却累計額と減価償却費）に分ける必要があるのか。 上記について自分で考えてもよく分からず、お力添えを頂ければ幸いです。 ちなみに、上の問題を最初に解いた時に、備品の価値減少分「５期分」を「減価償却累計額」という勘定科目にひっくるめて￥60,000としてしまいました。 テキストを読み返して、「そういうルールがある」ということは分かりましたが、なぜ、そのようなルールを設ける必要があるのか、ということはわかりませんでした。 　 どうぞよろしくお願いいたします。
日商簿記３級の資格試験を受けたいと思い、今度の2/27に地元の商工会議所で行われる試験に申し込みました。しかし、仕事の都合でどうしてもその日は受験できなくなってしまいました。 日商簿記のＨＰを見ると、色々な資格スクールで簿記の試験を随時受けられると書いてあるように見えます。しかし商工会議所に問合せたところ、そんなことはないと言われましたし、更にリンク先の資格スクールのＨＰにもそのような案内は出てきません。 昔は大原などで随時受けられたとも聞きます。現在は年に３回試験会場で受けるしかチャンスは無いのでしょうか？教えて下さい。
現在、日商簿記２級を取得しています。 総務と経理（といっても、決算等は会計士任せ）を4年ほど経験し、 今後は経理のスキルを磨きたいと考えています。 そこで、日商簿記の１級を受験しようと考えていますが、 意味はあるでしょうか？ 大学で経済学を学んでいて、既に税理士の受験資格はあるので、 「税理士の科目を勉強したら？」という人もいますが、 ・２級合格から４年が経っていて色々忘れている ・税理士になりたいとは思っていない ・１級でさえ難しいのに税理士なんて・・・ という理由から、１級に挑戦しようと考えています。 同じような経験の方や雇い主様（会計士・税理士など）の方に ご意見をいただければと思います。 もちろんそれ以外の方も、何かありましたらお願いします（＞＜）
簿記検定の工業簿記や原価計算が得意な場合、他にどのような資格が向いていると思いますか？
繰延税金資産を安易に計上するのは良くない。とありますが繰延税金資産を計上できる条件はなんでしょう という問題ですが 将来損金算入が確実である場合にのみ資産性を認めて繰延税金資産を計上するべき と、私が解釈してみたのですが合っていますか？ 解答には、将来の納税額の減少が確実に見込まれることが資産性を認める場合の重要な条件である。とされてます。 なんだか理解が難しくて意味が分かりません ご解答よろしくお願いします
日商簿記検定1級について質問です。 以前、大原の一級簿記講座を受講していましたが諸々の事情で中断してしまいました。 今回、改めて挑戦したいと考えております。 そこで質問ですが当時使用していた教材はそのまま使用しても問題ないでしょうか。 ALFA等のテキストは平成19年度が発行年度はとなっております。 また「新会社法、その他会計基準対応版（平成19年度受験用）」とも記載されております。 このまま使用しても大丈夫でしょうか？ また何年前までなら使用しても問題ないと言えるのでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
昨年３月にアルバイトに支払った給与から所得税を源泉徴収のうえ税務署に払わなければならないのを失念してしまい、今頃になって気づきました・・・ 税務署に聞いたところ、単発で追納すればよいということで、よかったのですが、仕訳がわかりません・・・　バイトさんからは後で取り立てることとして、どのように処理したらよいでしょうか・・・ (1)税務署に納める日 当座預金　　　　１，０００　　※ 仮払金　　※　　１，０００ (2)取立てが終わった日 現金　　　※　　　１，０００　　 仮払金　　　　　　１，０００　　※ こんな仕訳でいいのですか？ 費用については何も触れていませんが・・・　　
現在簿記三級の精算表について問題を解いていたのですが、理解が追い付かなくなってしまったので是非皆様のお力を貸していただきたいです。 問題１ 会計期間を平成×１年4月1日から平成×2年3月31日までの1年とし、借入金180,000を平成×1年6月1日の借入期間1年　利率6％で借り入れる。 利息は11月末日に半年分、5月末日に半年分を支払うことになっている。 利息は月割計算による。 僕は、これを繰延べとして決算修正してしまいました。 まず、当期で支払われる利息分は11月末日の半年分（180,000×0，06×6/12=5400） そして、次期分2か月分があるので費用の繰り延べで　5400×2/6=1800 （前払利息）　1800　　（支払利息）　1800　　 としてしまいましたが、答えは費用の見越しで計上されていました。 それがいまいち理解できません。 答えは（180,000×0，06×4/12=3600） （支払利息）　3600　　（未払利息）　3600　　 でした。 当期の時点で、支払われる利息は11月末の半年分で、ここに次期分の2カ月分が払われているわけだから、未払いでなく前払いなのではないでしょうか？ そして、11月末に支払われた額は半年分の5400円なので、この中の2カ月分を費用の繰延として計上する。これが、何でダメなのかがわかりません。 と、書いている途中で、一つわかったことがあります。 11月末に支払われた利息分は、6月～11月の半年分であること。よって、5月末に支払われる利息分から、12月、1月、2月、3月分の利息分を見越して未払いとして計上する。これが僕の頭では、なぜか、11月末～5月末の半年分が11月末に支払われる利息だと勘違いしています。 これが、間違えた原因とみてよいでしょうか？変な質問ですいません。 どうぞよろしくお願いします。
先日日商簿記3級に合格し、現在2級を独学で勉強している者です。 ひとりで勉強していて、「売上原価勘定」がいまいち理解できず、 質問させていただきます。 期首商品棚卸高が2,500円の下記(1)の仕訳について、売上原価の計算を売上原価勘定で行った場合、 (2)のようになると参考書にあるのですが、 質問１）なぜ(1)では「仕入」だったものが(2)で「売上原価」になっているのですか。 「売上原価勘定で行う」の意味がそもそもよく理解できません。 質問２）売上原価とは「期首商品棚卸高＋当期商品仕入高－期末商品棚卸高」のことではないのですか。 質問３）「売上原価勘定で行う」時とはどのようなときなのでしょうか。 仕訳(1) 仕入　　　　2,500　／　繰越商品　2,500 繰越商品　1,100　／　仕入　1,100 損益　　　　12,200　／　仕入　12,200 売上　　　　17,600　／　損益　17,600 仕訳(2) 売上原価　10,800　／　仕入　10,800 売上原価　2,500　／　繰越商品　2,500 繰越商品　1,100　／　売上原価　1,100 損益　　　　12,200　／　売上原価　12,200 売上　　　　17,600　／　損益　17,600 質問の仕方に不備がありましたら申し訳ございません。 どなたかお詳しい方、ご教示いただけますようお願いいたします。
５０代の経営者ですが、日商簿記について質問します！ 昔、簿記３級を取ったままですす。 私の時代は３級でも確実にマスターしていれば会社でも通用した記憶がありますが、 今の試験レベルが分らないので質問です。 『日商簿記で、３級と２級とは具体的にどういう点が違いますか？』 、、、あくまでも試験内容、設問内容等に於いてです。 実際の違いを具体的に説明して頂ければ助かります。 蛇足ですが、以前従業員を採用する時に履歴書上は皆さん３級とか２級とか 書いてあっても実際の仕事でそれを生かした社員に出会った事がありません。 ゆえに余計、今の資格試験には大いに疑問をもって質問している事を付け加えておきます。
　3月に仕入れて4月に支払うお金はどちらの会計になりますか。 3月に仕入れて4月に支払う在庫はどちらの在庫になりますか。 「不良在庫にも税がかかる」の意味がわかりません。 たとえばいくらの在庫に何％の税がかかるのかお願いします。
今年6月の日商簿記1級に合格するべく 勉強方法について、質問させてください。 2級は昨年11月に独学で合格したのですが、 1級はレベルが違うと聞き、 予備校の通信教育を申し込みました。 メインは予備校のスケジュールに沿って 勉強していこうと考えているのですが、 正直、6月までに合格レベルまで持っていけるのかが不安です。 そこで、特に受験経験者の方に教えて頂きたいのですが、 ・やって良かったと思った事 ・受験後に後悔したこと ・参考書籍 など、細かい点でも良いので 1級の学習方法についてアドバイスを頂けないでしょうか？ なお、現時点でやろうと思っている事は ・間違いノートを作ること ・トレーニングレベルの問題集で基礎を固めること ・学習進捗表を作ること　 くらいです。 厳しいとは思いますが、 なんとか6月の試験に間に合わせたいと思っています。 宜しくお願い致します！！
僕今、日商簿記2級の勉強をしているんですけど途中からわからなくなりました。 減価償却費と減価償却累計額の計算の違いはなんですか？ 具体的な説明と式をたてていただけるとありがたいです。
:現在簿記の訂正仕訳を勉強しているものです。 このような問題がありました。 「売掛金200,000を現金で回収した際、誤って売上に計上してしまった」 これの誤った仕訳が、 （売上）　200,000 　　（現金）　200,000 でした。 これが理解できません。 正しい仕訳が　（現金）　200,000 　（売掛金）　200,000 に対して、売上に計上とは何か分かりません。 僕は、誤った仕訳を （現金）　200,000 　（売上）　200,000 としてしまったので、訂正仕訳どころの騒ぎではありません。 皆様の知恵をお借りしたいのですが、売上に計上となると、どうして収益減少、資産減少の間違いを示すことになるのでしょうか？ これは、資産増加に対して売掛金でなく、売上で相手勘定をとったということとは意味が違うのでしょうか？ どうかご教示の程よろしくお願い致します。
簿記の２級は３級の二倍ほどの時間がかかるらしいですが、 それは「３級の勉強」＋「３級の勉強と同じくらいのボリュームの新しいこと」＝２級 という認識、つまり３級の勉強が終わった時点で二級の勉強は半分程度終わっていると考えて良いんでしょうか？ それとも３級合格後に二倍の勉強が必要という意味でしょうか？
よろしくお願いします。 税理士の相続税を勉強していますが、本年は落ちました。 テキストと問題集を購入して一人で勉強していますが、途中でだらけてしまいます。 近くに大原簿記専門学校があるので、緊張感と自分のレベルをわかるため通いたいのですが、その自分に合ったコースがあるか、受講している方等の話を参考に聞かせてください。。 自分は会社員です。 仕事は月曜日から金曜日はＡＭ７：３０－ＰＭ９：００頃まで。 土曜日はＡＭ８：３０－ＰＭ５：００頃までです。 日曜日、祝日は休みです。
本当に困っていますどなたか方舟を… 全経上級147回の問題なんですが法人税等の税率が分かりません ●問題の最初に指示なし ●問題の最後の指示に、法人税・住民税の税率35%、事業税の税率10%で当期の法人税等の税額を計算する。なお未払事業税については税効果会計を適用する それで、45%かな？と思ったんですが 解答を見ると40%… 税率についての解説はないし意味不明です よろしくお願いします
日商簿記検定２級の難易度を１とすると、日商簿記検定１級と全経簿記能力検定上級の難易度は、どのぐらいだと思いますか？
簿記の初心者です。困っていますので、大至急教えて下さい。 具体的には、テキストや問題集の中でどこまで暗記する必要があるのかを教えて欲しいのです。 本試験の際ですが、 (1)解答欄（例えば売上帳）の借方、貸方の該当欄（借方、貸方のいずれか）に(　　　　)は記載されているのでしょうか？ (2)用語は一言一句、送り仮名まで覚えて解答しなければいけないのでしょうか？例えば、売掛金元帳の摘要に解答する　掛け売上げ→掛け売上　売掛金の回収→回収　売掛金の回収→売掛金回収　等々です。 (3)解答欄の行数は解答を記載する行数にぴったりと一致する行数になっているのでしょうか？ (4)解答の際に罫線（二重線や一重線等）は自分で記載しなければならないのでしょうか？
今から独学で勉強して、来年の２月の日商簿記２級を受けようと思ってます。 簿記は全くの未経験です。 現在フリーターで週６で朝から夕方までアルバイトをしてます。 アルバイトがある日は４時間半、無い日は１２時間、勉強をする時間が有ります。 今もってるのが、 サクッとうかる日商3級商業簿記テキスト、 サクッとうかる日商3級商業簿記トレーニング、 サクッとうかる日商2級商業簿記テキスト、 サクッとうかる日商2級商業簿記トレーニング、 サクッとうかる日商2級工業簿記テキスト、 サクッとうかる日商2級工業簿記トレーニング ですが、他に何か問題集などを買ったほうがいいでしょうか？それともこれだけを全部やればいいでしょうか？
“期中に増減したものについては月割計算で減価償却費を計上する” ってどういうことですか？；；
　を独学でこれから勉強しようと思っています。 テキストとしては「サクッと～」か「すっきり」の２冊で迷っているところです。 サクッとのほうはテキストと問題集にわかれているからコストがちょいかかる。 すっきりのほうはセットになっているが問題が少ない気がする。 どちらもイラストを多く使っているのでわかりやすいと思っていますが 正直どちらの方がおすすめでしょうか？？ ちなみに３級の勉強をしてからは６年くらいたっているのであまり覚えていないかも しれません。勉強時間もどれくらいとったらいいでしょうか？
税理会計事務所に就職希望してますが、簿記１級資格これから勉強しようかと。 １級は日商、全経の２種類ありますがこの点で２つ質問があります。 (1)どちらが試験内容は難しいか？ (2)会計のプロは全経１級資格ホルダーにたいしてどんな印象もっているか？ 日商簿記２級持っていますが、１級挑戦するまでもないかな？
直接労務費の当月標準原価が￥6,972,000 当月実際発生額が￥7,156,800 の場合、パーシャルプランでは仕掛品勘定について ￥184,800の借方差異が発生し、 仕掛品Ｔ字勘定の右側に直接労務費の差異が計上されると思います。 このときの仕訳について質問なのですが、 直接労務費差異　184,800　　仕掛品　184,800 で合ってますか？ いまいちピンとこないのですが… 自分で書いといてなんですが、 仕掛品が貸方にくるということは、 仕掛品が減少したの？なんて考えてしまいます。 すみません、教えてください！
簿記の勉強でわからないところがあるので教えてくださいm(_ _)m 得意先元帳の残高の差し引きから括弧の借方／貸方、金額を明らかにする問題なのですが、 前期繰越／ 195000／ ／借／195000 入金伝票／ ／( )／( )／140000 このとき 入金伝票／ ／(335000)／(貸)／140000 にはならないのですか？？
勉強の為に複式簿記にて 食費等のある【普通の家計簿】を付けておりますが 自分の結婚式費用として、最適な費目とは何でしょうか？ ・交際費の中の冠婚葬祭とか... たいした質問ではありませんが お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します
私は、2006年度に大原簿記専門学校の税理士講座で ・簿記論 ・財務諸表論 を受講していた者なのですが、 2011年度に税理士試験の両科目を受験しようと思っております。 そこで、2006年度版テキスト・問題集より、法改正等により会計処理方法や注記内容など、変更された箇所を認識している方はいらっしゃいませんか？ ※大原に問合せを行ったところ、当然のこととは思いましたが、新しく受講して下さい、と変更履歴等はいっさい教えていただけませんでした。。 ご回答よろしくお願いします。
約2ヵ月半後に控える全経簿記上級のために現在理論を暗記しているのですが (1)理論問題集(大原出版)の○×問題から手をつけて、一通り見終わった後(1ヵ月ほどかけて)会計基準の本文を覚えていく (2)まずは会計基準を丸々暗記をして、理論問題集の○×問題に取りかかる どちらが良いのでしょうか 私は (1)の場合、一度○×問題に目を通してるから、○×問題を一通り終えた後に会計基準を覚えようとすると「ああ、こんな○×問題があったな」と思えて効率的かなと考えました。 でも、果たして本文を最初に目を通さずにいきなり○×問題はいかがなものかと思い質問したいという考えに至りました。 (1)理論問題集→会計基準本文 (2)会計基準本文→理論問題集 どちらが良いと思いますか？ よろしくお願いします
いつもお世話になります。 今回はファイナンス・リース取引についての質問です。 取引契約時にリース物件の借り手側が計上する 「リース資産」「リース負債」の金額ですが、 簿記1級テキストでは以下の通りの説明です。 1)リース物件の貸し手側の購入価額等が 　判っている場合 ○所有権移転ファイナンス・リース取引 →「貸し手の購入価額等」 ○所有権移転外ファイナンス・リース取引 →「貸し手の購入価額等」か 　「リース料総額の割引現在価値」の低いほうの額 2)リース物件の貸し手側の購入価額等が 　判らない場合 ○所有権移転ファイナンス・リース取引 　所有権移転外ファイナンス・リース取引共に →「見積現金購入価額」か 　「リース料総額の割引現在価値」の低いほうの額 とありますが、 判らないのは →「貸し手の購入価額等」か 　「リース料総額の割引現在価値」の低い額のほう 　です。 貸し手の購入価額等が判明しているのですから、 リース料総額と合わせて、貸し手の計算利子率がわかりますよね。 そして割引現在価値を求める割引率は当然、計算利子率をもちいます。 だとしたら、常に 「リース料総額の割引現在価値」＝「貸し手の購入価額等」とならなければ ならないはずです。 つまり貸し手の購入価額等が判明している状況下では 「低い額のほう」もあったもんじゃないと思うのですが。。。 同じことは 「見積現金購入価額」か 「リース料総額の割引現在価値」の低い額 の選択でもいえるのでは。 と思います。 どちらかが低い場合というのはどういう状況なのでしょう。
日商簿記検定を受検したことのある方に質問です。 初めて受検した時は、何級から受検しましたか？ また二つの級を同時に受検したことはありますか？
私は今大学3年生で、就職活動中です。 なかなかやりたい事が見つからない中で、コツコツと勉強をするのが好きだと気付きました。 そこで資格取得という方向も考え始めたのですが、いくつか質問があります。 (1)仕事をしながらではなく専門学校等に通いながら税理士を目指すとすると、何年くらいで取得できるのでしょうか？（1日に何時間くらい勉強したかも教えて頂けると嬉しいです。） (2)私は経済学部に通っていますが、きちんと卒業しても簿記1級を取得した方が良いのでしょうか？ （私は簿記3級＋2級の商業簿記程度しか知識はなく、学力は良くて上の下くらいだと思います・・・。） (3)今税理士はあまっていて、これから税理士になっても勉強した分に大して見返りが少ないと聞いたのですが、本当でしょうか？ 分かる方、よろしくお願い致します。
信楽を訪ねますと店の前に大量に焼き物のタヌキが立っています。 夜になっても店内に片付けることもなく、雨ざらし。 そのわりに立ち寄ってみるとひとつひとつに結構な値段の札があります。 これはすべて額面通りの在庫として計上されているのでしょうか？ だとすると相当な負担になると思うのですが・・どうしているのでしょう。 信楽焼経営者にお知り合いがいらっしゃる方、ぜひ教えてください。
日商簿記検定１級に合格された方に質問です。 何回目の受検で合格できましたか？ また一日の勉強時間は何時間ぐらいでしたか？
経済学部に在学しているのですが、卒業すれば資格はクリアしているとおもうのですが、日商簿記の検定一級をとる必要があるでしょうか。それとそれに兼ねて実務経験をつんだ方が今後に活かせるからいいのでしょうか。 わかりにくい質問ですみませんどなたかおねがいします。
通っていた教室のお金を返してもらうことはできますか？
減損処理と 臨時償却の違いについて質問します。 理屈では 減損処理は将来の収益性の低下に着目した会計 臨時償却は機能的な減価に着目した会計とは 理解していますし、その会計処理方法も理解しているつもりです。 しかし機能的な減価は将来の収益性の低下を招きますよね。 イコールではないかと思ってしまうのです。 例えばあるメーカーが製造現場に産業用ロボットを導入したとして 新しい産業ロボット・技術の開発や業界の事情や法律改正によって、 せっかくのロボットの機能が陳腐化したら、 機能的な減価を発生させますが、同時に 当初将来見込まれていた収益＝キャッシュ・フローも著しく減じますよね。 結局、どちらの処理にするのかはどういう判断なのか、が 理解できないのです。 あと機能的な減価による臨時償却で、 耐用年数を減じて会計処理されますが、 「この機械はもう流行おくれで陳腐化しているから 耐用年数は短くなった」などという判断は 実務上、どのように下されるのでしょう。 また減損処理では将来の収益性低下ばかりが着目されますが、 実際はいろんな要因が含まれているはずで、 それを企業の主観による判断に任されいているのはどうなのかと 思ってしまいます。 受験勉強なのだから、問題文の指示に従えばいいのですが、 性分で突っ込んで知りたくなってしまうのです。 この分では試験日までに勉強が終わるかどうか不安です (余計な話ですみませんが、理論的にしか覚えられません) それではどなたかよろしくお願いいたします。
総合償却資産の完全償却以降の未償却個別資産の償却処理について。 いつもお世話になっております。 今回は総合償却資産の会計についてです。 例として以下の問題を挙げます。 総合償却資産＝「機械」 内訳は以下の3つの機械から成る。 A機械 ・取得年月日：X1年4月1日(以下、BCも同一) ・取得原価：24,000円 ・耐用年数：6年 ・残存価額：取得原価の10％ 〈※注・新定額法は適用しません〉 ・要償却額：21,600円 ・個別年減価償却費：3,600円 B機械 ・取得年月日：X1年4月1日 ・取得原価：36,000円 ・耐用年数：8年 ・残存価額：取得原価の10％ ・要償却額：32,400円 ・個別年減価償却費：4,050円 C機械 ・取得年月日：X1年4月1日 ・取得原価：40,000円 ・耐用年数：10年 ・残存価額：取得原価の10％ ・要償却額：36,000円 ・個別年減価償却費：3,600円 以上から平均耐用年数は 要償却額合計÷個別年償却額合計＝90,000円÷11,250円＝8年 ということは、X1年4月1日より8年経過した時点で 総合償却資産「機械」は償却し終わったという判断です。 しかし実際には、確かにAとBは償却し終わっていますが、 Cには未償却部分が残っています。 8年経過以降の減価償却はどのような処理になるのか。 また処理は不要なのか? どなたかよろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 問題が 関東商店（年1回3月末日決算）は、平成×0年4月1日に取得した乗用車（取得原価￥2,000,000）を平成×2年4月1日に売却し、手取金￥350,000は月末に受け取ることとした。 なお、この乗用車については耐用年数3年、定率法（0.536）によって償却し、間接法で記帳している。 解答が 　　　　　　　未収金　　　　　　　　　350,000　　　　　　　車両運搬具　　2,000,000 車両運搬具減価償却累計額　　1,569,408 固定資産売却損　　　　　　　　　　　80,592 なのですが、4月1日であれば当期の減価償却費19,233が入らないですか？ そうではない場合、大変恐縮ですが3月末日に売却した場合と4月末日に売却した場合の仕訳を お示し頂きたいのですが・・ どうぞよろしくお願いします。
今年の５月から「１１月の簿記２級」に向けて簿記個人塾に通っていたものです。 最初入会するときに「1１月の検定がとれるか」尋ねたところ、 簿記講師が「とれますよ！あぶなかったら受講回数を増やしましょう」ということで入会し、 結局とれませんでした。 受講回数も増やされることは無かったです。 とれなかったのは仕方ないですが、 試験前など落ちるとわかっているからか、一言も指導がなく、 気まずい雰囲気で気分がめいりました。 試験失格後も、他の生徒には次の教室日程など尋ねたり、 今回の試験の傾向等反省話をしているのに、 私には「また何か機会がありましたら・・・」の一言でした。 今後、次回の試験にむけ私は過去問の指導をしてほしいのですが、 向こうも嫌そうなので、気持ちがマイナスになってしまいます。。。。。 なんだか気が合わないので通いたくありませんが、 今までこの教室に掛けてきたお金（約１０万円）がもったいないように感じます。 その教室にはその先生しかいません。 落ち込むのでお説教はお控えください。
不動産鑑定士、司法書士、宅建（実務経験なし）は合格後研修があるようですが、 スケジュール開始日（年度によって違うでしょうが）、期間が知りたいのですが、 今のところ調べてもぜんぜん判らない状況です。 どなたか教えていただけませんでしょうか？ また、直近の研修をパスした場合、次年度に研修受講は可能なのでしょうか？
先日、日商簿記検定を受検したのですが、振替伝票の勘定科目欄を 備品原価償却累計額とするところを減価償却累計額とだけ記入してしまったのですが、 一般的に採点上不正解になりますか？ 大手学校の模範解答には減価償却累計額でもOKとしているところもあるのですが どうなんでしょうか？
「将来の一定の期日に、今の時点で取り決めた価格で取引する契約」 国債先物取引において。 この「将来の一定の期日」とはいつのことですか。 ネットで調べても「将来の一定の期日」という文言ばかりで 一向に不明です。 まさか償還期限ではないでしょうし。 取引最終日は受渡決済期日の7営業日前の日ともありました。 最終決済日というのもあって混乱しています。 (反対売買は取引最終日まで、受渡決済は受渡決済期日まで、とはわかりましたが) 限月(3・6・9・12月の各20日)というのもあります。 限月と上記の期日とはどう違うのか。 「新限月の取引開始日は、直近限月の取引最終日の翌営業日である」 という文言もありましたが、新限月とは? 最長9ヶ月、というようなものもネットで見た覚えが。。。 これらのいずれかでしょうが、 その前にそれぞれの期限とは国債先物取得時からいつのことなのでしょう。 それとも市場から取得した国債先物は、それぞれ個別に期限がすでに 設けられている、つまり売り出しからかなり時間が経過しているものと 想像していますが、それでは期限そのものはどれほどなのか。 長々とすみません。素人の質問ですが、どうかよろしくご教授ください
18年前に会社勤めをしながら、気の向いた時にテキスト1冊を眺めて、日商簿記3級を1年後に取得しました。実務面では銀行、上場会社の営業・財務事務等を経験し相応の評価を得てきましたが、経理は未経験です。このような私が日商簿記2級の早期取得を目指しています。できるだけ効率的な学習方法や学習に必要な期間の目安等を教えて下さい。ネットで検索してみると通信教育2ヶ月で取得できると出ていたのですが…？よろしくお願い致します。
1級簿記においてきわめて初歩的な質問をいたします。 市場価格のない債券とは債券発行側と引受側の閉じられた 取引環境下で売買されたものなのでしょうか。 市場価格のない株式は単に店頭公開、上場されておらず、 発行側と引受側の企業間でやりとりされたものと 理解していますが、こちらもその理解でいいでしょうか。 どなたかよろしくご教授ください
３０代後半女性です。 現在は、短期の非常勤（一般事務）として働いています。 今後できれば長期の、パートでもいいので仕事に就ければ、 と思っています。 大学の英文科を卒業していますが、教員免許も持って おらず、これといって目立つ資格も持っておりません。 英検２級は持っていますが、英会話学校や塾などは、どうしても 勤務時間が夜遅くなったりして、まだ子供が小学低学年 ですので厳しい感じです。。 結婚前は会社の事務として、経理部に３年ほどいた経験はあります。 その間、日商簿記３級を取得しました。 ただ、３級程度ではあまり意味がないと思い、２級以上を 目指そうとテキストを探しています、が、アマゾンで見ても あまりにたくさんあり、どれがいいのか皆目見当がつきません。 しかも３級を取得したのは、もうかれこれ１０年以上前ですので いきなり２級からスタートしていいものかどうか・・も迷っています。 また、「建築業経理士」という資格もあるそうで、そちらにも 興味があります。同時に独学はハードでしょうか・・？ おススメのテキスト＆アドバイスをよろしくお願いいたします！
大原の解答を見ていて、わからない点があります。 第4問、工業簿記の問題で、 製造間接費は3,613,000円で、 その予定配賦額は3,605,000円と計算されます。 そして仕掛品の製造間接費の欄には、 予定配賦額の3,605,000円が記入されています。 そこで質問なのですが、 この問題の場合どこから判断して予定配賦額の値を 仕掛品の製造間接費の欄に記入するということになるのでしょうか？ 3,613,000ではダメなのはどうしてですか？ よろしくお願いします。
本日、日商2級を受験してきましたが、自己採点で不合格でした。50点前後だと思われます。 今回、合格点に到達できなかった原因として、 (1)基礎学習に時間をかけすぎた。 (2)上記理由により過去問などの演習がほとんどできなかった。 以上2点が大きな原因だと思います。 学習自体は、専門学校の通信教育を使い、基礎講義は何とか一通りこなせたのですが、 思ったより基礎の学習に時間がかかり、スケジュールが大幅に遅れてしまいました。 直前対策などはほとんど手が付けられませんでした。もったいないことをしたと思っています。 正直、基礎力にも不安があります。本日の試験でも、学習した論点なのに うっすらとしか覚えておらず、悔しい思いをした所だらけでした。 基礎講義を今年中にもう一回転して、きちんと理解を深めてから 試験対策をしようと思うのですが、簿記の勉強に当てられる時間が、毎日2～3時間程度 であり、基礎をじっくりやりすぎてしまうと今回の二の舞になってしまうのが一番怖いです。 一番効率がよさそうなのが、やり残した総まとめ問題集や直前対策を時間をかけてでも解き、 わからない部分のみ基礎の復習をして、2月までに着実に合格力を身に付けることが ベストかなと思うのですが、基礎力の復習がきちんとできるか不安です。 ちょっと神経質になりすぎてしまっているので、客観的なアドバイスが頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
売上値引きがあった場合、 仕分けだと （借）売上いくら（貸）売掛金いくら になりますが売掛金元帳の摘要に記入するときは 売上じゃなく値引と書くらしいのですが 売上と書いたらバツですか？ その辺の用語の変化がわかりません
土地及び建物に対する固定資産税150000の納付書を受け取り。130000を店の 現金から支払い、残額を店主個人が支払った。なお、固定資産税のうち20% は店主個人の居住部分に対するものである。 この問題の答えと解説をお願いします！！
簿記の勉強をしている学生です。 今まで全ての取引を発生順に総勘定元帳に記帳しておき、 後で補助簿？に転記して明細リストみたいなものを作ると思っていました。 総勘定元帳はその土台だとばかり思っていました。 　 ところが本を見ると発生順につけるのは仕訳帳であり、 後から総勘定元帳に記録し、そこから補助簿に転記していくとありました。 　 ここで混乱が発生してしまいました。 発生順につけていくの帳簿は１つあればいいと思います。 それが仕訳帳だとすれば、総勘定元帳は何のためにあるのですか？ 　
簿記検定ですが2級を受講するためには3級の合格が必須ですか？ 簡単な質問ですいません
経理に転職を考えている30代の男です。現在、経理実務をしている方、ご教授をお願いします。 ５年前に半年程経験がありますが、今の会社に転職をしました。 ここにきて、経理のキャリアを積みたいと思うようになり、経理に転職を考えています。 日商簿記1級は、持っています。 それで、中々、採用の返事がないので、転職活動中に簿記以外の資格の取得を考えています。 検討中の資格は、税務会計能力検定1級（法人税法・消費税法）と建設業経理士1級でどちらを受験しようか迷っています。 税務会計能力検定は、税理士試験の法人税法は受験経験があり、問題ありませんが、マイナーな資格とネットに書いてあり、取得する価値があるのか疑問です。 建設業経理士は、日商簿記1級と試験範囲が似ており、日商簿記の知識が活かせますが、建設業の求人しか意味がない感じがします。 現在、経理実務をしている方、ご教授をお願いします。
日商簿記検定２級を取得できたら、簿記や会計の勉強に関連するもので、簿記検定１級の他にどのような資格がありますか？
標準原価計算の標準減損量について、完成品×産出歩減率の場合と、 (完成品－期首仕掛品＋期末仕掛品)×産出歩減率の場合がありますが、 どちらの式を適応させるのかの区別を教えてください。 減損の発生する進捗度や、原料をどこで投入するかが区別するポイントでしょうか？ よくわかりません・・・。 教えてください。
内定先で建設簿記を取得することになりました。※（建設業経理士検定試験） ２級と３級を受験するのですが、今から来年の三月に受験があります。 そこで質問なのですが、日商簿記２級と建設簿記２級どちらが難しいですか？ また、建設簿記２級と３級を約３カ月で取得することは難しいでしょうか？ 取得できるとして、一日何時間ぐらいの勉強が必要ですか？ ちなみに、日商簿記３級は取得してます。 具体的に詳しく 回答お願いします。
お世話になります。 簿記2級の過去問で111回と123回の問１に出題された問題なんですが、 当座預金勘定をまとめているものと、別々に仕訳しているものとの違いがわかりません。 問題は当座預金の不一致の修正です。 11１回の解答は、 当座預金　800,000　売掛金　500,000 　　　　　　　　　　　　 未払金　300,000 123回の解答は、 当座預金　135,000　受取手形　135,000 当座預金　68,000　　未払金　　　68,000 となっています。 問題を簡略して書きますと、 １１１回は、 当座預金の残高が一致しないことが判明した。 １つは銀行からの売掛金振り込みの未達、 ２つは広告宣伝費の未渡小切手である。 123回は、 残高不一致の原因として次のことが判明したので修正処理をした。 (1)受取手形の振り込みが銀行から未達 (2)未取付小切手（仕訳なし） (3)未払金の未渡小切手。 です。よろしくお願いします。
下記の問題についていくつかわからないところがありました。 自分の解答が間違っていたら指摘してください。 Q1.P/Lの売上高：41,000 【考え方】 P/Lの売上高は純売上高を計上し、損益勘定項目の金額は翌会計期間に引き継がないため、前期販売分の戻り高等は控除しない。 ゆえに、45,000△2,600△1,400=41,000 Q2.返品調整引当金が求められませんでした。 【考え方】 売掛金期末残高：31,300=40,000(首試算表)+45,000(当期総売上高)△2,600△1,400△49,300(現金回収高)△400(売掛金の割引高) 当期の返品率：0.08=3,600(売上戻り高)/45,000(当期総売上高) (資料3)(2)「・・・さらに当期の売上総利益率(売上割戻控除前の売上高に対する売上総利益の比率)を掛けて計算」の「売上割戻控除前の売上高」とは42,400=総売上高△売上戻り高(当期販売分)のことでしょうか。この売上高に「対する売上総利益の比率」と書かれていますがP/Lをみると返品調整引当金繰入を求めたあとに、売上総利益が算出されるため、返品調整引当金を求める際に売上総利益を利用できません。どのように返品調整引当金を求めるのでしょうか。 Q3.売上割戻引当金：313=売掛金期末残高：31,300×0.01 この313はP/L上のどこに影響を及ぼしますか。 質問を3つもあげてしまってすみません。 どなたか、どうぞよろしくお願いします。 【問題】 　　　　　　期首試算表 -------------------------------------- 繰越商品　3,050　　｜買掛金　　　 30,000 売掛金 40,000　　｜返品調整引当金　800 　　　　　　　　　　｜売上割戻引当金　400 (資料2) (1)当期総仕入高(掛け)36,000円 (2)仕入戻し高　1,400円 (3)仕入割戻高200円 (4)当期総売上高(掛け)45,000円 (5)売上戻り高(当期販売分)2,600円 (6)売上戻り高(前期販売分)1,000円 (7)売上割戻高(当期販売分)1,400円 (8) 売上割戻高(前期販売分)300円 (9)買掛金の現金支払高 34,000円 (10)買掛金の割引高　1,000円 (11)売掛金の現金回収高　49,300円 (12)売掛金の割引高　400円 (注)(6)の前期販売分の売上戻りにより返品された商品の評価額は700円であり、貯蔵品として処理する。 (資料3)決算整理事項 (1)期末商品棚卸高 5,650円 (2)返品調整引当金は、差額補充法により、売掛金の期末残高に当期の返品率(総売上高に対する売上戻り高3,600円の割合)を掛け、さらに当期の売上総利益率(売上割戻控除前の売上高に対する売上総利益の比率)を掛けて計算する。 (3)売り上げ割戻引当金は、差額補充法により、売掛金の期末残高に当期の売上割戻率1%を掛けて計算する。 【解答】　　　　　　　　損益計算書 I　売上高　　　　　　　　　　　　　　　　(　　　　　) II　売上原価 　1.期首商品棚卸高　(　　　　　) 2.当期商品仕入高 (　　　　　) 　　　　合計　　　　(　　　　　) 　3.期末商品棚卸高　(　　　　　)　　　　　(　　　　　) 　修正前売上総利益　　　　　　　　　　　　(　　　　　) 　返品調整引当金繰入　　　　　　　　　　　(　　　　　) 売上総利益　　　　　　　　　　　　　　　　(　　　　　) 　　・ 　　・ IV　営業外収益 　仕入割引　　　　　　　　　　　　　　　　(　　　　　) V　営業外費用 　売上割引　　　　　　　　　　　　　　　　(　　　　　)
来年の２月の日商簿記試験で３級２級を同時に受けようとしている２４歳男（フリーター）です。 今までずっと好きなことをしてきたのですがずっと兄弟５人を一人で育ててきてくれた母親が定年迎えることもありもう働かせたくないので本気で就職を考え僕は専門卒と自動車免許しかもってないので最悪簿記２級でもと思い受けることにしました。 そこで質問なんですが今からは独学で約３ヶ月ちょっとですがどれぐらいの時間勉強すれば受かるものなのでしょうか？ （ちなみに今は毎日３～５時間の勉強じかんで参考書はTECのものをテキスト、トレーニング、過去問使っています。）
自分で解いてみたのですが、自信がなかったので解答および解説をお願いします。 【問題】以下の資料に基づいて、(1)期首における退職給付引当金設定の仕訳、(2)年金基金への拠出時の仕訳、(3)年金から退職給付支払時の仕訳をそれぞれ示すとともに、(4)期末の退職給付引当金残高を算定しなさい。仕訳が不要な場合は、仕訳なしと書くこと。 （資料1）(1)退職給付債務計算の割引率：年2%　 　　　　　　　年金資産の期待運用収益率：年1% 　　　　　(2)期首の残高：退職給付債務　58,500千円 　　　　　　　年金資産：22,000千円 　　　　　(3)当期の金額：勤務費用　1,800千円 (資料2)期中の退職年金基金への拠出額は1,100千円(小切手により支払い)、退職年金基金からの従業員への支払額は1,000千円であった(現金振込み)。なお、期首・期末時点において、差異は一切生じていない。 【解答欄】 　　　　　(1)仕訳なし 　　　　　(2)退職給付引当金　1,100　　　当座預金　　1,100 　　　　　(3)仕訳なし 　　　　　(4)期末退職給付引当金残高　1,650 考え方：(1)期首に行うのは勤務費用、利息費用、期待運用収益、期首に存在していた差異の償却であり、引当金の設定を行うわけではないから仕訳なし。　 　　　　　(2)「(資料2)期中の退職年金基金への拠出額は1,100千円(小切手により支払い)」より仕訳 　　　　　(3)年金基金からの支払は会社の支出ではないので仕訳なし。 　　　　　(4)退職給付費用　1,800　　退職給付引当金　　1,800 　　　　　　退職給付費用　1,170　　退職給付引当金　　1,170 　　　　　退職給付引当金　220　　　退職給付費用　　　　220 　　　　　退職給付引当金　1,100　　当座預金　　　　　　1,100 　　　　　退職給付引当金　1,000　　　退職給付引当金　1,000 の相殺により1,650
僕は美容専門卒２４歳フリーターです。 今まではずっとこのままでも何て思っていたのですが母が60手前になり片親でパートをしながら兄弟５人を育ててきてくれたので定年を迎えてまでパートをさせたくないと思い真剣に就職を考えだしました。 しかし専門卒で社会経験のない（接客業はバイトですが飲食店やコンビニで合わせて８年してます）僕がいざ就職を考えると何か資格の一つでも取ろうと知人に相談したところ昔から数字に関しての勉強が得意だったので頑張って勉強して２月に日商簿記３級２級を受け２級をとって就活をしてみればと言われました。 そこでお聞きしたいのですが後３ヶ月で２級取得と無謀でしょうか？（毎日３時間以上は勉強するつもりです） あともしとれたらこれを生かして経理系の職種についたいと思っているのですが贅沢さえ言わなければ頑張って探せば就職はあるものでしょうか？（１級は働きながらでも取ろうと考えています）
24歳♂フリーターです。 今年４月まで美容関係の学校行ってましたが就職はしませんでした。 特にしたいこともなくバイトを続けていたんですが母が60歳になり身体も良い方ではなくなってきたので真剣に就職を考ています。 ヘアメイク業界の就職を考えましたがこの業界は不安定なところがあるので何か資格をとろうと今は２月の日商簿記試験に向けて簿記３級と２級を独学で勉強中です。 そして来年中には１級をとり就職をしたいと考えています。 そこでお聞きしたいのですが専門卒の24歳が日商簿記１級を持っていたら就職に有利になるのでしょうか？ また日商簿記１級を持っていることでそれがメリットになるような職業または職種はどんなものがあるのでしょうか？
日商簿記２級を目指していきなりは無理だと思うので簿記３級取得を今考えています、まるっきりの知識もない者なのですが独学でやるとしてテキストのお勧めのものがあったら教えて下さい。
現価係数を用いた計算方法がわかりません。 　計算式を教えてください。 問題 当社社はx1年4/1にA社に200,000円を貸し付けた。当初の約定利子率は5%(利払日は3月末の年1回)であり、貸付期間は6年である。X3年3/31にA社の財政状態の悪化が判明し、A社に対する貸付金は貸倒懸念債権となった。そこで当社は、利子率2%に引き下げた。よって、次の資料により当社が設定すべき貸倒引当金をキャッシュ・フロー見積法により算定しなさい。なお、当社の決算日は3月末の年1回である。 今後4年間のキャッシュ・フロー↓ 　　　1年後　　　　　2年後　　　　　3年後　　　　4年後 元本　　-　　　　　　　-　　　　　　　　-　　　　　200,000 利息　4,000　　　　　 4,000　　　　　4,000　　　　4,000 利子率5%の現価係数↓ 　　　1年後　　　　　2年後　　　　　3年後　　　　4年後 　　　0.952　　　　　　 0.907　　　　0.864　　　　　　0.823
お世話になります。 簿記２級は学校に通って取るのと通信講座でとるのではどっちがいいですか？ 私は自分の時間もほしいので通信講座がいいと考えています。一応一年前に３級を受験しました。３級でも結構苦労したのを覚えてるのですが、高得点で合格できました。 ２級は工業簿記が入ってくるので一人でやるのは厳しいですか？
第１０６回日商簿記検定２級の第１問の5で 問題は 「取得原価800,000円、期首減価償却累計額320,000円の備品を期首から半年が経過した時点で 下取り価額200,000円で下取りに出し、新しい備品1,200,000円円を購入した。新備品の購入価額と 旧備品の下取り価額との差額は現金で支払った。なお、旧備品については、償却率25％の定率法 によって算定した半年分の減価償却費を下取り時において計上すること。」 で模範回答は 　 減価償却費　　　　　　　　60,000　　　/　　　　品減価償却累計額　　60,000 備品減価償却累計額　　　380,000　　　/　　　　　　備品　　　　　　　800,000　 固定資産売却損　　　　　220,000　　/　　　　　　　　現金　　　　　　1,000,000 　　　備品　　　　　　　　1,200,000　　　/　　 これを下記の様に回答したら間違いでしょうか？ 　　　備品　　　　　　　　　400,000　　　/　　　　　　　現金　　　　　1,000,000 備品減価償却累計額　　　320,000　　　/ 減価償却費　　　　　　　　60,000　　　　/ 固定資産売却損　　　　　220,000　　　/ 問題の理屈は理解しているのですが・・・ 表記の仕方で不正解なのでしょうか・・・ 周囲の友人に質問しましたが意見が割れていまして・・・ よろしくお願いいたします。
簿記2級　過去問 お世話になります。 簿記2級の過去問の仕訳問題で、分からないので教えてください。 問．決算時に法人税100、住民税30、事業税20が確定した。 　期中に中間納付したものとして、法人税30、住民税10、事業税10がある。 法人税等　150　　仮払法人税　　　50 　　　　　　　　　未払い法人税　　100 となっているのですが、選択肢に従業員預り金があるのですが、 住民税は預り金勘定は使わないのでしょうか。 よろしくお願いします。
簿記資格の最高峰、日商１級と全経協の上級、どちらが就職の際に評価高いでしょうか？ 試験内容はどちらも「商業簿記・会計学、工業簿記・原価計算」です。 企業は日商を贔屓にするような感じ。全経協は知名度が低いからかな？ 来年、就職決定を有利に運ばせるために簿記１級のこと調べてたら、試験日が全経協上級は２月、日商１級が６月だったので、早いほうで受けてしまおうかと思ってます。 全経協上級とっても日商１級じゃなきゃと企業が評価するなら全経協上級は受験しません。
簿記の専門学校がありますが、高校を卒業してから行くほど、簿記の資格に価値はあると思いますか？
日商２級工簿　減価償却累計額で教えて下さい。 いつも皆さんのご回答に助けて頂いています。 さて、今日商簿記２級の工業簿記の勉強をしています。素朴な質問と思いますが、経費のところで、減価償却がでてきます。普通に思いますのは、仕訳として、 （減価償却費）×××／（減価償却累計額）××× と、計上する場合、減価償却累計額は貸方にでてきます。 それを製造間接費に振り返る場合、問題集などを見てみますと、なぜか、（減価償却費）勘定が出てこずに、突然、 （製造間接費）×××／（減価償却累計額）××× と、これまた貸方にでてきます。これでは、一挙に製造間接費と減価償却累計額両方に計上しているように見えるのですが．．． すみません、このあたりの仕訳の流れを教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
日商簿記は、世間でどれくらい評価されているのでしょうか？ 現在、３８歳の男です。２０年ほど前に日商簿記１級を取得しました。 その他高校時代に全商１級と全経１級も取りましたが、あまり資格を生かす仕事をしてません。 初めて就職したのは、会計事務所でしたので少しは役にたったかもしれませんが、４年ほど勤めてから、営業がやりたくて建設業の営業に転職しました。（その建設業でも、営業なのに建設業経理事務士という資格もとらされました） 営業が長いのですが、不景気なので職種にこだわらないよう、せっかく簿記の資格があるのだからそれでいかせるのなら経理でもいいと考えています。 そこで世間一般の会社では、日商簿記１級はどの程度評価されているのか分かるかた教えてください。 補足ですが、現在は一人で会社を経営しております。事務員などはいなく経理その他決算まで自分でやっておりますが、いつまでもできる仕事ではないので、その先を考えての質問です。
簿記３級の採点について 簿記受験は初めてです。第３問と第５問の試算表と精算表の配点が３０点になっていますが、途中の仕分けで間違ったり、借方、貸方を間違ったりして合計が違ったりしても点数はもらえるのでしょうか？ ちなみに第３問と第５問で２５点ずつ取ればなんとかなりそうなんですが・・・
全経1級の買入償還の計算についてお聞きしたいことがあります。 解説をみても全く理解できないので、わかりやすい解答をいただければありがたいです。（特に3のところがよくわからないので、よろしくお願いいたします。） 次の社債に関する一連の取引を仕訳しなさい。なお、償却方法は定額法による。 1 平成5年4月1日に社債50.000.000（五千万円）（期間10年、利率7.3%、利払日3月31日）を発行価格100につき95で発行し、全額の引き受けを得て当座預金とした。 2 平成6年3月31日 決算日（利息は、小切手を振り出して支払った。） 3 平成9年4月1日、社債の40%について98で小切手を振り出して買入償還を行った。
ネットスクールの『Live in 合格セミナー』シリーズは絶版ですか？ たまたま古本で読んで分かりやすかったので新刊で揃えたかったのですがAmazonやネットスクールのWEBショップにはないようでした。 絶版だとしたら後継シリーズは出ていますか？ よろしくお願いします。
難しい簿記の問題です。さっぱり分かりません！ 売上高１０，０００ (売上割戻控除済み） 売上原価７，０００ 期首売上債権１，０００ 期末売上債権１，２００ 期首棚卸資産４５０ 期末棚卸資産６００ 期首仕入債務９２０ 期末仕入債務８００ 期首前受金１３０ 期末前受金３１０ 前受金はすべて商品取引に関わるものである 売上割戻４０ 売上割引２０ 手形１００を割引き割引料を１５支払った 仕入債務の返済のために他社振出手形４００を裏書譲渡した 売上げ仕入はともに掛で行ったものとする キャッシュフロー計算書における「営業収入」と 「商品の仕入による支出」の額を求めなさい これを解ける人いますか？
簿記2級検定 お世話になっております。 字が下手で大きいため、なるべく自分の字を書きたくありません。 （移し間違えるため、メモ用紙が足りなくなるため） Tフォームは省略しても良いですよね？ 問題自体に「Tフォームを書いて～」と書くことを求められることはありますか？
合格すると 日商簿記、例えば2級を合格すると検定所から何がもらえるのでしょうか。
表題についてですが シュラッター図で「固定費率」が出てきますが、 固定費とは、一定額発生する費用と理解していますが （一度発生すると、1時間でも100時間でも同額と） 「操業度に応じて変動する固定費」の意味がしっくりきません。 どのように考えたら分かり良いでしょうか？ 例えば「標準配賦額」は （変動費率＋固定費率）×標準操業度　で計算されますが 変動費率×標準操業度＋固定費　にはならないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
簿記の取得方法を教えて下さい。 簿記関係、経理関係まったくの初心者です。 大学では、理系で一般教養で経済学を取得しました。 簿記のとっかかりとしては、3級だと思いますが、独学で2月受験で2級を狙うのは不可能でしょうか？ 最終的には1級を取得目指したいと思っております。 お勧めの参考書、練習書籍などございましたら、教えて下さい。 通信講座でも良いです。 ほんとは、いきなり1級狙いが良いのですが、初心者には不可能ですよね。 無茶を承知で相談させて下さい。
簿記1級　割賦販売　取戻品の処理について 取戻し商品の処理で未実現利益控除法を用いた時、前期と当期でどうして仕訳が異なるのか教えてください。
工業簿記　購入原価　差異 いつもお世話になっております。早速ですが 問題 ある工場の当期における材料費関係の取引にもとづいて、以下の(1)、(2)に答えなさい。 （取引） （1）Q材料を掛けで購入した。購入代価は540,000円であり、服材料費については購入代価の10%という予定配賦を使用して、購入原価に加算している。 （2）材料副費実際発生額が50,000円であると判明した。 （3）材料副費配賦差異を計上した。 (1)上記の取引の仕訳をしなさい。 (2)Q材料の購入原価を求めなさい。 解答 （1）材料　　 594,000　　　　 　 買掛金　　 540,000 　　　　　　　　　　　　　　　 　 　材料副費　　 54,000 　 材料副費　50,000　　　 　 　 諸口　 50,000 　　　 材料副費　 4,000　　　　材料副費配賦差異　4,000 (2)　594,000 とあるのですが、(2)の購入原価は差異の分を計上する前の金額ですが,これは購入原価ではなく差異計上する前の予定価額ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
税理士になるには？ 大学で経済学を取得したので、税理士の資格はもっているのですが、なにぶん初めて勉強する分野なので不安です。 そこで質問なのですが、簿記3級とか取りやすい勉強で、これはしておいた方が税理士の資格勉強の手がかりになるなどがありましたら教えて下さい。 その資格を受ける勉強で、税理士の適正があるかも見極めたいので。
高校時代に、全商一級を取得しましたが、合格証を紛失してしまいました。合格したのは約十年前なのですが、再発行してもらえるのでしょうか。 とはいえ、内容はほとんど忘れているので勉強は必要なのですが。
日商簿記 次回11月に行われる日商簿記検定2級は何月何日まで申し込めばいいのでしょうか。公式サイトに載ってないので質問しました。ご存じの方、教えてください。
日商簿記３級を独学で勉強するにあたって、お勧めのテキストを教えて頂けますでしょうか。 ２月の試験を受けようと思っています。 通信教育テキスト（産業能率大学発行の学習期間３カ月のもの）は、最初の辺りしかやらずに提出期限がとっくに過ぎてしまいました。 心機一転で、別のテキストで最初からやってみようかと思っています。 働きながらなので、出来れば短時間で楽に身につけたいです。 また、勉強の方法・コツなどありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
電卓の使用方法について 　簿記1級を学習中なんですがなかなか制限時間内に解けず、苦労してます。 　時間短縮の方法として、下書きベースの仕訳をきる際、勘定科目を短縮したり(例えば、「減価償却費」⇒「減償」や「現金預金」⇒「現」など)、あるいは集計時の勘定作成を省略し問題用紙の整理前TBに「＋」や「△」を書き込むなどして、いろいろ我流で工夫しています。 　ところが、それでも時間が足りず、とうとう電卓の使用方法を改良しようかどうかと迷っています。す。 　しかし、本音を言えば打ち方を変えることに抵抗があり、できれば今までどおりの打ち方で学習したいと思っています。 　ほぼ1年近く電卓を叩く毎日で、なんとか独学で簿記知識ゼロから3級、2級と取れましたが、完全に我流の叩き方(ペンを指に挟んだまま、右手の1～2本ぐらいで電卓を叩くいわゆる初心者に多いペンシル方式)に慣れており、いまさら、グリップ式(ペンを掌に持ち替え、3～4本で叩く方式)や左手で電卓をたたく方法には、相当慣れるまでどのくらい時間がかかるかわからない、慣れるまで打ち間違えによる計算ミスが頻発する等の理由で躊躇しており、できれば今までどおりの方法で電卓を叩きたいと思っています。 　そこで簿記1級取得者の方に質問です。 　左手打ちやグリップ方式に変更せず、ペンシル方式の初心者打ちであっても、過去問をひたすら繰り返し、思考速度を速めれば、日商簿記1級に合格する可能性はありますか？
原価計算表の備考欄について 原価計算表の備考欄に完成・引渡済や完成・未引渡など書きますが、完成していないものについては未完成、仕掛中どちらでもよいのですか？
「合併差益」勘定は現在資本準備金ですが、それ以前は特別利益扱いでしたか？ 資本剰余金扱いされたときはありますか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
「株式払込剰余金」勘定と「未払社債」勘定の使い方について。 「株式払込剰余金」勘定は無くなったわけではなく、やはり仕訳では必要な勘定でしょうか？（いつも資本準備金と書いていました…） あと「未払社債」勘定は、償還等が決まった社債に対して振り替える勘定と理解してよろしいのでしょうか？ 決定してから償還まで時間がかかるために使用される勘定ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
簿記検定　検定注意事項 お世話になっております。 出来れば11月、もしくは2月に2級を受験しようと思っています。受験時のことでお尋ねします。 1．合計残高試算表も問題ですが、資料としてある（解答用紙ではない）合計試算表に直接仕訳を記入しても問題ないでしょうか？ 2．精算表に線を入れると減点になりますか？ 3．解答用紙の解答欄以外に何か記入してしまったら消さなければいけないですか？ 　よろしくお願いします。
今月の終わりからから大原専門学校に通います。 日商簿記1級来年の6月に合格したいです。（２級持ち） 授業以外にどのくらい勉強したら受かるでしょうか？ また授業がスタートするまで多少じかんがあるので準備をしたいと思うのですが何をやればいいでしょうか。テキストはもう手元にあります。
満期保有目的債　償却原価法（定額法） 本当にいつもいつもお世話になっております。 早速ですが、精算表作成のための仕訳のひとつで 　　　　　　 帳簿価額　　　　保有数　　　時価　　　　保有目的 丙社社債　　＠￥391　　　　100口　　　＠￥395　　満期保有目的 なお、丙社社債（額面価額￥40,000　期間5年）は前年度の期首に取得したものであり 額面価額と取得価額の差額は金利の性格を有するものと判断されたため 償却原価法（定額法）を用いて処理している。 ○解答の仕訳 満期保有目的債券　225　　有価証券利息　225 ○解答注釈 　　　　　　　　　　　　　　 （￥40,000-￥39,100）　× 1/4　=225 　　　　　　　　　　　　　　 となっているのですが、自分が調べた範囲では分母は満期の５にならないですか？ よろしくお願いします。
本当にいつもいつもお世話になっております。 早速ですが、精算表作成のための仕訳のひとつで 　　　　　　 帳簿価額　　　　保有数　　　時価　　　　保有目的 丙社社債　　＠￥391　　　　100口　　　＠￥395　　満期保有目的 なお、丙社社債（額面価額￥40,000　期間5年）は前年度の期首に取得したものであり 額面価額と取得価額の差額は金利の性格を有するものと判断されたため 償却原価法（定額法）を用いて処理している。 ○解答の仕訳 満期保有目的債券　225　　有価証券利息　225 ○解答注釈 　　　　　　　　　　　　　　 （￥40,000-￥39,100）　× 1/4　=225 　　　　　　　　　　　　　　 となっているのですが、自分が調べた範囲では分母は満期の５にならないですか？ よろしくお願いします。
あるテキストで、繰越利益剰余金と合併差益を財源に株主配当を行うという例題がありました。 商法や企業会計原則を少々勉強していますが、資本準備金を財源にする問題は初めてです…。 勉強不足ですので、詳しく教えていただけませんか？よろしくお願いいたします。
簿記　満期保有目的債権 お世話になっております。 質問が変！かも・・ですが、させてください。 満期保有目的債権の貸借対照表価額に券面利息を含まないですよね？ 利息とするものが2種類あって取り扱いに混乱しています。 よろしくお願いします。
日商簿記4級 決算時の勘定の締切り（振替）について教えてください。 テキストは「段階式日商簿記4級」を使用しています。 決算の際、収益と費用それぞれの残高をゼロにして損益勘定に振り替えることと、振替仕訳までは理解できるのですが、転記の仕方が分かりません。 同じテキストの方、簿記に詳しい方、どうか助けてください。 ■P109 例題1 次の収益の各勘定の残高を損益勘定に振り替えなさい。 商品売買益 (借）A （貸）売掛金90000 諸口90000 受取手数料 （借）B （貸）10000 損益 （借）C （貸）D この場合、振替仕訳が （借）商品売買益 180000 受取手数料 10000 （貸）損益190000 となるところまでは理解できるのですが、なぜ Ａ 商品売買益180000 Ｂ 受取手数料10000 Ｃ （記入なし） Ｄ 損益18000 損益10000 という書き方になるのかが分かりません。 Dは、「商品売買益18000」「受取手数料10000」とは書かないのですか？？ 「損益」という書き方をするものなんだな、と納得して次の例題（ここで転記した損益勘定に、費用の残高を振り替える問題）に行くと、 損益 （借）E （貸）「商品売買益18000」「受取手数料10000」 と、「損益」と書かれていた部分が何故かここでは具体的な勘定名に置き換わっていて混乱してしまいます。 費用の振替も、Eの部分に各々「損益」と「金額」を書くよう正解が示されているのですが、これも次の頁では具体的な勘定名で書かれています。 さらに「段階式日商簿記4級ワークブック」では ■P86基礎問題1 下記の収益および費用の諸勘定の記録から、決算に必要な仕訳を示し、転記して締め切りなさい。 商品売買益 （借）Ｆ （貸）360000 給料 （借）207000 （貸）Ｇ 損益（借）H （貸）I といったような問題があり、上のA・Bに倣ってFを「商品売買益」 Gを「給料」、H・Iを「損益」と回答したのですが、正解はF・Gが「損益」、H・Iは具体的な勘定名（商品売買益など）となっています。 なぜここでは例題と逆の書き方になるのでしょう？ ネットなどで調べても混乱するばかりで、どこで思い違いをしているのかも見つけられません…… うまく伝わらないかも知れませんが、上の問題を例にして解き方を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
平均原価の算定と時価評価（とおるゼミの問題） お世話になります。早速ですが 問題 次の一連の取引について仕訳しなさい。 (1)山形株式会社は、３回に分けて、売買目的で株式を取得した。 　 　第1回目は400株、取得価額＠￥1,500 　 　第2回目は1,000株、取得価額＠￥2,000 　 　第3回目は600株、取得価額＠￥1,700であり、時価は1,600　となっている。 　 　なお、翌期首に取得価額に振り出す（洗替法）。 (2)期首に帳簿価額を取得原価に振り戻す。 (3)保有する株式のうち、500株を＠￥1,900で売却し、代金は4日後に受け取ることにした。 　 　株式の払出単　価の計算は移動平均法によっている。 解答 　　　　借方　　　　　　　　　　　　　貸方 (1)　有価証券評価損　　420,000　売買目的有価証券　420,000 (2)　売買目的有価証券　420,000　有価証券評価損　　420,000 (3)　未収金　　　　　　950,000　売買目的有価証券　905,000 　　　　　　　　　　　　　　　　有価証券売却益　　　45,000 となっています。 解説の平均単価の計算で 　＠￥1,500×400株＋＠￥2,000×1,000株＋＠￥1,700×600株 ――――――――――――――――――――――――――――――― 　　　　　　　　　　　2,000株 となっているのですが、この計算方法は平均法ではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
簿記　売買目的有価証券 お世話になっております。 テキストに移動平均法と平均法と出てくるのですが 平均法は総平均法と同じものと考えてよろしいでしょうか？答えを見る限り同じようなんですが・・・
自己受為替手形　自己宛為替手形 お世話になっております。早速ですが 問題 商品￥70,000を宮古商店に売り渡し、代金のうち￥50,000は同店宛て、当店受取りの為替手形を振り出して引き受けを得た。なお、残額は掛けとした。 解答 借方　　　　　　　　　　　貸方 受取手形　50,000　　売上　70,000 売掛金　　20,000 解説 振出人が宮古商店で名宛人も宮古商店です。したがって、宮古商店が自己宛為替手形を振り出すことになり、約束手形を振り出したのと同じになります。 上記のようにテキストにあり、解答は同じだったのですが 振り出したのは当店で自己受為替手形はないのでしょうか？ テキストの解答通りだとしたら恐縮ですがご説明もお願いします。 よろしくお願いします。
所有権移転ファイナンス・リース取引について 　リース取引開始時におけるリース資産およびリース債務の算定方法がいまいちよくわかってません。 　テキストによると、「借手側でリース物件の貸手の購入価格等が明らかでない場合は、下記二つの額面のうち、いずれか低い額が計上価格として決定される」とあります。 　(1)見積現金購入価格 　(2)リース料総額の割引現在価値 　以上踏まえて、今、1級の過去問(商業簿記：108回)に取り掛かっているのですが、期中取引事項のうちファイナンスリース取引の箇所で、(1)はそのまま「見積現金購入価格」が与えられているのですが、(2)がよくわかりません。期中取引事項には「貸手の計算利子率」もなく「借手の追加借入利子率」もありません。与えられているのは、「リース契約の内部利子率」のみでした。 　私は、この「リース契約の内部利子率」が上記の「貸手の計算利子率」や「借手の追加借入利子率」に相当するいわゆる現在価値の算定に用いる割引率かと思い、その内部利子率でリース料支払総額を割り引いた金額としてリース資産に計上したのですが、結局不正解のようで、そのまま「見積現金購入価格」をリース資産として計上するのが正解のようなんです…。 　そこで教えてください。「リース契約の内部利子率」とは何ですか？「貸手の計算利子率」や「借手の追加借入利子率」とは、全く違うの性質のものなんでしょうか？ 　よろしくご教示願います。
簿記　銀行勘定調整表 銀行勘定調整表作成のための仕分け段階の中で 「通信費として振り出した小切手￥3,600が見渡しである」 上記の仕分けが 当座預金3,600　未払金3,600とあるのですが １．なぜ、当座預金3,600　通信費3,600ではだめなのでしょうか？ 　テキストには費用は減らさず未払い金勘定を使います・・としかないのですが 　（通信費3,600　当座預金3,600）を取り消して受け渡し完了後に 　再び通信費3,600　当座預金3,600とするほうがしっくりくるのですが・・ ２．正解の当座預金3,600　未払金3,600の仕分け後 　 　受け渡し完了後は 　 　未払金3,600　通信費3,600となるのですか？ 混乱してます。よろしくお願いします。
試用販売　その都度法　試用品売上　売上 同一問題集（とおるテキスト）の同じ試用販売・その都度法の仕分け問題で回答に 「試用品売上」と「売上」が使われているのですが 多分どちらでも良いということなのかなと思っているのですが、急に数箇所で答えが変わるので このキーワードが出てきたらこれ！というような私が読み取れないキーワードがあるのかも・・ と思いお尋ねしたく存じます。どうぞよろしくお願いします。
税理士　専門学校選んでます。 高校３年です。 横浜住みです。 簿記検定持ってません。 この条件で専門に入ろうとしています。 どこの専門学校がいいのでしょうか。 いまのところ 東京IT会計専門学校　or　大原簿記専門学校 の４年制コースを希望しています。 何かいい専門学校あったら教えてください。
簿記1級の範囲について 簿記一級の126回（11月21日）を受けます 独学で頑張っておりますが、なにぶん忙しくて勉強が大変です。 休憩時間等を利用して、自分なりに重要な項目を選んでみたのですが 正直不安です。御指導・御指摘をお願いします。 【重要度高】 ◎純資産 ◎ヘッジ会計 ◎工事契約 ◎金融資産の譲渡とリコース義務 【重要度中】 ●有価証券 ●社債 ●新定率法 ●過年度減価償却累計額修正 ●資産除去債務 ●退職給付会計 【重要度低】 △減損会計（さすがに3回連続はでないですかね） △売価還元法 △リース △引当金 △ソフトウェア これを忘れてるぞ！っていうものやこれはもっと重要だ！重要じゃない！というものを御教授いただければ幸いです。 工原については標準原価計算が結構続いて出てきてますから 部門別や工程別、個別原価計算なんかがでてきてもおかしくないと思ってるのですがどう思われますか？ ご回答よろしくお願いします。
現在大学２年生です。 将来は会社の経理部に就職したいと考えています。 そのため少しでも実務をこなすため会計事務所でバイトしたいと考えました。 実際大学生を雇ってもらえますか？ ちなみに日商簿記２級持ち現在１級の勉強をしています。
日商簿記１級を取得したら大手企業に就職できますか？ また簿記１級のほかに就活に有利な資格を教えていただけますか。（ＴＯＥＩＣ以外）
簿記2級の工業簿記の原価差異について質問です。 独学で簿記2級を勉強しているのですが、原価差異について質問させてください。 長文で失礼します。 例えば、直接材料費で 標準単価　：50円 標準消費量：200個 実際単価　：51円 実際消費量：202個 のとき、 標準直接材料費は10000円 実際直接材料費は10302円で 直接材料費差異は△302円ですよね。 ここまでは理解できているつもりです。 しかしその後の価格差異と数量差異に分けるところが理解できません。 参考書では、 価格差異：(標準単価－実際単価)×実際消費量 数量差異：標準単価×(標準消費量－実際消費量) となっています。 価格差異：(標準単価＠50円－実際単価＠51円)×実際消費量202個＝△202円 数量差異：標準単価＠50円×(標準消費量200個－実際消費量202個)＝△100円 です。 では、もし数量差異が発生していなかったら100円浮いていたのかというと 実際はそうではなく ＠51円×2個　で102円ですよね？ 要するに何が理解できないのかと申しますと、 価格差異：(標準単価－実際単価)×実際消費量 数量差異：標準単価×(標準消費量－実際消費量) ではなくて 価格差異：(標準単価－実際単価)×『標準』消費量 数量差異：『実際』単価×(標準消費量－実際消費量) でもいいのではないか？なぜだめなのかといことです。 わかりづらい文章で恐縮ですがどなたか 納得のいく説明をいただけたら幸いです。
メモへの金額の転記ミス 文章の読み取りミス みなさんはどういった対策をなさっていますか？ しっかり読む が 基本で それしか 馬鹿な私は思いつきません。 しっかり読む 意外に 対策として 意識していること 、 私は こうやってニアミスを 極力抑えているなどあれば 御指導お願いいたします。
特殊商品売買がよくわかりません。 　委託販売の問題で、壁にぶつかってます。 　日商簿記1級の107回：商業簿記の過去問についてですが、何度テキスト読んでも要領を得ません。 　与えられた決算整理事項と参考事項から、PLを完成させる問題なのですが、まず、同事項からは販売形態(一般・委託・試用)毎の不明金額が多いため、販売形態毎に原価ボックスを使って、商品数量を整理し、その個数から仕入単価を推定するという方法で解きます。 　その過程の中で、商品数量をボックスの中で増減させていくのですが、その中にこんなデータがあります。 　　(委託販売について　※その都度法、売上計算書到達基準)　 　　　(1)　当期中の積送高は3500個 　　　(2)　期中の売上計算書入手分は3400個 　　　(3)　決算手続中の売上計算書入手分は200個 　(1)は一般販売の原価ボックス中、当期分のマス(左下)に▲3500個を記入し、委託販売の原価ボックス中、当期分のマス(左下)に＋3400個を記入します。つまり仕訳で言うと、(積送時)借方：積送品3500個、貸方：仕入3500個ですね。 　(2)は一般販売の原価ボックス中、当期分のマス(左下)に＋3400個、そして委託販売のボックス中、売上原価のマス(右上)を記入。(計算書到達時)借方：仕入3400個、積送品3400個ですね。 　それでよくわからないのが、(3)なんです。 　問題集の解答によれば、一般販売の当期分のマス(左下)に売上数量を加算せずに、委託販売のボックス中、売上原価のマス(右上)に加算し、右下の期末分のマスに加算しているだけです…。 　なぜ仕入れのマス(一般販売の原価ボックス中、当期分のマス：左下)に加算しないのでしょうか？ 　ひらたく申しあげると、売上計算書の到達が期中であることと、決算整理手続き中であることによる違いがよく理解できていません。 どなたか解説、よろしくお願い致します。 　　　 　 　 　
工業簿記　原価計算 3級、2級商業、工業とまず一通り問題を解いているというよりなぞっているという感じです。 簿記知識が大変浅いことをどうぞご了承くださいませ。 原価計算に関して質問させてください。 １、原価計算の(1)平均法と(2)先入先出法の計算方法の違いは 　(1)が月初仕掛品と当月投入から単価を出し 　(2)が当月投入のみから算出する・・この違いだけでよろしいでしょうか？ ２、完成品の数値を出す時に月初仕掛品＋当月投入－月末仕掛品と出すようなのですが 　　単価×完成品数ではなぜいけないのでしょうか？ ３、２のその差の数字は何の数字になりますか？ ４、どんな場合も、単価×完成品数とはならないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
製造間接費の予定配賦を計算するのはいつですか？ 簿記２級をテキストで学習しています。 その中で、 製造間接費の予定配賦額の計算式 ・予定配賦率×実際消費量　 とあり、その後 「月末に実際発生額との差異を把握する」 と書いてありました。 はじめの計算式にある「実際消費量」は、 月末じゃないと分からないのですよね？ とすると、製造間接費の予定配賦と差異の処理は 両方とも月末に行っているのでしょうか？ 「月末の実際発生額から計算するので時間がかかる」 という実際配賦のデメリットも、 予定配賦でなぜ解消できるのか、いまいちピンときません。 ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
簿記について質問です。 簿記検定の２、１級と税理士受検科目の簿記論はどうちがうのですか？ 簿記検定の１級を取ってから税理士受験の科目を勉強するのは回り道すぎますか？ 現在は大学の経済学部の１回生で、大学卒業までに、税理士になるのに、必要な５科目のうち何科目かとりたいと考えているのですが。 お願いします。
日商簿記２級１１２回の問１の４を教えてください。 問題自体はそれほど重要でないので省略します。 受託販売をして受け取り手数料２５，０００を計算すると同時に取引のお金を清算して委託者の手取金２０４，０００を払ったという問題です。 これは答えですが 受託販売２２９，０００　　　受取手数料２５，０００ 　　　　　　　　　　　　　　当座預金　２０４，０００ このように解答しても良いのでしょうか？ 受託販売２５，０００　　　受取手数料２５，０００ 受託販売２０４，０００　　当座預金　２０４，０００ 他にも別の問題で償却原価法の社債利息勘定と、社債に対する利息の社債利息勘定をまとめるかどうかなど、今一つ分からないことが多いです。どちらでもＯＫなら問題はないのですが、試験ではどう判断されるのでしょうか？ 社債利息　１０００　　社債１０００　　　　　　・・・・・償却原価 社債２００００　　　　当座預金２００００　　　・・・・・社債が満期になり支払った 社債利息５００　　　　当座預金５００　　　　　・・・・・社債に対する利息 これでもよいのでしょうか？ 社債利息１５００　　社債１０００ 社債２００００　　　当座預金２５０００
日商簿記１級 来年の６月受験クラスを受講しようと考えています。 大原渋谷校かＴＡＣ渋谷校どちらかで悩んでいます。 講師の質・講師の対応・講師の丁寧さの観点からどちらがいいでしょうか？
現在税理士になるために専門学校に通っています。 私が通っている専門学校では全経上級、日商1級に1年生のうちに受からなかった場合 救済措置として他の学科に移ることができます。 その学科は、法律研究科という学科でして、1年間授業を受けると卒業できます。 つまり、簿記検定に受からなくても税理士受験資格を得られることになります。 税理士の受験資格の中に、簿記能力検定上級(全経上級)と日本商工会議所主宰簿記検定1級の合格者があります。 こんなことをしてもいいのでしょうか？
資格の学校TACについて、通っている方にお聞きしたいのですが、 今、資格取得のため通学しようと検討しています。 そこでHPをチェックしたところ、個別に受講相談ができるという内容の記載がありました。 校舎名は出していいかわからないので伏せておきますが23区外エリア)で、電話にて問い合わせたところ、そのようなのはないと受付で言われてしまいました。 実際、利用する前に、色々情報を得たいので直接会って個別に相談しようかとおもったのですが、 そもそもそういった個別の受講相談っていうのはないのでしょうか？ 確認したURLを以下に参考として載せます。 http://www.tac-school.co.jp/soudan02/kobetu.html もしわかる方がいましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
商業簿記(1級)の総合問題対策として 　過去問題集で総合問題を解いているのですが、問題集のコメントに「50分を目安に解けるようになってください」とあります…。 　しかし、どうしても時間内に解けません…。 　手順としては、「仕訳⇒勘定作成し集計⇒PLに転記」でやっているのですが、何か無駄があるのでしょうか？例えば、仕訳を省くとか、勘定作成を省くとか…。 　 　もしくは、「50分で総合問題を解く」ということに無理があるのでしょうか？ちなみに、「商業簿記の総合問題」と「会計学の理論問題＆個別問題」の時間配分は、一般的にどれくらいの割合でしょうか？やはり、「商業簿記：50分」と「会計学：40分」程度なんでしょうか？ 　解法のコツをご教示ください。よろしくお願い致します。
決算時の減価償却費、減価償却累計額の計上 減価償却費は期中に売却した固定資産についても計上しますか？ 減価償却累計額についても期中に売却や除却しても計上しますか？ 質問が間違っていたらすみません。
精算表作成の法人税等欄を埋めるにあたって いつも大変お世話になっております。 早速ですが、精算表の一部を抜粋します。 ()数字は解答記入用紙には無くて解答にある数字です。 とおるゼミ　日商簿記　商業簿記　改訂二版　12-8 　　試算表 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　修正記入 　　　　　　　　　　　　　　 借方　　　　　　　　　　　　　　　　　　　借方　　　　　　　　　　　貸方 仮払法人税等　45,000　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　仮払法人税等　(45,000）　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　法人税等((1)100,860)　　　未払法人税等((2)55,000)　 　　損益計算書 借方 法人税等((1)100,860) 当期純利益(100,860) 問題6　　税引前当期純利益の50％を法人税等として計上する。とあるのですが (1) 50,430　(2) 5,430とならないでしょうか？ 多分そうに違いないと思っているのですが、何分ミス、勘違いの繰り返しですので、ご意見賜りたく存じます。 出版社にもメールしましたが、早めの回答をいただけたらと思い投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
超ビギナーです！仕訳→転記の仕方 3級受けようと思い勉強し始めたビギナーです。 全く独学のため超基本的なことがわからずとまどっています。 仕訳→転記の順について、たとえば ・商品\40,000を仕入れ（仕訳）、代金は小切手を振り出して支払った（仕訳）…　→最後に転記 のように問題の最後にまとめて転記していたのですが、そうではなく ・商品\40,000を仕入れ（仕訳・転記）、代金は小切手を振り出して支払った（仕訳・転記）… のようにその都度転記するものなのでしょうか？ 試験の場合はどのようにするのが効率が良いか教えてください。 また実務ではどうされているのかも気になります。 どうぞよろしくお願いいたします！
簿記３級 独学で勉強しようと思ってますが、初心者にもわかりやすいいテキスト教えてください。
簿記　売買目的有価証券の問題 お世話になります。 標題の件にて質問があります。 どなたかに回答を頂けたらと思います。 では、以下をお読みください。 『平成21年11月23日に、売買目的で保有している額面総額￥500,000の社債を 額面＠￥100につき＠￥97の裸相場で売却し、売却代金は端数利息とともに受け取り、 直ちに当座預金とした。なお、この社債は、当期の9月11日に額面＠￥100につき ＠￥96の裸相場で買い入れた他社発行の社債(利率年3%、利払日は6月末と12月末の年2回) である。なお、端数利息は、1年を365日として日割で計算する。』 という仕訳問題があります。 この問題の仕訳は、 当座預金491,000　売買目的有価証券480,000 　　　　　　　　　　　　有価証券売却益5,000 　　　　　　　　　　　　有価証券利息6,000 となると、手元の問題集には示されています。 回答を見ると、 『端数利息は、前利払日の翌日から売買当日までの利息として日割りにより計算します。 本問においては、9月11日の購入の際に73日分(7月1日から9月11日まで)の端数利息を 支払っていることとなり、11月23日の売却の際に146日分(7月1日から11月23日まで)の端数利息を 受取ることにより、実質的に73日分(9月12日から11月23日まで)の利息を受取ったことになります。』 と説明されています。 ここで、 (1)、9月11日の購入の際に73日分(7月1日から9月11日まで)の端数利息を 　　支払っていることになる、というところが理解できないでいます。 (2)、73日分の利息を計上するならば、 　　￥15,000 x (73 / 365) = ￥3,000となるのでは？ 　　(￥15,000は500,000の3%) という疑問が生じ、これを質問させていただきます。 以上、よろしくお願い致します。
簿記2級問題　減価償却について 以下の問題で直説法じゃなくて間接法を使うという判断はどの辺で判断するのでしょうか？ とおるゼミ2級　日商簿記　商業　改訂二版6-5　問題1です。 次の一連の取引について示しなさい。 1.×7年4月1日　 備品1,000,000を購入し、代金は小切手を振り出して支払った。 2.×8年3月31日　決算となったので、定額法（残存価格は取得原価の10％、耐用年数9年）により減価償　　　　　　　　 却を行う。 3.×8年6月30日　この備品を￥450,000で売却し、代金は現金で受け取った。 解答 　　　借方　　　　　　　　　　　　　　　　　貸方 1.備品　1,000,000　　　　　　　　　当座預金　1,000,000 2.減価償却費　100,000　　　　　　　減価償却累計額　100,000 3.減価償却費　25,000　　　　　　　　備品　　　1,000,000 　備品減価償却累計額　100,000 　現金　450,000 　備品売却損　425,000 以上です。3級の知識も？？？状態で知識がない分、とんでもないことを聞いているかもしれませんが、よろしくお願いします。
デリバティブの時価ヘッジ会計で疑問があります。 デリバティブ取引の時価ヘッジ会計で 問題集をやっていると、 その他有価証券の期末処理を「全部資産直入法で」とありながら、 時価ヘッジ会計の仕訳では （その他有価証券評価損益）と損益科目で処理されます。 全部資産直入法の意味がわかりません。 この指示はどういう意味で出されているのでしょうか。 どなたかお教えください。 ※つまらない余談ですが、 私は繰延ヘッジ会計をヘッジ対象の債権債務の損益が確定するまで ヘッジ手段の損益とつきあわせない 「鳴くまで待とうホトトギス」的処理 時価ヘッジ会計をすぐさま当期で損益を確定させたいということで 「鳴かぬなら鳴かせてみせようホトトギス」的処理と覚えています。 実務上でも、けっこうこういう感覚なのでしょうか。
債券で取得差額が金利調整差額と認められない場合とは どういうケースですか。 日商簿記の試験問題です。 満期保有目的債券などで取得価額≠額面価額の場合、 その差額が金利調整差額と認められない場合 期末評価は取得原価とあります。 でもそれって償還の際はどういう仕訳になるのでしょうか。 償還ではもちろん、額面金額が払われるのですよね? でもそれって金利と同等ではないのでしょうか。 試験では指示通り計算すれば、問題ないのですが。。。 ぜひご教授ください。 あと、欲張って申し訳ありませんが、 額面金額よりも高い価額で取得する場合というのは、 買い手にどのような利点があるのですか。 クーポン利率（券面利率）がかなり高いとは予想しているのですが。。。
外貨建て満期保有目的債券の期末評価について疑問があります。 qzt03073さん 外貨建て満期保有目的債券の期末評価について疑問があります。 簿記1級の「外貨建て会計」で、疑問に思ったことです。 外貨建て満期保有目的債券の期末評価について。 取得差額（額面価額と取得価額の差額）が 金利調整差額と認められる場合、 当期償却額を外貨で計算して円に換算する際、 期中のアベレージレートを用いる理由を教えてください。 別に期末のカレントレートでも OKなように思うのですが。。。 どなたかお教えいただきたくお願いします。
財務会計論の事業分離の個別上の会計処理で、 事業分離側で期末に評価されている株式の時価評価差額の振り戻しを行うのはなぜなのでしょうか？ 理由が良く分かりません。 質問がざっくりとしていますが、よろしくお願いします。
日商簿記2級の問題について 簿記2級を独学で勉強中の者です。 TACの合格トレーニングで勉強をしているのですが、固定資産の問題で悩んでいます。 『合格トレーニング　日商簿記2級　商業簿記　Ver.6.0』 P.26～27　問題4-7から必要な部分を書きました↓　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 決算：3月31日、減価償却方法：定額法、残存価額：取得原価の10％ 【資料】 X4年 4月 1日　備品A（取得原価：400,000円、耐用年数：5年）、備品B（取得原価：600,000円、耐用年数：4年）を購入 X5年12月 1日　備品C（取得原価：1,000,000円、耐用年数：10年）を購入 X6年 1月31日　備品Bを450,000円で下取りに出し、備品D（取得原価：800,000円、耐用年数：6年）を購入（翌日から使用） X6年12月31日　備品Aを除却、処分価格の見積額：200,000円 ［設問4］X6年12月31日における除却の仕訳をしなさい。 ＜回答＞ 　借方科目　　　　金額　　　　　貸方科目　　金額 貯蔵品　　　　　　　200,000　 　　 備品　　　 400,000 減価償却累計額　144,000 減価償却費　　　 　 54,000 固定資産除去損　　 2,000 ［設問5］X6年度の減価償却累計額勘定の記入を行いなさい。 ＜回答＞ 　　　　　　　　　　　　　減価償却累計額 年　月　日　　摘要　　　借方　　　年　月　日　　摘要　　　　　貸方 X6　12　31　備品　　　　144,000　 X6　 4　 1　前期繰越　　 194,000 X7　 3　31　次期繰越　260,000　 X7　 3　31　減価償却費　210,000※ 　　合計　　　　　　　　　　404,000　　　　合計　　　　　　　　　　404,000 ［設問4］については分かるのですが、［設問5］が理解できません。 なぜ※の減価償却費が210,000になるのでしょうか。 ［設問4］の減価償却費54,000円は計上されないのでしょうか。 長文をご覧いただき、ありがとうございます。 どなたか理解力の無い私にご教授下さい。宜しくお願い致します。
３月にある建設業経理検定を受けます。 私は去年の２月に全商の簿記検定の１級を取得しました。 簿記はそんなに苦手ではないのですが、 何級から受けるといいですか？
売上原価とは？ 簿記について教えてください。 売上原価って何ですか？ ケースバイケースで金額が違うようですか、ケース毎に分類された呼称・名称は無いのでしょうか？ 　 　
少し悩んでいます。 今年の予定では11月に簿記検定3級2級を併願で受ける予定でいます。 しかし、それほど勉強時間が取れなくて、今現在3級の合格ラインにいるのが現状（過去問などで）ですが、今から2級の勉強を始めるんですが、少し時間的に厳しいと思いますか？ 3級の知識があるなかで二カ月半で2級の合格ラインに達することはできるのでしょうか？ 勉強時間は一日4時間と過程してのお話です。 もし厳しいようなら簿記検定3級と予定では冬にうける秘書検定準1級を受けたいと思います。 秘書検定のほうは2級取ってからも準1級の勉強を定期的にやってるので今年の12月の試験には無難に合格できる自信があります。 でも、できたら簿記2級を今年でとりたいんですが特に今回は3級との併願となりますし、やはり合格にもっていく可能性を高くもっていくことはきついですか？ ご回答お願いします。
　簿記　割引き戻しの仕分について はじめまして。事情があって初心者から急に簿記2級に挑戦することに最近なりました。ご迷惑をおかけすることと思いますが、よろしくお願いします。 とおるテキストｃｈａｐｔｅｒ1-2の例題に 売掛金￥50,000の回収につき、\5,000の売上割引を行った。 （借）現金　　　45,000　（貸）売掛金　50,000 　　　売上割引　5,000 とあるのですが （借）売上　　　45,000　（貸）売掛金　50,000 　　　売上割引　5,000 では間違いのようなんですがなぜでしょうか？ また、なぜ現金で回収したとよみとれるのでしょうか？ （売上割引きって現金とは限らないのですよね？） お手数ですがどうかよろしくお願いします。
簿記3級かFP3級のどちらかを受けてみようと思っているのですがどちらの方が簡単（合格率が高い？受かりやすい）なのでしょうか？
日商簿記1級からの、税理士か不動産鑑定士か…。 　現在、日商簿記1級を猛勉強中です。 　合格した暁には、上記どちらかを取得したいと目論んでます。 　たまに、両資格の保有者(Wライセンサー)をネット等で拝見しますが、どちらを 　先に取得されていらっしゃる方が多いのでしょうか？ 　どっちも欲しいのですが、まずはひとつに絞りたいと考えてます。 　要は下記2ルートでしたら、どちらが効率的ですか？ 　1.日商簿記1級　⇒　税理士　⇒　不動産鑑定士 　2.日商簿記1級　⇒　不動産鑑定士　⇒　税理士 　※会計士は、若くして合格しないと、就職難必至だと聞いておりますので、パスします。 　※両資格とも難易度についても3～5年要する資格であるということは、存じてます。 　※私自身、不動産業界での経験は結構長いです。(事業用不動産仲介、集合住宅の都市開発等) 　よろしくご教示願います。
日商2級の端数利息の時の閏年計算について 端数利息の問題を解いていてふと疑問に思ったのですが、たとえば2008年は閏年で2月は29日まであったのですが、その年の問題では閏年も数えて計算するものなのでしょうか？
簿記について 日商簿記２級を取得しているのですが、就職活動のとき、たかだか２級もっているくらいで「簿記の知識を生かせるようにがんばりたい」といったらオコガマシイでしょうか？
連結財務諸表の作成について、親会社設の考え方で、 「連結財務諸表は、親会社の個別財務諸表の延長線上にあるものといえる。 すなわち、連結財務諸表の作成にあたり、子会社への投資勘定を子会社の資産および負債に置き換えると考えます。」 と説明があるのですが、 すなわち以降の、「子会社への投資勘定を子会社の資産および負債に置き換える」というのがよく分かりません。 簿記での仕訳を見ても、 開始仕訳で投資と資本の相殺消去、当期純利益の按分やのれん償却、剰余金の配当があるが、 子会社の資産および負債に置き換えというのが見当たらないし、資産や負債が子会社にあって、 普通に足す事はあっても、資産および負債に置き換えるというのがイメージ付きません。 すなわち以降の文章を分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
工業簿記の標準原価計算で生産データというのが出てくるのですが、 （生産データの例(期首400個、当期投入2400、期末仕掛品500個、完成品2300個・・・)） 生産データというのは実際なのでしょうか？予定なのでしょうか？ 差異を求める時に、 材料消費数量差異＝（標準消費量(★当期投入×1個当たり標準消費量)－実際消費量） という風に求めるのは何となくわかるのですが、 標準消費量の箇所で★当期投入を使用し、この当期投入は生産データを使用しているのですが、 これが実際と考えると「実際消費量－実際消費量」となり差異が出てこないイメージなのですが、 もちろん１個当たりが違うから差異が出てくるという説明をされたら、分からない訳ではないのですが、 やはり生産データというのが、イメージが付いていなく、しっくりきません。 実際消費量はダイレクトに問題で例えば6000Kgとか与えられている事が多いので、問題はないのですが、 実際消費量も当期投入(生産データ)×1個当たり実際消費量となっているのでしょうか？ 結局、生産データとは何なのでしょうか？ あまりに基礎的概念ですが、よろしくお願いします。
日商簿記２級の問題について教えてください 中日商会（決算、年１回　１２月３１）は平成３年１月１日に購入した備品 （取得原価￥６，７２０，０００、残存価額￥６７２，０００）を平成６年４月２５日に ￥２，６００，０００で売却し、手取金は月末に受け取ることとした。なお、この備品については定率法（償却率０．２５）によって償却しており、間接法で記帳している。 また、当期分の減価償却費の計上もあわせて記入する事。 答え 未　　　収　　　金　２，６００，０００　　　　　備　　　　　品　６，７２０，０００ 備品減価償却累計額　３，８８５，０００　　固定資産売却益　１，２５０ 減　価　償　却　費　２３６，２５０ 質問１ 上記の問題に４月２５日に売却とあるため、減価償却費を日割り計算でおこなおうとしたのですが、割りきれませんでした。解説をみると月割計算で行っているのですが、何故、月割だと判断できるのでしょうか？今回は割りきれませんでしたが、日割りでも月割でも割り切れるケースの問題が存在した場合どのように判断すればよいのでしょうか？ 質問２ 今回の売却日は４月２５日ですがこれが４月２日だった場合も４月分を１ケ月として計算するのでしょうか？ すみませんが、わかるかた教えてください。 よろしくお願いします。
簿記を独学で勉強したいのですが。おすすめの問題集など教えてください。 以前、簿記の過去の試験問題の練習問題をひたすらといて試験に挑みましたが テストの方がはるかに難しくなっていて落ちた経験があります。 お勧めの参考書や教科書。 自分はこれの本を使って簿記が受かったなどありましたら教えてください。 ちなみに３級と２級両方目指してます。
簿記2級に関するお勧めの書籍を探しています。 日商簿記検定3級を取得しており、2級に挑戦したいのですが、簿記2級に関してのお勧めの書籍はありますか？（例えばマンガでわかる簿記2級講座等） よろしくお願いします。
楽しく簿記を学べる書籍を探しています。 日商簿記検定3級と2級を取得したいのですが、未経験なので解説書だと尻込みしてしまいます。 そこで「マンガでわかる簿記」といったような漫画でやさしく解説されていて、初心者でも楽しく、最後まで読みきり、学ぶことができる書籍をご存知ですか？ ご教授願います。
簿記１級取得者の方にご質問です。 私は簿記２級を取得した者なのですが、 よく「簿記１級の勉強をすると、財務分析ができるようになる。」と インターネットに書いている方がいます。 簿記＝帳簿記入なので、簿記≠財務分析だと思うのですが、 簿記１級を勉強すると財務分析がわかるようになるのでしょうか？ ＊私の考えている財務分析とは、 　中小企業診断士や証券アナリストの試験に出るような、 　ROEやROAなどです。 それとも財務分析とは工業簿記の「原価計算」や「直接原価計算」のことを指しているのでしょうか？
そろばんについて質問です。 そろばんに興味をもっているのですが、家で教材を使って独学で勉強するのとそろばん教室に通うのとでは何が違うのでしょうか？指導者がいないと解決できない問題などがあるのでしょうか？ またお勧めの教材があったら教えてください。 回答お願いします。
そろばんの珠算式暗算について質問です。 テレビで５ケタどうしの乗算を暗算している人を見て衝撃をうけました。 ２０代になるのですが、そろばんを独学で本を使って勉強しても、あの域に達することは絶対に不可能なのでしょうか？ ２ケタどうしの乗算でも無理ですか？ わかる方回答よろしくお願いします。
数学苦手で簿記３級合格できるかどうか心配 ３０代女性です。転職も考えて、現在簿記の勉強をはじめましたが、まずは３級からと思って 本を開いてみたら・・びっくりするくらいに難しくて不安になってきました。 私は学生の頃から数学が本当に苦手でいつも追試ばかりだったのですが（お恥ずかしいですがそのくらい勉強ができなくても大丈夫なのでしょうか・・）、そんな私でも取れる資格なのでしょうか・・。頑張って１１月の試験を受けてみたいのですが躓いてます・・。 あと、ファイナンシャルプランナー３級も取ってみたいのですが、無謀でしょうか・・。 アドバイスお願いいたします。
簿記2級（工業簿記）の製造間接費差異の分析 Ｑ１．公式法変動予算（変動費と固定費に分ける）は、なぜ「公式法変動予算」というのでしょうか？ Ｑ２．予算許容額（実際操業度における予算額）は、なぜ「予算許容額」というのでしょうか？ 言葉の意味が気になって仕方がありません。
本支店会計ってどういう場面で使うのでしょうか？ 実務上、本店・支店ってあまり聞かないのですが・・・ 支店って事業所のことでしょうか？
2級　固定資産の売却 ちょっと、仕訳の金額が分からないところがあります。ご教授お願いします。 テキストによれば、 ８月３１日　備品（取得原価２００円、期首価償却１４０円）を８０円で売却し、代金は小切手で受け取った。なお、決算日は３月３１日（年１回）、定率法（償却率２０％、間接法で記帳）により処理している。 解答　（減価償却累計額）１４０　　　　（備品）　　　　　２００ 　　　（減価償却費）　　　　５　　　　（固定資産売却益）２５ 　　　（現金）　　　　　　８０ なのですが、期中の減価償却費（間接法で処理）は、（減価償却費）５　（減価償却累計額）５であれば、 　　　（減価償却累計額）１４５　　　　（備品）　　　　　２００ 　　　（減価償却費）　　　　５　　　　（固定資産売却益）３０ 　　　（現金）　　　　　　８０ 　 でないのでしょうか？期中の減価償却費の間接法での仕訳の減価償却累計額が考慮されていないのですが、 どうしてでしょうか？期中の減価償却費はどういう仕訳をしているのでしょうか？（直接法？）
総差異とは何なのでしょうか？ 直接材料費差異（総差異）、直接労務費差異（総差異）、製造間接費差異（総差異）というようにテキストに書いてあるのですが、なぜこれらの差異を「総差異」と呼ぶのでしょうか？そもそも「総」は何を意味しているのでしょうか？ もしも「総差異」という言葉だけが単独で用いられたら、直接材料費差異、直接労務費差異、製造間接費差異のうち、どの差異を指しているのかがわからないと思います。いちいち、総差異の直接材料費差異とか言わないと相手がわからないと思います。
売上原価の計算方法は　仕入勘定勘定で行う方法以外に何があるかわかりません　どなたかお願いします。
3級のテキストなど、いくつかアドバイスください 簿記は全く初心者です。まず今秋の3級を独学で、受かれば2月に2級を受けたいと思っています。 １． 商工会議所HPにある、「公認」の3級簿記テキストは、みなさん購入されるものなんでしょうか？ 公認といわれると必携なのかと思ってしまうのですが… それとも（その下に並んでいる）他のものテキストだけでも大丈夫ですか？ またその場合、田舎なので店頭で比較するといったことが難しいです。お勧めのものがあれば教えてください。 ２． 1日の学習時間１～２時間程度の独学で、11月の試験終了後に2級の学習開始で大丈夫と思われますか？（学力はたぶん普通、個人差があるのは承知してます。） まず3級をしっかりやってから、と思っていますが、平行してやらないと間に合わないでしょうか。
某三流私立大の一回生です。 　最近、気になることがあります。 　大学なのに図書館で簿記2～3級の勉強している人がやたら多いのです…。 　僕は、頭が悪いうえに高校進学する経済的余裕が無かったので、新聞配達と鳶職見習いを 　しながら、独学で大学検定と日商簿記2級をとりました。 　そしてなんとか大学受験にこぎつけて某大学の商学部に入学したのですが、 　キャンパス内の図書館を覗くと簿記1級や税理士の簿財ではなく、圧倒的に 　日商簿記の2～3級の勉強をしている学生(おそらく3～4回生)が多いのです…。 　普通、高校を卒業していれば(商業高校ならばなおのこと)、簿記2級程度は合格もしくは 　修得しているはずですよね？「学術研究および教育の最高機関」と言われる大学で、なぜ 　こんなに2～3級を勉強している学生が多いのでしょうか？ 　逆に日商簿記1級を勉強している学生が見当たりません…。大学で法律学・経済学を履修すれば、 　税理士・会計士の受験資格が認められるはずなので、簿記1級合格までは不要かと思いますが、 　商学部では大学の講義でまさに日商簿記1級と学習内容がかぶるかと思われるので、 　単位取得も兼ねて、勉強している人がいてもおかしくないはずなのですが・・・。 　この最高学府で簿記2級や3級を一生懸命勉強している学生が多いという、謎の現象は 　なんとも理解しがたいものがあります。 　なんか、中学生が学校図書館で小学校低学年の教科書を読み込んでいるかのような、 　違和感を感じます。なぜ、そんなことをしているのか、知り合いでもないのに問いただす 　こともできません…。 　例えば、専門学校の講師アルバイトで、簿記初心者向けに簿記学をわかりやすく講義する 　ために研究しているのでしょうか？ 　(しかし、2～3級程度の為に専門学校に通う学習者がいるというのも考えにくいし・・・。) 　この現象は一体なんなのでしょうか…？　 　推測でもかまいません。どなたかお教え願います。
簿記2級の標準原価計算でわからないところがあります。 ○原価標準は、直接材料費、直接労務費、製造間接費に分けて設定する。 ○標準原価の計算においても、月末仕掛品、月初仕掛品の標準原価および、当月標準製造費用を計算する際は、直接材料費と加工費（直接労務費と製造間接費）に分けて計算する。 とあります。どちらも「直接経費」が含まれていません。何故でしょうか？
会計系の資格に関しての質問です 日商簿記試験が終わり新たに資格を取りたいと考えています。 今から勉強を始めて来年の三月末までで取得可能な会計系の資格は何かあるでしょうか？ 他にも会計系以外で何か上の条件で有用な資格があったら教えてもらいたいです。 勉強に省ける時間はかなりあります、よろしくお願いします。
簿記2級工簿の等級別原価計算でわかわない箇所があります。 生産Data 製品ｘ　　　　　　　製品ｙ 400(0.5)　　　　　　400(0.8) 2000　　　　　　　　2600 2400 3000 -600(0.4) -500(0.8) 1800　　　　　　　　2500 等価係数 直接材料費　　　製品ｘ１：製品ｙ０．７ 加　工　費　　　製品ｘ１：製品ｙ０．６ 原価データ 直接材料費　　ｘ238,800　　ｙ171,000 加　工　費　　ｘ141,020　　ｙ136,720 当月製造費用 直接材料費　　2,292,000　　加工費2,371,600 当月製造費用と期末仕掛品原価の算定法がわかりません。 評価方法は平均法。等級別計算は当月製造費用を等級製品に按分する方法（組別に近い方法）
簿記3級の資格って、使える資格ですか？友人から相談を受けたのですが、わからず。。
来年に税理士の簿記論と財務諸表論を受験しようと思います。 質問なのですが、2010年向けの税理士講座のDVDとテキストを友人からもらえる事になり それで勉強しようと思うのですが、 来年の試験向けの法改正や変更論点に対応できるでしょうか？ 簿記2級は取得済みです。
簿記についてなのですが、 ２つ質問がありまして、例えば ある品物を仕入れしたが、その品物を 陳列などする時に落として割ってしまった場合、仕分けとしては、借・資本金XXX貸仕入XXXでいいのでしょうか？もう一つは自社製品例えば食料品としてそれをコンビニなどで売ってもらうというのは委託販売になるのでしょうか？よろしくお願いします。
売上原価＝期首商品残高＋当期仕入ー期末商品残高 簿記の勉強をしています。決算整理仕訳、試算表がわかりません。 ・売上原価＝（期首商品残高＋当期仕入れ）－期末商品残高 ・期末商品残高と、期末棚卸高は、同じ意 以上は、暗記しました。 その１ ＜仕入ａｃが、売上原価の金額になるように仕訳する＞が、解りません。 売上原価＝仕入　になるようにしなければいけないのなら 売上原価＝（期首残高＋当期仕入）－期末残高　が、なりたたなくなるのでは？ それとも、上の仕入れと、下の当期仕入れは違う（というか、完全なイコールではない） のでしょうか？ 下の仕入れが＜当期売上た、商品の仕入れ高＞という意味なら、 前期からの持ち越しである期首商品＋当期仕入れ分から、売れ残っている分の仕入れ高をマイナスした 金額として考えれば、ガテンがいきます。 が、解説書には書いてないので、この考え方で正しいのかどうか、わかりません。 （前期からの期首商品の中で、当期の期末になっても売れ残っている商品があったら、 この考え方は成立しないのでは？）
簿記の勉強をしたくなるような、目標を作りたいのですが・・・。 仕事上必要な訳でもなく、ただ今年中に簿記の資格を取るようにと上司に言われました。 （評価の一貫なので、この事に異論はありません。優しい上司です） 問題なのは、私の勉強に対するモチベーションが低いことです。 以前専門学校に通ったので一通りは勉強していますが、落ちています。 今回再チャレンジなのですが、簿記を勉強する目標が見いだせません。 そこで、簿記を勉強して将来○○○こんないい事あるかもよ♪とか 前向きになれる、私の勉強の活力になるポジティブは発想を教えて下さい。 宜しくお願いします！
資格の勉強をする気になりません。 資格の勉強（簿記）をする気になりません。 やらなくちゃいけないのに、机にテキストを出してはいますけど、 問題を解く気にならないのです。 やる気を出す方法ありませんか？？
インターネットで日商簿記の勉強はできますか？ 日商簿記3級の勉強をしていますが、平日は忙しくてまとまった時間がとれません。通勤時間を利用してテキストを読んでいますが、仕訳とかの問題を解く時間がありません。短い時間でサクッとできる簡単な確認問題とかありませんか。 ちなみに、土日には時間とって問題集やってます。
3年前の簿記（１級）のテキストって役にたたないでしょうか？ 友人から貰えるのですが、３年前のテキストです。 商業簿記のほうが法改正とかでよく内容が変わると聞きますが、３年の間にどれくらいかわってるものなでしょうか？ 後入先出法というのが出題されなくなる というのは聞いたことがあります。 この三年間で試験範囲が増えた分ってありますか？ 減ったの分はいいのですが、増えてるのは困ります。 というのも減った場合は勉強時間が増える程度ですみますが、増えた場合はもしそこがでたら点数がとれないので・・・
簿記2級あきらめるべきか？ 転職の為、簿記2級取得を目指している20代半ばの高卒の女です。 6月に3級を受験したのですが、60点台で落ちてしまいました。 11月まで時間がある為、2級の勉強をしています。 しかし、2級の勉強を進めるにつれ、 2級は私には難易度が高すぎるのでは？ このまま勉強しても、時間を無駄にするだけなのでは？ と、不安で不安で勉強が進まなくなってしまいました。 （現在商業簿記の講義がもうすぐ終了する所で、 TACの合格トレーニングも同時進行で解いています。） 自分は、計算ミスも多く、頭もあまり良くないので（数学も苦手だし）、 簿記は向いていないのでないか？とふと考えてしまいます。 ３級は11月に再挑戦しようと思っているのですが、 2級は諦めた方がいいのでしょうか？ いっそ他の資格を目指したほうが良いのでしょうか？ こんなことで悩んだりしたりした方がもしいましたら、是非よろしくお願いします。
簿記検定、会計法（法改正）に詳しい方おねがいします。 簿記の１級を所得しようと思ってるものです。 知り合いから書籍を譲ってもらったのですが、１０年前の書籍です。 近年では試験範囲が昔と比べてけっこう減ってるというのは聞いたことがありますが、逆に試験範囲が増えたりってしてますか？ 試験範囲を多少多く勉強する分には別にいいのですが、試験範囲を全部カバーできてないのは心配な面があります。 また法改正による、何か解き方が変わったりしたものってありますか？ できれば網羅してほしいところですが、もしできなかった場合、そういう改正による試験範囲が多くなった事例や解き方が変わった事例などがあるかどうかだけ教えてほしいです。 新しいのを買おうか迷ってます。
銀行員は、みんな簿記資格保有者ですか？ 　商工会議所が主催する簿記検定試験という検定があります。 　出題内容を見ますと、経理部、財務部あるいは銀行員にとっては必須の知識内容と 　思われるのですが、金融業界(都銀、地銀、信組、信組)で勤務する人は、 　みんな保有しているのでしょうか？ 　ネットで調べてみますと、簿記検定も程度があり、簿記1級は大卒レベル、簿記2級は高卒レベル、 　(3～4級は中卒レベル？)のようです。 　実際、金融機関(消費者金融は除く)にお勤めの方々はどの程度の簿記知識を 　有しているのでしょうか？ 　前述のレベル通り、大卒入行は簿記1級、高卒入行は簿記2級の保有は当たり前なのでしょうか？ 　僕はただの営業マンなので、簿記知識は不要かと思いますが、 　簿記というものに若干興味があります。 　興味本位で恐縮ですが、よろしくお教え願います。 　　 　 　
2007年発行のテキストは今の簿記試験でも使えますか？ こんにちは。今年の11月の簿記3級の試験を受けようと、独学で勉強を始めようと思っています。何年か前に挫折したときに使用していたテキストを使用しようかと思っているんですが、簿記はよく内容の追加？があると聞きます。 そこで質問なのですが、2007年2月に発行(正確には2005年発行の改訂版)されたテキストは今の簿記試験にも通用するのでしょうか？テキスト名はサクッとうかる日商3級商業簿記第3版です。帯には新会社法に対応と書いてあります。テキスト対応のトレーニング帳は最新のものを買おうと思っています。 特に変更がないようでしたらこのまま使いたいのですが… どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご回答いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
額面200万を￥100につき￥96で買い入れ、小切手を振り出して支払った。 その社債の利息は年利7.3％、利払日は3月・9月の各末日である。端数利息は1年365日として 日割りで計算する。 問題　9月30日　上記の社債の利払期日到来の利札を当座預金に預け入れる。 　　　　　　　　この仕訳をしなさい。
簿記3級は難しいですか？ 今週末からスクールで簿記3級講座を受講する予定です。 独学では大変難しかったので、お聞きしたいのですが勉強は難しいですか？ 途中で挫折はしたくないので、出来るだけ本腰を入れて頑張るつもりなのですが、どういった点を重点的に勉強すれば良いでしょうか？
日商簿記2級（工業簿記）原価差異がある場合の損益計算書の記入 損益計算書において、製造間接費配賦差異などの原価差異は、売上原価に振替る（不利差異の場合は売上原価に＋）、（有利差異の場合は売上原価から－）、とありますが、どうもうまく理解できません。 例えば、不利差異（20円）だった場合、不利差異の金額を足すと思います。つまり、仕掛品勘定の借方においては、期首有高＋当期総製造費用（製造間接費の予定配賦額190円含む）＋製造間接費配賦差異（不利差異の20円）ということになると思います。そしてこの金額を貸方の完成高と期末有高に振り分けることになると思います。不利差異の20円は完成高と期末有高に分けると思うのですが、期末有高の金額はかわらず、不利差異の20円は全額、完成高に含まれています。何故でしょうか？
簿記3級に向いていない人とは？ 簿記3級に向いていない人ってどんな人ですか？
簿記２級【減価償却累計額】について教えてください。 「問題」 次の決算事項にもとづいて、精算表に記入しなさい。なお、会計期間は１年である。 建物：償却方法　定額法：耐用年数　３０年、　残存価値　取得原価の10％ （注）建物1,500,000のうち500,000は当期に購入したもので、 　　　決算日までに６カ月が過ぎている 【精算表】 試算表の欄：建物　1,500,000（借方）　建物減価償却累計額　30,000（貸方） ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 上記のような内容ですが　疑問なのは、（注）のところです。 500,000は当期に購入したもので、決算日までに６カ月⇒　購入して１年未満⇒　500,000については減価償却累計額は0だと思ったのですが（確か定率法の式：取得原価ー減価償却累計額×定率　の計算で１年目は減価償却累計額を0にした気が・・・）。 回答を見ると、500,000も月割りで計算されています。 定率法と何が違うのか教えてください。 よろしくお願いします。
簿記に向き不向きってありますか？ 日商簿記3級を独学で勉強しているのですが、私はパソコンや電卓検定など機械を使って反復練習するように勉強するものだったらモチベーションが上がるみたいなのですが、簿記のように書いて反復練習するような勉強は向いていないように思うんです。（電卓を使うといっても計算の時だけですし…） やっぱり簿記に向き不向きってあるんですか？
無形固定資産（のれん、○○権）の貸借対照表の表示項目について。 決算時、無形固定資産（のれん、○○権）については毎年償却していくかと思いますが、 もし、残り１年（次期）で償却完了する場合には、決算日の翌日から１年以内に動く資産として 貸借対照表の表示項目は、「流動資産」項目となるのでしょうか。 それとも「固定資産」項目のままなのでしょうか。 お分かりの方いらっしゃいましたら教えいたただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
簿記１級のテキストについて 今までネ○トスク○ルのテキスト、問題集、パタ解きを使っていましたが、誤植が多くて信頼できなくなりました。 掲示板を見ていても、誤植がとても多いようです。 ネ○ト○クール以外におすすめのテキスト、問題集、過去問ありませんか? 紹介していただければ大変ありがたいです。 よろしくお願いします。 .
簿記２級　通信教育 お世話になります。 簿記２級を取りたいと考えているのですがおすすめの通信教育はどういったものがありますか。 地元にアフタースクールがなく、２年近く前にニュートンの通信教育をしましたが 数点足らずで落ちました。 それから少し時期はたちますが、再度挑戦しようと思い、 また通信教育で勉強し直したいと考えています。 宜しくお願いします。
統制勘定について質問させてください。 今年の5月に行われた公認会計士の短答式試験の正誤問題で以下のような問題がありました。 「複式簿記で元帳が総勘定元帳と補助元帳に分割されている場合、帳簿組織における内部牽制機能を確立するためには総勘定元帳に統制勘定が設けられなければならず、仕訳も統制勘定を用いて行われる」 解答によるとこれは正しいということでしたが、なぜなのか分かりません。 例えば、売掛金に関して、「売掛金」という統制勘定で処理していようが、いくつかの人名勘定で処理していようが、内部牽制機能にどういった違いが出てくるというのでしょうか？
２年前に、日商簿記検定１級のテキストを購入したのですが、それを使ってまた勉強を再開したいと考えています。 そこで、法改正に伴う出題範囲の変更等の情報を入手したいのですが、そういった情報はどこで入手できますでしょうか？ ご存知の方教えていただけませんでしょうか。宜しくお願い致します。
連結会計に関する未実現利益の消去に際して連結法と持分法 こんにちは、棚卸資産に含まれる未実現利益を消去する時の連結法と持分法 それぞれの処理方法の違いが分からず、質問させていただきます。 どちらもダウンストリーム(親⇒子)であるとして、連結修正消去仕訳が ～連結法～ 売上原価 xx 商品 xx 繰延税金資産 xx 法人税等調整額 xx ～持分法～(関連会社への販売) 売上高 xx　　投資 xx 繰延税金資産 xx 法人税等調整額 xx ダウンストリームなのでどちらも非投資会社側の棚卸資産に利益が含まれていて、 商品や持分から消去しているのは分かるのですが、なぜ投資会社側の科目が違うのでしょうか？ 基礎的な事がまだよく理解できていないと気づきましたどうかご教授おねがいします。
簿記が理解できません。 私は簿記の資格は持っていませんが、今まで2つの会社で延べ6年間経理の仕事をしてきました。と言っても、試算表や決算処理は上司がやっていて、私が携わっていたのは日常の経理処理業務です。具体的には、振替伝票の起票、帳簿の記入、現金出納、支払いの資金繰りや振込、銀行回り、などで、2つ目の会社では会計ソフトも使用していました。 少し前に事情があって会社を辞め、最就職先を探すにあたり簿記の資格を取って改めて経理の仕事を探そうと思って、簿記を習い始めました。 ところが、全くと言っていいほど理解できません。 今まで仕事で日常的に作っていた振替伝票も、簿記を習い始めてからわけがわからなくなってしまいました。 まず、簿記の先生が何を説明するにも「これは費用勘定だから・・・」とか「これは収益だから・・・」とか「こうなると負債となって・・・」とかいう言い方をするのが、もうちんぷんかんぷんです。 結果としての振替伝票を見れば、なにが行われたものなのかは読みとれるのですが、説明が理解できません。簿記の資格を持って経理の仕事をしている方々は、普段から常に「これは費用だから・・」とか「これは負債だから・・」と考えながら伝票を起こしているのでしょうか？もしそうであれば、なにがどの勘定項目になるのか、というのは、どうやって覚えていますか？ 具体的な例をあげると、次のような感じです（実際に最近わからなかったことです） ・決算仕訳の授業で「繰延処理」「見越処理」をやったとき、伝票が 繰延処理・・・前払金　○○○円/××（科目名）　○○○円 見越処理・・・××（科目名）　○○○円/未払金　○○○円 となるのはわかるのですが、それについて「繰延処理は費用勘定を減らす処理だから科目は貸方にくる。見越処理は費用勘定を増やす処理だから科目は借方にくる」と説明されるとわかりません。 ・また、「家賃は費用だから仕入勘定になります」という説明もわからないままです。 ・家賃や新聞代の支払いのように、毎月同じ内容の支払いが継続的に行われる場合は「決算仕訳は不要」で「無視していいもの」で、「払った時の経費でいいんです」という説明がありましたが、これもどういうことなのかわかりません。決算仕訳が不要といっても、決算に載せないでいいということではないと思うし、無視していいというのは何を無視するのか。払った時の経費でいい、というのも意味がわかりません。 最初のうちはわからないことをその都度先生に聞いていましたが、授業の説明を繰り返すだけなので、私なりに理解しようと「これはこういうことでいいんですよね？」という聞き方をしたらあからさまにイラつかれて、それ以来怖くて質問できなくなりました。 資格をとって改めて経理の仕事に就きたいと思っていたのに、今ではまったく自信がなくなりました。 どうやって理解したらいいでしょう。なにかコツなどありましたら是非お教えください。よろしくお願いします。
簿記１級 簿記１級の資格を取ろうと考えています。 ２級の資格はユーキャンの通信講座で勉強して取得しました。 １級はユーキャンにはない為、どういう方法で勉強しようか悩んでいます。 通学は無理なので、通信で考えています。色々ネットで調べたり資料請求したりしてみたのですが、 金額が、５万円から高い所は１８万位する所があり、何がいいのか分かりません。 今の所、「日本マンパワー」という所が８万８千円で、中間位の金額なので、この位はしょうがないのかなっと考えています。 あまり勉強の仕方が上手くないので、教材は頼んだ方が効率良く勉強出来ると思うのですが、 １級取得者の方。ご意見お願い致します。
日商簿記２級１１５回の問題について教えてください。 第３問の未達事項の２です。 未達事項：本店が期首に購入した備品５００００を期末に支店へ移送したが、支店に未達。 解答は、支店の仕訳：備品　５０，０００　　　本店　５０，０００になっています。 決算整理事項：本支店ともに建物および備品に対して定額法で減価償却を行う。耐用年数は備品１０年とし、残存価額は取得原価の１０％とする。 この場合、決算整理事項で、原価償却費を求めるわけですが決算時点では支店に上記の備品が移送されていることになり、支店の減価償却費となります（解答でも未達分５０，０００に関してはそのような処理となっています）。しかしながら、その備品に関しては期首から期末まで本店で使っていたのに、原価償却費だけ、支店で計上するというのは変な気がします。 なので、支店の仕訳：備品　５０，０００　　　本店　５０，０００の仕訳けをするときに減価償却費も入れなくてはいけないような気がしているのですが（このような問題を見たことがないので入れ方はわかりません）解答は入れてありません。なぜ入れなくてもよいのでしょうか？ ちなみに今回は合算の財務諸表を作成する問題なので、結果的には今回の問題であれば、支店の減価償却であっても本店の減価償却であっても同じですが、テキストの解答手順をみると上記の仕訳けになっているので、疑問に思っています。 わかるかた、すみませんがよろしくお願いします。
社債発行にともなう繰延資産（社債発行費等）の２年目以降の償却の計算方法について。 ・社債発行時・ 　社債発行費等　300,000 上記の繰延資産金額で期首に社債発行、償還期間が５年（満期償還）の場合 ・1年目 　300,000×12/12×5 ・2年目 　300,000×12/12×5-12 　 　 ・3年目 　300,000×12/12×5-24 ・4年目 　300,000×12/12×5-36 ・5年目 　300,000×12/12×5-48 というように 償却済みの期間をマイナスして毎期の決算時には償却していけばよいのでしょうか。 お分かりの方いらっしゃいましたらお答えいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
社債の繰上償還について 社債の償却原価法に、社債額面による社債資金の利用割合に応じて償却している場合 繰上償還がなされた場合の繰上償還時償却原価の求め方に疑問があります。 テキストにはその社債額面から繰上償還社債に対する、以降の償却額を控除した額となっています。 これ以外に繰上償還社債の償却原価を求める方法はありませんか？ 社債の取得原価にこれまでの償却額を加減して償却原価を求めたのですが間違っていました。 どうかご教授お願いします。
日商簿記２級の第１１２回、第３問について教えてください。 ◎清算表の未処理事項の問題です。（仕訳けの意味を教えてほしいです。） 会計期間は４月１日～３月３１日の１年です ・試用販売のため、３月２０日に得意先に対して商品￥１２０，０００を発送したが、決算日現在先方から買い取る旨の連絡はないため、仕入勘定に加えるとともに、期末商品棚卸高については繰越商品勘定で処理する。 ・答えは分かっています（本に書いてあるので）。 仕　　入　１２，０００　　　試用品　１２，０００ 繰越商品　１２，０００　　　仕　入　１２，０００ 一行目の仕訳は試用品を返品された時のものですので、よく見かける仕訳なのでわかります。通常の問題ではここまでで終わりのはずです。 分からないのは２行目の仕訳です。「期末商品棚卸高については繰越商品勘定で処理する」と問題文にあるのでその仕分けがでてくるのだろうと思いますが、その問題分の意味するところが分かりません。 もっと言うと２行目の仕訳けが必要な場合とそうでない場合の違いはなんなのかが分かりません。 すみませんがわかるかたよろしくお願いします。
BATICを始めて受けようと考えていますがSubject 1とSubject 2を一緒に受けたほうが良いのですか？ 初めてなのでSubject 1だけを受けようと考えていますが、Subject 1でもし400点以上取れていたらそれはSubject 2に反映されて有利になるのでしょうか？ Subject 1だけだった場合は400点以上取れていても次回は400点までしか認められないのですよね？ あまり詳しくないので教えてください。ちなみに簿記2級を取得したレベルです。
2級125回を終えて、落ちているかもしれません。 上記の試験を受けてきましたが、自己採点では70点あるかないかの超微妙なラインです。(過去最高に簡単だったそうですが...) 自分では落ちていると思っているのですが、とりあえず合格発表の7月中旬まで覚えた知識を忘れない程度に勉強を再開したいと思います。 しかし、11月の試験も視野にいれた勉強方法が判らずまよっています。 このまま合格発表まで何もしないのは危険だと思うので、なにか妙案があれば教えてください。 私は今回のラッキー試験でさえ合格できない程度のバカなので覚えた知識は3日ほどで忘れてしまいます。忘れないような勉強方法が知りたいです。
初めまして。現在日商簿記一級の勉強をしてます。 勉学プラン上、今年の11月の試験には間に合わないため、全経上級の受験も考慮してるんです。 そこで、日商一級の勉強は全経上級の受験にそのまま役立つのかご教授お願いしたいのです。 日商一級の知識をまず勉強し、全経上級の試験対策は過去問だけしとこうと考えてるんですが……。 ご教授お願いします。
簿記に関して質問です (1)Ａ社が倒産し、同店に対する売掛金70000円が貸し倒れになった。 (2)決算にあたり、売掛金期末残高800000円に対し２％の貸倒引当金を設定する。 (3)前期に計上したＢ社に対する売掛金10000円が貸し倒れとなった。ただし、貸倒引当金残高が13000円ある。 (4)当期に計上したＣ社に対する売掛金20000円が貸し倒れとなった。ただし、貸倒引当金残高が13000円ある。 (5)決算にあたり、売掛金期末残高1200000円に対して貸倒実績にもとついて３％の貸し倒れを見積もった。ただし、貸倒引当金残高が13000円ある。 (6)前期に貸し倒れとして処理した売掛金8000円のうち、5000円を現金で回収した。 上記の問題を仕訳してくださいお願いします。
日商簿記２級の未渡し小切手についてわからないところがあるので教えてください。 １．２．３．４のうち理由がわかるのは２だけです。２の理由は費用はすでに発生しているので費用を取り消さず未払金を使います（これだけはテキストに理由が書いてあるのでわかります）。 質問ですが未渡し小切手の問題において４の商品の仕入れの際に小切手が未渡しだった場合はどのように仕訳けするのでしょうか？また１，３においてもテキストに答えは書いてあるのですが明確な理由がわからないため、ただ暗記しているだけになっていますので理由もおしえていただけると助かります。 １、　借方　買掛金５００　　貸方　当座預金５００ 答え：借方　当座預金５００　貸方　買掛金５００ ２、　借方　広告宣伝費　　貸方　当座預金５００ 答え：借方　当座預金５００　貸方　未払金５００ ３、　借方　備品５００　　貸方　当座預金５００ 答え：借方　当座預金５００　貸方　未払金５００ ４、　借方　仕入５００　　貸方　当座預金５００ 答え：借方　当座預金５００　貸方　？？？？？５００ すみませんがわかるかた教えてください。 よろしくおねがいします。
償却の期間について 簿記を勉強中です!償却についてなんですが、償却期間３年とは費用が発生した月から３年なのですか? それとも費用が発生した年度から３年間なのですか?
日商簿記２級のテキストを買おうと思っていて次の２つで迷っているんですが サクッとうかるシリーズと スッキリわかるシリーズどちらがいいですか？
総合学科単位制高校での簿記検定習得について質問させてください。 学校で設けられている技能審査や資格に合格すれば、現在履修登録している科目に合格した分の単位を追加単位として認定することができます。 そこで現在先々のことも考え、簿記の授業を履修登録し、今年度簿記検定を受検して単位を稼ごうと考えています。 簿記関係で用意されている試験は、「全商」「全経」。 それから日本商工会議所実施の「商工会議所簿記検定」というものがありました。（これが所謂「日商」というヤツなのですか…？） ゆくゆくは「日商」に挑戦したいという気持ちがあり、できればそれに繋がるような検定を受検したいという考えです。 一応現在の授業では「全商2級」を目指したテキストと問題集を使っているのですが、 どうも、本当に「全商」でよいのか…。という気になってしまい困ってしまいました。 どうせ習得するなら全経の方が良いのでしょうか？（世間的な日商＞全経＞全商のイメージがあるので） 簿記の勉強は楽しく充実しているのですが、担当の講師の方や商業系の先生方が少し頼りないもので考えあぐねています。 また、全経を受験するとした場合、テキストや問題集の用意や目指すべき級についてもお聞かせいただけたら助かります。 因みに、今年度簿記の授業を履修していますが、来年度になると「原価計算」という授業も場合によっては選択することができるそうです。 大学受験のこともありますので（経営や商学狙いです）、簿記に割く時間のことも考慮しつつどういう風に組み立てていけばよいのか…よろしくお願いいたします。
その他資本剰余金の処分による配当を受けたときの会計処理についてお聞きします。 当該有価証券が売買目的有価証券である場合は受取配当金として処理することになっています。 一方、売買目的有価証券以外の場合は投資額の払い戻しとして簿価の切り下げ処理をすることになっています。 売買目的有価証券の場合も投資額の払い戻しとして処理した方が理屈に合うと思うのですが、このように処理する意味がなにかあるのでしょうか？ 売買目的有価証券の場合、期末に時価評価されますので、結果として利益に与える影響はないとはいえ、その内訳としては不適切であるように思えるのですがどうなのでしょうか。
どこまでが「正常市価」何ですか？ 　簿記の勉強をしているのですが、連産品の問題を解いてましたら、「連結原価は正常市価を基準に各連産品に配賦すること」とありました。問題文にしたがい、最終製品の正常市価を基準に配賦したところ不正解でした。解答見ると、「最終製品の正常市価」ではなく「分離点における見積正味実現可能価格」を基準に配賦されてました…。「正常市価」というのは正味実現可能価格を含む概念なのでしょうか？それとも、誤植なのでしょうか？ 　　テキストを読むと「正常市価とは、平均市場価格である」とあります。 　であれば分離後個別費を加える(二次加工する)前の中間製品は、商品として未完成であるうえに販売費なども加わってないわけですから、「正常市価＝分離点における見積正味実現可能価格」とはいえないのではないかと思うのです。 　「正常市価」の範囲が、よくわかりません…。工業簿記に詳しい方、お教えください。
「繰延内部利益控除」勘定は必要ですか？ 簿記2級を独学で勉強しています。 内部利益の控除をする際の仕訳ですが、 テキストによると （繰延内部利益控除)＊＊＊(繰延内部利益）＊＊＊ （総合損益）　　　　＊＊＊（繰延内部利益控除）＊＊＊ とあります。 （総合損益）＊＊＊（繰延内部利益）＊＊＊ ではダメなのでしょうか？ 「繰延内部利益控除」という勘定項目に何の意味があるのでしょうか？ 同様に戻しいれる際の 「繰延内部利益戻入」の勘定項目も、なぜわざわざ使うのか分かりません。 （繰延内部利益）＊＊＊（総合損益）＊＊＊ という仕訳で十分な気がするのですが。。。 どうぞよろしくお願いいたします。
日商簿記3級の資格をとろうと思いますが、 資格をとるメリットはありますか？ それと、費用はどれくらいかかりますか？ よい勉強方法があったら教えてください。 簿記に関する知識はまったくありません
全商1級の資格について 職場の先輩に今度日商の2級を受けることにした、と言ったら、すかさず、 「俺は1級持ってるよ～」 と言われまして。 確かに彼の履歴書には、 「簿記1級取得」 と書いてありました。（主催者名記入なし） 本人によると、商業簿記のみの合格だそうです。 全商簿記の場合、商業簿記と原価計算(工業簿記)があったかと思います。 片方のみの合格でも「1級取得」と履歴書に書けるものなのでしょうか。 それと、全商簿記1級とは日商に例えるとどのぐらいのレベルになるのでしょうか。
日商簿記1級　半年で合格 最近簿記学校やネットスクールなどの広告で半年で簿記1級を目指すコースなどを見かけ、とても興味を持ちますが、実際に半年の勉強で簿記1級に合格した方がいらっしゃるのでしょうか？ 簿記1級は2級よりもかなりレベルが高くて難しいと聞きます。2級までは資格をもっていて、次は1級の取得を考えているところです。 ので、実際半年コースで簿記1級を合格された方がいましたら、ぜひ勉強法・勉強時間など教えていただけるとうれしいです。
割賦販売 利息区分法 利回法(利息法) で利息区分法を採用した場合の利回法の計算で、 計算の仕方は理解できるのですが、なぜ、未回収の現金売価ｘ利率を計算をし続ければすれば利息の合計金額と同じ金額になるのかがわかりません。 よろしくお願いいたします 利息区分法を採用した場合の利回法 割賦売価 360,000円 (現金（売価） 356,430円 、原価234,000円) 毎月末の3回の割賦払い (利率月0.5％) 1回目 356,430円ｘ0.5％≒1,782円 2回目{356,430-(120,000円-1,782円)}x0.5％≒1,191円 3回目120,000円-{356,430-(120,000円-1,782円)-(120,000-1,191円)}=597円 または (356,430円-118,218円-118,809円)ｘ0.5%≒597 何度もすいません。
日商簿記2級　工簿　シュラッター図について 日商簿記2級を勉強中です。 工簿で苦戦しているのですが、差異の分析でてこずっています。 テキストにシュラッター図があるのですが、いまいち理解出来ていません。シュラッター図は丸覚えしてしまった方が良いのでしょうか？というより、この図を描かないと問題は解けないのでしょうか？
酒税法と国税徴収法を選択するという彼 税理士を目指している彼氏がいます。 今年初めての挑戦で、 「まずは合格科目が欲しいから、 酒税法と国税徴収法を受けてみる」と言っています。 しかしネットで調べると、どちらも有用性が低い科目だという意見が 多くありました。 正直とても心配しています。 この選択にご意見をいただけないでしょうか
簿記３級の９２回の第二問についての質問です。 (1)期首商品棚卸高150,000 (2)総仕入高2,400,000 　(3)仕入値引高80,000 (4)総売上高3,000,000 (5)売上戻り高50,000 (6)期末商品棚卸高180,000 ※売上原価は仕入勘定で計算する。 ※当期中の仕入、仕入値引、売上および売上戻りは全部一括記帳する。 という問題なんですが、仕入勘定の残高と売上勘定の残高と損益の計算方法がわかりません。 説明よろしくお願いいたします。
商業簿記の2級と3級のレベルの違い 例えば2級の商業簿記を合格レベルまでの知識があったとしたら、3級の商業簿記は合格できますか。それとも全く次元の違う問題でしょうか。
簿記三級について こんばんは。どうぞよろしくお願い致します。 私は、20代後半の主婦です。 私は子供がいないのですが、出産や育児を考えたいと思いまして、つい最近転職しました（以前は大手でマーケティングの仕事をし、毎晩午前様生活でした）でも、やはり前職を辞めた後悔が出てきてしまいました。 かなり辞めたことへの泣きごとを言った時期もありましたが、少しでも前向きにと思い、今は、できるうちに、キャリアの足しになるように資格などを取れるときに取っておき、将来、もう一度チャンスをものにできるように頑張ってみようと前向きに取り組むことにしました。 そこで、先日、簿記の試験を受けました。 やはり勉強時間がすくなかったのが一番の問題だったのだと思います。 ですが、、、恥を忍んでお伝えしますが、、散々たる結果で・・・大変落ち込んでおります。 自分が悪いのだけれど、、それにしてもこんなにもできないものか。。。と大変落ち込んでおります。 仕分けもそれなりにできるようになり、一番の得点源は精算のっパートと聞き、問題集の予想問題ページをひたすら前日はずっと同じ問題を繰り返し繰り返し頭に入れておりました。 ところが、、、まったくできない問題が出てしまったんです。 なんか、頭の中が真っ白になったというか、いつも、予想問題の問題ならそれなりにすらすら解けたのに、今回はなんだか応用が多かった（私のイメージでお伝えしておりますが）ように感じております。 あとは、試験の緊張感でしょうか。。。 以前、こちらの教えてGOOの過去の質問を読んだり、ネットで調べたりしたときに、「簿記三級なんて誰でも受かる、とか50時間も勉強すれば楽勝」 と書かれておりました。 一応、それなりにやったのに、、、本当に試験でできなくて正直悲壮感がひどく、今も落ち込んでおります。そういえば、まともに試験を受けて受かったことがこの数十年間ないような気がしてきて、、、 みじめというか、なんというか、情けなくて仕方がありませんし、試験が怖くてしかたなくなってしまったんです。 今後、金融機関ということで、FPの試験や外務員の試験も受けなければならないのですが、簡単だよ！誰でも受かるよ！と言われた簿記３級でさえ、こんな状況で、ほかの試験が受かるのか・・とすっかり自信をなくしております。。 （ほかの試験も簡単だよと言われております） 11月に簿記の試験がありますが、実は、今回合格して、次回は二級と思っていたところでした。でも、今回は間違えなく落ちておりますし、逆に、こんな状況でダブル受験を考えるのもいかがなものかと、思ってしまう気持ちもあります。 正直、先ほど言った、FPや外務員の試験も途中で受けなければいけない状況で、これから１１月までどっぷり簿記に浸れない状況でもあります。 あまりの落ち込みに辛くて、コチラに申し訳ないのですが、書き込んでしまいました。。 勝手な書き込みで申し訳ありませんが、ご意見、ご経験談お伺いできれば幸いです。 （まことに勝手ながら、あんたバカ？や、簿記なんて超楽勝！！俺は１週間の勉強で合格した！！ といったコメントはお控頂ければ幸いです）
日商簿記二級の勉強をはじめたいと思っています。 商業高校に通う高校1年生です。 6月13日に行われた125回の日商簿記検定3級を受けました。 授業ではまだ習っていないので、独学です（わからないところは先生にきいていました。） 自己採点では合格圏内なので次は日商簿記2級を、と思っていたのですが 先生に全商二級の勉強をしてからのほうがいいといわれました。 わたしはまだ全商の簿記検定をうけたことがないのですが、日商の三級の勉強は全商の勉強からはじめました。 日商のほうが難しいらしいのですが、あまり全商と日商の差をかんじませんでした（日商のほうが範囲が広く、文章がややこしいと思いますがやってることは一緒ですよね？） 全商の勉強からはじめるメリットはなんですか？ また、今から全商二級の勉強からはじめて11月に日商の二級に受かることは可能ですか？ 高校に入学してから簿記の勉強は平日3、4時間、休日５、６時間くらいしています。
第125回日商簿記検定試験（3級）の第1問の1の問題文中の約束手形は、当店がすでに旭川商店から裏書譲渡されていたものなのでしょうか？それを今回の山口商店からの仕入の支払いのために再度裏書譲渡した、という理解でいいのでしょうか。ご回答よろしくお願いします。
日商簿記1級について 今回　6月に日商簿記2級を受験したものです。まだ結果は出ていませんが、合格は厳しいと思います。 4月ごろにクレアールの通信講座の11月までに1・2級目指すコースを申し込みしており、当初の計画では6月に2級合格で11月に1級を受験してみよう！ （1級はかなり難しいと聞くのでチャレンジのつもりでした。） と思っていた矢先の、今回2級試験の失敗があり　困ってしまいました。 仕事上、早めに取らないといけないプレッシャーや、12月に出産を控えていることもあるので、このまま1級の勉強を始めて11月の試験では2級と1級の同時受験をしようかと思っていますが、 1級を6月から11月までの期間でも合格された方はおりますか？ また、どのくらいの勉強量が必要でしょうか? 1級の受験勉強で、2級の勉強にもなりますか？2級は別で勉強が必要でしょうか？ 11月で本当は両方を・・・、だめでも2級だけは確実に取らないといけません。 皆さんの意見をお聞かせ下さい！
日商簿記2級は独学で受かりますか？ 11月の試験で受けたいと思っています。 3級は13日に受けて、まだ結果は帰ってきてませんが、答え合わせをしたら95点でした。 テキストと過去問を買って、1ヵ月ぐらい勉強しました。 2級も今から勉強して11月で受かりますかね？ それとも2級を独学でというのは厳しいんでしょうか？ 教えいただきたいです。
簿記1級について 現在簿記2級を保有しております。 2級からでは1級までどれくらいの勉強の時間が必要でしょうか。 1級の問題集を本屋で少し見てみると、そこまで2級から飛躍していないような印象を受けたのですが・・・ 11月の試験を目指しています、仕事があるので土日のみの勉強では厳しいでしょうか？ 経験者の方おりましたらよろしくお願いします。
本支店会計【簿記２級】穴埋め 第１７７回・第３問の本支店会計の問題を解いていて分からないところがありました。 なぜ(d)の「本店より仕入れ」だけは、未達の数字含めて計算するのでしょうか？ ※書き込みの数字は間違っているので気にしないでください。
本支店会計【簿記２級】 売上原価をもとめる際に、当期仕入を計算する段階で分からないことがあります。 なぜ、当期仕入に「本店より仕入」分は加算しないのでしょうか？ パターンとして絶対に加算しないのは覚えてしまったのですが なぜかが分かりません。
明日、初めて簿記の試験を受けます。 主婦のものですが、お願い致します。明日、初めて簿記三級の試験を受けます。 今日、テキストの問題をやっていますが、色々な不安があります。 そこで少し教えてください。 （心配１） やはり勘定項目の単語（貸倒引当金戻入とか、貸倒引当金とかちょっと難しい単語が並ぶと途端に思いだせない）が覚えられなくて大変不安です。 勘定項目の一覧が良く整理されているWEBサイトなどはありませんでしょうか？ テストで「以下の単語を使って完成させなさい」とかならまだいいのですが、自分で勘定項目を思いだそうとすると途端にパニックになってしまうんです。。。 3級の問題を自分ののもにできていないのが一番の問題だと思うのですが、、、アドバイス頂けませんでしょうか？（仕入、現金、当座預金とかそのぐらいなら大丈夫なのですが・・・） （不安２） 転記の問題なのですが、 例えば日にちとかを「〃」の記号で書いたほうがいいのか、それともすべて数字を入れていったほうがいいのかや、項目が縦に「仕入れ」とかが続く場合は「〃」とせずに単語を書いたほうがいいのでしょうか。 また、単語の送り仮名です。例えば「仕入れ」としたほうがいいのか「仕入」でも良いのかとか、「貸倒引当金戻し入れ」が良いのか「貸倒引当金戻入」が良いのかなどです。 送り仮名を変に書くと間違えてしまいそうだし。。。 今日一日でどの位挽回できるかわからないのですが今から、新しいテキストや問題集をやってもダメだと思うので、使ってきた問題集の問題をとにかくやりまくろうと思っています。 （購入したのは、このテキストです。スッキリわかる日商簿記3級　TACからでているもの） （不安３） 合格のポイントをお願い致します。 例えば、一日だけなら、転記の問題だけは何よりも優先して覚えるとか。 問題は良いから、◎◎の問題だけはとにかく取れるようにしてやるとか。 WEBサイトのこのページにある問題をパーフェクトにできるまで繰り返すとか。。。 どんな些細なことでも結構です。 アドバイスお願い致します。 （お礼が数日遅れてしまうかもしれませんが、ご容赦ください） ばかな質問で恐縮ですが、何卒よろしくお願い申し上げます。
日商簿記検定3級について教えてください。 この問題のような手形の問題がいまいちわかりません。 宮城商店から売掛金の回収として、青森商店振り出し、宮城商店あての約束手形50000円と、当店振り出し、新潟商店あての約束手形70000円を受け取った。 このような問題の場合 支払手形 50000 / 売掛金 120000 受取手形 70000 受取手形120000 / 売掛金 120000 になるのかわかりません。 どういう場合に支払手形の減少となるのでしょうか？？ また明日簿記検定の本番があるのですが 仕訳で忘れがちだけど案外出るような問題あったら教えてください。
退職給付会計についてー税理士試験ー財務諸表論ー ご覧いただきましてありがとうございます。私は、現在税理士試験の財務諸表論を勉強しております。 そのなかで、退職給付会計の問題でわからないものがございまして質問させていただきました。既に10時間程考えましたが、全然前に進みません。。笑　詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授願います。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 当社の当期（自平成×年５年４月１日　至×６年３月３１日）の決算時における下記の資料に基づき、決算整理残高試算表に計上される退職給付引当金を計算するとともに、当期末時点の貸借対照表に記載される退職給付引当金?当期の退職給付費用を求めなさい。 なお、退職給付会計に関する事項以外ついては一切考慮する必要はない。 また、当社は前々期から『退職給付に係る会計基準』を適用した会計処理を行っている。 【資料】 （１）　期首における退職給付引当金の資料は次のとおりである。 　　　(1)　退職給付引当金　　　　　　　　（各自推測） 　　　(2)　退職給付債務　　　　　　　　　140,000千円 　　　(3)　年金資産（公正な評価額）　　　 70,000千円 　　　(4)　未認識会計基準変更時差異　　　 18,000千円 　　　　　　　　※会計基準変更時差異は発生から７年で費用処理している。 （２）　当期における勤務費用は6,800千円（割引計算後）であり、割引率５％、期待運用収益率４％である。 　　　　なお、期中において退職給付費用の計上は行われていない。 （３）　当期中の定年退職者に対し、当社から2,000千円、年金基金から1,500千円が支給されている。 　　　　また、当期中に当社は年金基金へ掛金1,800千円を拠出している。これらについては期中に適正に会計処理が行われている。 （４）　当期首に退職金規程の改訂を行い、過去勤務債務が400千円発生している。 　　　　これについては当期末より10年にわたり定額法により費用処理を行うものとする。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 【期首退職給付引当金】 140,000＋70,000－18,000=52,000 【決算整理残高試算表に記載される退職給付引当金】 52,000－2,000－1,800=48,200 【退職給付費用】 6,800＋7,000(利息費用)＋3,600(会計基準変更時差異費用処理額)＋40(過去勤務債務費用処理額)－2,800(期待運用収益)=14,640 【貸借対照表に記載される退職給付引当金】 52,000＋14,640－2,000－1,800=62,840 上記の方法では正しい解を求めることができます。 しかし、明細科目による計算で62,840を求めることができません。 【退職給付債務】 140,000＋6,800＋7,000－2,000－1,500=150,300? 【年金資産】 70,000＋2800＋1,800－1,500=73,100? 【貸借対照表に記載される退職給付引当金】 150300－73,100－14,400(会計基準変更時差異未償却残高)－360(過去勤務債務未償却残高)=62,440........ 全然わかりません。 小生23歳で中小規模の商社で働いております。仕事が忙しく、会社にも内緒で勉強をしているため学校に通えません。 一人で上京しているため、知り合いも少なく途方に暮れています。 面倒だとは思いますが、回答いただけると大変ありがたいです。 宜しくお願い申し上げます。
簿記2級 第125回簿記2級の予想問題はどんな感じでしょうか？ 一人で過去問ときまくってて情報がありません（泣） 宜しくお願いします。
全商簿記2級所持者の日商簿記2級挑戦について。 お世話になります。 高校時代に全商簿記検定2級をとりました。 全商1級に進むコースかマーケティングかで悩み結局マーケティングを選び 工業簿記の知識は得られませんでした。 それからすでに5年ほど経ち、簿記の知識は薄れてしまったのですが、 いずれ日商簿記1級を取得したいと考えております。 全商簿記2級の所持者が日商簿記2級を取得するには、 どの程度の勉強量が必要でしょうか？ 日にガシガシ勉強すれば意外と早く行けるものでしょうか？ （次の試験は11月ですが…） また全商2級では足りないのは工業簿記の知識だけなのでしょうか？ 以上、回答頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
会社のコスト削減のため、事務用品や消耗品にかかった費用を正確に把握しようと思うのですが、伝票を綴じているファイルには工場内で使用しているものや接待費、交通費などが全て一緒くたになっているのでどう分類したらいいのかわかりません。なにか分類するのにわかりやすい資料や指標、リストはないのでしょうか？ ちなみに製造業で本社に工場を持っています。
簿記2級　DSソフト お世話になります。 現在簿記2級の資格取得を考えています。 以前独学で受けて２問足らずで落ちました。 ただ、独学のため中身がしっかり理解できず、特に工業簿記についてはこういった問題はこうやって解く、 という覚え方をしていました。 あれから１年以上たちまして再挑戦しようと思ったのですが、 簿記３級のDSのソフトがあると聞きました。 ２級のもあれば復習がてら購入しようと思ったのですが、検索に引っかからないのですが DSの簿記２級のソフトは販売されていないんでしょうか？ よろしくお願いします。
簿記3級の決算整理仕分けの未払利息の問題が分かりません。 問題は「借入金は、前期の2月1日に期間3年間で借り入れたもので、利息は毎年1月31日に過去1年分を支払っている。」というものです。 会計期間はx4年4月1日～x5年3月31日まで、支払利息は6000円です。 費用の見越しは、概ね仕組みは分かるのですが、解答を見ても納得できません。 「支払勘定6000円は、前期に見越し計上した2ヶ月分(x4年2月1日-3月31日)と当期に支払った12ヶ月分(x4年2月1日-x5年1月31日)との差である10ヶ月分です。当期の2ヶ月分(x5年2月1日-3月31日)を見越し計上します」ということで、6000×2/10=1200円、(支払利息)1200(未払利息)1200となっています。 当期2ヶ月分を費用として見越し計上するのは分かるのですが、なぜ2/10ヶ月となるのかが分からなく非常に混乱しております。 分かる方いらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願い致します。
本支店会計の備品の移送（2級） 本支店関係の未達事項について教えて下さい。 期首に本店が購入した備品1,000円を、期末に支店へ移送した。 （仕訳） 支店・・・備品1,000／本店1,000 となると思うのですが、この場合備品の減価償却が必要ですよね？ （期首から期末の一年分） では、期末に購入した備品を期末に本店から支店へ移送する事もあるのでしょうか。 （イメージ的にはおかしいですが、本店と支店が近所にあったと考えて） その場合の減価償却はどうなるのでしょうか。減価償却はせず、支店の備品に プラス1,000円するだけでしょうか。教えて下さい。
１簿記3級の貸借対照表の作成において、資産欄に売掛金（受取手形）と貸倒引当金、そして建物（備品）と減価償却累計額の金額はなぜ金額欄の左側に記入しますか？（ほかの科目は金額欄の右側に記入するのに対して） ２また、（売掛金－貸倒引当金）の差額と（建物―減価償却累計額）の差額を金額欄の右側に記入するのはどういう意味なのでしょうか。なんだか貸倒引当金と減価償却累計額は資産のマイナスのイメージになりますが。 ３ところで、受取手形と備品の場合は（受取手形―貸倒引当金）の差額と（備品―減価償却累計額）の差額も金額欄の右側に記入することでしょうか？受取手形と貸倒引当金は関係ない気がしますけど。どなたか簿記に詳しいかたいませんか、御回答お願いします：）どうもありがとうございます。
簿記について。 今月に簿記三級を受けます。 たぶん、三級は大丈夫だと思っています。 そこで質問なんですが 二級を飛ばして一級を目指すのは 現実的ではないでしょうか。 三、二、一、と順番に受けるよりも 今の時期から一級に絞って あわよくば十一月に合格！ まぁ、さすがにそれは現実的ではないと思うので 来年の六月に一級をとりたいです。 これは良くない選択でしょうか・・・ 簿記に詳しい方 よろしくお願いします！ ちなみに自分は 大学一年の男です。 なので割と時間は有ります。　 また、ダブルスクールも考えています。
商業簿記2級　3級 商業簿記の2級と3級とでは難易度はどれくらい変わるでしょうか。
【簿記２級】商品保証引当金の問題で分からないところがあります。 (大原の問題集より※数字は桁を小さくしました) 問題：次の取引の仕訳をせよ。得意先が倒産したため,売掛金￥4,700が回収不能となった。回収不能額のうち￥3,500は当期に販売した商品の代金であり,その他は前期に販売した分である。なお,貸倒引当金の残高は￥2,000である。 答え：(貸倒引当金)1,200　(売掛金)4,700 　　　(貸倒損失　)3,500 なぜこのような仕訳になるのかが分かりません。解説いただけると幸いです。
CASIOの電卓を店頭販売で　探しています。 CASIOの電卓が種類豊富に店頭に置いてあるお店を知りませんか？ 電卓は使い心地が大切なので、いつも触ってから購入するのですが その店頭によって、あまり種類がありません。 専門店ってないのでしょうか？
日商の簿記3級の試験についてですが、 以前知り合いが職業訓練校に通って10日くらいの勉強で 受かったとのことでした。 実施回によって難易度にばらつきはあるようですが、 全くの初心者がその程度で受かってしまうものなのでしょうか。 高校生の方も取られるようですので 決して高難度というわけではないのでしょうが。 当方は取得する予定はありませんし、まったく違う職種なので、 過去問を見ただけでイライラしてきました。(笑) 個々の能力差や一日の勉強時間の差などはあると思いますが、 取得者の方いらっしゃいましたら経験談など教えてください。 宜しくお願いします。
簿記の試験についてですが、仕訳や計算をするための十分な余白はあるのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
簿記の二級１２５回を受けようと思っています 過去問をせずに予想問題だけをして合格された方はいますか？？ 最近は問題の出され方がここ数年で だいぶ変わってきたみたいなのですが 古い過去問をやるのは意味がないのでしょうか？？ 簿記二級を合格された方アドバイスください よろしくお願いします
簿記１級独学勉強中です。 連結会計における子会社取得タイムテーブルの利益剰余金の意味がわからないので教えてください。 下の場合です。のれんは20年償却。 Ｓ社　　　9.3.31　　　　　　　　10.3.31 取得割合　80％　　　　　　　　　　80％ 取得原価　48,000 資本金　　35,000　　　　　　　　　35,000 資本剰余金5,000　　　　　　　　　　5,000 利益剰余金12,000　　少数260　　　13,300 評価差額　3,000　　　　　　　　　　3,000 　　計　　55,000　　　　　　　　　56,300 取得持分　44,000 のれん　　4,000　　　△200　　　　3,800 この開始仕訳 （資本金前期末残高）35,000　　　　（Ｓ社株式）48,000 （資本剰余金前期末残高）5,000　　　（少数株主持分残高）11,260 （利益剰余金前期末残高）12,460　　　 （評価差額）3,000 （のれん）3,800 となっていますが・・・ （利益剰余金前期末残高）は利益剰余金12,000+少数株主持分増加260+のれん償却200 となっています。 ここで質問です。 なぜ、のれん償却200が利益剰余金前期末残高に含まれるのでしょうか？ 株主資本科目の利益剰余金の中に費用科目ののれん償却が飛び込んでくるのがわからないのです。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
連結仕訳 少数株主持分アップストリームについて 　独学で勉強しているため、簿記１級の未実現利益の意味がわかりません。 下記のような場合です。 連結子会社から親会社への売却取引（アップストリーム）の場合で、 親会社Ａ社に連結グループ子会社Ｂ社から仕入れた棚卸資産100があり、そのうち20がＢ社がのせた利益。 　少数株主にこの利益の減少分を負担してもらう必要があるため、アップストリームの場合、棚卸資産の未実現利益消去の仕訳は次のようになる。少数株主持分比率は20%とする。 　借方：（売上原価）　 20　　貸方：（棚卸資産） 20 　　　（少数株主持分）4　　　　　　（少数株主持分損益）4 ＊上記の場合、売上原価が増えて利益が減少するのはわかります。でも「少数株主にこの利益の減少分を負担してもらう」と、どの参考書にもでていますが、なぜ少数株主持分損益が貸方にくるのでしょうか？これでは、少数株主は利益が出てしまうのでは？？ 意味がわかりません。 もう１年悩んでいます。 簡単すぎることなのでしょうが、どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
連結仕訳 少数株主持分について
独学で簿記３級の勉強をしています＾＾ 支払運賃(発送費)について質問があります。 凄く初歩的な質問ですみません。 「商品￥５，０００を掛により売上げた。その際、当店負担の発送運賃￥２８０を現金で支払った。」 この質問だと　特に支払い(発送)運賃は売掛金に含める・・などの指定が無い限り、回答は 　　　売掛金　　　５，０００　　/　　売上げ　５，０００ 　　　支払運賃　　２８０　　　　/　　現金　　２８０ ですよね？　でも 「商品￥５，０００を掛により仕入れた。その際、当店負担の発送運賃￥１００を現金で支払った」 この質問だと 　　仕入れ　５，１００　　/ 買掛金　５，０００ 　　　　　　　　　　　　　　　現金　　１００　 となるのは何故ですか？ 　仕入れ　５，０００　　/ 　買掛金　５，０００ 　支払運賃　１００　　　/ 　現金　　１００ は　間違いになるのでしょうか？ 支払い運賃は　仕入れの費用の一部と考えるから　仕入れ５，１００円と考えるのは理解出来るのですが・・・。 売掛の際は　支払い運賃は売掛金の一部ではないから　売掛の時は支払運賃￥２８０　を書かなきゃいけないっていう事なのでしょうか？？？ この解釈で正しいのか　教えて下さい＾＾
簿記3級の試験まで、残り2週間となりました。 今は、テキストを終え、今は”とおるゼミ”テキストの予想問題 ⇒http://shop.tsutaya.co.jp/book/product/978478104 …のテキストに取り掛かっています。 ですが今まで基礎が忘れている部分もあって、時間もかかってしまい 何だかやる気をなくしてしまっています。 とりあえず、後できることは、 ・仕訳を間違えずに、繰り返し勉強する。 ・さらに間違えたところを繰り返し勉強する。 とにかく、繰り返しやるしかないんですよね。。 とおるゼミの予想問題を買ったのですが、やはり過去問もといたほうがいいのでしょうか。 過去問は会社でもらったテキストがあります。 2週間でこんな事いってて、遅いかもしれませんが。 この2週間でどのような計画でやっていけばよいでしょうか。 ちなみに”とおるゼミ”の予想問題をやってみたら、35点ぐらいでした(ため息)。
受取利息 簿記学習初心者です。 訂正仕訳 原因不明であった現金過不足額は、保険料の支払額18,000円の記入漏れによることと、利息の受取額8,000円の二重記帳されていたことにより生じたことが判明したが、これを以下のように仕訳していた。 保険料　18,000　　　　受取利息　8,000 　　　　　　　　　　　現金過不足　10,000 という問題で、最終的な答えが 受取利息　16,000　　現金過不足　16,000　　とあるのですが、受取利息は収益なので借方に受取利息がある理由がわかりません。
為替手形の裏書譲渡について教えてください。 簿記３級の勉強をしていてわからないところがあったので、どなたか解説いただけるとありがたいです。 問題 Ａ商店から商品111,000円を仕入れ、代金のうち60,000円についてはＢ商店振出し、当店あての為替手形を裏書譲渡し、残額を掛けとした。なお、引取運賃1,200円については現金で支払った。 解答の仕分け 仕入　112,200 受取手形　60,000 買掛金　　51,000 現金　　　1,200 となっています。 当店あての為替手形＝支払手形ではないのですか？ わかる方、解説お願いします。 　　 　
簿記と数学 いつも為になるご回答を頂き、助かっております。 今回は「簿記と数学」に関して、お聞きしたい事があったので質問させて頂きます。 簿記を勉強していく上で、数学はあまり関係ないというご意見を以前お聞きしたのですが、例えば原価償却費の計算方法や貸倒引当金など、計算を要するものがありますよね？数学（算数）の計算要素を多少理解していないと出来ないと、個人的に思ったのですが、皆さんはどうでしょうか？ やはり、これも数学の得意不得意は関係ないのでしょうか？
日商簿記２級を理解したら何ができるようになりますか？ 教えてください。 日商簿記２級を勉強して、内容を飲み込めたら実生活では何ができるようになるのでしょうか？資格として就職/転職に使える、使えないではなくどういうことができるようになるのかが知りたいです（上場企業が公開しているデータから何かの情報が読み取れて、株を買う時にその情報を基に何かしらの判断ができる？　など） よろしくお願いします。
消耗品　消耗品費 簿記3級学習初心者です。消耗品と消耗品費の違いがよくわからなくて困ってます。
1)商品150,000円を仕入れ、代金は掛けとした。なお、この商品の引取運賃5,000円 は小切手を振出して支払った。 (2)商品520,000円を仕入れ、代金は掛けとした。なお、先方負担の運送料12,000円 を現金で支払い、買掛金と相殺した (3)商品200,000円(原価：150,000円)を売渡し、代金は掛けとした。なお、この商品の 発送運賃（当店負担）8,000円は、小切手を振出して支払った。 (4)商品300,000円(原価：225,000円)を売渡し、代金は掛けとした。なお、この商品の 発送運賃（先方負担）10,000円は、小切手を振出して支払った。 これを分記法で借方と貸方に記入するという問題なんですが、三分法だとわかるんですが、分記法ではどうなるのですか？わかる方がいたら教えてください。
簿記はお金の計算？ 簿記というのは、お金の計算をする事なのでしょうか？ 下記URLに書いていたので、疑問に思い質問させて頂きます。 http://www.mezase-bokizeirishi.jp/bokikouza/nyum … 宜しくお願いします。 ※低レベルな質問ですが、中傷するのはご遠慮下さい。
日商簿記 派遣で、建設会社で現場事務をしています。 もし派遣切りになど合った時に、少しでも自分を守れるように何か資格を取ろうと思っています。 そこで日商簿記3級の受験を考えています。 お聞きしたいのは、3級では資格として認めてもらえないのかという事です。 私の頭では3級が精一杯なので…。 ご回答お願いします。
１ヶ月後に簿記２級を受験します。 現在、過去問を一通り解き終わった状態ですが、 完全に全てをマスターできているわけではありません。 そこで、会社の電車通勤時に勉強しようと思っているのですが、 通勤中ということもあり、電卓を使用するのは難しいので（電車では座ることができる状況です）、 何かいい勉強方法はないものかと画策中です。 アドバイス等ありましたらお願い致します。
簿記　仕入割引 すでに3 週間前に掛けで仕入れた商品500,000 円について値引20,000 円と割戻10,000 円を受けて、 残額は当座預金から支払った。 買掛金500,000 仕入30,000 　　　　　　　当座預金470,000 となっていたのですが何故仕入割引じゃないのでしょうか？勘定科目には仕入割引があります。 教えてくださいｍ(_ _ )ｍ
独学で簿記3級の勉強を始めて３日目です。 転記の方法でわからないところがあります。 (因みに使用しているテキストはＬＥＣの光速マスター３級の問題集です) 宮崎商店に対する買掛金￥７０，０００の支払いの為、得意先大分商店宛、宮崎商店受取の為替手形を振出し、大分商店の引受けを得て宮崎商店に渡した。 という問題で仕分けをすると 借方：買掛金７０，０００　貸方：売掛金　７０，０００　になりますよね。 で、勘定に転記する時　売掛金の右側に　「買掛金　７０，０００」　となるのは何故ですか？ どうして売掛金の勘定なのに　買掛金が記載されるのでしょうか？ かなり初歩の質問ですいません。 一人でテキストを読んでいても　わかりませんでした。 どなたか教えて下さい。宜しくお願い致します。 ※１１月に簿記３級と２級の両方を受験しようと思ってます。 取り敢えず３級は独学で勉強して２級の勉強はどこか学校に通おうと思って　３級の勉強に手をつけたのですが　こんな調子じゃ３級も学校で勉強したほうが良いでしょうか？
キャッシュフロー計算書(直接法)の計算の仕方 　1級の勉強をやってるのですが、CF計算書(直接法)作成のコツがよくわかりません。 　T字勘定でなんとか推定するのですが、仕訳も必要なんですかね？T字の差額で計算しているつもりなんですが、仕訳は書くのがめんどうです。いずれにしても頭がこんがらがって、貸借逆に間違えることたびたびです。なにかよいコツはありませんでしょか。よろしくご教示願います。
簿記３級の試験の採点について。 いつもお世話になっています。 簿記の3級を受けようと思っているのですが、採点方法について教えてください。 １問で30点などありますが、 試算表で一箇所でも間違いがあるとマイナス30点ですか？ まだまだ勉強し始めたばかりで、清算表などでもちょこちょこと間違えてばかりで・・・^^; ふと疑問に思いまして・・・ 経験者の方、よろしくお願い致します。
簿記のセンス 簿記をするにも、数的センスって必要ですか？ また、この数的センスって何ですか？
本支店会計の、帳簿締め切り＆合併Ｂ／Ｓ作成について。両者は異なる手続きなのは、なんとなく分かるのですが・・・ 以下のような理解は、正しいでしょうか。 １．利益について 総合損益勘定で出てくる、繰越利益剰余金と、 合併で出てくる、当期純利益は、数字が異なる。 内部仕入の相殺を、締切（総合損益）では、やっていないため、 その内部仕入分だけ、両者の利益は異なる。 ２．税金の計算について 税金の計算は、総合損益勘定でやる。 つまり、締切手続きの方で出てくる。 合併は、あくまでも報告のためにするだけのもの。 このような理解で、正しいでしょうか。 問題を解いていると、ぐちゃぐちゃになり、 自分が何をしているのかが、分からなくなってきます・・・ お助けください。よろしくお願いいたします。
簿記会計の分野での質問をさせてもらいます。 「自己資本」と「株主資本」の違いを教えてください。 今の自分は、自己資本＝株主資本だと思っています。 回答、お願いします。
簿記2級 第三問について 6月に受験予定なのですが、わからないことがありますので、教えていただけないでしょうか。 問題は、決算整理前の残高試算表と決算整理事項から損益計算書を完成させるものです。 決算整理事項で、 税引前当期純利益の50%相当額を法人税等として計上する。 とあるのですが、税引前当期純利益の出し方がわかりません。 一つ一つわかりやすく教えていただけるとありがたいです(>_<) よろしくお願いします！
本支店会計についてお聞きします。 「本店で受け取った支店振出の約束手形２０，０００円を支店に送付したが、支店へ未達。」 の仕訳なのですが、 支店：支払手形２０，０００/本店２０，０００ となるのは分かるのですが、本店側からの仕訳はどうなるのでしょうか？
これから日商簿記の資格を取ろうと思います。 私は現在大学4年生なのですが就職活動が終わったため、これから簿記の資格を取得しようと考えております。就職先の企業様に簿記3級を取っておくと、企業に入ってから楽かもしれないと言われたので取ろうと考えたのですが調べたところ簿記3級の下に簿記4級がありました。私は数学は得意ですが簿記はまったくやったことがありません。この場合4級からやった方がいいのでしょうか？それとも3級からやっても大丈夫なのでしょうか？ あと独学をする予定ですのでお勧めの教材や勉強法がありましたら教えてください！！
簿記の問題 次の資料により，(1)期末資産と(2)期末負債と(3)期末純資産（資本）と(4)決算直前の資本と(5)当期純利益の金額を計算しなさい。 　（資料1）期首資本金　1,300　期中の追加元入高　200 　（資料2）当期末における資産，負債の残高 　　　　　　現金　400　売掛金　700　商品　1,300　備品　300 　　　　　　買掛金　500　借入金　200 (1)2,700(2)700(3)1,300(4)1,500(5)500 これであっていますか？ネットで調べたら期末と期首の資本金の増減から当期純利益を求めると書いてあったんで1500-1300=200のような気もしますが・・・。あと期末純資産（資本）と決算直前の資本の違いがわかりません教えてくださいｍ(_ _ )ｍ
日商簿記3級の受験を考えてます。 全くの素人でこれから勉強をして、来月受験しようと思ってます。 テキストや問題集を買い勉強を始めましたが、電卓はどういうのを購入すべきか迷ってます。 お勧めのメーカー、タイプがあったら教えてください！
勉強時間帯　朝方VS夜型 資格などの試験勉強（出来れば社会人の方）をしている方にお聞きします。 勉強時間帯は朝方　夜型のどちらにしていますか？　また、メリットってありますか？
荷為替手形の話なんですが、 A社はB社に1000円(原価800円を発送し、船荷証券を担保に荷為替手形800円を取り組み、割引料50円を差し引かれ手取金を当座預金とした。 という問題において、仕訳については (1)売掛金1000/売上1000 (2)受取手形800/売掛金800 (3)当座預金750＋手形売却金50/受取手形800 となると思いますが、 なんで手形を800円分しか振りださないんでしょうか。 銀行側がそうさせてるんですか？ 自己受の手形を800円でなく、1000円振りだせば、 買い手側も銀行とA社の２ヶ所へ支払い義務を負わずに済み、経済的な気がするんですが。
来月に簿記検定3級を受けたいと思っています。 しかしパニック障害と緊張するとお腹の調子が悪くなってしまいます。 そこで質問なのですが、検定試験中に退室することは可能でしょうか？ もしできたとしてそれまで回答した分は採点してもらえるのでしょうか？ こんな自分が検定を受けること自体否定されるかもしれませんが…。 是非教えてください。よろしくお願いいたします。
簿記の勘定科目について質問です。 個人の商品販売業者が仕入業者から商品を仕入れたとき、当該商品は 「分記法」においては「商品」（資産）として扱い、「三分法」においては「仕入」（費用）として扱うようです。 「三分法」における仕入はなぜ「費用」なのでしょうか？仕入れたのは商品（資産）ですよね？？？ まだ、簿記３級を学び始めたばかりなので、もう少ししたら分かるのでしょうかね？ もしかしたら、決算の段階で「繰越商品」という勘定科目をつかって、資産として計上しなおすのでしょうか？だったら、最初から費用じゃなくて、資産にしておいてもいい気がしますが？
日商簿記３級の過去問について疑問があります。 １１５回の問題５です。 （１）決算日までに判明した未記帳事項 ３．店主が使用のため商品（原価￥70,000）を消費したが、この取引が未記帳となっている。 答えは本に書いてあるのでわかっています。 仕訳け：資本金70,000　　仕入70,000 しかし、これを清算表の整理記入欄に記入して損益計算書と貸借対照表に書きこんでいくと、この仕訳がないときに比べて当期純利益が増加してしまうという不思議なことに気付きました。店主が商品を私用で使ったら当期純利益が増加するっておかしな話だと思うのですが、私の考え方が間違っているのでしょうか？ ちなみに今回の問題とは関係ないですが、私用で使ったのが商品ではなく、現金の場合は貸借対照表の借方、貸方共に減少するのでそのような疑問は起きないのですが、今回の場合商品なので貸借対照表と損益計算書のそれぞれ、借方、貸方一方がわるので今回のような疑問が生まれました。 すみませんがわかるかたよろしくお願いします。
為替予約　長期前受収益について 簿記を勉強している者なのですが、長期前受収益という勘定科目についての質問です。 為替予約取引において振当処理によった場合、直先差額の把握時に 外貨建金銭債権債務の決済期限が決算日から一年を超える場合、「長期前払費用」 または「長期前受収益」として処理するとあります。 しかし、経過勘定項目の内一年基準を適用するのは「長期前払費用」のみだったと思います。 これは企業の財務健全性を示す為だと理解していますが、この時「長期前受収益」勘定を 計上するのだとすれば、流動項目,固定項目どちらなのでしょうか？ またそういった勘定をそもそも使う事が間違いなのでしょうか？ だとすれば「前受収益」勘定に含める事になり、テキストが間違っているという事になります。 どうかご教授よろしくお願いします。
損益振替仕訳に関して 簡単な質問で申し訳ありません。 教えて下さい。 ある問いの中で、商品に対する決算整理仕訳と損益振替仕訳をしなさいという 問題がありましたが、決算仕訳、棚卸消耗費、商品評価損は簡単に理解できる ものの、損益振替仕訳がどうしても理解できません。。。 《設問》 当期商品仕入高　1,850,000 期首商品棚卸高　180,000 当期商品仕入高　1,250,000 帳簿棚卸高　150 原価　1,000 実地棚卸高145 時価980 《解答》 仕入 180,000／繰越商品180,000 繰越商品150,000／仕入150,000 棚卸消耗費5,000／繰越商品5,000 商品評価損2,900／繰越商品2,900 **********　ここから下が理解できず。。。。 売上1,850,000／損益1,850,000 損益1,287,900／仕入1,280,000 　　／棚卸消耗費5,000 　　／商品評価損2,900 少し解説を頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
簿記2級 こんにちは。今度簿記２級を受ける者です。本だけで勉強しているので簿記試験に関する情報がありません。なんでも良いので簿記に関して事前にやっておいたほうが良いこと、また知っておいたほうが良いこと、またアドバイスなんかありましたら教えていただきたいです。宜しくお願いします。
Ａ『売上原価は仕入勘定で算出する』とあった場合、 (1)期首繰越商品を仕入勘定に振替えて、 (2)仕入を期末繰越商品に振替える。 この２つの振替処理を問われていると解釈すればよいのでしょうか？ そして『期首繰越商品＋仕入－期末繰越商品＝売上原価』にあてはめれば仕入で勘定を整理できる、ということなのでしょうか？ 自己流解釈のため不安なのでどなたか助言を下さいm(_ _)m
簿記2級　第113回過去問の問題　 平成18年4月1日に買った売買目的有価証券額面総額2,000,000の2分の１を 平成18年5月12日に売却（利払い日は2月末および8月末）　端数利息が3月1日～5月12日までの73日間になっているのですが、4月1日に購入したから4月1日～5月12日までじゃないのでしょうか？3月1日～4月1日までの保有期間が入っているのはなぜなんでしょうか？
【日商簿記2級】総合原価計算の減損時の両者負担について 減損時の処理にて、 両者負担のケースは、完成品と月末仕掛品に対して 正常減損費を両者に負担させるとテキストには記載されております。 ------- 当月投入量：10l 完成品：6l 月末仕掛品：3l 減損：1l ※減損は完成品、月末仕掛品の両方が負担をする ------- たとえば、上記の状態であるとき、 「減損を両者に負担をさせる」という意味は、 完成品：6l+1l 月末仕掛品：3l+1l とならないのでしょうか？ 減損した1l分の原料費を無視することにより、 この減損費を自動的に完成品と月末仕掛品の両者の原価に含めることになる と記載されておりますが、その理屈が理解しがたい為、 わかりやすい説明を知りたく、掲示を致しました。 お手数ですが、ご教授をお願い致します。
【日商簿記2級】総合原価計算の加工費計算について 加工費の計算方法について、確認をしたいことがあり、 内容は、画像に添付しておりますので、ご教授をお願い致します。 【詳細】 当月製造費用の個数は、解答では110個となっています。 しかし、自分が計算をすると、120個となってしまいます。 ・計算過程 当月製造費用 = 完成品　+　月末仕掛品(完成品換算数量) 完成品：100 月末仕掛品：25×0.8 = 20 合計：120 恐らく、当月製造費用の考え方に誤りがあると思われます。 当月製造費用の考え方について、ご教授をお願い致します。
製造間接費の固定費率 製造間接費の固定費率はなんのためにあるのでしょうか？変動費率は操業時間によって変わるのでいると思いますが固定費率は操業時間がいくらでも結局決められた固定予算になるからいらないと思うのですが。どういうことなのか説明お願いしますｍ（_ _ ）ｍ
日商簿記２級　社債の計算方法について 日商簿記２級を独学で勉強しています。どうしてもわからない問題があり、困っています。 よろしくお願いします。 ７年４月１日、Ａ会社（決算日３月３１日）は額面総額800，000円の社債を額面100円につき96円、償還期限５年、利率年６％（利払日９月末と３月末）により発行し、払込金は当座預金とした。額面金額と払込金額との差額は金利調整差額と認められるため、定額法により償却する。８年３月末の貸借対照表に記載する社債の金額はいくらか。
電卓の除算問題で１～５の小計(1)を出したあとどのボタンを押して、６～１０の小計(2)と（小計(1)＋(2)）合計が出るのですか？　高校生です。至急お願いします。
日商簿記は就職で有利になりますか？ 現在高校３年生で、日商簿記の２級を勉強中です。 目標は大学卒業までに日商簿記１級を取得することです。 就きたい職業が未定のため、検索していたところ 日商簿記１級は税理士の試験を受けるために必要なだけで、企業に就職するにはそんなに役に立たないという意見がありました。 また、日商簿記１～２級を持っていても企業で絶対経理事務ができるわけではないとありました。 企業で経理事務をするためにはなんの資格を取ったらいいのでしょうか？ また、日商簿記は就職に役に立たないのでしょうか？
車両の売却と減価償却累計額の仕分 購入２年目の決算日に、車両を売却する仕訳で質問があります。 　　　　　　　　減価償却費　　　　　減価償却累計額　←当期の費用 前期のと当期→　減価償却累計額　　　車両 　　　　　　　　未収金　 　　　　　　　　固定資産売却損 この様に、計上するのか、又は、減累を相殺して 　 　　　　　　減価償却費　　　車両　 　　　　　　減価償却累計額　 　　　　　　未収金 　　　　　　固定資産売却損　 この様にするのか、どちらが正解か、又はどちらも正解かです。 日商簿記２級の検定での合格としてです。
【決算整理事項】 満期保有目的債権はA社が４月1日に額面総額200万、償還期間5年、年利４％、利払い日２回(3月末、９月末)という条件で発行した社債を額面100につき94.50で引き受けたものである。 満期保有目的債権の評価は償却原価法(定額法)による。 損益計算書を完成しなさい。 …という問題なんですが、 解答に額面との差額を償却する仕訳のみが書かれてたのがなぜかがわかりません。 社債の年利による有価証券利息の仕訳はいらないんでしょうか？ どなたか教えて下さいm(_ _)m
簿記2級の問題。吸収合併に際して、株式10株（時価＠4000円）を発行し、全額を資本金とする。なお、この合併により受け入れた諸資産（時価）は100,000、諸負債（時価）は6000円であった。 （借）諸資産　100,000 （貸）諸負債60,000 　資本金40,000 となっているのですがなぜ株式を発行した時にかかる株式交付費は書かれてないのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m
日商簿記３級と全経簿記３級の違いについて教えてください。 簿記と言えば日商簿記が有名ですが、日商簿記３級を試しに第一回目の講義（一回目だけ無料でした）を聞きにいったら、進むスピードが速すぎてついていけませんでした。 そこで比較的簡単と言われる全経の簿記３級を習ってから日商簿記３級を習おうと思います。 そこで質問です。 質問(1) 全経簿記３級と日商簿記３級の違いとは具体的にどんなところが違うのでしょうか？ 質問(2) 全経簿記３級を習ってから日商簿記を習うと、用語とか手順とか違って混乱することはないでしょうか？また、混乱することがあるとすれば、それはどんなところでしょうか？ わかるかた、すみませんがよろしくお願いします。
日商簿記1級ってほんとに基礎なの？役に立つの？ 　2級取得後、経理志望でもないのですが、簿記(1級)を引き続き独学で学習してます。1級取得した暁には、最終目標である不動産鑑定士の勉強をしてみたいのですが、簿記1級が難しすぎて、突破できない…。鑑定士勉強が、いつになることやら…。 　経理部や財務部での実務経験もないし、強い希望も無いのですが、(経験あるのは仲介営業と不動産開発だけ…)、上司に「簿記知識は社会人として基礎中の基礎、身だしなみやろ！ビジネスマンなら持ってて当然や！」と言われ勉強し続けてるのですが、本当に簿記1級は「基礎中の基礎」なのですか？「身だしなみ」レベルなのですか？例えば、銀行員とか企業の経理部や財務部所属の方だったら、たいがい保有しているんでしょうか…？ 　僕は、ボンクラなんで「税効果会計」とか「連結会計」とか、めちゃめちゃ難しく感じるのですが…。不動産鑑定士試験の会計科目って、簿記1級レベルよりも、はるかに高いんですかね？鑑定士試験の会計科目が簿記1級よりレベルが高く難しいのであれば、基礎知識を修得すべく、このまま簿記1級の勉強を継続して合格を目指しますが、もし鑑定士試験の会計科目が簿記1級より易しいのだとしたら、鑑定士試験は会計学だけじゃないんだから、とんでもなく遠回りしてることになるのでは…？ 　 　鑑定士試験の会計科目と日商簿記1級の相対的レベル感がよくわかりません…。 簿記1級取得済みの方、鑑定士受験中＆現役の方、何卒お教えください！ 　
B/SとL/Pの意味を子供でもわかる様に説明するとしたら どうでしょうか。なんとなく本を読んでもぼやけてます。 この二つの関係性はどうでしょうか。 よろしくお願いします！！
最近、簿記を独学で勉強し始めたのですが、いきなりつまづいてしまいました。 申し訳ないですがわかるかた教えてください。よろしくお願いします。 答えは本に書いてあるのでわかっているのですが、考え方がわかりません。 商品売買益・・・収益　←答え 受取手数料・・・収益　←答え 　　売掛金・・・資産　←答え 　　貸付金・・・資産　←答え 上記ののようにそれぞれ、収益と資産というあつかいになるそうですが、収益と資産の 違いが今一つすっきりしません。 個人的にはこういう考え方をしてしまっていて混乱しています。 たとえば商品売買益の場合、粗利のようなものだと本には書いてあったので、利益＝お金そのものを表すのなら資産のような気もします。受取手数料にしても同様に感じてしまいます。 おそらく考え方が根本的にちがっているから混乱しているのだと思うのですが、わかりません。 基本的なことで申し訳ないですが、収益と資産の判断をわかりやすく説明できるかた、よろしくお願いします。
簿記2級の問題で偶発債務というのがありますが、保証債務費用と保証債務は結局なんのために見積もっていくのですか？決済の時に保障債務取崩益として最終的にはなくなるのでなんか意味があるのですか？
大学1年生です。私は大学在学中に税理士試験を取得したいと思っています。なので日商簿記1級を取ろうと思いました。しかし1年生では4級と3級のテキストを買わされました。大学のペースに合わせていたら間に合わないかと... そこで独学でやろうと思うのですが何級から手を付ければいいですか? 高校時代に全商の1級を取得しています。
外貨建有価証券について 日商一級の外貨換算会計を勉強していて腑に落ちない所がありました。 売買目的有価証券を外貨で期末決算時に所有している場合、 BS価額:外貨による時価×カレントレート　　となりますが取得原価は 取得原価:外貨による原価×ヒストリカルレート　　となりますよね。 そこで疑問なのですが決算時における評価替で (1)外貨の相場変動による差異 (2)有価証券の時価変動による差異 この二つが同時に把握されて有価証券評価損益として計上されます。 しかし(1)と(2)では原因が全く異なるので(1)については為替差損益として、 有価証券の評価損益とは区別するべきではないのでしょうか？ 考え方としては間違っていないと思うのですが、どうかご教授お願いします。
簿記試験の電卓はなにがいいですか？ カシオ、シャープとありますが、 みなさんは、どの製品を使用していますか？ いま購入しようと思っているんですが、 電卓・・・いい値段するので、 購入には慎重になっています。 できればですが、製品の名前も教えて頂ければ幸いです。
仕訳について (借)社債利息2,000,000 (借)社債20,000,000 (借)社債利息1,000,000 (貸)社債2,000,000 (貸)当座預金21,000,000 　　　　 このような仕訳において・・ 当座預金、は2千万と100万とを合算しているのに対して、社債利息はばらばらなのはなぜなんでしょか？教えてください 汗
簿記の解答中の方程式について 簡単な方程式。。。が分かりません。 簿記の勉強をしているものです。 問題集の解答で、簡単な方程式ですと答えが書かれていますが、 なぜそうなるのか、まったく分からなく、過去問題をみるとこの形式で何回か出されているので、無視もできず大変困っています。 数学が大の苦手でして。 ↓の詳しい解答をしりたいのです。 解答1：Ｘ-{（X-X×10%）÷5×3}=115,000 X=250,000 若しくは、 解答2：X-0.9X÷5×3=115,000 X=250,000 みなさん、よろしくお願いします。
日商簿記３級について 簿記に関する知識がまったくなく（資産と資本の違いすら知りませんし、売掛金などの言葉も聞いたことの無いレベルです）ＴＡＣ金沢校に行って習おうと思ったのですが、１回の講義が２時間で、１０回の計２０時間で一通りの講義が終わる設定だったので（１日目で、貸借対照表、損益計算書、仕訳け、転記まで進みました）、全くついていけませんでした。ＴＡＣ金沢校なのですが、講師は本を棒読みするだけで、黒板にはミミズのような文字を書くし、売掛金という言葉の説明も無く、当然のように使うので１つも理解できませんでした。 多少なりとも簿記を勉強された方ならわかるのかもしれませんが、あの講義で分かる方はきっと独学で本を２０時間よんでも分かる方なのではないかと思いました。他の受講生に聞いても、さっぱり分からない様子でした。といっても受講生は１０名しかいないんですけど、この人数の少なさが評判をものがたっているのでしょうか？それとも３級ぐらいでこんなことを言っている私がダメなのでしょうか？他の学校もこのようなものでしょうか？ すみませんが、簿記を習いに行ったことのある方、どんな感じの授業だったか教えてください。
今、簿記２級の勉強中なのですが解らないところがあります 問題文では、 設立準備の為に発起人が立て替えていた諸費用を小切手を振り出して支払った と、書いてあるのですがこの仕訳をした場合 創立費ー当座預金 ではないのでしょうか？ 回答を見ると 創立費ー現金 に、なっているのですが何故でしょうか？ 誰か教えてください！
決算仕訳に関してですが、良く期末在庫に出題される 　繰越／仕入 　仕入／繰越 に関して教えて頂きたいと思います。 設問として、前期繰越在庫２０００とし、単価：数量が以下とした場合の 決算仕訳をしなさいとあった際に、 　単価　１００　　：　　時価　８０ 　帳簿数量　１０００　　：　　実地数量　８００ 結果として、 　仕入　２０００　／　繰越　２０００ 　繰越　１０００００／１０００００ となるかと思われます。 本当にレベルが低い質問となり申し訳ありませんが、なぜ繰越／仕入の仕訳 は、単価×帳簿数量なのでしょうか？？？ 時価×実地数量ではないのはなぜでしょうか？？？ つまらない疑問で申し訳ありませんが、教えて下さい。
初歩的な質問で恥ずかしいのですが、教えて下さい。 簿記の試験問題にありましたが、決算時の精算表を作成する際に、決算仕訳として、 "仮受金は全得意先からの売掛金の回収金額である" という決算仕訳をしなさいという問題（これだけではありませんが、、）がありましが、 この意味はそもそもどういう事でしょうか？？？ まったく別の質問ですが、社債を発行する際に、発行差金が発生するのは理解できますが、 それとは別に利息が発生するという事が理解できません。 小学生みたいな質問で申し訳ありませんが、社債を発行すると、差金も発生し利息も発生 する為、ダブルで負荷がかかるという事でしょうか？？？ よろしくお願いします。
日商簿記を ６月に３級、 11月に２級 を受験予定の者です。 本日大原簿記学校にて CASIO　AZ-20SE を購入しました。 日数計算機能付は持込不可と 知っていたので避けたのですが この電卓には時間計算機能が ついています(><) …使えないのでしょうか？
日商簿記２級の損益計算書・貸借対照表の問題で質問があります。 決算整理事項の仕訳の問題で 『税引前当期純利益に対して５０％の法人税等を設定する。』と書かれているんですが… 仕訳は 借方『法人税等』 貸方『未払法人税等』 っていうのはわかるんですが『金額』の出し方がわかりません。 税引前当期純利益×５０％だと思うんですが… その『税引前当期純利益』ってどうやって出すんですか？ 残高試算表みて出すんですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
全経(全国経理教育協会)簿記検定1級試験範囲を詳細に知りたいと思っています(全般的に書籍類や情報源が不足していて困っています)。財務分析は含まれるのでしょうか。
リース会計 貸手側の処理 リース債権取得時 こんにちは、日商簿記一級のリース取引について質問です。 ファイナンスリース取引で貸手側は、例えばリース目的で備品を買ったと仮定すると リース債権 xx 買掛金 xx (ちなみにリース取引時に売上計上しない方法によっています) ここで質問なのですが 貸手側が貸方に買掛金という科目を使っているのは リース目的の備品の購入額を事業上の未払い金と考えてのことなんでしょうか。 さらに疑問なことには賃貸借取引にかかる方法に準じて会計処理を行う オペレーティングリース取引に関しても、備品を買ったとすると 備品 xx 買掛金 xx となっています。フルペイアウトが無く普通に資産計上しているので、 ここでの貸方には「未払金」勘定を使うべきではないのでしょうか。 リース関係の本を何冊か読んで調べましたが言及されていませんでした。 ご存知の方どうかご教授お願いします。
経理診断士資格 (日本経営能率協会、06－6364－0991、http://www.sikaku-job.com/2007/02/post_85.html、企業経営について診断・助言・指導・相談などを行なう他、帳簿の計画立案・記帳の代理、指導なども行なう専門家。1級と２級が設定されており、試験は行なわれません。通信講座を3ヶ月受講し、書類審査を通過すれば取得することができます。1級受講費用46,200円。2級受講費用35,700円) とその認定団体は、実在する有効な資格や団体なのでしょうか。資格商法の一種なのでしょうか。
６月の試験に向けて、勉強しています。 テキスト＋章末問題集みたいなのをひととり終え、 現在、過去問題集を解いています。 ２級は試験範囲が広いように思い、 一つのことを分かったつもりでいると、別のことを忘れてしまう有様で、 ちょっと凹み気味です。 しかも、独学なもので、緊張感やモチベーションを維持するのに 苦慮しています。 何かアドバイスを頂けたら幸いです。 漠然とした質問で申し訳ありません。
リース取引において、ファイナンスリース取引であるか判定する際に、現在価値を求めますが、このときに出てくる”借手の追加借入利子率”とは具体的にどういうものなのでしょうか？ 例題として、借手の追加借入利子率が年５%で、３回払いによる年金原価係数は”２．７２３２５”とありましたが、この数字はどのような計算式によって求めたのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今大学1年です！ 簿記3級、2級を取りたいと思っています。 聞きたいのですが、簿記3級は自分で参考書を買って勉強すれば取れますか？ 今、全く簿記の知識はありません。数学も普通なみです。 また簿記の資格の利点を教えて下さい。
現在海外の大学で勉強している者です。先日あるBusiness関連のクラスで以下のような問題がテストで出たのですが、ちょっと自分の回答に自信がないので詳しい方に教えて頂きたく質問させて頂きました。 問題（英文)：Chris turned 35 years old today and would like to retire by the time of his 60th birthday. Now he plans to invest $2000 annually into his company pension plan that promises to return 9% annually. If his first payment is $2000 on his 36th birthday and his last $2000 payment is on his 60th birthday, what will be the value of this investment on his 60th birthday? 日本語訳：クリスは今日、３５歳になりました。彼は６０歳の誕生日までには退職したいと思い、それまで毎年＄２０００をそれぞれ９％の利子がつく彼の会社の年金プランに払っていく事を計画しています。もし彼の最初の支払いが＄２０００で３６歳の誕生日に行われ、また最後の支払いが＄２０００が６０歳の誕生日に行われたら、彼の６０歳の誕生日においての投資額（総額）はいくらになるでしょうか？ 以上が問題の中身なのですが、これを計算する時にこれがAnnuity Due（期首払い）なのかOrdinary annuity（期末払い）の問題なのかで使う計算式が違うため混乱しています。自分は最初の支払いと最後の支払いが３６歳と６０歳の誕生日に行われているので、即ち、「それぞれのピリオドの最初」に支払いが行われていると判断し「期首払い」の計算式を使って計算したのですが、友人はこれは「期末払い」だと言います。どちらが正しいのでしょうか？ 「期末払い」なら式はおそらく $2000×[（１＋0.09）の25乗－１]÷0.09となり 「期首払い」なら $2000×[（１＋0.09）の25乗－１]÷0.09×（１＋0.09）となると思います。 教科書に載っている例文などでは、明確に「年の初めに支払った」などと言った表現がされているので特に混乱しなかったのですが、この問題のように誕生日などで問われると急に自分の判断に自信が持てなくなりました。この問題の場合、一体どちらの式を使って計算するのが正解なのでしょうか？ 詳しい方、是非教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
工業簿記にて、材料の棚卸減耗費についてご教授願います。 棚卸減耗費がある場合、 (借)製造間接費 (貸)材料 としますが、製造間接費勘定へ振分ける理由は何故でしょうか。 消費がされていないのに、製造間接費勘定へ振分ける 理屈が見えてきません。 (例) 帳簿棚卸高：30個(@100) 実施棚卸高：28個(@100) とし、2個(200円)を製造間接費勘定へ振替をしますが、 このような手順をする意図がつかめません。 (消費につながらず、売上原価を高める手続きになっている。) ご教授の程お願い致します。
会計士受験生ですが、８月にある税理士試験の簿記論を受験しようかと考えています。ですが、会計士試験と税理士試験との間で勘定科目等の相違があるのかを知らないので、あるのであればどのようなものがあるのかをお教えいただけると嬉しいです。 その違いが分かるサイトや本があるならば、ぜひ紹介してください。
工業簿記（管理会計論）の仕損・減損・作業屑　について質問です。 個別原価計算では仕損・作業屑の２つについて考慮するのに対し、総合原価計算では仕損・減損の２つを考慮しています。 何故個別原価計算では減損を考慮しないのでしょうか？また、何故総合原価計算では作業屑について考慮しないのでしょうか？ 初歩的な質問ではあると思いますがご回答の方お願い致します。
３０代後半、女性、未婚です。 今年、結婚する予定があります。結婚したら１，２年は地方で暮らします。東京へ帰ってきたら経理の仕事をしたくて日商簿記１級を今から取得したいと思っています。 派遣、バイトでもいいのですが４０歳をすぎてからでも雇ってもらえるものでしょうか？ 経理経験はあります。 あるいは資格をもっていたからといって仕事は見つからないでしょうか？ やるだけ無駄になったら・・・と思うと決心がなかなかできません。 あるいは、趣味の道をどんどん延ばしていくことも考えていますが、収入はあきらかに少ないでしょうし・・・。
簿記検定２級の資格を取ろうと思っているんですが、電卓選びで悩んでいます。 あまり手持ちがないので、とりあえず家にあったCASIOのMS-270EVという電卓を使おうと思っているんですが、機能的な面で支障などはないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 …
簿記２級について教えてください。 これからとろうと思うのですが、２級だけでは就職に厳しいですか？ その場合合わせてとった方が有効になる資格を教えてくれませんか？ よろしくお願いします。
仕事をしながら日商2級を独学で勉強中です。 6月は再挑戦となるのですが、手持ちの問題集を何度も繰り返していると、 解法を暗記して解いているような気分になります。 本当に理解しているのかどうか、自分でも分からなくなって来ました。 新しい問題集を買うべきでしょうか。過去問は125回対策用に最新のを買う予定です。 （今のが少し古いので） また、繰り返し解く際に気を付ける事は何でしょうか？ 5回以上解いても単純作業のように感じてしまい、身に付いている気がしません。 「間違いノート」を作った事もあるのですが、作った事に満足してしまい、 活用出来ていません…アドバイスお願いします。
簿記・表の種類が多すぎてゴチャゴチャ！ 簿記を習い始めて２週間程ですが、学校のスケジュールの関係で超スピードでいつの間にか日商３級の授業が終わってしまったと言う感じなのですが、正直今の自分はまだ簿記用語（沢山出てくる勘定科目など）や仕訳の基礎がようやく固まりつつ有るかな…と言う段階です(>_<) しかし、学校で配られた簿記の過去問は合計残高試算表、精算表、帳簿、貸借対照表、損益計算書等々、色々な表だらけでゴチャゴチャで全く理解出来ません(涙) 沢山の種類の表に書き込んで完成させようにも、どこに何を記入したらいいか分かりません。 講師は「簡単すぎて何も困ることは無い」と言うのですが、そうなのですか？ 覚えるコツとかあるのでしょうか？ このまま二級テキストに進んでしまっては余計について行けなくなってしまいます！アドバイスをお願いします。
こんにちは、僕は26歳男性の会社員です。 今度、転職したいのですが、全経簿記2級と日商簿記2級と建設業経理士2級を持ってるのですが、履歴書には全部書くべきなのでしょうか？ それとも簿記系の資格ならどれか１つ書くべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
簿記2級の質問です。 本支店会計で出てくる4つの照合勘定は未達事項の整理後貸借逆で残高が一致しますが、前T/Bに推定する箇所が一つもない時でも貸借逆での一致を必ず確認しなければならないのでしょうか?前T/Bに空欄や「？」となってる勘定があれば、照合勘定の一致の確認から推定しなければならないので一致の確認は必須なのかなぁと思ったんですけど。皆さんはどうしてますか?推定する箇所が無いのに貸借逆での一致を確認するのも時間がもったいない気がして…
簿記3級の問題で下記ののような問題がありました。 ・備品（取得原価￥300,000,減価償却累計額\90,000）の売却による現金受取高 それで次の様に仕訳をしました。 現金　　　　　　　210000　　備品　300000 減価償却累計額　　 90000　　 しかし回答には 現金　　　　　　　200000　　備品　300000 減価償却累計額　　 90000　　 固定資産売却損　　 10000 と書かれていました。 これはどういう理屈なのでしょうか？ 取得減価 － 減価償却累計額 = 残存価額 ではないのですか？
引当金繰入額の表示について 売上割戻し引当金や返品調整引当金等といった引当金がありますよね。 その二つの引当金の繰入額のPL上での表示の仕方について疑問を持ちました。 テクストには原則として (1)売上割戻し引当金繰入額は売上高から直接控除とあります。(つまりPL上非表示) (2)返品調整引当金は売上総利益から控除(繰入額表示して間接的に控除PL上に表示される) この二つの表示方法の差異を支えている理論といったものはありますか。 利害関係者にとっては商品の返品額はやはり重要だからとかなのでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
簿記…難しすぎる… 簿記の勉強に不向きな人っていますか？ 今一般事務をしていてスキルアップになればと、3級を通信教育（先生の声が音声で聞けるCD付き）で勉強していたのですが、最初のうちは楽しんで勉強していたのですが、段々難しくなってきて勉強をやめてしまいました。 簿記の勉強についていける人って、どんな人なのでしょうか？
第124回日商簿記3級の２問目ですが、回答速報を見ると 10月 5日　小口現金40,000 当座預金40,000 　　 10日　交通費5,900 　小口現金28,200 　　　 　　　通信費12,400 　　 　　　　消耗品費3,700 　　　 　　　雑費6,200 　　13日　小口現金28,200 当座預金28,200 となっています。5社くらい見ましたがどこも上記と同じでした。 お恥ずかしながら私の回答は、 10月 5日　小口現金40,000 現金40,000 　　 10日　交通費5,900 　小口現金28,200 　　　 　　　通信費13,100 　　　 　　　消耗品費7,200 　　　　 　　雑費2,000 　　13日　小口現金28,200 現金28,200 としてしまいましたので、普通に考えれば0点だと思います。 しかし昨日結果が送られてきたのですが、なんと6点だったんです。 ということは、配点から推察すると5日と13日の仕訳が正解だったと 思うのですが、これはなぜ正解なのでしょうか？ 当座預金と現金はやはり違うものですよね？ 正解にしてもらえてありがたいのですが、不思議です…。 スッキリしないのでどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
建設業経理士を受験しますが、入室時間と試験開始時間の差が10分しかありません… 入室時間の何分前までに、着くのが良いでしょうか？ 電車とタクシーで行くので、不安です。 入室時間の15分前には会場に着くとは思うのですが…電車を一本早く行ったら二時間も早く着くので… よろしくお願いいたしますm(_ _)m
簿記講座・・・もし皆さんが私の立場だったら・・・ こんにちは。２２歳の者です。１２４回の日商簿記３級２級を受験しましたが、残念ながら・・・不合格でした。 ３級に限っては前回の試験も受けましたが、ダメ。テキスト（サクッ）を何回も呼んだり、仕訳を豆単に書いたりしましたが、実を結びませんでした。ただ、過去問に取り組んでいなかったので、それが敗因かなとも思っています。 ４月から社会人なのですが、入社までに少なくとも３級までは取得してくるようにと人事の方から言われており、死にたい気分です。内定先は税理士・公認会計士を相手にする業務を行っているため、簿記の知識は必須だそうです。次回（６月）の試験では、２級全員合格を課されています。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが・・・ そこで、大原の簿記講座に通おうかどうか、かなり悩んでいます。悩みの種は、費用。現在は、キャンペーン期間と言う事で、３級２級がパックになって、７万円と格安になっていますが、学校が自宅から電車で５０分と離れているため、交通費がそのほかに３ヶ月で５万円かかります。ですから、講座代金と合わせて１２万円。皆さんなら、受講しますか？ また、交通費をこんなにかけて通学することは、異常でしょうか？もし、通学する場合、親から借金して、働き始めてから少しずつ返していくつもりです。
こんにちは。簿記2級（工簿）の質問です。 次の費目は（直接or間接）材料費、（直接or間接）労務費、（直接or間接）経費のどれに該当するのか教えていただきたいです。 ・工員募集費 ・工員用住宅等福利施設負担額 ・工場用固定資産税 ・製造用切削油購入額 ・工場職員給料工場従業員厚生費 多くなってしまい恐縮ですが、よろしくお願いします。
簿記 甘ったれているでしょうか？ こんにちは。先日の日商簿記３級＆2級の試験を受験しましたが、 おそらく不合格だと思います。実は、3級に限っては去年の１１月の試験も受験しましたが、 同じくダメ。それなりに勉強して臨んだのに、どうして・・・という思いが強いです。 「サクッと○○」というテキストを5回熟読したり、問題集も繰返し解きました。仕訳を豆単に書いて覚えたりもしましたが、勉強時間を今回の試験に向けてとりましたが、ダメでした。 それで、大原にいって簿記対策の講座を受講しようと考えているのですが、考え甘く贅沢でしょうか？いまなら、格安みたいですが・・・。 自分の頭が悪いのか、それとも勉強方法が悪いのか・・・国立大学（といっても地方ですが）に通っていたので、そこまでは悪くはないとは思うけど（泣） ４月から社会人なので、社会人講座になると思います。費用は7万円くらい。そのほかに通学費用がかかります。６月の試験でどちらも合格したいです。 内定先が税理士・会計士を相手にする会社なので、簿記が出来ないと話にならなくて・・・
本店支店会計の内部利益控除についてなんですが... 間接控除法の場合, (借)繰延内部利益／(貸)繰延内部利益戻入 と仕訳して,前期末控除した利益を戻し入れる仕訳をしていますが、 直接控除法では 繰越内部利益／繰越商品 と仕訳するとテキストに書いてあるのですが,この仕訳は一体どういう意味なのでしょうか? 間接控除法と同じく利益の戻入なのでしょうか?
簿記 贅沢でしょうか？ こんにちは。先日の日商簿記３級＆2級の試験を受験しましたが、 おそらく不合格だと思います。実は、3級に限っては去年の１１月の試験も受験しましたが、 同じくダメ。それなりに勉強して臨んだのに、どうして・・・という思いが強いです。 「サクッと○○」というテキストを5回熟読したり、問題集も繰返し解きました。仕訳を豆単に書いて覚えたりもしましたが、勉強時間を今回の試験に向けてとりましたが、ダメでした。 それで、大原にいって簿記対策の講座を受講しようと考えているのですが、考え甘く贅沢でしょうか？いまなら、格安みたいですが・・・。 自分の頭が悪いのか、それとも勉強方法が悪いのか・・・国立大学（といっても地方ですが）に通っていたので、そこまでは悪くはないとは思うけど（泣） ４月から社会人なので、社会人講座になると思います。費用は7万円くらい。そのほかに通学費用がかかります。６月の試験でどちらも合格したいです。
簿記一級 連結会計における子会社株式一部売却時の修正仕訳 連結会計で親会社が子会社と支配関係を継続している場合に子会社株式の 一部売却を行ったときの連結修正消去仕訳がよく分かりません。 テクストでは 子会社株式 xx 少数株主当期変動額 xx 子会社株式売却損益 xx のれん　　　　　　　xx　　となっています 特によく分からないのは子会社株式が借方に計上されているという点においてです。 修正仕訳という事はこれは個別会計上で行われたと思われる売却時に子会社株式を 貸方に計上したものを取り消しているんですよね？ でもそうだとすれば子会社株式の帳簿価額は売却後も売却前の簿価と変わらないという事に なってしまいます。どうかご教授お願いします。
簿記３級の勉強法 高校は理系、大学は工学部。全く簿記について、知識がありません。 こんな私ですが、スキルアップのために簿記を取得したいと考えています。 全くの素人なので、まずは３級から受験する計画です。 資金的な理由で、無謀にも独学での取得を目指したいと思っています。 が、効率的な勉強方法も正直わかりません。 そこで、質問させて頂きます。 大きく分けて、テキストと問題集があると思いますが、効率的に学習を進めるためには、 どのような使用方法が理想でしょうか？ 私の中では、 【ＳＴＥＰ１】テキスト全編一読 【ＳＴＥＰ２】テキスト内の例題や問題へ挑戦 【ＳＴＥＰ３】過去問題集の挑戦（試験まで反復） という計画を立てています。 何の根拠もありませんが、素人であるため、まずは用語やルールをテキストから学び、続いて、テキスト内の例題や問題で簿記の具体的な知識・扱い方を感じ取り、過去問題集の反復で合格レベルの知識、テクニックを習得したいと考えています。 ただ、この方法に対して、確信がありません。 ご指導の程、お願い致します。 【補足】最適な、あるいはお薦めのテキスト、問題集についてもコメント下さると助かります。
朝早くにすいません。明日の簿記試験を受けるつもりなのですが、手形の仕訳が苦手です。今予想問題をしているのですがわからないので教えてください。 ＜残高試算表を作成するなかでの仕訳＞ (1)29日　徳島商店から、同店振り出し愛媛商店受け取り当店受けの為替手形￥6000を呈示されたので、引き受けた。福島商店から27日に掛で仕入れてます。 (2)宮崎商店の売掛金￥9600を回収するため、当店受け取り宮崎商店あての為替手形を振り出し、同店の引き受けをえた。 よろしくお願いします。
簿記の過去問をやっていて、貸借対照表と１０月中の諸取引にもとづいて、合計試算表を完成させなさいという問題がありました。 貸借対照表に書かれている商品が合計試算表では繰越商品になっていたのですが、１０月中の取引に商品を仕入れたり売り上げたりしているのになぜ貸借対照表の商品は金額がそのままで合計試算表（１０月３１日）に繰り越し商品として書かれているのでしょうか？
こんにちは、簿記2級の勉強をしています。ちょっと教えてください。 　現金出納帳の前月繰越と次月繰越をどの様にして求めるのですか？ 　わからないので両方教えてください。おねがいします。
どうしてもできなく困っています。 助けてください。 修正箇所の金額と各自推定はいくらになるのでしょうか？ 修正をかけてから、各自推定の箇所を埋め、 B/SとP/Lの作成をする問題なのですが、どこでどう間違っているのかわからず、B/SとP/Lがだせません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 減価償却の月割計算についてなのですが、 3月決算で １．1月20日に備品を購入した場合 ２．1月31日に備品を購入した場合 は減価償却はそれぞれ何ヵ月で行えばよいのでしょうか。 １．２とも２ヵ月、 １は３ヵ月で２は２ヵ月。 理由も簡単に書いていただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 また質問させて下さい 今週末に簿記の試験を受ける予定です。今使っている電卓が小さすぎるので、オススメされる方が多いSHARP製のある電卓を探しに行った所キャノン製とカシオ製のみしか置いておらず、殆どは多機能でした。 とりあえず大きくて機能が一番シンプルなキャノンのHS-1201Tという物を購入しましたが、税込や税抜き捨五入切上げ、切捨てなどが付いています。 試験に持ち込んで大丈夫ですか？ また購入した電卓には付いていませんが、時間計算が付いていたものが多かった様に思います。 そちらでも良かったのでしょうか？ 是非お教え頂けたらと思います よろしくお願いします
いつもお世話になっております 現在独学で簿記2級まで取得しました 1級を取得したいのですが、その勉強法に悩んでいます 簿記は何かというところから始まり、2級取得まで約1年かかりました 3級の理解が遅く、3級⇒2級は早かったのですが・・・ 1級取得に向けて本当はＴＡＣか大原の専門学校に行きたいのですが 金銭的な面で厳しいのが現状です 今のところＴＡＣ出版の 「みるみるわかる ！！論点別講義DVD １級 商会 商品売買の基礎・棚卸資産」 関係の本で勉強しようかと思っているのですが このＤＶＤは独学でも理解するのにカバーできる内容でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします また勉強法などアドバイスいただけましたら嬉しく思います
　簿記仕訳でお聞きします。 現金ＸＸＸ/当座預金ＸＸＸ という仕訳は、一度振り出した当座預金が、戻ってきたということでしょうか。
簿記の売掛金元帳の問題をやっていて、摘要のところが「返品を受けた」なら戻り品、「小切手で回収した」なら入金になってるのですが、摘要の所をそのまま返品と回収にしてはだめなのでしょうか？
某問題集より ｘｘ商事（３月決算、資本金￥20.000.000）は、平成18年6月25日に開催された定時株主総会において 繰越利益剰余金を原資として￥5.000.000の剰余金の配当決議を行った。 なお、資本準備金はの残高は、￥2.000.000、利益準備金残高は￥2.600.000であり、 利益準備金は会社法で規定する額を積み立てるものとする。 答え 借方　繰越利益準備金　54.000.000　　　 貸方利益準備金　400.000 未払い配当金　5.000.000 質問です。 問題にある、「利益準備金残高は￥2.600.000であり」の部分、と 答えの貸方にある、「利益準備金　400.000」 の違いは何ですか？ 両者の関係がわかりません。 よろしくお願いします。
　みなさま、いつもお世話になっています。 　２級工簿の直接原価計算を勉強していて、ふと素朴な疑問が出てしまいました。 　（税法の決まりで、損益計算書の作成は、全部原価計算を使用すると聞いた事があるのですが、）なぜ、変動費と固定費を混在させた、複雑な全部原価計算を使用して、損益計算書を作成するのでしょうか？ 　直接原価計算のみを使用して損益計算書を作成する方が、シンプルで良いと思うのですが、なぜ税法は直接原価計算の使用を禁止しているのでしょうか？ 　皆様、ご教授をよろしくお願いします。 　
　私は子供が二人いる母子家庭の30歳の女性です。 　今は収入はかなり少なくとても厳しい状況ですが、なんとかこれから収入UPをして男性と同じくらいの収入をほしいと思っています。 　そこで今まで一般事務の経験はあるのですが、簿記をとってスキルアップしようと考えています。 　それで質問なのですが、勉強する時間はかなりとれると思うのですが簿記１級までとると就職や収入に有利になりますか？ 　現在三級をテキストのみで、二級は市販のDVDとテキストをなんとかやりくりして購入し頑張っています。 　もし合格したら、一級は、独学では厳しいと聞いたので専門学校に・・と思ったのですがとても高いのですね・・・ なんとか収入に結び付けたいので一級までほしいのですが安い教材で受かった方がおりましたら教材等教えていただけたら嬉しいです。 　また、１級に合格すると税理士、会計士などの道もあると聞いたのですがこちらは就職はどんな状況なのでしょうか？ 　わかりづらい上に、いろいろ質問ばかりですみませんが勉強する気力はたくさんありますので教えてくださったら幸いです。 　
簿記２級「当期分の利息」について教えてください！！！ 簿記２級・第１２３回　問１（４） 平成１６年４月１日に、償還期限５年、年利率1.2％（利払日は９月末、３月末の年２回） で、額面100円につき97.50円で発行した総額5,000,000円の社債が満期になり、当期分の利息を 含めて平成２１年３月３１日に小切手を振出して全額償還した。 なお、同日の決算にさいして、毎期末に行われている社債の評価替えを償却原価法（定額法）により行った。 社債利息　　　　25,000　　｜　　社債　　　25,000 社債　　　　5,000,000　　｜　　当座預金　5,030,000 社債利息　　　30,000 問題に、「当期分の社債」とあったので、 5,000,000×1.2％＝60,000 としたのですが… 「当期分の利息」＝最終利息のみ　 ということでしょうか？？ 私は「当期分」＝「今期分」 と思っていたのですが、そもそもこの意味を取り違えているのでしょうか？？ 分かる方、教えて頂けますでしょうか？？ みなさんお忙しい中申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
大原で日商簿記の過去問題の無料配布を請求した方 日商簿記を受験しようと思っています。 大原で、過去問題を無料で送ってくれるというのを知りました。 本当に無料なのですか？ 過去問題を何回分送ってくれるのですか？ あとで、営業電話がかかってきたりしますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
会計期間は×2年10月1日から×3年9月30日までの1年。 年間の保険料は昨年と同額であり、毎年2月1日に向こう1年分を支払っている。 試算表の保険料 12,000 仕訳　前払保険料3,000/保険料3,000 となっているのですがこの3,000の求め方を教えてください。
こんにちわ。 簿記を勉強し始めてかれこれ３年が経ちます。 今更かよと思うような質問なんですが、貸借対照表や損益計算書の勘定科目の並び順って決まっているんですか？ 流動や固定というような大まかなくくりは分かるのですが、勘定科目の一つ一つの位置がいまいち分かりません。 どのような法則で並んでいるんですか？ また順番を覚えやすい方法があったらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
TACの過去問題集を持っているのですが、最新版ではないため去年の3回分の問題が入ってません。 去年の3回分の簿記2級の過去問はネットで見れますか？
簿記２級の勉強をしています。考えれば考えるほど、頭の中が分からなくなってきたので教えてください。 備品に対して定率法で減価償却を行う。償却率２０％、残存価額：所得原価の１０％である。備品金額A円と備品減価償却累計額B円があります。 計算式を教えてください。宜しくお願いします。
簿記２級・試算表作成問題（合格するための過去問題集　日商簿記２級　TAC簿記検定講座　P41）での質問です。 答え合わせをしてて、疑問に思った点があったので質問させていただきます。 問は「資料をもとづいて、残高試算表を作成しなさい」という内容です。 下記資料は元々与えられていた資料です。 特殊仕訳帳の記入合計 １）現金出納帳　　 　（借方）諸口欄合計　　　120,000　 　　　　　｛内訳：借入金　100,000 　　　　　　　　　備品　　 20,000　 普通仕訳帳 　　　　　　摘要欄　　　　　　｜元帳｜　　借方　　｜　　貸方　 　　諸口　　　　　　（備品）　｜　　｜　　　　　　｜　50,000 　（現金）　　　　　　　　　　｜ ? ｜　20,000　 ｜ 　（減価償却累計額）　　　　　｜　　｜　18,000 　｜ 　（固定資産売却損）　　　　　｜　　｜　12,000　 ｜ 解説では、 現金出納帳 　（借方）借入金　　　100,000 　　　　　備品　　　? 20,000　 と解説していました。 普通仕訳帳の?（チェックマーク）は、「一部現金取引」ということで、 二重仕訳防止のための?だとは、わかるのですが、 現金出納帳の「備品」との二重仕訳のことを表してるということが、 いまいち分かりません。 取引の内容が読めないというか。。。 今回のような資料から、この間に、どのような取引があったと考えられるのでしょうか？？ もし、「資料が少なすぎて解説ができない」などあれば、問題文をちゃんとのせますので、 その時は言って下さい。 よろしくお願い致します！！
簿記２級の勉強をしています。有証券評価損のところで立ち止まっています。計算方法は、株式払込余剰金ー株数×（株の帳簿価額@ー時価@）でよろしいでしょうか？
簿記２級の費目別計算の問題について質問です！！！ 簿記２級の過去問第１２２回の問４で、ある１ケ所だけ、 分からない箇所があったので、質問させていただきます。 資料）D電装より、消耗品130,000円を現金仕入れした。 　　　A精機より、主要材料2,670,000円を現金仕入れした。 　　　 回答用紙） 　　　　　 　　　　　　　　買掛金 ------------------------------------------------------- 6/30 現金払い（　　1　　　）｜6/1　　月初残高　　　1,200,000 　〃　月末残高　　800,000　 ｜6/30　材料仕入れ　（　　2　　　）　　　 　　　　　　　--------------　　　　　　　　　------------ 　　　 （　　3　　　）　　｜　　　　　　　　（　　4　　　） 回答）１…5,580,000 　　　２…5,180,000 　　　３…6,380,000 　　　４…6,380,000 資料、答案用紙は共に、抜き出しているだけなので、全部ではないです。 回答の「２」は、他の資料から5,180,000がわかり、 その流れで「４」も6,380,000は記入できました。 そこで、お伺いしたいのは「２」の回答です。 現金を扱った資料は、上記に書いた２取引だけでした。 なので、私は、「2,800,000」と回答してしまいました。 基本的に、「借方＝貸方」ということで、 6,380,000－800,000＝5,580,000（２） ということは、回答を見て気づいたのですが…何かピンときません＞＜ なぜなら、資料での現金取引は２回だけだったので・・・ 資料では載せてない他の現金仕入があったということでしょうか？？ こんな質問で、申し訳ございませんが、分かる方いらっしゃったら、 ご回答よろしくお願いいたします！！！
6月の日商簿記2級の合格を目指しています。以前に試験申し込みをし、時間は結構費やし準備しておりましたが、効率のよい勉強法が分からず、結局合格にいたりませんでした。どの試験勉強もある程度反復練習が必要であることは十分理解していますが、仕事のため勉強時間は限られています。そこで経験者の方ご教授お願いできないでしょうか。勉強法またおすすめのテキストなどございましたら、ご回答宜しくお願い致します。
滝沢ななみ著　スッキリわかる日商簿記３級　２４９ページについて質問です。 上段の【ＣＡＳＥ１１７の仕分けと記入】で、 （前払家賃）７０　（支払家賃）７０ （支払利息）　４　（未払利息）　４ とありますが、当期に１年分の家賃を支払ったのに、 利息も支払わなければならないということなのでしょうか？ 簿記とは直接は関係ないかもしれませんが、感覚的に理解できません。 この記述の意図がおわかりになる方、教えてください。
会計期間平成○年7月1日から翌平成△年6月30日までの1年。 試算表に支払家賃　105,000 毎月の家賃は5,000で、毎年4月1日に向こう1年分を前払いしている。 前払い家賃45,000/支払家賃45,000 となっているのですが、4月1日に向こう1年分を前払いしているとかいているのになぜ前払いが45,000なんでしょうか？1年分＝60,000の前払いはなぜ書いていないのでしょうか？
日商簿記2級の資格を取得（3級も同時に）したくて、大手資格スクール（大原・TAC等）の資料取り寄せたりして検討しているのですが、受講形態の部分で、通学がいいのか、DVD通信等の通信講座がいいのか迷っています、どなたか実際にスクールに通われた方、通信講座を受けたことある方、もしくは、スクールに詳しい方、どうかアドバイスをいただけませんでしょうか！宜しくお願いします。
２月２８日に簿記２級を受けます。そのために今勉強しているのですが、過去問（第112回～第123回）を２周しました。 そこで後２週間ほどあるのですが、また過去問を解き直すか新たに予想問題集を購入して勉強するか迷っています。 過去問はだいたい合格点は取れるようになりましたが、満点近い点は取れていません。あと２週間何をして過ごせばいいでしょうか？勉強時間はしっかり確保できます。また予想問題集をする場合、おすすめのがあれば教えてください。 みなさまの意見をお聞かせ下さい。
日商簿記　仕掛品　全商簿記　製造 簿記初心者です 日商簿記では仕掛品勘定・全商簿記では製造勘定 と同じような中身だと思いますが、使用されている勘定科目が違うのはなぜでしょうか。 一般的にはやはり、日商簿記の仕掛品勘定のほうを使っているのでしょうか。 もし、一般的に仕掛品勘定が使われているのであれば、全商簿記で製造勘定を使用しているのはなぜでしょうか。 初心者のため質問に基本的な間違いがあるかもしれませんが、お願いします。
簿記２級の労務費について教えてください！！ 今更の質問で、すごく恥ずかしのですが、分からなくなってしまいました＞＜ 問。 当月の直接作業時間は３０時間であった。 なお、予定賃率は＠1,000円である。 回答。 （借）仕掛品　30,000　　（貸）賃金・給料　30,000 私の回答は、 （借）仕掛品　30,000　　（貸）製造間接費　30,000 でした。 本当に今更ですが、貸方に、「賃金・給料」がくる時と、「製造間接費」 がくる時の、区別がいまいちわかりません。 問題を解くうえで、ポイントとなるキーワードとかはあるのでしょうか？？ 簡単すぎる質問で、申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願い致します！！！！！！
大原の簿記1級WEB通信の講座に申し込もうかと思っています。 1講義の時間がどのくらいかご存じの方教えてください。 2級は一昨年の11月に合格し、もうだいぶ忘れてしまって いるような気もしますが、もう1ランク上を目指したいと 思っています。社会人で毎日1時間前後の勉強時間になると 思いますが、11月の合格は厳しいでしょうか。 ご意見お聞かせください。
閲覧ありがとうございます。私は今、大学の2回生で今年の秋から就活が始まります。そこでお聞きしたいのですが、私は11月に簿記2級を受けるつもりなのですが、仮に合格したとしてその資格は企業に送る履歴書に書くことはできるのでしょうか？無知なものでわかりません。教えて頂ければ幸いです。
現在大学１年で将来公認会計士か税理士の資格を目指そうと考えている者です。 どちらの資格をとるにも、日商簿記１級はとっておきたいなと思い６月の試験に向けて勉強中なのですが、去年の１１月の日商簿記２級の試験に落ちてしまい(完全な勉強不足です；)今度の２月の２級試験を受ける予定なのですが、この場合検定試験までは２級中心に勉強したほうがいいのか、２級は捨てて６月に向けて１級の勉強だけをやったほうがいいのか、どちらがいいのか分からず１級も２級も中途半端に勉強している状態なのでとても不安です。 会計士や税理士の資格をお持ちの方、またはそれに向けて勉強をしている方、私にアドバイスしていただけないでしょうか。 因みに、２月の２級試験は既に申し込み済みです。
簿記２級の過去問＜第１１３回＞の（問４）について、教えて下さい！！ 簿記２級の過去問をしているのですが、どうしてもわからない問題があります。 第１１３回の問４、製造原価の分類を問う問題です。 問題を全て掲載すると、凄い量になってしまいますので、解説の図と、 問題の一部を書き込ませて頂きます。 資料１）製造間接費予算差異８万円（貸方差異） 　　２）製造間接費操業度差異３５万円（借方差異） 　　　　　＜製造間接費＞ （間接材料費）　｜ 　　１７７万　　｜ 　　１６０万　　｜ 　　１１３万　　｜ （間接労務費）　｜ 　　３６０万　　｜（予定配賦額） 　　　１４万　　｜　　２１４３万 　　２００万　　｜ 　　１８０万　　｜ 　　１６６万　　｜ （間接経費）　　｜ 　　　　５万　　｜ 　　　１０万　　｜ 　　　５０万　　｜ 　　　　５万　　｜（減価差異） 　　１２０万　　｜　　　２７万 　　６１０万　　｜　　　　　（注） 　　　↑ 　　実際発生額 　　　　　２１７０万 （注）８万（貸方差異）+　△３５万（借方差異）＝△２７万（借方差異） 上記の（注）の内容がいまいちわかりません。 製造間接費の貸借から計算すれば、すぐに、２７万という回答は出てきますが、、、 問の資料によると、 　　　　　　＜差異＞ （借方）３５万　｜（貸方）８万 ということで、貸方に２７万だと思ってしまいました。 なぜ、借方にくるのでしょうか？？？ 勉強不足で本当に申し訳ございませんが、分かる方いらっしゃいましたら ご回答していただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
2012年の公認会計士論文式試験合格を目指して、６月から予備校で会計士講座を受講しようと考えている２５歳です。 ２年のコースで、１年目は主に日商簿記１級に焦点を合わせて勉強します。 現在は別の大手予備校で６月受験へ向けて簿記２級の勉強をしています。 そこでお聞きしたいのですが、 　　　(1)６月の２級試験直後から１級の勉強を始めて、 　　　　５か月ぐらいですが11月に合格することは可能でしょうか？ 　　　　また目安として勉強時間は1日どれくらい必要でしょうか？ 　　　(2)学校のスケジュールでは、2年目の６月から本格的に 　　　　会計士の勉強を始めて、その年の12月に短答式を受けることに 　　　　なっています。少し短いようにも思いますが十分合格を目指せる 　　　　でしょうか？ 11月に１級の目処が付きましたら、早めに短答式試験に向けて専念できるのでは、と思ったので 質問させて頂きました。 自分次第ではあると思いますが、是非ともアドバイスをお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　<(_ _)> 　　　　 　　　
<簿記2級>工業簿記の本社工場会計について質問です。 問…工場において行われる仕訳をしなさい。 当月の福利施設関係の費用は1,295,000円であった。 本社が5分の3を負担し、残りを工場の負担とする連絡をうけ、 工場は承諾した。 答…製造間接費 518,000 / 本社元帳 518,000 となっています。 この時、工場が負担する777,000の仕訳は どうなるのでしょうか？ よろしくお願い致します！
日商簿記2級の受験について。 それぞれにあった勉強方法があると思いますが、効率のよい勉強法があれば 教えてください。 今年の6月の受験を考えています。 ちなみに、現在派遣で経理部で働いています。 ゆくゆくは別の会社でもいいのですが正社員に！と思っています。
会計士事務所などの求人で採用基準に簿記資格とかいてあることがあるのですが、大体何級以上の力が求められるのでしょうか。 また会計(税理士含む)事務所に就職するのに簿記以外で取得しておいたほうがいい資格はありますか？ わかる方いましたら教えてください。
簿記ー棚卸減耗費の算定について 先入先出法を用いている場合、期末棚卸高のうち先に仕入れたものから減耗が生じると考える。 となっていますがこの理論性がよく呑み込めません。 先に仕入れたもの（期首棚卸品等）は先に売ってしまうわけですから、 減耗は当期仕入分から生じたと仮定してもいいような気がするのですがどうなのでしょうか？ ちなみにその逆の後入先出法については上記の逆になっています。 ご教授お願いします。
6月の試験で3級と出来れば2級を取りたいと思っています。 今、簿記3級をLECの10日で受かるぞのテキストのみで勉強してテキストを勉強し終わりました。 このまま2級の勉強に移った方がいいでしょうか？ それとも、3級の問題集や過去問などやったほうがいいでしょうか？ お願いします。
4月1日に借入期間1年、利率年８％で30,000を借り入れたが、利息は元金とともに満期日に支払うことになっている。決算にあたり、未払い分を見越し計上する。 支払利息1,800/未払利息1,800 となっているのですが、どうして利息だけを見越し計上してるのでしょうか？
歩減りの発生点を　通過したものが　歩減りコストを負担する　 と　当たり前のように　問いてきたのですが　 イメージは　どういった理解に　なるのでしょうか　 仮に　８０％のトコで　減損が生じ　５０％で月末とすると 月末仕掛品は　減損を　負担しませんが　 どういう　考えから　負担しないんでしょうか？ 馬鹿な私に　わかりやすい　イメージを　お聞かせ願えないでしょうか。　
多品種少量生産が間接費を増大させる理由をイメージしやすように御指導ねがいます いろいろ 調べるのですが 私の既存知識では どうも しっくり気ません。 理解しやすい説明を頂けたら ありがたいです。
商品80,000を仕入れ、20,000は現金で払い、残額は掛けとした。 (1)　出金伝票 振替伝票 仕入 20,000　　　仕入60,000/買掛60,000 (2)　出金伝票 振替伝票 買掛金 20,000　　　仕入80,000/買掛80,000 （１）の解答は理解できるのですが、（２）がどうしてもわかりません。解説では仕入80,000/買掛金80,000 買掛金20,000/現金20,000 になってるのですが、なぜ仕入れを全て買い掛けにできるのでしょうか？
簿記3級の問題で 従業員の給料から差し引いていた所得税120,000を納付した際、誤って引き出し金勘定で処理していたことが判明したため本日これを訂正した。 所得税預かり金120,000/引出金120,000 となっていたんですが、所得税の納付は引出金であっているのではないでしょうか？なぜ訂正したのかわかりません、教えてください。
誤謬訂正仕訳の疑問。なぜ逆仕訳と正しい仕訳を足して訂正仕訳になるのか分かりません。 簿記３級を勉強中で、色々調べても分からなかったので質問です。 間違った仕訳を訂正する場合、 １．問題文を読んで正しい仕訳を行う。 （Ａ） ２．誤った仕訳を行う。 ３．誤った仕訳の逆仕訳を行う事で、誤った仕訳を相殺する。 （Ｂ） ４．（Ａ）＋（Ｂ） の流れで行う事は理解できました。 しかし、なぜ正しい仕訳Ａと、逆仕訳Ｂを足すのか よく分かりません。 ＜例題＞ ４月１日のα店に対する現金売上が20,000円と書いてあったが、本当は30,000円であった。 これを訂正しなさい。 １．現金　30,000　　　　売上　30,000（Ａ） ２．現金　20,000　　　　売上　20,000 ３．売上　20,000　　　　現金　20,000（Ｂ）　　　　 ４．Ａ＋Ｂなので 　　現金　30,000　　　　売上　30,000 　　売上　20,000　　　　現金　20,000 ここで、なぜＡ＋Ｂをするのかが分からないんです。 ２は間違いの仕訳なので、３で逆仕訳して相殺する（２と３が消し合う）のは理解できます。 しかし、相殺されたなら　１．現金　30,000　　　　売上　30,000 しか残らないのでは？ ２と３は相殺されているのに計算式で残っているのはなぜでしょうか。 また、逆仕訳した３と正しい仕訳の１を合わせる（足す）根拠が分かりません。 お答えいただけると嬉しいです。
今月簿記３級を受験しようとしているものですが、自分でテキストと問題集をかって勉強しています。 友人はセミナーとかに通っているときいたのですが、そこまでする必要はあるものなのでしょうか？ 受験した方、実際どんなもんだったか教えてください。
受取地代15,000を見越し計上した。の時の仕分けがこれなんですが （未収収益） 15,000 （受取地代） 15,000 当期分の受取をしなかったから受取地代が左にくると思うのですがなぜ右なんでしょうか？
簿記向けの電卓 についてお聞きします。 全く初めて簿記を学ぶものです。簿記の「ぼ」の字も知らない人間ですが、 明日から３級、２級の取得を目指します。 そこで、簿記には必需品である電卓についてお聞きします。 近日中に電卓を買いに行く予定なんですが、何ケタの電卓が良いですか？ １２ケタでしょうか？　８ケタでは足りないですよね？ また、お奨めのメーカーなど、使い勝手なども含めて、良いものがありましたら、教えてください。 参考にさせていただきます。
簿記２級の勉強を始めましてわからないことがありますので、お願いします。 「当月の賃金の実際消費額は1,000円（実際賃率＠20円）であるが、予定消費額1,100円（予定賃率＠22円）で計上している。なお、当月の直接工の実際直接作業時間は50時間であった。」 仕訳は （賃金）100　　（賃率差異）１００ となるそうですが、賃金とはどの勘定科目なのか？なぜこのような仕訳になるのか教えてください。
決算日につき、２か月分の未収利息2,000を見越計上した。 答　未収利息2,000/受取利息2,000　 見越計上がよくわからないので教えてください。
トラック１台を購入し代金のうち300,000を現金で支払い残額は月末払いとした。という問題で、答えが 売り手：現金300,000 /売上1,200,000 売掛金900,000/ 買い手：車両運搬具1,200,000/現金300,000 /未払金900,000 でした。 車両運搬具は商品以外だから未払金になってると思うんですが、商品以外の物を売り上げる時は売上と書かず車両運搬具と書くと、このサイトhttp://www.get-boki.com/archives/27/33/000065.htmlでは書いていてるのに売上と書いているので車両運搬具が商品なのかどうかよくわからないんでどういうことなのか教えてください。
簿記３級の参考書と問題集を買います。 いま持っている問題集はTACのポケットテキスト、大原のステップアップ問題集です。 同じメーカーでも良し悪しがあるようで分かりにくいテキストもありました。そこでおすすめのテキスト名があれば教えてください。 学校には通っておらず自力で取ります。ノートにまとめるなどし学習してきましたがテキストの理解や問題の演習が足りないようです。 模擬問題集も買いましたが私にはあまり役立ちませんでした。 近いうちに大型書店に行くのでお聞きしたものを参考に教材を探したいと思っています。CDがついているといい気もします。精算表が一番難しく感じました。 おすすめのテキストあれば教えてください！
簿記２級を勉強中です。そこで過去問の第１１３回の第５問について質問があります。 ここで月末製品棚卸高の求め方についてです。 なぜ＠12,690×300個＋＠7,310×150個で求めたらいけないのでしょうか？ （３００個、１５０個はそれぞれＡ製品、Ｂ製品の月末製品在庫量です。） どなたかわかる方お願いします。
簿記検定３級の問題で分からない問題があるので教えてください。 ×3年１２月３１日（決算日は年１回１２月３１日）に不要となった冷暖房器具 （取得日×１年１月１日、取得原価400,000円、残存価額：取得原価の１０％、耐用年数６年）を 200,000円で売却し、代金は月末に受け取ることとした。 なお、当期分の減価償却費もあわせて形状すること。 ただし、減価償却の計算は定額法により、間接法で記帳している。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 解答用紙を見てもわからない点 ？期首の減価償却累計が×１年１月１日～×２年１２月３１日までの２年分なのか。 　私は×１年１月１日～×３年１２月３１日までの３年分で計算した ？期末に売却しているので、当期の減価償却費を計上する←意味が分からない ？間接法と直接法の区別が未だに理解できない。直接法であらわすとどうなるのか。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー すいませんが、独学で周りに誰も聞ける人がいないので教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
以下の問題で貸倒引当金繰入の仕訳がよくわかりません。宜しくお願いします。 問題 【合併財務諸表の作成】 （1）残高試算表 借　　方　本　　店　支　　店　貸　　方　本　　店　　支　　店 現金預金　160,000　140,000　買　掛　金　100,000　　90,000 売　掛金　340,000　240,000　貸倒引当金　(　　　)　　2,000 繰越商品　140,000　110,000　減償却累額　120,000　　80,000 支　　店　410,000　-------　本　　　店　--------　340,000 備　　品　300,000　200,000　資　本　金　500,000　　----- 仕　　入1,960,000　600,000　利益余剰金　80,000　　　----- 本店仕入　-------　310,000　売　　　上2,470,000　1,308,000 営　業費　340,000　220,000　支店　売上　(　　　)　　----- （2）期末修正事項 1.期末商品卸高 本店160,000　支店60,000（うち本店より仕入れたもの22,000） なお、残高試算表上の支店の繰越商品のうち88,000は本店より仕入れた ものであり、本店から支店に商品を発送するさいは、毎期、原価に対し 10％の利益が加算されている。 2.売掛金期末残高に対し本支店ともに2％の貸倒を見積る（差額補充法） 3.備品に対し、減価償却を行う（定率法、償却率25％） 4.支店において営業費の未払分20,000がある。 （3）未達事項 1.本店から支店への商品の発送高　66,000 2.本店で受け取った支店の売掛金　20,000 3.支店で支払った本店の営業費　24,000 この問題で、貸倒引当金の計上 （借）5,200　（貸）5,200 計算は、 （340,000＋240,000－20,000）×2％ －（4,000＋2,000）＝5,200 となってるのですが、この4,000の根拠はなんでしょうか？ 長々とすみませんが、宜しくお願いします。
簿記の参考書・問題集について教えて下さい。 簿記の取得を目指しています。 特にお勧めの参考書・問題集を教えてください。
中小企業診断士を目指す際、 簿記と販売士を事前に取得するのも方法という掲示板を拝見しました。 これらの資格について、あまり知識が無いのですが、最も下級から順次取得する必要はないと思うのですが、まずはそれぞれ何級から受験すればよいのでしょうか？ 小生が全くの素人である点に配慮いただき、ご指導ください。
現在高校３年生、日商簿記２級を取得しております。 大学は、専門科枠の推薦入試で合格し春からは、大学生です。 経済関係の大学の学部に進学するのですが、就職つまり大学４年生までに日商簿記検定１級を取得しようと考えています。まず、１つ質問したいのですが、就職する際履歴書に「日商簿記検定１級」って記入するには、４年生まででは遅いですかね？　３年生までに取得したほうがいいでしょうか？それとも、２年生？ 次に、学習方法ですが当然自学自習という形にしようと思っています。１級のテキストのことなんですけど書店に売っている（大原出版とかTAC、ネットスクールなど）の本を購入して勉強したほうがいいと思いますか？それとも、大原などで直接合格キット的なものを購入するほうがいいのでしょうか？ １．履歴書に「日商簿記１級」と書きたいなら何年生までにはとっておけばよいのか？ ２．テキストは、書店で購入したほうがよいのか、それとも簿記講座などを行っている各種専門学校から購入したほうがよいのか？ 以上、２つの質問に回答よろしくお願いします。また、ほかにも、勉強するにあたって必要なもの等、アドバイスはなんでもいただきたいです。よろしくお願いします。
昨日同じような質問をした者ですがやはり基礎ができておらず一からやりなして勉強中なんですがまた繰越勘定で詰まりました。 期首商品棚卸高リンゴ＠\１００×１個 aリンゴ＠\１００×５個を現金で仕入れた。 ｂリンゴ＠\１５０で現金で売り上げた。 a(借)仕入 ５００ (貸)現金 ５００ ｂ(借)現金 ５００ (貸)売上 ５００ ※・はスペースを埋めるためです。 ・・・・・・・・・・・・・繰越商品・・・・・・・・・・ 期首商品棚卸高 リンゴ×１ １００ ・・・・・・・・・・・・・・・仕入・・・・・・・・・・・・ 当期仕入高 リンゴ×５ ５００ ・・・・・・・・・・・・・・売上・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・当期売上高 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・リンゴ×４ ６００ 帳簿上では６００(売上)-５００(仕入)で設けは１００、繰越商品は１００となります。 ところが事実は・・・ 商品売買損益→売上高＠\１５０×４個-売上原価＠\１００×４個 ＝２００ 期末商品棚卸高→＠\１００×２個 ここで事実と帳簿を合わせるために決算整理手続きが必要となる。 期末商品棚卸高リンゴ＠\１００×２個であった。決算整理仕訳せよ。 １、期首商品棚卸高を仕入勘定へ (借)仕入 １００ (貸)繰越商品 １００ 繰越商品勘定から仕入勘定へ期首の商品を振り替えることにより仕入れ勘定に商品の総数(リンゴ＠\１００×６個)を集計。 ここで疑問なのですが(画像の参照お願いしますhttp://imepita.jp/20100129/077410)なぜ繰越商品勘定で期首商品棚卸高が借方と貸方に同時に存在できるのかということ、そして繰越商品勘定から仕入勘定への振り替えとあるんですが「振り替え」の意味が分かりません。何を根拠にこんなことをするのでしょうか？ このあと期末商品棚卸高を同じように繰越商品勘定に振り替えているのですがこれも同じく意味が分かりません。 回答のほうよろしくお願いします。
日商簿記についてです。 2月に簿記検定をうけます。3級は、ほぼ大丈夫です。今の予定では、3級だけを受けるんですけど、2級もうけたくなりました。 そこで、質問なんですが、あと1カ月で2級は受かることはできますか？1日、集中して、4時間ぐらいやろうと思います。 現実的に考えて、3級の知識がある状態で1カ月で、簿記検定2級の合格はできるんでしょうか？
　　　　　　　　　　　繰越商品勘定 1/1 　　前期繰越　6000 　　 12/31 仕入　 6000 12/31 仕入　 4000 　　　　　　 次期繰越　4000 1/1 　 前期繰越　4000 　　　　　　　　　　　　仕入勘定 　　　　　諸口　　　　15500　 12/31 繰越商品　4000 12/31　繰越商品 6000 　損益　 17500 売上勘定 12/31 損益 25000　　 諸口　　　　25000 損益勘定 12/31 仕入　17500 12/31 売上　　　　25000 疑問(1) まず非常に初歩的なことなんですが上記に記されている日付は平成１年(例えばです。)1月１日と平成１年12月31日を指すのか、それとも平成1年12月31日と平成2年1月1日を指すのかというと。 疑問(2) 繰越商品勘定12/31仕入6000は1/1前期繰越6000が資産となり仕入れなくて良くなったということなのか？ 疑問(3) 繰越商品勘定の前期繰越4000はどのように算出されたのか? 疑問(4) 仕入勘定の12/31繰越商品6000と12/3１繰越商品4000はどのように算出されたのか? 疑問(5) 売上勘定の損益が借方に来ているがこれは25000の損が出たということですよね？ じゃあ損益勘定の貸方25000の利益と相反しているのではないか？ ひとつだけでもかまわないので教えていただければ幸いです。 　
　建物減価償却累計額ＸＸＸ／〇〇〇ＸＸＸ となるような仕訳はないのでしょうか。
現在商業高校に通っています。男です。日商簿記2級は取得済み。 3年生なので進路をもう決めなければならないのですが迷っています。
例えば売掛金が１５０万あったとします。この掛売りは一社だけで他はすべて現金取引です。 まだその取引先は元気ですが将来的に潰れるというリスクは捨てきれません。 こういった潰れるかもしれないけどいつ潰れるか不明な取引の場合というのは貸倒引当金（その他何でもいいのですが）として計上は可能なんでしょうか？ また何％くらいが妥当でしょうか？
以前建設業経理士について、質問させてもらいましたが…実家の親が、入院したので勉強どころでなく、ようやく昨日ようやくか退院しました(^-^) だから、明日から気合い入れて３月受験に向けて勉強にがんばるつもりです！ 仕事は、日曜日祝日しか休みがないです…仕事が終わったあと、人より体力がなく疲れやすいですが、頑張って勉強して３月試験に絶対合格したいです！！ 問題集は二冊購入してます。独学で、建設業の事務知識なく、２ヶ月の勉強で合格された方、または近い期間で合格された方おられましたら、ぜひとも勉強方法や合格の秘訣ありましたら、教えてください！お願いしますm(_ _)m
税理士試験について 予備校を利用するつもりですが、 学校に通うのとＤＶＤで学ぶ通信とでは 中身に差がありますか？？
今簿記２級の勉強をしています。過去問を解いてみたところ、第112回が66点で第113回はよくわからず途中でやめてしまいました。もう２月の検定を受けるのやめたほうがいいでしょうか？ 受けたところで合格する可能性はかなり低いですよね？それとも今から必死に勉強すれば何とかなるでしょうか？ ちなみに第113回は２問、３問、４問目はほとんど手がつかない状態です。 どなたか意見を聞かせてください。
第2問の帳簿組織、転記（数字の穴埋め）がとても苦手で困っています。 過去問だと105回、113回…パズルみたいでとても簡単な問題らしく、 詳しい回答が載っている所も少ないです（簡単だから説明省きます、とか） どこに何の数字を埋めて良いか、ごく基本的な練習問題を解いてもピンと来ません。 答えを見ながら書いても…「？」です。多分帳簿というものが分かってないんだと思います。 解くコツとか、ありますか？何がポイントなのか分かりません…分かりやすく教えて頂けると有り難いです。
簿記２級の商業簿記の第３問を勉強中です。そこで財務諸表（貸借対照表）、決算勘定における税引前当期純利益の出し方がわかりません。 よく決算整理事項の最後に税引前当期純利益の50%相当額を法人税として計上するとあるのですが、税引前当期純利益がわからないため出ません；； 財務諸表の損益計算書の場合は順にやっていくので出るのですが、貸借対照表や決算勘定の場合も損益計算書をつくらない と税引前当期純利益は出ないのでしょうか・・・？ どなたか出し方がわかるかたは教えてください。お願いしますm(__)m
問題　 Ａ商店より商品190,000円を仕入れ、 代金のうち半額は手持ちのＢ商店振り出し、Ｃ商店引き受けの為替手形を裏書譲渡し、 残りは得意先Ｄ商店宛の為替手形を同店の引き受けを得て渡した 回答 借　　　　　　　　　　貸 仕入　190,000　　　　受取手形　95,000 　　　　　　　　　　　　　 売掛金　　95,000 なぜ貸方の2番目は売掛金になるのでしょうか？ 参考書の説明では 『「得意先宛」より売掛金をへらすことで支払いに当てたと考える』 とあったのですが、 これは相手が得意先なのでもともと売掛金があったという仮定のもとということなのでしょうか？ 意味がよくわかりません わかるかた、わかりやすい説明をよろしくお願いいたします
仮に会社でパソコンを購入する際、10万未満の資産にならない安いものは直ぐに購入できるのですが、30万以上の資産扱いになる物だと経理が急に渋り出すのは何故ですか？ 固定資産税が発生するのは理解できるのですが、経費で単年で損金扱いにするのと、資産に計上して数年かけて減価償却するのでは、税金に違いが出てくるのでしょうか？ 減価償却費も損金扱いになり、キャッシュも減らないので固定資産税がかかるのを嫌うのでしょうか？
おたずねします　ＴＡＣの問題集からでございます　ある工場でＡ及びＢ　の製造部門に動力部より電気を送っているというもので動力部から　ＡとＢに行くその月の実際提供量及び月間消費能力、それとその月の予定提供量の3つの数値が電力量何ｋｗｈと与えられております　そうして　動力部月次変動予算と当月実績の値も与えられております　動力部費の　実際発生額と予定配賦額　そして予算許容額を　要はｋｗｈで割って　それぞれの配賦数量をかけて求めるというものです　ここでお尋ねしたいのは　予定配賦額を求めるのに　シュラッター図の基準操業度に当月の予定提供量を持ってくるというものです　私はなぜ　基準操業度に月間生産能力の値を使わないのか疑問です　基準操業度とは　どういうことなのでしょうか　大変基本的な事ですが　教えていただければと思います　　　　　　
2月28日に行われる簿記検定で簿記3級を取る事を目標にしている者です。 資格取得を思い立ったのが3日ほど前なので、短期間（30～40日ほど）で勉強する方法を探しています。 無職で時間はあるので試験の日まで毎日勉強する意思はあります。 今からスクールに通うのは不可能に近いので、独学で短期集中で勉強する予定です。 Googleなどで勉強方法を探した結果、「日商簿記3級　最短合格バイブル」を購入して勉強するか、 「ネットスクール」の「簿記3級コース」を受講するかのどちらかにしようと考えています。 2つを比較検討した時にどちらもメリット・デメリットがあるので、 皆さんならどちらにするか意見や評価を聞かせていただけないでしょうか？ ちなみに私が考えるメリット・デメリットは以下の通りです。 「最短合格バイブル」 ○メリット⇒簿記3級の内容が5日間で覚えられる／試験の直前までメールで質問を受け付けてくれる／返金制度あり ●デメリット⇒模試などの試験直前対策はない／「独学」で、ネットを介した仲間同士の交流はない／ネットスクールよりは料金が高い 「ネットスクール」 ○メリット⇒WEB講義・出題予想大会など、ネットで臨場感のある講義が受けられる／オンデマンド視聴も可能／テキスト・問題集各シリーズの特設サイトがある、FAQや掲示板（会員のみ）も用意など、サポートが手厚い／安価でこのサービスは素晴らしいのでは ●デメリット⇒取り入れてるテキストが多すぎて、短期で使いこなすのは無理かも＆テキストを無駄に買わされるのではと不安になる／PCの動きが遅く、WEB講義をスムーズに見られるか心配／PCの液晶画面を見ていると非常に目が疲れる。長時間の視聴に耐えられるか不安 以上です。ネットスクール＋最短バイブル紹介サイトに載っている仕分けパワーアップ全16回を受講することも考えています。 金額にはさほどこだわらないです。自分が勉強しやすい方を選びたいと考えております。 もちろん2つのどちらかだけではなく、過去問や予想問題も行うつもりです。 2日ほどで調べたのでリサーチ不足だとは思いますが、上記2つの講座に対する意見・評価などをお聞かせ下さい。 もしこの2つよりも良い講座がありましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
その他資本剰余金による配当 を受けた株主の会計処理がよく分かりません。 原則として配当を受けた場合その受領額を 現金預金 xx その他有価証券 xx 帳簿価額から減額としていますが、なぜこのような処理になるのでしょうか？ 受取受領額合計＞帳簿価額となればその他有価証券勘定は貸方になってしまいます どうかご教授おねがいします。
収益の増加は右側の貸方に、減少は左側の借方に記入するというルールを習いました。 しかし、損益計算書の仕訳では、当期純利益を左側の借方に記入していました。貸借対照表ではキチンと右側の貸方ですが 大前提のルールを覆し、このようになる理由が解りません 納得のいく根拠があるのでしょうか？
貸借対照表で資本の部の利益余剰金（内部留保）がかなりあるにもかかわらず負債の部の借金の返済が出来ないのはなぜですか？ 資産＝負債＋資本なので、利益余剰金も資産のどこか（現金及び預金等）に埋もれているのでしょうか？ とすれば、キャッシュフロー（現金残高）で見ると利益余剰金ほど、現金は残っていないのでしょうか？ 教えて頂きますと助かります。よろしくお願いします。
将来の為に資格を取りたいと思っているのですが、 たくさんあって、時間もたくさんあるので迷いまくっています。 そこで質問ですが、簿記というのはどういう方が合っているのでしょうか？性格的に・・・。 私は今年３３の二児の母。Ｂ型　水星人(笑)　社交性はゼロ もちろん接客は苦手。話下手。一人もくもくと仕事をしている方が好き。結婚前はＣＡＤをやっていました。 こういう私は、簿記は合っていますか？ そして、簿記の資格というとどういった段階があるのでしょうか？ 種類とレベルを教えてください！ お願いします。
おたずねします　簿記1級の内容です　ＴＡＣのすっきりわかる問題集で　原価の分類の問題があります　項目が例えば　工場の事務職員の給料や　工場で使用する電球、石鹸や　修理工の人の賃金などを区分けさせるものです　その中に新製品発表会の茶菓代や　工場の運転資金として必要な　銀行借入金に対する支払い利息があり　それは茶菓代が販売費で　支払い利息が非原価項目なのですが　そういう分類はどのように行うのでしょうか　何か一定の約束事でもあるならば　教えていただきたいと思います　　よろしくお願いいたします　　
商品３０万円の販売を任され、倉敷料４０００円を小切手で支払った。 上記の商品を３０万円で販売し、代金を小切手で受け取った。 販売手数料と倉敷料の１６０００円を差し引いた残金を委託者に送金した（当座振込）。 　　借方　　　　　　　　　　　貸方 受託販売　４０００　　　当座預金　４０００ 現金　　　３０００００　受託販売　３０００００ 受託販売　２９６０００　当座預金　２８００００ 　　　　　　　　　　　　受取手数料１６０００ 上記の受託販売がなぜ２９６０００円となり、当座預金が２８００００円になるのかが解りません。 受託販売の売上３０万円のうち、手数料と倉敷料の１６０００円を引いた２８４０００円を当座振込すると思うのですが。。。
知り合いに聞いたら工業簿記は商業簿記より難しいと聞きました。どこが難しいか具体的に教えてくれ、と言っているのですが、製造原価が入るとか抽象的なことを言って、具体的にどこがどう難しいのか教えてもらえません。本当に、工業簿記は商業簿記より難しいというのが一般的なのでしょうか。
現在私は税理士を目指しています。 現在簿記二級を取得し、一級の勉強をしている最中です。 最近になって、こちらで放送大学でも税理士の試験資格を得られることを知りました。 そこで質問です。 ①　具体的にどの科目が資格取得に関わるのでしょうか？ ②　それを確認する方法はあるでしょうか？ ちなみに、私は大学を中退しています。ただ、単位は放送大学を三年次編入するのには充分です。 もし良ければ ③　自分がもっている単位で受験資格に該当するかどうかを調べる方法 も教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。 駄文、長文になり申し訳ありません
初めて投稿します。 下記の問題がわからないのでわかりやすく教えて頂けませんか？ 販売数量→200,000個 一個当り販売単価→100円 一個当り変動材料費→70円 一個当り直接労務費→10円 経常利益→100万円 問題(1)Ａ社の限界利益率は何％ですか？ 問題(2)Ａ社の固定費はいくらですか？ 問題(3)Ａ社の売上高が500万円増加すると、経常利益はいくら増加しますか？ 問題(4)Ａ社の損益分岐点位置（％）を求めなさい。 問題(5)Ａ社の損益分岐点売上高を求めなさい。 以上の問題ですがよろしくお願いします。　
これから簿記検定３～１級の取得と税理士試験または公認会計士試験の受験を検討しています。 そのため、これらの試験すべてで使用可能なＣＡＳＩＯ製の電卓を探しております。 希望としては、「税抜、税込、Ｍ＋、Ｍ－、ＭＲ、ＭＣ、ＧＴ、√、ＡＣ、Ｃ、00」のキーがすべて付いているものがいいのですが、これらの条件を満たすものを探すと、試験で使用不可(?)な検算・時間計算機能などの付加機能がついているものしか見つかりませんでした。 仕事でもずっとＣＡＳＩＯ製を使用しており、使い慣れているので、できればＣＡＳＩＯ製がいいのですが、上記の条件を満たすＣＡＳＩＯ製の電卓はあるのでしょうか？それとも、この際、ＳＨＡＲＰ製などに乗り換えたほうがいいのでしょうか？
税理士受験生です。 問題を解いていてどうしても分からない問題があったので、質問させて頂きます。 設問は以下です。 当期首に所有していた車両A（取得価額30,000千円）は平成18年4月1日に取得したものである。 平成21年10月31日に車両Aを11,550千円（税込み）で下取りに出し（適正評価額11,000千円）、 定価42,000千円（税込み）の新車両Bに買換えたが、その際当社では追加支払額を車両勘定に計上 したのみである。会計期間は21年4月1日から22年3月31日である。耐用年数は5年、定額法を適用する。 某専門学校で出題されたテストより引用させていただきました。 解答は以下です。 借方　減価償却費3,150、車両40,000、仮払消費税等2,000 貸方　車両13,800、仮受消費税等550、車両売却損350、現金預金30,450 解答を見ても仕訳が一本にまとめてあるため、なぜそうなるのかが分かりません。 車両Aを売った時の仕訳、その際の消費税の処理、車両Bを買った時の仕訳に分けて回答して頂けないでしょうか。 車両勘定への計上に係る修正仕訳については解説を見て分かっているので、考慮しなくて結構です。 またこの問題で、仮に下取り価格と適正評価額が同じ値であった場合（税込み11,550千円）は どういう風な仕訳になるのでしょうか。ご教示くださいますようお願い申し上げます。
今から建設業経理事務士２級を働きながら帰宅後に勉強して、３月に独学で受かりますか？ 全経２級を10年前にとりました。今30代前半ですが、働きながら、取得された方いましたら、勉強方法等おしえてください！お願いしますm(__)m
日商簿記3級を取って、実際に「良かったなー」と 思ったことを教えてください。 例：部署変えのときに事務にとどまれた、就職時に簿記3級が有利になった　　　など よろしくお願いいたします。
簿記検定1級を独学で取るのは難しいですか？また日商検定と商業簿記の違いを教えてください！
簿記試験・公認会計士試験・税理士試験での電卓 いずれの試験も電卓の台数に制限はないようです。 ２台使いは可能ですか？ たとえば、そろばん2挺使い(重ねて弾くやつね)で飛び道具的に電卓を使う なんて３台使いもルール上はありなんでしょうか？ 上記はネタみたいな例えですが、使い道として、 1台を緊急の予備としておいても良いのでしょうか？
簿記検定で使える電卓 今度日商簿記を受けるつもりです。 電卓ですがEL-N922かEL-N862(いずれもシャープ製) を検討しています。使えるんでしょうか？ EL-N922の日数計算は可？ EL-N862のチェック訂正機能は可？
今簿記2級を勉強しています。商業簿記はそこそこ理解できたのですが、工業簿記がまったくわかりません。勘定連絡図やシュラッター図の意味もまったくわかりません。 LECのテキストを使って独学で勉強しているのですが、かなり苦戦してます；；2月の試験で受かりたいと思っているのですが、今のままでは確実に無理だと思います；もうどうやって勉強していけばいいかわからない状態です。 まとまりのない文章になりましたが、何かアドバイスお願いします；；
日商簿記1級合格者さん、2級合格後　どれくらいの期間で合格しましたか？ 以下の内容でお答えいただければ嬉しいです。（一部でも可） １【勉強期間】 ２【その期間で一日の勉強時間】 ３【その期間で勉強しなかった空白期間】 ４【仕事しながらだったか否か】 「人の能力によるでしょう」という回答が予想されますが、 あくまでアンケート的な位置づけですので、 「僕はこれくらいかかったよー」みたいに気軽にお答えいただければ 助かります。 回答例としては、こんな感じで結構です。 ↓　　↓　　　↓　　↓　　↓　　↓　↓　　↓ ＊＊＊回答例＊＊＊ １【勉強期間】 だいたい１年くらいな気がする・・ ２【その期間で一日の勉強時間】 仕事から帰ってからだったから、２時間くらいかな？ ３【その期間で勉強しなかった空白期間】 そういえば出張で１ケ月勉強できなかったかも・・・ その後、やる気しなくて１ケ月勉強逃避してたから 計２ケ月は空白期間があった＾＾； ４【仕事しながらだったか否か】 仕事はもっていた。９：００～１９：００までは確実に 拘束されてた。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ↑　　　↑　　　　↑　　　↑　　　　↑　　　↑ 以上 よろしくお願いいたします。
簿記１級・税理士・公認会計士 難易度や合否は別としてコストと効率で考えた場合・・・ 公認会計士を目指す人が力試しに日商1級を受けますよね。 この時は日商１級用の特段の勉強をしてないですよね、多分。 (あえて、予備校の日商１級講義を受けるとかしてないですよね・・・) ということは、簿記初学者が予備校の公認会計士コース(初学者コース) で日商１級合格を目指すというのはありですよね。 それとも、素直に３級簿記コース受講→２級簿記コース受講→１級簿記コース受講 といったパターンが良いのでしょうか？ このパターンの方が公認会計士コースよりトータルで安いのだけど、 なんとなく予備校の思うツボのような気がして嫌です。 それともそんなこと考えずに素直に予備校にのっかって勉強する方が良いのかな？ 目的は税理士試験の受験資格を得たいと思ってます。 (公認会計士短答式合格というパターンがあるからこれまたコース選択の悩みどころ・・・)
簿記２級の124回試験の受験を考えています。 ３級取得済み、2級は117回と先日の123回の受験経験ありです。 117回は、手も足も出ない完全な勉強不足でした。 123回は、勉強は十分したつもりですが、問題練習の時間が足りませんでした。 もう少し時間があれば、簡単な回だった (私の私見) だけに、とっても悔やまれてなりません。 自分としては、問題の数をこなし解答する事に慣れていく段階だと思っています。 124回試験まで、早いもので２ヶ月しかありません。 平日は、起床５時半、通勤１時間、 早くて帰宅が20時 (遅いと21～22時) なので、 それから食事・入浴・翌日の準備 (精神的休養含む) などをしていると まとまった勉強時間がとりにくい状況です。 通勤中もラッシュなので、電車内で勉強というのも難しいです。 休みは土日祝日が基本ですが、全てを勉強に当てられるかとなると 家事など身の回りの事もあるので「全て」は難しいです。 年末年始は12/29～１/３まで休みです(あっという間に終わってしまいそうです。) このような状況です。 【Ｑ１】 ２ヶ月で十分な合格レベルに到達する為の時間の作り方と 勉強方法をどうされたか経験談を聞かせてください。 十分な合格レベルというのは、自分としては 70点を目標に勉強するのではなく、 100点満点を目標 or 試験時間が余る事を目指しています。 【Ｑ２】 それと、テキストや問題集ではなく 手持ちのネットスクール社の 『出題パターンと解き方過去問題集』をベースに 過去問題をひたすら解いていこうと思っています。 (解きながら復習・弱点克服をしていこうと思います) (会社法改正点については、通信教育の補足で勉強はしました) ただ、これは少し古く98回～117回までしか載っていません。 98回までの全てを練習範囲とした方がいいのか、 あまり古い問題をするよりも ある程度最近までの回～最新までを練習範囲として、計画を立てた方がいいのか、どう思われますか？ 後者の場合、どの位前まではやった方がいいと思いますか。 本試験までは２ヶ月ですが、申込みまでは１ヶ月です。 本試験までの計画を立てようと思っているので、 時間の作り方と、過去問の範囲、私のやり方で大丈夫か、 その他のアドバイスがあればどうかよろしくお願いします。
簿記を勉強中の社会人です。 補足問題に、「連立方程式を作成する」とあり、 式と解答は書いてあるのですが、解き方がわかりません。 教えていただけますでしょうか？ 64,800=a+108×b 79,200=a+180×b a=43,200、b=200 よろしくお願いいたします。
簿記2級について教えて下さい。 商品評価損と棚卸減耗を売上原価に算入する場合 例(1) 清算表の練習問題で、 期首繰越商品：2,500 商品の期末残高は以下のとおりである。尚、売上原価の計算は仕入の行で行う。 帳簿棚卸高20　原価@100 実地棚卸高15　時価@80（正味売却価格） この場合の仕訳は以下のとおり。 仕入2,500　繰越商品2,500 繰越商品2,000　仕入2,000 棚卸減耗費500　繰越商品500 仕入500　棚卸減耗費 商品評価損300　繰越商品300 仕入300　商品評価損300 これを清算表の修正記入に反映させると、 　　　　　　借方　　貸方 繰越商品　　2,000　2,500 仕入　　　　2,500　2,000 棚卸減耗費　　500　　500 商品評価損　　300　　300 となり、損益計算書、貸借対照表には、棚卸減耗費も商品評価損も反映されません。 例(2)同様な問題を、 決算整理前の残高試算表を決算事項（上記(1)と同様の問題文）に基づいて、仕訳し転記しようとすると、 II　売上原価 　　商品評価損　300 　　棚卸減耗費　500 となってます・・・ 質問(1) そもそも、清算表と残高試算表で異なるなんてことがあるのでしょうか？ 質問(2) そもそも、決算整理事項で、借方と貸方が同じなのに損益計算書に計上されるのでしょうか？ 何故なのでしょうか？ なんか本当に分からなくなってきました。 質問の仕方が悪いようでしたら、補足します。 つまづいてしまって困っております。 宜しくお願いします。
簿記の勉強をしているのですが、商品を販売し、その発送費を誰が負担するかによって勘定科目が変わることが理解できません。 １．商品10000円を販売し、当方負担の発送費1000円は 売掛金10000円　 売上10000円 発送費1000円　　現金1000円 となるのは普通に理解できますが ２．商品10000円を販売し、先方負担の発送費1000円は 売掛金11000円　　現金1000円 　　　　　　　　 売上10000円 となるのが理解できないのです。 なにか特段の理由があるのでしょうか？
２児の母です。 特に経験も資格もない私を雇ってくれる会計事務所がありました。 会計事務所で数年働かせてもらうと、自分のキャリアになるかなと 期待しています。 （経理の仕事が出来たり、他の事務所でも働けるかな...と） いくらなんでも簿記3級は取得しなければと思っています。 大学は経済学部で「簿記」や「会計学」の授業がありました。 とはいえものすごく前ですが...。 こんな私ですが、簿記3級は独学で取得できるでしょうか？ 通信教育だとかなり高そうなので躊躇しています。 お勧めの教材がありましたら教えてください。
仕訳の勉強をしている者です。 手形割引や裏書譲渡の場合、偶発債務が発生するため、 （債務保証費用）×××　　（債務保証）××× という仕訳が必要であると学びました。 ところが、為替手形にも偶発債務は発生する（名宛人が支払い不能になった場合、指図人は振出人に請求できる）のにも関わらず、上記の仕訳は必要ありません。 これには何か理由があるのでしょうか。 試験の解答には困りませんが、気になっています。 ご教授よろしくお願いします。
本支店会計の「他店の債権・債務を決済した取引」に ご教授を願いします。 ・支店は、本店の得意先から売掛金 \200,000を同店振出の小切手で受け取 　り、本店はこの通知を受け取った。 上記設問の仕分けをすると、以下のようになります。 [本店の仕訳] (借) 支店 20,000 (貸) 受取手数料 20,000 [支店の仕訳] (借) 現金 20,000 (貸) 本店 20,000 本店の仕訳について、借方に支店勘定が記載されております。 借方への記述は、「支店へ商品、現金などを送った」場合に するものであり、支店への債権は発生していなと思われます。 何故、本店の借方に対して支店勘定とするのか。 同様に、支店の貸方に本店勘定とするのか。 他店の債権・債務を決済した取引について、 イメージがつかみにくいため、詳細について 教えていただけばと思います。 【参考ＵＲＬ】 http://www.sentora.org/univ/boki/2com_6.html
題名の通りです。
こんにちわ このたびやーっと日商簿記２級に合格しました。 けれど、これまでも現在の仕事も簿記知識を全く必要としないため、このままだと記憶の隅に追いやられて忘れるばかりだと思うのです。 副業でも経理の下働きが出来ればキャリアアップにつながるかもしれませんが、いまどき未経験・資格のみじゃ働き口もないですし・・・ そこで、 (1)日商簿記２級合格後、みなさんは次にどんな資格等にチャレンジしてますか？（１級はトライする気力はないです・・・） (2)英文会計やBATICって未経験者が持っていて、何か役立つことはありますか？ 一般にどのように勉強しているのでしょうか？ （独学で勉強は可能ですか？） (3)日商簿記２級の資格だけで、転職に有利なことはありますか？ （昨今経験重視ですから難しいのだろうなと思いますが・・・） 教えてください！
引当金の計上要件について次のものがあります、 「その発生が当期以前の事象に起因していること」 これはどういった意味でしょうか？ 例えば貸倒引当金だと期末に当期の売掛金に対する引当金を計上しますよね？ この時の売掛金の発生(売上計上)は当期以前の事象ではないきがします。 ご教授お願いします。
問 機会減価償却費等月分600を計上した。 解答 製造間接費600　減価償却費600 疑問 減価償却費は費用で借方に発生すると考えたのですが、そうではありませんでした。 商業簿記では貸方に発生するのに、工業簿記では借方なのは何故でしょう？商業簿記と工業簿記の勘定科目の違いにまいっております。 何か上手く処理するコツなどあれば教えてください。
現在、簿記と医療事務の資格どちらを取得するか迷っています。 それぞれの費用、取得期間、勉強内容、仕事内容を教えて下さい。 宜しくお願いします。
簿記の2級か3級を取りたいのですが学校へ行ってなくても取り方ってあるんですか？
簿記3級を取得したものですが、今度簿記2級に独学で挑戦しようと考えています。 (1)簿記2級と3級の違いは何ですか？ (2)簿記2級はどの分野がむずかしいのか？ 以上の質問にたいして、具体的に教えて下さい。 宜しくお願い致します。
皆さんは予想配点と実際配点にどのくらい差がありましたか？ 私は11月に受験し最悪でも68点はとれています。 合格出来ますか？
私は簿記２級の平成18年度のテキストを使って勉強しておりました。 社債発行した時に割引債の場合、社債発行差金勘定を使っておりました。 最近の簿記の教科書を見ると社債発行差金勘定が出てず社債利息で毎期償却されているのですが・・・ここで質問です。 (1)ここ数年で書き方の制度に変化があったのでしょうか？ (2)具体的な仕訳ですが 100円につき98円で3年満期の額面300万円社債を発行した場合、 ●借方　当座：294万　社債発行差金：6万 ●貸方　社債：300万 が ●借方　当座：294万 ●貸方　社債：294万 という仕訳になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 　 　　　
２級の試験範囲のはずなのに今まで一度も試験に出たことがありません。 第一問目の仕訳で出そうなのに、、、 一生懸命勉強したのに、、、 なぜでしょうかね？ 特に意味はないのですか？ それとも私が知らないだけで実は出てるとか？ もしくは合併買収なだけに何か裏があるとか？笑 （ご回答は暇な時で結構です＾＾）
初めまして。 僕は、全商簿記３級の資格を持っています。 タイトルの件なんですが、日商簿記３級と全商簿記３級の違いてなんですか？ 全商簿記より日商の方がレベルが高いだけですか？ また、全商簿記３級の資格を持っていても就職にはあまり役に立たないのですか？？
おたずねします　簿記2級の問題です　　製造間接費を予定配賦するのに　基準操業度を使って　配賦率を求めますが　この操業度は　年度の初めに　決定するようですが　毎年値が変わるのでしょうか　いつも　同じなのでしょうか　変わるのなら　どういう理由で　増えたり減ったりするのか　教えていただけないでしょうか　
現在、仕事をしながら簿記論と財務諸表論の勉強をしています。 働き始めた頃は「自分は絶対出来る！」と思っていたのですが、 段々モチベーションが下がって財務諸表論を勉強するだけで精一杯に なってきました。 自分は社会人1年目でまだまだ覚える事もあるので、仕事を優先したいと考えています。 このまま2科目両方勉強していくのがいいのか、それとも財務諸表論だけに絞って勉強したほうがいいのでしょうか？
問題文が長いのですがこの仕訳がわかりません＞＜ かねて藤沢商店に販売の委託をし、Ａ商品３０個（原価＠￥1,000　売価＠￥1,400） を積送していたが、本日、そのうち２４個を顧客に販売した旨の売上計算書を受け取った。 なお、売上計算書には、藤沢商店が立て替え払いした包装費￥3,000と販売手数料￥2,000の記載があった。 当店は、委託販売について、積送品勘定を用いて手許商品と区別して処理する方法 によって記載しており、販売時において積送品売上を手取金額で計上するとともに、 そのつど販売した積送品の原価を仕入勘定に振り返る処理を行っている。 また、藤沢商店に対する売掛金や前受金は、委託販売勘定で一括して処理する。 回答お願いします。
最近、財務会計、管理会計について知りました。 財務会計＝社外に対する会計 管理会計＝社内に対する会計 と覚えました。 なんだかイメージとしては 商業簿記＝財務会計　工業簿記＝管理会計 かな思ったのですが こんな認識では間違いですか？ 工業簿記も社外に対するものですが 社内に対する割合の方が多く感じます。 アドバイス宜しくお願い致します。
問題 函館商店へ委託販売のため、商品（仕入れ原価５００、売価６５０）を船便で発送するとともに、港南銀銀行で額面５００の荷為替を取り組み、割引料４０を差し引かれ、手取金を当座預金とした。なお、発送運賃等の諸掛かり８は現金で支払った。 仕訳は二つに考えて。 (1) 積送品５０８　　仕入れ５００ 　　　　　　　　現金　８ (2) 手形売却損４０　　前受金５００ 当座預金４６０ 質問 前受金が出てくる理由がわからないです。 普通の荷為替の仕訳は、お金が早く欲しいから相手からもらった貨物代表証券を銀行に担保として預け入れて換金しますよね？ 今回は委託販売で「売っといてくだい」「はいわかりました」 この中でどうやって委託者が荷為替しているのかがわからないのです。 自分の中での解釈では、積送品売れるだろうから、先に換金しておこうです。 上手く頭で理屈をつけることができないです。 よろしくお願いします。
吸収合併において合併会社が新株式を交付する意味がわからないです。 普通に現金や当座預金でも支払えそうな気がします。 よろしくお願いします。
収益や費用の説明のところで、経営活動という言葉が出てきました。 経営活動の定義はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
大陸式決算法では、BSの科目ごとの差額を「残高」勘定にひとまとめにしますが、総勘定元帳では、例えば、現金勘定が「（借）373,000円／（貸）156,000円」だとすると、貸方に「11/30残高217,000円」などとします。 しかし、「残高」とは（資産科目の場合は）借方にある余剰分のことですので、あくまで借方に残るのであり、貸方の「217,000円」は単なる「差額」だと思うのです。 この「差額」を「残高」という名で扱うのが、どうにもややこしくて仕方ありません。どういう風に理解すれば、分かりやすいでしょうか？ PLについては比較的理解しやすいのですが、そんなわけでBSについてはなかなか理解が進みません。よろしくご教示のほどお願いいたします。
ＣＶＰ分析の 売上高 変動費 ------------------- 貢献利益 固定費 ------------------- 営業利益 この形式は損益計算書とは別物ですか？ これは○○書もしくは○○表と言うのでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
なぜ未達ということが起きるのでしょうか？ 記帳し忘れですか？ テスト問題とはいえ なんだか不自然に感じます。 （本店から仕入れた分をそんなに何件もうっかり記入し忘れるものか？） 実務においても未達事項は度々発生するのですか？ テスト問題だからそういうもんと割り切ればいいですか？
行政書士と日商簿記１級どちらを目指すか迷っています 日商簿記2級を取得し、次に目指す資格試験で迷っています。 今後の転職に有利になるのはどちらの資格でしょうか？
ご解答宜しくお願いします。 ある会社は月産2000単位の生産設備を有している。来月、販売単価100円で1600単位の操業を予定している。製品単位コストの内訳は以下のように示される。 直接材料費 40円 直接労務費 30円 変動間接費 2円 固定間接費 10円 変動販売費 1円 固定管理費 3円 　　　合計 86円 このとき以下の問に答えてください。 問、ある会社は販売単価70円で200単位の特別注文を受け入れるべきか？ 問、販売数量を15％増加させるために、販売単価を95円に引きさげた場合、月次貢献利益に及ぼす影響はどれくらいか？
以下の簿記の仕訳について質問です。 「ブースケ株式会社は、ひまわり株式会社を吸収合併し、自社の株式100株を発行した。なお、発行時の時価は１株あたり800円であり、全額資本金とした。また、ひまわり株式会社の諸資産の時価は、100,000円、諸負債の時価は30,000であった。」 諸資産10,000　諸負債30,000 のれん10,000　資本金80,000 答えは上のようになったのですが、なぜこのような仕訳になるのでしょうか？一つ一つの仕訳について教えてください。
日商簿記122回で3級に合格し、123回の2級を受験しましたが、66点で不合格でした。 来年2月に再受験しますが、2回目で合格出来た方のアドバイスを下さい。 使用テキストはTACの「合格テキスト・トレーニング」、「123回を当てる予想問題集」、 「パターンでマスター過去問題集」です。 今現在不安な点は、 過去問題集はパターン別に編集されたTACの本を使用していましたが、 やはり普通の過去問（順番通りに掲載されているもの）を購入した方が良いのかな？という事です。 あと、問題を解く時に満点取るまで何度も解いていると機械的に解き方を覚えてしまって、 内容をきちんと理解出来ていない時があります。応用問題を出されると対応出来ません。 どうしたら良いのか…基本に戻っても、基本を暗記してしまって…。 メンタル面でも、完全に独学なのでモチベーションを保つのが大変です。 絶対次は受かりたい、でも次は難しい回かもしれない、とかグルグル悩みながら勉強しています。 長くなりましたが、何でも良いのでアドバイス下さい。 宜しくお願いします。
本支店会計の問題は １．未達事項を整理 ２．期末修正事項をまとめる ３．残高試算表を整理 ４．損益計算書（あるいは貸借対照表）への転記となるわけですが・・ 手順は分かります。しかし、ただでさえスペースのない残高試算表へ小さい字で書き込むと、後で６が０に見えたり、ゴチャゴチャニなってそれだけでストレスがたまってしまいます。 しかも、書き込むことが多いのでその後見たときに訳が分からなくなってます。 なにか良い方法はないものでしょうか？
2級　114回　第2問などに 「諸口」という項目がありますが これは勘定科目ではないですよね？ 勘定科目をまとめたものですよね？ よって資産の部でも負債の部でもその他何の部でもないですか？
部門別原価計算を行うのは個別原価計算だけで、総合原価計算では部門別に製造間接費を配賦しないのですか？ 私の使っているテキストを見ると総合原価計算では部門別計算を行わないのですが・・・ よろしくお願いします！
大至急、試験に備えて簿記についての質問をしたいのですが 周りに知識のある人が誰もいません。 無料かつメールでやり取りしてくれる人を探しているのですが ネットでも調べてもなかなか見つからず途方にくれています。 過去問題について解答、解説を教えてもらいたいのですが掲示板への 問題掲載はできないので最終的にはメールのやり取り希望です。 もしどこか良いサイトなどご存知の方がいたら教えていただけますか？ ３級の知識がある方なら１時間程度で解けてしまう問題だそうです。 （しかし、私には何が何だかサッパリです。） よろしくお願いします。
　自分は簿記が苦手です。通信教育や市販の本で勉強しても今ひとつ理解できず、途中で挫折してきました。自分のような簿記アレルギーにお勧めの参考書はあるでしょうか？ 　簿記が苦手だったけれど、この本に出会って苦手意識がなくなったといった経験をお持ちの方、ご教示下さい。
2級工業簿記にでてくるCVP分析は 原価計算ではないような気がします。 どちらかと言えば商業簿記の範囲のイメージですが そんな気しないですか？ ＣＶＰ分析の 売上高 変動費 ------------------- 貢献利益 固定費 ------------------- 営業利益 という式と損益計算書は似てないですか？ 似て非なるものですか？
簿記の問題で損益計算書の穴埋めで 　　　売上高　　 　100 　売上原価　　　　40 ----------------------- 《　粗利益　》　　　60 というように売上総利益ではなく粗利益と書いたら不正解ですか？
・期首商品棚卸高（資産の部） ・当期商品仕入高（費用の部） ・期末商品棚卸高（資産の部） というように ・資産の部　2個 ・費用の部　1個 なのに その合計額がなぜ費用の部になってしまうのですか？
いつも緊張感から頭に血が上って冷静になれないまま試験が終わります。 今回は、不合格の原因は緊張感といってもおかしくないくらいほどでした。今まで多くの資格を受験してきましたが、簿記の試験のように緊張したことがありません。他の試験においては徐々に落ち着いてきます。 第一問の仕訳をしているときも冷静でいられませんでした。 会場内で電卓をパタパタ叩く音を聞いた途端にもう駄目でした。 何度も練習をして仕訳をやってきたのに、貸倒引当金を借方に置くのか貸方に置くのか悩んでしまいました。こんなのはいつもなら出来るのに・・ ３級受験のときもそうでした。結果的には合格はしましたが・・・ 一つは、雰囲気に慣れていないこと。 二つは、自分の問題を解く時間配分が出来ていないので他の人の電卓を叩く音で順調なのか、それともなのか比較しているんだろうと思います。それで、あせってしまうのではないかと思っています。 簿記の試験は時間がない。問題をいかに早く解くか?に論点が置かれているので余計に意識してしまっているんだろうと思います。 次回への対策として、時間配分については練習問題を解く段階から時間設定をして自分のペースというものを把握しようと思っています。 しかし、二つ目の対策は、試験本番のような雰囲気はなかなか体験することが出来まないので、どうしたらよいのか考えてしまいます。 模擬試験を受けるのが良いかと思っていますが・・・ 今回の問題、特に本支店会計は当日の午前中にも勉強していたので出来ない問題ではありませんでした。それだけに悔しいです。
原価計算や簿記の中で振替仕訳という言葉がわかりません。 振替仕訳について教えていただけないでしょうか？ 逆仕訳？
基礎的な質問で恐縮です。 製造間接費の勘定科目を教えていただけないでしょうか？ 費ってついているから費用でしょうか？
40代前半、男性です。 昨年までIT系企業に勤務していましたが、世界同時不況による大規模人員整理の影響を受けて、今年初めから取引先へ出向となり、夏には正式に解雇され、そのまま派遣先企業での採用と成りました。 以前勤めていた会社はIT系の企業(開発系)で、商品企画や、マニュアルの作成などを行っていました。 現在の会社は、ソフトウェア販売や出版を事業として行っています。 昨今の就職事情の厳しさを考慮すれば、望まぬ転職であったとは言え、職が有るだけ幸運だは思うのですが、悔しさも有ります。 しかしながら、転職を迫られる中で、自分自身もこれまで努力が足りなかったのではないかという反省から、この歳になって自分のキャリアデザインについて意識するようになりました。 昨年指名解雇の圧力を受けて以来、転職活動というものを考えるにつけて、第三者からは具体的にイメージしづらい「業務実績」だけに頼るのではなく、資格取得なども大事であると考えています。 また自分自身に欠けている物を補い、未知の知識を身に付けて自分を成長させたいとの思いから、手始めとして簿記の勉強を始め、今年2月には小手調べとして日商簿記3級を取得しました。仕事の都合によりその後受験のための日程が組めなかった(休日出勤のシフトが組まれた)ため、6月・11月の日商簿記は受験が出来ませんでしたが、来年の2月には2級を受験の予定です。 簿記の学校にも通って勉強もしましたし、2級までは順当に合格できると思ってはいるのですが、年末も近くなり、今年一年をふり返るとともに来年の予定を色々と考えるうちに、2級合格後の目標をどのあたりに置くべきか、で迷いが生じています。 これまで私には全く縁が無かった「簿記」という分野も、いざ勉強を始めてみると中々面白く、また企業人として仕事をするうえでも有用な知識だということがだんだん理解できて、この分野をもう少し極めてみたいとの思いが、自分の中で強くなってきました。 簿記2級取得後は、「税理士」を目指す方と「日商簿記1級」を目指す方が多いようで、自分もこのどちらかを目指してみたいとは思うものの、いざ目標を定める段階になると、どちらを目指すのが自分にとって良いことなのか、判断の決め手が無く、思案に暮れております。 (もちろん、どちらも取得が難しい資格ですので、そもそも合格できるのか、という議論は有るのですが、それを言い始めたらそもそも議論が成り立ちませんので、その点は置いておく、ということで・・・) 税理士は言うまでも無く国家資格でありますし、独立開業などにもつながるという点で人気の高い資格です。しかし、正直言って四十を超えた私が、今から税理士としての独立開業を目指しても、かなり非現実的でしょう。年齢的な問題も有りますが、なにしろ経理の実務経験ありませんから。 その一方で、(こんな時代ですので)いつ再びリストラされないとも限りませんし、そういう場合に備えると言う意味で「税理士」という資格の響きや社会的評価にもちょっぴり惹かれるものはあるんですが。 簿記1級は税理士のように独立開業などにつながる要素はありませんが、簿記の最高資格であり、企業内の経理実務担当者等の間ではそれなりに評価が高い、と聞きます。 私としては、可能性が極めて薄い「税理士としての独立開業」にはあまり関心が無く、あくまで企業の社員として、より高次元の仕事ができるようになりたい、可能であれば(社長になりたいといういみでは有りませんが)管理職として経営等にも参画するくらいの水準に到達できればベスト、と考えています。 こんな私ですが、2級合格後はどちらの資格を目指すのが有利でしょうか。 なんとなく、今の気持ちとしては税理士資格を目指してみようか、という気持ちに傾いています。独立開業のことなどは考えても居ませんが、会社におけるお金の動き等について学べる、という意味ではどちらも同じようですし、別に税理士資格を持った人が企業で働いていたとしても何も悪いことは有りませんし。 そうであれば、科目合格、という形で取り組める税理士の方が、私の性格には向いているような気がしています。勿論、科目合格制だからと言って、長く受験していれば誰でもいつかは合格する、というほど甘い試験ではないことも理解していますが、難易度の点では税理士と簿記1級では明確な差は無い、との話も聞きますので。 来春くらいまでには結論を出そうと思っているのですが、決め手がなく少々困っています。ご意見等有れば、お聞かせ頂ければ幸いです。
こんばんは。商業2級の手形についての質問です。 自分が保証人になり後で代金を請求されるリスクを負ってまで裏書する理由はなんでしょう？
法学部の大学１年生です。 先日、簿記３級を受けました。解答速報をみたところおそらく受かってると思います（おそらくですが；；） そこで今度は簿記２級に挑戦しようと思います。 そこで質問があります。 1.簿記２級は独学では難しいでしょうか？また独学でやるとすると、2月の試験で受かるためには１日何時間くらいしなければいけないでしょうか？ 2.簿記２級では、簿記３級の合格TVみたいなサイトはありますか？ どなたかお願いします。他にもアドバイスがあればお願いします。
先日、日商簿記３級を受験してまいりました。 予備校の発表した解答を見る限り、大きな勘違いをしていた事が発覚（「残高試算表」を「合計試算表」と）し、あといくつかのケアレスミスがあって、ほぼ不合格ではないかと思われます。 そこでこのあと、もう一度３級の勉強をやり直すべきか、２級の勉強に進むべきか悩んでいます。 「３級に落ちたのに２級なんて」とも思いますが、内容が理解できなくて落ちたならともかく「バカな勘違いさえなければ」「もう一度同じ勉強をするのか…」という思いもあります。 やはりきちんと３級に合格してからでないと２級に進んでも難しいのでしょうか。 当方、子育てと働きながらの受験で、２級取得まであまり時間をかけたくないと思っております。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
就活にあたり簿記を受けようと思うのですが、初心者からスタートして来年２月の全経簿記１級に合格することは可能でしょうか？また可能ならどれくらい、どのように勉強すればよいでしょうか？ 簿記の難易度について、概ね 全経３級＜日商３級＜全経２級＜日商２級≦全経１級 のように聞いており、履歴書に書く上で日商３級では弱く、全経は知名度が低いのでできれば日商２級を受けたいのですが、 日商の次回試験の合格発表は４月２日となっており、履歴書やエントリーシートの提出期限に間に合わないため、レベルが近い全経１級を受けようと思っています。 自分は理系大学３年生で、簿記については全く知識がないのですが、大学受験やTOEICなどでは継続して勉強し、満足の行く結果を得ているので、努力はできると思います。また勉強時間も十分にとれます。 もし１級が無理そうなら２級にしようと考えているのですが、インパクトに欠けるでしょうか？ あわせてご回答お願いします。
先日の簿記3級試験で、以下のような仕訳問題が出ました。恥ずかしながら「自家消費」という言葉をこの時初めて目にしました。家にある参考書や問題集を見てもわかりません。ぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。 【問題】東海商店に対して掛けで販売した商品76個（原価：＠\7,300、売価：＠\9,500）のうち、2個が破損していたため返品されてきたが、商品パッケージが著しく破損していたため、店主が自家消費することとした。 ※「事業主貸」（あとでネットで調べた）という勘定科目は選択勘定科目にはありませんでした。ちなみに、私は苦し紛れに以下のような回答をしました。多分間違いだと思います（^^;）。 売上　 4,400　　売掛金　19,000 雑損　14,600
第1問の配点については どこの商工会議所（試験会場）で受けても同じだと思いますが 第2問～5問までは （伝票会計、試算表の作成、損益計算書の作成、原価計算など） 穴埋めする箇所が多すぎて、全てに配点はないと思います。 このような状態の簿記試験は どこの商工会議所でも配点箇所は同じなのでしょうか？ 例えば 損益計算書の作成問題で ある商工会議所では売上高に2点・売上原価は配点なし、 他の商工会議所では売上高に0点・売上原価に2点 ということもあり得るのでしょうか？
売上原価や仕入原価や製造原価など ○○原価と付くものは 全て「費用の部」なのでしょうか？
本支店会計において ・本店はＡ店から商品を100円で仕入れた。 ・それを本店から支店へ20％の利益を加味して(120円)送付した。 この場合差額の20円は 損益計算書の売上高に加算されますか？ (本店から支店に対しての売上高) それとも損益計算書の仕入高に加算されますか？ (支店から本店に対しての仕入高) アドバイス宜しくお願い致します。
簿記の試験を念頭に置いています。 効果的な勉強法を調査すると、同じ問題集を何度も何度も繰り返すことが合格への近道であると書いてあります。 このこと自体はとても納得・共感できます。 でも、具体的に同じ問題集を何度も何度も繰り返すってどうやればいいですか？ 1．問題集を見ながら、解答は白紙に埋めていく？ 2．解答用紙に書き込んで、終わったら、消しゴムで消す？ 3．問題集を大人買いする？ 4．解答用紙を何枚もコピーしておく？ 私の場合は、2ですが、消しゴムで消すのが面倒になって、何度も同じ問題を繰り返すことが出来ていません。。 以上
社債は満期償還日に 借方に社債を持っていく仕訳 （借）　社債　（貸）　現金など をしますが 満期保有目的債券も満期日に （借）　現金など　（貸）　満期保有目的債券 という仕訳をしますか？
・「貨物代表証券を受け取った」 ・「貨物代表証券を購入した」 は同じ意味ですか？ どちらの仕訳も （借）未着品　（貸）買掛金 でしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
テキストについて質問です。 なかなか就職できないのでいい機会だと思い、 母親の勧めもあって、簿記の資格を取ろうかと思っています。 数字が苦手でまったくの初心者ですが、試験が来年2月にあるというので、どうせなら一度に2級を目標に独学で勉強を始めたいのですが、ここでテキストについて質問です。 ネットで色々探した結果、テキストは「日商簿記2級とおるテキスト」を使おうと思っているのですが、現在、2010年2月の試験に対応した最新版は売っているのでしょうか？ 今年の11月の試験が終わったばかりですが、また2月の試験に対応した テキストは販売されたりするものなのでしょうか？ ご存知の方、回答のほど、よろしくお願いいたします。
添付ファイルにある問題がどう考えてもわからないので、 説明して頂いてもよろしいでしょうか？(´・ω・｀) 問題は 下に示してある各勘定の（）内に必要な記入を行いなさい。 なお、売り上げ原価は仕入れ勘定で計算するものとする。
たぶん合格していると思うのですが、 次の２級試験日は２月２８日(日)です。 株式会社の簿記にも関心があるのでさっそく 勉強スタートしたいと思いますが、 ３ヶ月というのは２級の簿記をきちんと学ぶのに 標準的な時間と考えてよいでしょうか？ ちなみに普通に働いていて平日は朝晩で何とか 計２時間を捻出、土日はすべて試験勉強にあて がうつもりです。 まだ何も手をつけていない分際で図々しい話ですが、 合格そのものが目的ではなくてきちんと理解して、 あくまでも結果として合格したいので詰め込みで ワーッとやって予想が的中したとか、 苦手分野が出されなかったとかで合格というのは ちょっと嫌なんです。 今回の３級も合格そのものよりも、試験勉強自体が 非常に面白くてためになりました。 どうしてもっと早く簿記の勉強をしなかったのだろう と強く感じました。 ３級は０からスタートして１ヶ月くらいで合格を 確信するレベルになってラスト２週間はひたすら 復習を繰り返していました。 ※でも試験本番で思ってもいないミス連発しましたけど。 ちなみに２級は６月にもあるようですが、 一般に働きながら半年かかるようなものであれば 慌てて３ヶ月で詰め込むのもどうかな、と思いますし、 いやいや普通に３ヶ月で平均的に合格できますよって 話ならさっそく参考書とテキストを購入してやってみ ようと思っています。 もちろん個人差は大きいとは思いますが、 あくまでも一般論で結構ですので教えてくださいませ。
こんにちは。 大学生です。 簿記初心者なのですが…精算表がまったくわかりません。 問題を見ても、どこをどうしたらいいか、さっぱりです。 何が分からないのかというと、どこに何を書いたらいいのかが全く分からないのです（頭悪くてすみません。） 損益計算書には費用などを、貸借対照表には資産などを書くということですよね？ ということは、現金、売掛金、繰越商品、備品等々、必ず貸借対照表に書けばいいのでしょうか？ そして、売上や仕入は必ず損益計算書に書くのでしょうか？ また、整理記入欄は何のためのもので、何を書くものなのか… 初心者ですみませんが、どなたか分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
計算用紙は配られるのでしょうか？教えてください。
只今、来年２月に簿記２級の検定試験を受ける為、 勉強しております。 解き方についてですが、アドバイスをお願いします。 解答する上で仕訳を何回もしなければいけませんが、 皆さんは仕訳するプロセスは、試験問題の空白に書いて いるのでしょうか？ それとも、頭の中で処理して解答を埋めているのでしょか？ 的確に解答が出来て、時間が短縮できる良い方法があれば アドバイス下さい。 お手数ですがお願いします。
精算表作成問題の仕訳について質問です。 「保険料は毎年7月1日に向こう1年分を支払っている。本年度も昨年度と同額を支払っている。」精算表には支払保険料が残高試算表借方に45,000と記入してあります。 （前払保険料）15,000（支払保険料）15,000 答えは上のようになるのですが、このような仕訳と金額になるのはなぜでしょうか？教えてください。
以下の仕訳について質問です。 従業員が立て替えていた電車賃￥600を現金で支払っていたが、未記帳であることが判明した。なお、昨日、週1回の現金実査を行い、現金過不足勘定の借方に￥800の記入を行っている。雑損または雑役への振り替えは、決算日に行うこととしている。 （旅費交通費）600 （現金過不足）600 答えは上のようになるのですが、なぜこのような仕訳になるのでしょうか？「現金過不足勘定の借方に￥800」などという文章からなぜこの仕訳に繋がるのかわかりません。
馬鹿にされそうですが悩んでます＾＾； 簿記試験で金額を記入するときは 1000000と書いていいんでしょうか？ 1,000,000と書かなければいけないのでしょうか？ 常識で考えろ！!と言わず、ぜひ教えてください～m(__)m
こんにちわ 今週の日曜に簿記2級の試験を控えて今さらなのですが・・・ 合併の仕訳で 「負ののれん」と「合併差益」の使い分けがわかりません 簿記に詳しい方助けて下さい（泣）
こんにちわ 簿記2級の勉強をしています。 仕訳をしていて「新株式申込証拠金」と「株式申込証拠金」の2つの勘定を目にしました。 違いはあるのでしょうか？ 今週の日曜日が試験です・・・
いつもお世話になっています、こんばんは。 来年の２月か６月あたりに日商簿記検定の２級を受験する予定です。 ３級を受験して合格したのは5年前、会社法が適用される前の試験でした。 今回、３級を復習して基礎の土台を作り、２級を勉強しようとしています。 ところが、会社法の適用により商業簿記では試験範囲の変更があり呼び名が変わったというのを教材の評価サイトで知りました。 この場合、5年前の教材を買い替えてから復習したほうが良いのでしょうか？ あくまで3級の復習をしてから2級の受験勉強に取りかかる計画です。 どなたかご指導ください、よろしくお願いします。
利益準備金の計算方法についてご教授お願い致します。 [例] 繰越利益剰余金を以下のように配当・処分する。 利益準備金：***** 株主配当金：800円 別途積立金：1,000円 尚、資本金、資本準備金、利益準備金の残高は 10,000円、2,200円、180円としたときの、利益準備金を求めます。 その際に、以下の式を使って算出します。 1. 資本金×1／4 － 利益準備金+資本準備金 2. 配当金×1／10 1は120円 2は80円となり、2の金額を利益準備金として計上します。 [疑問点] 1と2には計算式の意味があり、 1は、資本準備金と利益準備金の合計金額が資本金の1/4に達するまで 積立を行なう金額を示す。 2は、配当金の1/10に達するまでの金額を示す。 今、利益準備金を80円と計上すると、260円となり、 資本準備金と合わせても2,460円となり、 資本金の1/4(2,500円)に達しません。 2の条件だけしか合致しないのですが、 1の条件については無視されるものなのですか。 1と2の条件を両方満たさなければならないと思います。 上記の質問に関して、ご教授の程、お願い致します。
次の３級の試験を控えて、過去問を９回分くらい解いてその準備をしているところですが、今年６月に行われた試験の問題のなかで、未だ理解し難い部分があるので、教えて頂きたく思います。 第５問の清算表の問題で、決算日までに判明した未処理事項がいくつかあるのですが、その中に 「現金過不足勘定は、期中に現金残高と照合したさいに、現金の実際有高が\11,000過剰であったものである。 その原因として、実際に支払った買掛金の金額\23,000を、\32,000と誤記入していたことによるものであることが判明した。 残額については決算日現在の発生理由が不明である」 との文がありました。 答えは、 （借方）現金過不足　11,000　　（貸方）買掛金　9,000　雑　益　2,000 となるのですが、実際に支払った買掛金が\23,000なのに、なぜ誤記入した金額の\32,000になるように貸方へ\9,000追加するのか、よく分かりません。 誤記入であれば、買掛金を\9,000減らして\23,000に合わせるような処理をしなくてはいけないのではないですか？ 解答にもそれらしき説明がないので、納得していないままです。
日商簿記２級を取るべく、今特訓中です。 たくさんお世話になっております。 次の日曜日が試験日という正に仕上げの更に仕上げの時期なのですが、 実は、未だ制限時間内に解けるか不安一杯です。 特に工業簿記です。 商業簿記は、必要な仕訳を急がば回れでメモに書いて、 配点のありそうな所から、先に解答用紙を埋め、 単純な電卓ミスはしないように、と思っています。 工業簿記は、今回が２級は２回目の受験で２級受験にも慣れておらず、 (１回目は無謀な受験で時間を気にする余裕すらありませんでした) 確実かつ効率的なメモの仕方が見出せません。 例えば、個別原価計算で、 解答用紙に「指図書別原価計算表」があれば それを使って解答もしやすいです。 が、原価計算表を自分で作って解答しなければいけない問題となると、 費目別・製品別・製品状態別 (完成・未完成や完成した時期など) と 仕掛品・製品勘定へ解答するための要素が単純ではないので、 どういうまとめ方で、計算しメモしていけばいいか、などです。 この場合は私は、費目別に 直接材料費：製品Ａ＝××円 (前月完成、当月未渡し) 　　　　　　　　製品Ｂ＝××円 (前月着手)　　　　　　 　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　・ と計算、メモしていっているのですが、 ( ) の部分に改良の余地がありそうな気がします。 「原価計算表」そのものの「表」を書いた方がいいのでしょうか。 その他の原価計算でも、解答はシンプルだけど、 そこに至るまでの計算がたくさんあったりすると、 「これは問題の余白に計算結果をちょっとメモする程度でいいか」 「これはキチンと勘定のボックスを書いた方がいいか」と 都度考えながら解いている状態です。 効率よく計算結果や流れをメモする方法など、助言頂けないでしょうか。
お世話になります 簿記3.2級検定を受験しようと考えていますが 企業などでの採用要項に経理経験者などと記載があり 日商簿記３級程度などと記載されている所と単に簿記資格３級以上などと書かれていることがありますが全経と日商での資格的違いや 社会的認知度などあるのでしょうか？ 周りには日商は意外と難しいく、全経なら3-2級までなら意外と 簡単に受かると聞きますがどうなんですかね？？？ 簿記に関してお詳しい方、他の意見をお持ちの方、是非、アドバイス 願います。
残高試算表作成問題の仕訳について質問です。 ・当座預金出納帳 給料の支払い高￥38,000（立替金￥20,000と源泉所得税￥2,000差引後の実支給額） 仕訳してみると （給料）38,000（立替金）20,000 /////////////////(所得税預り金)2,000 /////////////////（当座預金）16,000 で間違えて答えは （給料）60,000（立替金）20,000 /////////////////(所得税預り金）2,000 /////////////////（当座預金）38,000 だったのですが、このような答えになるのはなぜでしょうか？給料支払うのは38,000とあったのになぜ立替金と所得税を加えるのかわかりません。
以下の２つの仕訳について質問です。 ●愛知商店に対する買掛金￥10,000を、長野商店宛の為替手形（引受済）を振出して支払った。 （買掛金）10,000（売掛金）10,000 ●買掛金￥8,000につき、仕入先より為替手形の引受を求められため、これに応じた。 （買掛金）8,000（支払手形）8,000 この2つの仕訳で貸方が「売掛金」や「支払手形」などと異なるのは、どういった理由からでしょうか？ 教えてください。
Ｔ●Ｃの財務諸表論のテキストですが、２００７年目標から１０年目標でどのぐらい内容が変わっていますか？わかる方、教えてください。 １１年受験予定ですが、今年は０７年のテキストで少し勉強しようと思っているのでどの程度変わったのか知りたいんです。（来年はちゃんと受講する予定です）。
キャッシュフロー計算書の問題の中の割引手形について質問です。 [資料Ⅰ]期首残高試算表 (借方) 売掛金10,800千円 受取手形3,500千円 手形割引義務見返1,200千円 (貸方) 手形割引義務1,200千円 [資料Ⅱ]期中取引及びその他の事項 当期の売上高は、62,500千円。 当期において売掛金10,800千円を受取手形で回収してる。 売掛金の早期現金決済により、現金割引800千円を受けた。 割引手形の期末残高は1,500千円であり、当期において4,700千円が決済された。 また、当期割引分にかかる手形売却損は100千円であった。 当期において利息790千円を支払った。 手形割引による収入は、実際入金金額により収入があったものとして処理する。 という問題で、 解答では営業収入が59,200千円となっています。 そのうち49,200千円は売掛金の早期現金決済による収入。 残りの10,000千円は受取手形による収入。 この10,000千円のうち4,900千円（5000千円－手形売却損100千円）が手形割引による収入だそうなのですが、ここらへんが良く理解出来ません。 5,000千円から100千円を引いて収入が4,900千円になるのは分かりますが、 5,000千円という数値は一体どのように求めたらいいのかが分からなくて困ってます!! 誰か分かる方教えて下さい!!
タイトルの通りなのですが、未だに連結会計の部分時価評価法は試験範囲なのでしょうか？ 分かる方いましたら、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
来年の4月から事務職で正社員として就職予定で それまでは1日数時間のバイト生活なので時間がたっぷりあります。 この時間を使って何か業務に役に立つ資格でも取ろうかなと思って カウンセラーさんに相談したところ簿記を勉強しておけば 経理担当じゃなくても会社全体の財務状況を知ることが出来るし 将来的に事務の方が目指すようなもっと難しい国家資格でも 簿記の知識が前提になることが多いのでお勧めすると言われました。 それで私は簿記を勉強する気満々でいたのですが 事務職の友人に話したら簿記が必要だなと思ったことはないと言われ 母も同じく30年以上事務の仕事をしているのですが 経理でもないし簿記の知識が必要だと思ったことは一度もないと言ってました。 事務職と言われただけで具体的にどのような部署に配属されるかは決まっていないのですが 面接を受けた感じではITスキルを買われて採用されたと思っているので 経理部門に配属されることはまずないと思います。 このような状況で簿記を目指す必要はあるものでしょうか？ また他に何か受けておいた方が良い資格があったらアドバイスください。 なお情報処理技術者も勧められて私の経歴的にもそちらの方があっている気もするのですが 次回試験日が4月になってしまい日曜日に休めるのか分からないので次回は考えていません。 3月31日までに試験がある資格だとありがたいです。
実際原価計算でも 材料費であれば予定消費単価を 労務費であれば予定消費賃率を用いて原価計算をします。 教科書には実際原価計算の場合は一定期間終わらないと消費単価が計算できないので便宜上予定消費単価・賃率を用いて計算するとのことでした。 不思議なのは、 標準原価計算の標準価格・標準賃率と 実際原価計算の予定消費単価・予定消費賃率に何故違いがあるのでしょうか？ 製品を作る上で目標のコストがあり、それが標準価格・賃率なら 予定消費単価・賃率というのはそれより余裕を持たせたものなのでしょうか？ 教えて下さい。
簿記１級などを目指すものです。 引当金　・・・発生可能性高い、負債・資産から控除、末に計上 偶発債務・・・発生可能性低い、注記する、保証債務発生時に計上 という違いが、ネットサーフィンなどで分かりました。 だけど、理論的な説明が見つからずに、気持ちが悪いです。 で、自分でかんがえてみたんですが・・・ 引当金とは、 B／Sにのることができている資産・負債について、なされるもの？ 当期以前の収益との対応が、関連付けられるもの？ 偶発債務とは、 B／Sにのることができていない資産・負債について、なされるもの？ 当期以前の収益との対応が、関連付けられないもの？ なんじゃないかと思ったのですが、どうでしょうか。 どんなヒントでも頂ければ、助かります！気持ち悪くて、まいります！
減損・仕損・副産物 それぞれ評価額があるかないか教えてください。 減損　　→　評価額はない（0円） 副産物　→　評価額がある 仕損は？ある？ない？ ご教授よろしくお願い致します。
工業簿記の仕訳に出てくる 【１】仕掛品 　／材料 製造間接費 と 総合原価計算に出てくる 【２】月初仕掛品　　　50 当月投入　　　　　　100 合計　　　　　　　　　150 【3】月末仕掛品　　　20 完成品　　　 　　　　130 この３つの「仕掛品」について頭がごちゃごちゃです。 まず 【１】の 仕掛品　　　 　／材料 製造間接費 について この場合の仕掛品は 仕掛品＝月初仕掛品+月末仕掛品 ということでしょうか？ 置き換えれば 月初仕掛品 ／材料 月末仕掛品 製造間接費 ということになりますか？
残高試算表作成問題の仕訳について質問です。 ・当座預金出納帳 給料の支払い高￥38,000（立替金￥20,000と源泉所得税￥2,000差引後の実支給額） 仕訳は （給料）60,000（立替金）20,000 /////////////////(所得税預り金）2,000 /////////////////（当座預金）38,000 なのですが、給料を支払ったのは38,000なのに立替金と預り金を加えなければいけないのはなぜでしょうか？
１５日の試験まで近く焦っています！ 現在独学で１級取得を目指している会社員４年目です。今年から管理部門にきています。 原価計算で営業利益差異分析の問題についての質問です。販売価格差異と販売量差異を求める問題があると思います。そのなかで、販売量差異を求める時に問題によっては「予算貢献利益」を使う問題だったり、「予算販売価格」を使って販売量差異を求める場合があります。 つまり(1)販売量差異＝（実際販売量ー予算販売量）×予算貢献利益の時と　(2)販売量差異＝（実際販売量ー予算販売量）×予算貢献利益 の時があるのです。 ネットで検索したところ同じような質問もあり、その中の回答では回答用紙に変動売上原価数量差異が、求められている場合は予算販売価格を使った算定をしますという回答がありました。この回答は正しいでしょうか？また皆さんはどのように(1)と(2)の方法の判別を問題ごとにしていますか？ 恐れ入りますが回答よろしく御願いします！
利息というと今まで「銀行に預けておくと利息がつきます」 くらいの観念しかなかったので、簿記の手形のところでよく 出てくる「利息分を差し引いて～」といった言葉で頭が こんがらがることがあります。 経理もしくは簿記において「利息」という言葉はどのように 理解しておけばスムーズに解釈できるのでしょうか。
立て続けにすみません。工業簿記で助けてください。 どうしても差異分析の図に慣れることができません。 見方にどうしても慣れないので、書くのも苦手です。 ・横軸は操業度で、縦軸は原価。 ・基準操業度は、実際操業度より大きくても小さくても 　必ず実際操業度より右側 (外側) に書く。 で正しいですか。 予算額や発生額、配賦額も計算結果を目測で書いていますが、 正しいのでしょうか。 予定配賦額 (標準配賦額)、 固定費予算額、実際操業度予算額、実際発生額。 実際操業度、基準操業度、(標準操業度)。 予定配賦率 (標準配賦率)、固定費率、変動費率。 これらが混乱してしまいます。 (　) 内は、標準原価計算の場合に更に増える項目で正しいでしょうか。 これらの意味が混乱して、計算にも手間取ってしまい、 分析図を書きながら理解していった方がいいのか、 計算から理解していった方がわかりやすいのか、わかりません。 たぶんですが、書く事よりも、書いたものから読み取るのが苦手です。 横軸と並行の固定予算額の線を中心に、 上下斜めへ分かれていく配賦率の線に惑わされて、読み辛いです。 (操業度差異と (標準原価計算の場合の) 能率差異に当たる部分？) ひたすら問題の数をこなして慣れていくほかないのでしょうか。 やはり図が書けないと問題に対応するのは無理でしょうか。 計算しながら、分析図とは違うメモの仕方…ないでしょうか。 工業簿記は、勘定のＴの図や差異分析図、原価分解の高低点法など、 図を書く必要性や、公式が多くて、 たぶんやっている事は簡単なことなのに、頭が整理つきません。 (時間がなくて焦っているせいもあるかもしれませんが) 40点中、第５問 (20点) は捨てる覚悟で、 商業簿記で満点を目指し、 あとは第４問で10～20点満点取る事に集中した方がいいのかとか… でも、工業簿記で40点取り、商業簿記で残りを取りにいく方が良いと 良く聞きますし、商簿で満点もなかなか難しいし…焦ります。 差異分析が得意という方、工業簿記が得意という方、 助けて頂けませんでしょうか。
保証債務をしていた取引先が、期日に\5,000,000の借入金の返済が不能となり、債権者から利息\350,000を含めて返済を求められたので、小切手を振り出して支払った。なお、同社は保証債務については対照勘定を用いて備忘記録している。 という問題なのですが、どういう風に考えてとけばよいのでしょうか。
問題　（１） 沖縄商店に販売を委託するため、商品80個（原価＠1,500円,売価＠1,800円）を発送した。 なお、発送運賃5,000円は現金で支払った。 （積送諸掛勘定を用いない方法による） 仕訳 積送品　125,000　（貸）　仕入　120,000 　　　　　　　　　　　　 　　　 現金　　5,000 発送運賃5,000円は積送諸掛勘定を使わないため 固定資産や有価証券の諸経費と同じように積送品勘定にプラスするから この仕訳になるのは納得できます。 問題（２） 沖縄商店より売上計算書が送付された。 なお、受託者の販売額をもって売上に計上し、売上原価はその都度処理するものとする。 売上計算書 １　売上高　　　　144,000 ２　諸掛　　　　　 10,200 　　　手取り金　　133,800 仕訳 （借）積送売掛金　133,800　　（貸）　積送品売上　144,000 　　　積送諸掛　　 10,200 　　　　仕入　　　125,000　　　　　　　　積送品　125,000　 というように （１）の時、（貸）　仕入　120,000だったのが （２）の時には125,000円に増えています。 発送運賃5,000円のことだとはわかりますが 仕入額が増えてしまうのはおかしくないですか？
こんにちは。 次回日商簿記2級を受検するものです。 労務費についてですが、 直接労務費の場合　→　賃金 間接労務費の場合　→　製造間接費 ここまではいいのですが、製造間接費にするか、一般管理費にするか迷うことがあり困っています。 例えば、工場での清掃者、工場敷地内で働く経理の人　etc どのように判断すればいいのでしょうか？ 少しでも製品にかかわる賃金は製造間接費？ 工場敷地内で働く経理の人は製品以外の経理もしているだろうし、製品の経理もしているだろうし・・・。 分る方、ご教授ください。
以下の簿記の仕訳について質問です。 かねて仕入先愛媛商店から商品￥500,000を仕入れ、代金のうち￥400,000については同店振出し、当店あての為替手形を呈示されたため、それを引き受け、残額については全額掛けとして処理していたが、本日、本商品注文時に￥50,000を内金として支払っていたことが判明したため、訂正を行うこととした。なお、この取引から生じた買掛金について、決済は行われていない。 答えは （買掛金）50,000（前払金）50,000 とあったのですが、どのように考えればこの答えが出るのでしょうか？ 解き方について教えてください。
税理士事務所（法人）について幾つか質問があります。 新卒での就職についてです。 1．将来独立することを視野に入れ就職するとすれば、大規模と小規模の事務所、どちらが良いでしょうか？ 私としては、大規模では、研修制度の充実、小規模に比べて高給、同期ができる、将来は一通りの業務ができる等の長所があるので、小規模よりは大規模の方が良いような気がしています。 2．公認会計士事務所での勤務も、税理士登録に必要な実務経験2年になりますか？ 3．税理士事務所で長期勤務とは、普通何年をいいますか？
問題集の決算整理仕訳の問題でわからないことがあるので教えてください。 ***************************************************************** 仮払金の内訳は次の通りである。これを適当な科目に整理する。 残高試算表　仮払金勘定　（借）320,000 問題：法人税等中間納付額　66,000 答え：（借）　仮払法人税等　66,000／（貸）　仮払金　66,000 ***************************************************************** 中間納付額というのは確定額なのだから 借方は「法人税等」ではなく「仮払法人税等」になるのではないですか？ 「仮払法人税等」になる理由は仮払金で処理していたからですか？ よろしくお願いします。
●下記の問題を例に税抜方式と税込方式の違いについて教えて下さい (1)商品10万円を仕入、5％の消費税とともに小切手を振出して支払った。 (2)上記商品を13万円で販売し、5％の消費税とともに代金を受取り当座預金へ預入れた。 (3)決算を行い消費税の納付額を計算し、確定した。 (4)確定申告を行い、上記の消費税の納付額を小切手を振出して支払った。 ●税抜方式の仕訳 (1)仕入　　　　10万　　　　　当座　　　　10.5万 　仮払消費税　0.5万 (2)当座　　　　13.65万　　　 売上　　　　13万　 　　　　　　　　　　　　　　仮受消費税　0.65万　 (3)仮受消費税　0.65万　　　　仮払消費税　0.5万 　　　　　　　　　　　　　　未払消費税　0.15万 (4)未払消費税　0.15万　　　　当座　　　　0.15万　 ●税込方式の仕訳 (1)仕入　　　　10.5万　　　　当座　　　　10.5万 (2)当座　　　　13.65万　　　 売上　　　　13.65万 (3)租税公課　　0.15万　　　　未払消費税　0.15万 (4)未払消費税　0.15万　　　　当座　　　　0.15万 税込では租税公課で費用が計上されるのに、 税抜では費用計上されていない。 同じ取引なのにこの様な違いが出るのはなぜですか？
【問題】 受取地代残高３６００は毎年同額を10月1に1年分として受け取っており、 決算日（12月31日）につき必要な整理を行った。 【答】 受取地代７２０前受地代７２０ 問題集の答えでは、１５ヶ月で割っているのですが、なぜ１５ヶ月で割るのかわからないんです。 私は、受取地代が再振分９ヶ月分、当期受取１２ヶ月分と考えてしまうのですが、なぜ再振分３ヶ月分になるのですか？ 決算日に収益の繰延処理をすると、次期分の１月１日～９月３１日を繰延するから、受取地代９ヶ月分前受地代９ヶ月分にならないのですか？
０から簿記３級合格レベルに至るのと、 簿記３級合格直後に簿記２級の勉強を開始して 簿記２級合格レベルに至るのとでは どちらが時間かかりますか？ 簿記１級は別格として、 簿記２級は簿記３級の延長線上にあると聞きましたが。。。
千葉商店は、大阪商店からの販売委託の受けて 大阪商店が取引銀行で取り組んだ荷為替手形500,000円を引き受け、 商品800,000円を受け取った。 （借）受託販売　500,000　（貸）支払手形　500,000 ********************************************** 「商品800,000円を受け取った」のに受託販売勘定が500,000円になっています。 差額の300,000円はどうなるのでしょうか？ そもそもなぜ解答の金額は 商品800,000円に合わせるのではなく 荷為替手形500,000円に合わせるのでしょうか？ よろしくお願いします。
簿記二級。商業簿記についての質問です。 二つあります。 一、発送費を用いるときと用いない時がありますが、どういう風に区別しているのでしょうか？ 発送運賃を支払った⇒発送費と考えていたのですが、違う場合もあるみたいです。 二、帳簿組織のところで、 ○商店から商品を仕入れ現金で支払った。 とあり、解説のところに 仕入帳と現金出納帳にまたがって記入される取引のため、ほかの特殊仕訳帳の親勘定については転記しません。 したがって、仕入帳と現金出納帳の元帳にチェックマークを記入します。 とありました。 なぜ、○商店と書かれた勘定科目のところに記入しないのでしょうか？ あと、全く上のものとは関係ないのですが、月末（30日）に締め切るときに買掛金とか現金をまとめて転記する時、記入する順番は適当で良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 ちなみに、スッ○リわかるという本の問題編の66です。 （一応伏せておきます。）
簿記３級での仕訳の質問です。 福岡商店に対する売掛金のうち22,400円を回収するため、当店は自己指図為替手形を振り出し、同商店の引受を得た。 この仕訳で借方は受取手形となっているのですが、 なぜそうなるのでしょうか？支払手形にならないのはなぜでしょうか？どなたかわかる方お願いします。
以下の問題について質問です。 次の各取引について、答案用紙の各伝票に起票しなさい。ただし、当店は3伝票制を採用している。 （１）従業員の出張にさいし、旅費の概算額として￥50,000を渡していたが、本日、従業員が帰店したため、旅費交通費の精算を行い、不足額￥3,600を現金で支払った（旅費交通費の計上は、精算時に行う）。 この問題は分割法により起票すると解説にあったのですが、なぜ分割法なのでしょうか？問題文からどう判断すると擬制法ではなく分割法とわかるのでしょうか？
親せきが商業高校出身で、在学中に 簿記１級獲得したとかいってましたが、 どうやら日商簿記１級のことではないようです。 中学生の頃田舎の学校で偏差値５０でオール３程度 だったのに急に優秀になったかと思ったのですが、 ナントカ１級というのは難しいことは難しいのでしょうか？ 何の１級かは知りませんが、日商簿記２級以上の 難易度なのでしょうか？ あと商業高校生が在学中に正真正銘の日商簿記１級に 合格出る人は毎年日本に何人くらいいるのでしょう？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
過去問題集は買ったのですが、ちょっと出かけるときに持ち運ぶには大きすぎて重たいので印刷して持ち運びたいと思っています。 過去問題を印刷できるサイトを教えてください。
11月15日に簿記３級を受ける予定です。ですが、過去問を解いたところ第１問、第２問くらいまでしか解けません。第３問～第５問はほとんどといっていいほどわかりません。 もう手遅れでしょうか？11月15日に受けて簿記３級に合格するのは無理でしょうか？
以下の簿記の仕訳について質問です。 「九州商店に対して商品￥30,000を注文し、手付金として￥10,000の小切手を振り出して渡した。」 答えは （前払金）10,000（当座預金）10,000 となりますが、「商品30,000を注文し」という部分の仕訳を行わないのはなぜでしょうか？この部分で仕訳を間違えてしまいます。
はじめまして。 未婚、女性、３８歳。現在は彼氏と同棲中です。（結婚前提） 今年２月、日商簿記２級に合格しました。 経理の仕事を探しましたが、経理の実務経験が長くないのでなかなか採用までいきませんでした。 前職は貿易事務の仕事を長年していました。 編み物は初めて１年半くらいで、ほぼ独学です。分からない部分は本を見ています。 デパートの手芸屋さんで、レッスンを何回か受けました。編み物の講師もおもしろいなとか、こうした編み物の制作の仕事もこつこつとして、性に合いそうだな、と感じました。 将来的にもある程度、稼げるような仕事がしたいのですが、このまま日商簿記１級を取得しておくか・・・と考えましたが、２級を持っていても、年齢の壁で採用にはネックがあったし・・・。実際、会計事務所のバイトで応募資格が２級からだったのを応募したところ、書類で落とされました。やっぱり年齢がきついのでしょうか。 かといって編み物の仕事もこれから始めて仕事ができるようになるまでを考えると少し重い・・・というか、難しさを感じます。 一緒に暮らしている彼は日商簿記１級を勉強したら？と言われましたが・・・２級でも２回目で合格するまで風邪から咳ぜんそくになったりと、苦労したのであの受かるまでの苦しみを味わうのかと思うと、重いのです。 これからの人生を考えるとどうしたらいいか・・・悩んでしまいます。 どうぞよろしくお願いします。
簿記２級を11月に受験予定です。 復習や問題練習を繰り返しています。 練習問題を繰り返す内、内容の理解は進みつつあります。 ただ、２時間の試験時間内で問題を解ける見込みが、未だ見えません。 商業簿記しかり、工業簿記しかり、で… 商業簿記では、 第３問が本支店会計問題や試算表作成問題だと思いますが、 修正事項や決算整理事項など、１つ１つ仕訳を書いていき、 それを１つずつB/SやP/Lや決算勘定に入れていくという解き方です。 【精算表】の問題なら、 メモに仕訳したものをそのまま修正記入欄に入れていけるので、 解答用紙に書くまでのロスタイム (?) が、 上記の仕訳を書く時間だけですむのですが、 【決算勘定や財務諸表】となると、 仕訳したものを丁寧に追いながら電卓を叩き、 その結果を解答欄に書かないとダメなので (修正記入欄がないので、その部分を手元で計算してからになるので)、 解答用紙への記入までに、もっと効率的にできるのではと思いつつも、 一方で、貸借が合わなかったりした時に、 間違いを探して修正する方が時間がかかるので、 １度目を確実にしていきたいと思い、こういう解き方になっています。 もっと言えば、仕訳さえも、 時間軸を書かないととっさにわからない問題もあります。 工業簿記では、 問題を読んですぐ手が動く状態ではない事も(頭で考える時間が必要)、 原因ではありますが、これをクリアしたとしても、 図や流れを書かないと、最低限のメモだけで解けるようになるか 現段階では心配です。 内容は理解して分かっているのに、時間が足りない、なんて すごくもったいない気がします。 制限時間内に要領よく、問題を解くコツや、 それに向けた勉強法など、 教えて頂けないでしょうか。(蛇足ですが３級は取得しています)
以下の簿記の仕訳について質問です。 かねて仕入先愛媛商店から商品￥500,000を仕入れ、代金のうち￥400,000については同店振出し、当店あての為替手形を呈示されたため、それを引き受け、残額については全額掛けとして処理していたが、本日、本商品注文時に￥50,000を内金として支払っていたことが判明したため、訂正を行うこととした。なお、この取引から生じた買掛金について、決済は行われていない。 解説では (1)誤った仕訳の逆仕訳：（支払手形）400,000（仕入）500,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　50,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　（買掛金)100,000 (2)正しい仕訳：（仕入）5,000,000（前払金）50,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　（支払手形）400,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(買掛金）50,000 (3)訂正仕訳：（買掛金）50,000（前払金）50,000 のように載っていたのですが、(1)の50,000というのは勘定科目が載っていなく借方と貸方の合計も合わないのでなぜこうなるかがわかりません。(1)のような仕訳になるのはなぜでしょうか？
試験難しい？
日本漢字能力検定協会の多額利益が問題になっていましたが 簿記はどうなのでしょう？ 結構受験料が高い（私個人の感想）し、受験者も多いので なんだか心配になりました。
製造原価は変動費＋固定費 ですが 製造原価＋販売費及び一般管理費＝何原価でしょうか？ 販売原価？営業利益原価？売上原価？ わかりません。 よろしくお願いします。
http://okwave.jp/qa5248128.html で質問したものですが 私の理解力が乏しく再度質問することになりましたが教えてください。 ************************************************************************ （１）横浜工場は、素材1,050,000円をメッキ加工のため、無償で協力会社のH工業に引き渡した。 このとき、この素材を通常の出庫表で出庫した。 （２）協力会社に外注してあった(1)の素材がメッキ加工の後納品されたので。 横浜工場は、これを検査後直ちに製造現場に引き渡した。 当月分の請求書金額は200,000円であり、来月末に支払う予定である。 ************************************************************************ ここで疑問なのですが （２）の時、（１）の逆仕訳は不要でしょうか？ （１）の時、材料1,050,000円を加工の為に計上し 全体の仕訳として 仕掛品　1,050,000／材料　1,050,000 としたわけですが （２）の時点で加工した材料が戻ってきたのだから 全体の仕訳として 逆仕訳が必要になると思うのですが 解答は 全体の仕訳：仕掛品200,000　／材料　200,000 だけとなっています。 なぜ逆仕訳が要らないのですか？ よろしかったら教えて下さい。
以下の簿記の仕訳について質問です。 当期中に売買目的で取得した札幌通信株式会社株式５０００株（１株当たり購入単価：￥960、その他に購入時に証券会社へ支払った手数料は総額で￥25,000）のうち、3,000株を1株につき￥963で売却し、代金は月末に受け取ることにした。 答えは （未収金）2,889,000 （売買目的有価証券）2,895,000 （有価証券売却損）6,000 なのですが、売掛金ではなく未収金とするのはなぜでしょうか？売買目的で取得したとあったので売掛金で処理すると思っていました。
下記の例（借方差異）の場合、製造間接費配賦差異を製造原価から減算する意味が理解できません。 過去に同様の質問、回答がありましたが、在庫として考える回答は正しいのでしょうか？ いまいち納得できていないので、納得できる、かつ正しい説明を頂けないでしょうか。 ■過去の質問 材料費 　主要材料費　　　８６０ 　補助材料費　　　２８０→製造間接費 労務費 　直接工賃費　　　７６０ 　間接工賃費　　　１４０→製造間接費 　給料　　　　　　２２０→製造間接費 経費 　電力料　　　　　１６０→製造間接費 　賃借料　　　　　　８０→製造間接費 　減価償却費　　　３００→製造間接費 計　　　　　　　２８００ 製造間接費配賦差異　△４０　 当期製造費用　　　２７６０ ・・・と言う報告書なんですけど、製造間接費合計が１１８０で、製造間接費予定配賦額は１１４０。 私の考えで行くと、予定していた額１１４０なのに実際は１１８０も費用がかかってしまった為、差額の４０はかかった費用に加算するのではないかと思うんですけど、なぜマイナスするのかが分からないんです。こんな私に解法を教えてください。 分かりにくいかと思いますが、なにとぞお願いします。 ■回答（良回答で締め切り） 製造原価差額は、度々仕掛品、完成品在庫の増減として処理することが多いと思います。 このケースの場合、実際費用が４０円多くかかったなら ば、製造費用は予定金額で処理して在庫を４０円減らして原価に含めるという処理をしたのではないでしょうか。
以下の簿記の仕訳について質問です。 「借入金180,000は平成×1年6月１日に借入期間1年、利率年6％で借り入れたもので、利息は11月末日と5月末日に各半年分を支払うことになっている。利息は月割計算による。」 （支払利息）3,600（未払利息）3,600 解説では12月1日から3月31日までの4カ月分を見越計上するとあったのですが、なぜこの4カ月分を見越し計上するのでしょうか？12月から3月までというのが理解できません。
以下の簿記の仕訳について教えてください。 「前払保険料36,000円は平成×２年４月１日に支払った１年分の火災保険料の金額である。会計期間は平成×２年１月１日から平成×２年１２月３１日までの１年である」 答えが以下のようになるようなのですが、なぜ前払保険料が出てくるのに繰延べではなく見越しの処理になるのでしょうか？ （支払保険料） 27,000（前払保険料）27,000
簿記の勉強で「繰延べ」と「見越し」の意味が混同してしまいます。 この２つの違いは何でしょうか？
アキュムレーション法っていったいなんですか？ 私は、アキュムレーション法＝償却原価法　だと思っています。 アキュムレーション法についてと、償却原価法との違いについて教えてください。多分、私の考えは違っているはずですので・・・。 よろしくお願いします。
仕訳さえできれば、解き進められるのに、仕訳が合っているのか不安だったり、全くできなかったりと仕訳が苦手です。 11月の試験を受けるのですが、仕訳ばかりのテキストをやったほうが良いでしょうか。 それとも過去問を解くほうが良いでしょうか。
こんばんは。疑問に思うので教えてください。 現在2級を勉強中で、 損益計算書を作成する時に、 棚卸減耗費、商品評価損を売上原価に参入すると 最終的に売上総利益、営業利益、経常利益、当期純利益が小さくなりますよね？ 何の為にこの２つを売上原価に参入するのでしょうか？ 参入しない問題もあり混乱します。 売上原価に参入すれば、 利益×税率だから税金が安くなるのでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
商業簿記2級の120回　第2問の １２月３１日の残高試算表、特殊仕訳帳、普通仕訳帳からの１月３１日残高試算表の作成で 普通仕訳帳に １/１　（借）受取家賃　４５，０００　（貸）前払家賃　４５，０００　 があります。 （貸）前払家賃　４５，０００　 については １２月３１日の残高試算表の借方　前払家賃勘定　４５，０００　と相殺され０円になり １月３１日残高試算表に記載されないのは理解できるのですが （借）受取家賃　４５，０００　 については 収益の部だから前期分と相殺されることはなく１月３１日になっても （借）受取家賃　４５，０００　 あるわけだから １月３１日残高試算表に記載するべきだと思うのですが 解答用紙には収益の部は売上しかありません。 （借）受取家賃　４５，０００　はなぜ０円になってしまうのでしょうか？
・消耗品の購入額　210,000円 ・消耗品の実際消費額　200,000円 ・棚卸減耗費　10、000円 消耗品が間接材料費だから この棚卸減耗費も間接材料費へ配賦されますか？ それとも何から発生した棚卸減耗費なのかは関係なく 全て間接経費へ配賦されますか？
今、簿記の３級の勉強をしている法学部の大学１年です。１年までに簿記２級を取るつもりです。 それで２年からはまた新たに資格を取ろうと思うのですが、どれを取ろうか迷っています。簿記２級と合わせて持っておくとよい資格や、こういう資格があるよというのを教えてください。（一応法律系、経済系などで考えています） どなたかお願いします。
リース会計で下記の問題が分かりません。 ------------------------------------------------- 甲社は×３年４月１日に下記資料に示すリース契約（所有権移転外ファイナンス・リース取引）により、機械装置を調達した。 当期（×４年４月１日～×５年３月３１日）の仕訳処理を示しなさい。 なお千円未満の金額が生じるときは四捨五入により処理する。 「資料」 １．リース期間４年（×３年４月１日～×７年３月３１日） ２．リース料　年額20,000円（毎年４月１日支払の前払方式） 　ただし、リース期間終了時におけるリース資産の処分価格が残価保証額5,000円に満たない場合、処分価格と残価保証額との差額を支払う義務を負う。 ３．甲社の追加借入利子率　年2.9％ ４．リース資産の見積現金購入価格 81,530円 　見積現金購入価格とリース料総額の割引現在価格が等しくなる割引率は年2.6％である。 ５．リース資産の計上価格の計算に際しては、以下の現価係数表を用いること。 現価係数表 2.6％： １年＝0.975 ２年＝0.950 ３年＝0.926 ４年＝0.902 2.9％： １年＝0.972 ２年＝0.944 ３年＝0.918 ４年＝0.892 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ １．リース資産の取得原価の決定 リース料総額の割引現在価値81140(※1)＜見積現金購入価格81530 ∴81140 (※1)20,000＋20,000×0.972＋20,000×0.944＋20,000×0.918＋残価保証5,000×0.892＝81,140 仕訳処理 支払利息1,244/未払利息1,244 リース資産減価償却費19,035/リース資産減価償却累計額19,035 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ このような解答になっているのですが、 分からない箇所はリース資産の取得原価の決定の箇所です。 自分で問題を解いた時は、 (※1)20,000＋20,000×0.944＋20,000×0.918＋20,000×0.892＋残価保証5,000×0.892＝79,540 としてしまったのですが、 (※1)20,000(１年目だが前払いなので係数を掛けない)＋20,000×0.944(２年目だから２年目の係数をかける)＋20,000×0.918（３年目だから３年目の係数をかける）＋20,000×0.892(４年目だから４年目の係数をかける)＋残価保証5,000×0.892＝79,540 という考えで、答えを出したのですが、自分の考えがなぜ間違っているのか？ 分かりません。 誰かアドバイスよろしくお願いします。
連投失礼します。 似たような疑問ですが違う問題なので別々に質問させて頂きます。 １２１回　第4問の解答用紙の 製造原価報告書では、製造間接費配賦差異　50,000 損益計算書では、原価差異　50,000 と記載されています。 呼び方が違うだけで中身が一緒なだけですか？ 製造原価報告書では、「製造間接費配賦差異」 損益計算書では、「原価差異」 と名称が決まっているのでしょうか？ もし穴埋めで出たら困るので教えてください。
損益計算書の当期純利益と 貸借対照表の繰越利益剰余金が同じ額（425,000円）ですが これはどういうことですか？ 当期の利益は 損益計算書では「当期純利益」と呼び 貸借対照表では「繰越利益剰余金」と呼び 中身は同じということでしょうか？ 私としては 損益計算書の当期純利益に前期の繰越利益剰余金を足して 当期の貸借対照表での繰越利益剰余金になると思っていました。 何かわかる方よろしくお願いします。
簿記１級の勉強をしていて腑に落ちない所があったので質問させてもらいます。 設備投資の意思決定における現有設備と新規購入設備の問題で、現有設備をこのまま使い続けるのが得か それとも新規設備に乗り換えた方が得かどうかをキャッシュフローを比べながら判断するというありふれた問題なのですが テキストによりますと現有設備を売却する場合、投資の開始が翌期首であろうと当期末であろうと減価償却費が計上されていません。 現有設備が売却される年度には最後の減価償却がなされて当然だと思うのですが、ここではどういう考え方がなされているんでしょうか。 どなたか分かる方がおりましたら、ご教授お願いします。
日商簿記３級を受験する予定なんですが、試験用のお勧めの電卓はありますか？ 印刷機能、メロディが出るもの、プログラム機能（特に日数・時間計算・税計算が入ったもの）、辞書機能が入ったものが使用できないと記載ありますが・・・ 大き目の電卓で、四則機能のみの電卓を探す方が大変でよく分かりません。 将来的には２級も受ける予定です。 試験対策に慣れていらっしゃる方、教えていただけますか？
総合原価計算です。 [当月の生産データ] 月初仕掛品　　400kg　(50%) 当月投入　　　5,000 　投入合計　　5,400kg 減損　　　　　　　200 月末仕掛品　　200kg　(50%) 完成品　　　　5,000kg （注）減損は工程の終点で発生した。減損費は全て完成品に負担させる。 この問題は「減損　　　200」の右側に（　％）がありません。 これは加工費は「減損　　200(100%)」と読み取って 材料費も加工費も　減損　200ｋｇということでしょうか？
シュラッター図を書く時に、標準操業度、実際操業度、基準操業度が必要になりますが 基準操業度　標準操業度の意味の違いがわかりません。 「実際操業度」は、実際の・本当にかかった操業度 「標準操業度」は、製品を作る前の概算（予算・予定）の操業度 じゃぁ「基準操業度」とはなんでしょう？ 「基準操業度」も標準操業度と同じく予算・予定の操業度でしょうか？
定額法の時は、間接法、直説法かが書かれていますが 定率法の時は何法なのでしょうか？
組別総合原価計算の問題文で 「原料費と直接労務費は各組に直課し、 製造間接費は直接労務費を配賦基準として各組に”実際配賦”している。」 と書かれています。 配賦しているのだから標準組別総合原価計算になるはずですが なぜ問題文には”実際配賦”と書かれているのでしょう？ ”標準配賦”ではないのですか？
2級　122回　第3問から 減価償却費　→　販売費及び一般管理費 のれん償却額　→　販売費及び一般管理費 社債発行費償却　→　営業外費用 のように と同じ「償却」とつく勘定科目なのに損益計算書の記載場所が違います。 なぜですか？ また、他の償却費 ・創立費償却 ・開業費償却 ・開発費償却 ・株式交付費償却 などを記載する場合はどこに書けばよろしいでしょう？ 何かわかる方よろしくお願いします。
株式交付費・社債発行費や創立費・開業費などを 繰延資産として翌期に繰り延べると何が良いのでしょうか？ 日商簿記2級を勉強しています。 本では淡々と「繰り延べて翌期以降に償却する」と書いてあるだけで分からないのですが、 当期で発生したものを当期の費用として一括で計上せず、 わざわざ資産として（なぜ資産になるかも分からないのですが…） 翌期に繰延べ、分割して償却するのは何故なのでしょうか？ 税法上メリットがあるのですか？ 教えて頂ければ幸いです。
こんにちは。 仕分けの勘定科目に自信が持てません。 簿記の出来る方、答えを教えて下さい。よろしくお願いします。 1.定期預金￥500が本日満期となり、利息￥14とともに当座預金に入れた。 2.商品￥240を仕入れ、代金は掛けとした。なお、引き取り運賃￥10を現金で払った。 3.先に仮受金勘定で処理してあった、送金額￥450は、その内容が、売掛金の 回収である事が判明した。 4.加藤商店に商品￥180を売り渡し、代金はすでに受け取ってあった内金￥50を 差引き、残額は掛けとした。 5.不用品を￥50で売却し、代金は後日受け取ることにした。
x－（x×0.9×3年/5年）＝115,000円 x＝250,000 と回答にありますが、xはどうやって求めるのか、計算のやり方を教えてください。 こんなものがわからないとは思わないのか、解説もありません…。 算数のコーナーで質問しようかと思ったんですが、 一応こっちで質問させてもらいます。 取得原価の推定　という部分を勉強してます、 情けないことに算数が苦手で計算がわかりません…。
日商簿記２級に受験資格はありますか?
独学で簿記３級を受けようと思っています。 参考書は何がよいでしょうか？ 書店でＴＡＣやＬＥＣを見ましたが、必要十分な内容が書いてあるのかいなか分かりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
「当店が振出した小切手」と 「他店が振出した小切手」では どちがらそれぞれ （借）○○　　　（貸）現金 （借）○○　　　（貸）当座 でしたっけ？
内部利益率の概算値を推定して、年金原価係数と比較し、 試行錯誤によって正味現在価値が０になる割引率を探っていく所までは理解できたのですが その後の手順である補完法による内部利益率の計算の仕方が全く分かりません。 色々調べたのですがあまり詳しく書かれていませんでしたので質問しました。 どなたかご存知の方がいましたらご教授お願いします。
期末商品棚卸高は次の通りである。 商品の評価は低価法によるものとする。 　帳簿棚卸数量200個 　原価＠￥1,100 　実地棚卸数量197個 　原価＠￥1,075 低価法とは何なのでしょうか。 また、簿記2級には低価法以外は出題されるのでしょうか。 もし問題に低価法と書かれていない場合、答えに違いはあるのでしょうか。
簿記を勉強していて思ったのですが 前期に貸倒引当金を多く計上して（売上債権に対して３０％など） 当期に多く戻しいれれば利益がたくさん出たということになるのでしょうか？
「繰越利益剰余金　借方残高　100,000円」は「損失」ですか？ 「繰越利益剰余金　借方残高　100,000円」は、勘定科目には「利益」と入っていますが 借方なので「繰越損失剰余金」という意味ですか？ というか「繰越損失剰余金」という勘定科目はあり得ますか？ そもそも「剰余金」は利益という意味合いなのでおかしいですか？ 有価証券利息や減価償却累計額のような 資産のマイナスの勘定科目のように 繰越利益剰余金勘定も、純資産のマイナスの勘定科目でしょうか？
日商2級の115回の過去問を解いていて、 自分で採点していて判断に迷ったのですが 損益計算書の作成で 製品の完成高　5,911円　の左のカッコの穴埋めに 「当期製品製造費用」と解答してしまいました。 答えを見たら 「当期製品製造原価」となっていました。 これが試験だったら×ですか？ そもそも「費用」と「原価」は違う意味ですか？ 何かわかる方よろしくお願いします。
商品を仕入れると　仕入という勘定科目に記録する　という簿記の決まりごとがありますが　仕入れたものを利益をプラスして　売れたので　その費用がいくらかかったということを　会計期間の期末に明示するために毎日　仕訳していくのだと思いますが　商品が実際にない　例えば　積送品とか　試用品は売り上げにもなっていない　手元にもない　そういう状態から　売れたから　費用として計上するので　仕入勘定に振り替えるのはどういうことなのでしょうか　質問の意味が取りづらいでしょうが　わかりやすく教えていただけないでしょうか　　　　　
2級の本支店会計において 「本店集中計算制度」と もう一つなんとか制度というのがあったと思うのですが 思い出せません。 わかる方いらっしゃいますか？
○○原価計算とたくさんありますが 全部で何種類あるのでしょうか？ 総合原価計算 標準原価計算 実際原価計算 個別原価計算 あとは何がありますか？ 日照簿記2級の範囲内でお願いいたします。
商業2級　の第2問などで ●「特殊仕訳帳」と「特殊仕訳帳」では 二重仕訳がある場合がある。 （「当座預金出納帳」と「売上帳」など） ●「特殊仕訳帳」と「普通仕訳帳」でも 二重仕訳がある場合がある。 （「当座預金出納帳」と「普通仕訳帳」など） これ以外でも二重仕訳が発生する可能性のある組み合わせはありますか？ よろしくお願いします。
・合計試算表 ・合計残高試算表 ・残高試算表 この３つの試算表の違いはなんでしょうか？
決算整理仕訳の有価証券について疑問があります。 以下問題文 ・有価証券の内訳は次の通りである。 　　　　　　　　　帳簿価額　　　　　　時価　　　　　　　　　保有目的 A社株式　　　　\45,000　　　　　　\48,000　　　　　　売買目的 B社株式　　　　\63,000　　　　　　\58,900　　　　　　売買目的 C社社債　　　　\39,100　　　　　　\39,500　　　　　　満期保有目的 なお、C社社債（額面総額\40,000、期間5年）は、前年度の期首に発行と同時に取得したものであり、 額面金額と取得価額の差額は金利の性格を有するものと判断されたため、 償却原価法を用いて処理している。 **************************************************************************** 【疑問１】 C社社債も保有目的は他の株式と違うけど「有価証券」ですか？ 【疑問２】 保有目的は ・株式→売買目的 ・社債→満期保有目的 と決まっているのですか？ 【疑問３】 「C社社債の時価\39,500」は問題を解くにおいて使用しないですか？ 満期保有目的の場合の時価は、なんのヒントにもならないですか？
次の仕訳がわかりません； (1)大阪商事株式会社（年１回３月末日決算）は、平成×４年９月３０日に 額面総額￥2,000,000の社債を額面＠￥100につき＠￥99で買入償還し、現金で支払った。 なお、この社債は、平成×１年４月１日に、額面＠￥100につき＠￥98で発行したものである。 当該社債の償還期間は５年であり、償却原価法（定額法）を採用している。 仕訳だけでなく、できれば詳しくお願いします；；
次の仕訳がわかりません＞＜ (1)徳島商事株式会社は、次の財政状態にある土佐商店を￥4,200,000で買収し、 この代金は小切手を振り出して支払った（パーチェス法によること）。 また、建物の時価は￥4,500,000で、それ以外の資産・負債の時価は簿価と等しかった。 回答お願いします；
商業簿記　2級の120回 第5問の問題文に、 「製品Aを量産するX者は、パーシャルプランの標準原価計算を採用している。」 と書かれています。 いつも問題文から回答のヒントを探すのですが （例えば、「標準原価計算」と記載があるなら、差異分析があるのかな？など） この問題を読む限り 「パーシャルプランだから何？」と思ってしまいます。 パーシャルプランと記載されていることから何を読み取ればいいのでしょうか？ （固定予算、公定式変動予算のどちらかしか使えないとか？）
単純総合原価計算は 例え加工費を直接作業時間などで配賦していても 差異分析はできないですよね？ 差異分析をできるのは、標準原価計算だけですか？
棚卸減耗費、商品評価損を売上原価に参入する場合の損益計算書で ---------------------------------- 売上原価 　期首商品棚卸高 　当期商品仕入高 　　　　　　合計 　期末商品棚卸高 　　　　　　差引 　棚卸減耗費　100　　←　 　商品評価損 　　　売上総利益 ---------------------------------- ・棚卸減耗費 ・商品評価損 は期末商品の評価をした時の、 棚卸減耗費　100　←　／繰越商品　100 の借方のことなのか、 仕入　100／棚卸減耗費　100　←　 の貸方のほうなのかわかりません。 そして「売上原価に参入する」という場合は 上記のどちらの仕訳も行い、 「棚卸減耗費　100」が相殺され結果としては 仕入　100　／繰越商品　100 となり、 損益計算書に載らなくなるのではないのでしょうか？
１００円で仕入れたりんごを１２０円で売った場合の ２０円の差額は売上利益と営業利益のどちらになりますか？
「その他有価証券に分類される外貨建債券の洗替処理について質問です。 会計処理に外貨建基準注解10を適用していて、為替差損益が当期末時点で計上されれば、翌期首において為替差損益を洗替をする必要があるのでしょうか？」 以前にこのような質問をしたところ、洗い替えをする必要はないと教えて頂いたのですが、下のページでは洗い替えをする必要があるといっています。（No17以降） どなたか自信のある方教えてください。 宜しくお願いします。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&client=fire … （上記のURLをアドレスバーに記入しジャンプしてください。そうすると一番上に「外貨建の満期目的社債の評価」というページが出ますのでそちらをご覧下さい。）
約2年前に簿記3級の資格を取りたいと思い、簿記のテキスト、問題集(サクッとうかる2007/11版)を購入致しましたが、途中で挫折してしまい、ほとんど手付かずのまま、ほぼ新品の状態で眠っていました。 仕事上、資格を取らないといけなくなりまして、再チャレンジすることとなりましたが、2年前の教材を使用しても問題はないでしょうか。 それとも、最新版のもので勉強しないといけないでしょうか。 皆様、よろしくお願い致します。
日商３級を取得し、２級を１１月に受けます。 あまり時間が取れず、今TACの過去問で苦戦しています（特に工業簿記の第５問が苦手）。 パターン別に編集されたものを使っていますが、これを繰り返すだけで合格出来ますか？ 今は一つの問題を何度も満点が取れるまで解いています。 本屋に行くと沢山問題集があり、過去問の他に一冊買おうかと悩むのですが、 アレコレと手を付けて中途半端になりそうで…結局買えずにいます。 また、過去問を一度完璧にしても数日後同じ問題を解いたらまた間違う、という事が良くあります。 本番でも緊張でド忘れしそうで怖いです。（３級も危なかったです…） 甘いものじゃないと分かっていますが、一発合格を狙っています、アドバイス下さい。
簿記3級を勉強していますが、保険料と支払保険料の違いがよくわかりません。 この2つはなにが違うのでしょうか。
こんばんは。 問題文に 「評価勘定の表示は答案用紙の表示に従うこと」 と書かれています。 評価勘定とはどの勘定科目を指していますか？ どれが評価勘定なのかわかりません。
《問題文》 株主総会を開催し、繰越利益剰余金の借方残高\400,000のうち、\350,000について、 別途積立金を減少させててん補した。 《回答》 （借）別途積立金　350,000　（貸）繰越利益剰余金　350,000　 《質問》 【１】 この状態だと、未だに借方に 繰越利益剰余金　\50,000　 （400,000ー350,000） が残っていますが、こちらについては仕訳は不要ですか？ 【２】 そもそもなぜ繰越利益剰余金が借方にあるのでしょうか？ 繰越利益剰余金は純資産の部なので貸方にあるものだと認識していました。 この場合は前期は利益ではなく、損失が出たということでしょうか？ だからてん補の処理が必要なのでしょうか？
2級　122回 第3問 この問題、 仕入／棚卸減耗費 仕入／商品評価損 の仕訳をしていません。 なぜでしょうか？
かなり前に３級を取得して、日商簿記２級を２月に受験しようと考えている者です。 １．独学だと、どのテキストが最適でしょうか。また、その理由をお聞かせいただくと嬉しいです。 また、過去問を解けるレベルになるまでは、初心者用の問題集を使うほうが近道ですか？いきなり過去問レベルに挑んでも大丈夫でしょうか。 ２．独学では無理とすると、どのスクールが一番確実に合格できる力が付くでしょうか。通学（ＤＶＤ含む）、通信（ユーキャンなど）、どれでもいいです。教えてください。 以上、よろしくお願いいたします。
連結会計で、例えば、 子会社(以下Ｓ)が降り出した手形を親会社(以下Ｐ)が受け取り、Ｐがその受取手形を連結外部(この場合は銀行)に割引いていた場合。 連結Ｂ／Ｓ上、借入金(短期借入金)に振り替えるようなのですが、何故そのような処理になるのでしょうか？ 答えの仕訳が、 支払手形×××／(短期)借入金××× になっていました。 借入金が短期なのは、支払手形の期限が、１年以内に到来するからなのですか？ (→長期借入金になることはありますか？) また、割引料(手形売却損)はそのまま連結Ｂ／Ｓにも載るのでしょうか？ あと、支払手形が減少しているのは何故ですか？ たくさん質問してしまいすみません><; 宜しくお願いします…！
閲覧ありがとうございます。 単刀直入に質問いたしますが、日商簿記１級と全経簿記上級はどちらがどれだけ異なるのでしょうか？（以下の観点から） ・難易度 ・知名度 ・社会一般の評価 ちなみに、私は、今、日商２級と全経１級まで持ってます。（まぁ、あまりよい点数で合格していないのでえらそうなことは言えませんが。） 回答、よろしくお願いいたします。
簿記3級を勉強しています。過去問題集をやっているのですが、回答の採点ヶ所が書いてないので自分で採点することができません。 採点ヶ所が書いてないのは日本商工会議所が公開していないからでしょうか。 採点が分からなければ自分が合格ラインにいるのかどうかもわかりません。 そこまで質問なのですが、3級の回答・採点ヶ所が書いてあるホームページなどがあれば教えて下さい。 また過去問題集の中にも採点ヶ所がかいてあるものはありますか?
タイトルにもあるように商品回転率の問題がよくわかりません、のでご回答お願いします。 期首商品棚卸高18，250，000　当期総仕入高302，176，000 当期総売上高182，600，000　売上値引・戻り高247，000 仕入値引・戻り高547，000　　期末商品棚卸高18，440，000 の資料から商品回転率を求める問題です。 解答によると商品回転率は12回らしいのですが、商品回転率とは売上高を平均棚卸高でわったものだと思うのですが、解答の12回は仕入高を割ったものになっているとようなのでよくわかりません。 私の理解が間違っているのでしょうか、それとも解答が間違っているのでしょうか。 ちなみに、これは全経簿記一級会計の問題集の問題です。 ご回答よろしくお願いします。
簿記三級は簡単・一週間で取れる・持ってて当たり前と言われるのに 勉強しだして２ヶ月自分の飲み込みの悪さに絶望しはじめています。 まあ試験の日まで遠く集中して取り組んでないと言うのもあるかもしれませんが、にしても酷い。 とそんな自分を肯定する一つの要点になるかもしれない面を見つけ、 みなさんに簿記の勉強方法について聞きたいのです。 簿記三級はやり方・解き方だけを覚えるのですか？暗記的に それともやはり何故そうなるのか理屈も考えながら覚えるのでしょうか？ ちなみに自分は後者で、このテンポの悪さもそのせいなのかと思いだしてきました（※思いたい） 例えば今、未収金やってますが突っかかってます・・・ 未収金の必要性は？売買目的有価証券・有価証券売却益って貸方に来てるがなんで？これは売上的な存在なのか？ だったとしたら相手勘定は費用的な存在なのか？でもなんだ債権だぞ？ それと売上的な存在だったら、費用はその中（貸方）に内包されるしその差異が損益的なものなわけで その考えを今回のに適用しちゃうと、整合性が取れんぞと・・・ 未収金の立ち位置が見えず中々進まない。 と言ったことがありとあらゆるとこで展開され中々進みません。 まあ言い訳で暗記でやってもダメかもしれませんが みなさんはどうなんでしょう？ 勘定の立ち位置など（何故そこにあるのか？合理性は？など）を理解して勉強してたのでしょうか？
数ヶ月前に日商簿記２級を独学で取得しました。 ２ヶ月程の勉強で取得でき、なおかつ勉強自体はそれほど苦ではありませんでした。 むしろ楽しく勉強できたと思っています。 そこで、さらに独学で簿記１級の取得を考えているのですが やはり独学では難しいでしょうか？ また、税理士事務所や会計士事務所で アシスタントのような業務をしたいと思っているのですが １級を持っているというのは２級を持っているのと比べて 違いはありますか？ 一般の会社ではその違いに大した意味はないようですが これが税理士事務所などではどうなのかと思いまして。 それでは回答の程よろしくお願いいたします。
続けての質問恐縮です。 日商簿記２級を目指しています。 この秋の11月に受験予定で、 受験可能レベルに間に合えば、今回が２回目の受験になります。 １回目の受験は、全く手が出ませんでした。 今も計画を立て、日々問題を解きながら復習しつつ頑張っていますが、 間に合うかも、間に合っても11月合格は厳しい感じがしています。 いつも苦労するのが、範囲が広すぎる事です。 問題練習・復習の繰り返しの勉強の仕方でいいのか、わかりません。 ３級の時は、一通り学習内容を終了したら、 あとは、本試験の第４問・５問の様な試算表等を主とした問題練習をすれば、 力がついてきている、と実感できていました。 ところが、２級では、範囲が広いので３級の方法が通用しないのか、 問題を解いていても、 理解するのに時間がかかるし (ゆっくり考えればわかる)、 覚える事も多いしで、一向に進まず、ただ問題をこなしている感じです。 それも、まだ時間配分を考えて解けるようなレベルには遠いです。 ２級なんて数週間で合格できた (or 合格レベルに達した) という方、 ２級は合格率３・４割で結構難しく、時間もかかるという方の 両方の声をよく聞きます。 私は後者だと自覚していますが、 同じタイプの方は、勉強期間はどの位とりましたか。 学習範囲は終了していますが、 前回受験用に勉強してから次回までにやはり忘れてしまい、 ほぼイチからの練習になっている点が悩みです。 現段階で、２月合格に焦点を絞った方がいいのか、 でも、簿記は集中的に練習した方がいいし、と焦ってばかりです。
日商簿記２級受験者です。得意先元帳と仕入先元帳の違いはなんですか？　初歩的な質問ですいません。よろしくお願い致します。
為替リスクを完全に回避する方法は？との問題に対して「為替予約」との解答だったのですが、 「オプション取引」は該当しないのでしょうか？
設備投資案の評価方法について勉強しているのですが、 回収期間法と投資利益率法と正味現在価値法は計算も出来て、 特徴も言えるのですが、この特徴が丸覚えで理解が出来ておりません。 ・回収期間法 設備投資案の収益性を無視している。 ・投資利益率法 設備投資案の収益性を考慮している。 ・正味現在価値法 設備投資案の収益性を考慮している。 上記のように、暗記はしているのですが、 式を見ても、なぜ上記のような特徴があるのか？ テキストを見ても、さらっとしか書いていなくて、理解出来ません。 誰かアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
この問題がわかりません。 問）次の資料にもとづいて内部利益控除後の会社全体の商品繰越高を求めなさい。 期末商品棚卸高 　本店　￥5,000 　支店　￥4,500（うち￥2,000は本店から仕入れた分である） 　未達商品　￥714 　本店から支店への商品発送分には、原価の15％の利益が加算されている。 わかる方お願いします★
同じ質問をされている方がいらっしゃったのですが、回答を見てもいまいち納得できませんでした。 Ｑ１． ---------------------------------------------------------------- （積送品）　１２０　　　　　（仕入）　　１００ 　　　　　　　　　　　　　　（現金）　　　２０ （手形売却損）　２　　　　　　（前受金）　８０ （当座預金）　７８ ---------------------------------------------------------------- （手形売却損）　２　　　　　　（前受金）　８０ （当座預金）　７８ この部分が理解できません。Ｑ１．の場合の荷為替の取り組みの手順は、 (1)委託先の了解を得て、自己受為替手形を振り出す。 (2)これを銀行で割り引く。 (3)残額が当座預金へ入金される。 自己受為替手形を振り出しているので、まず第一に、借方に受取手形がくるはずです。そして、貸方は売上げたわけではないので、空白？でも貸借が一致しないのでおかしい？空白の部分が前受金なのかなと思ったのですが、もうなんだかわからなくなってきました。 （受取手形）　８０　　　　　（空白）　金額なし そして、自己受為替手形を銀行で割り引くので、貸方に受取手形がくるはずです。 （手形売却損）　２　　　　　（受取手形）　８０ （当座預金）　７８ 前受金とは、「もし積送品が売れなければ、銀行が支払ってくれたお金を、銀行に返さなければならない義務」でしょうか？
「○○原価」というのは 売上原価と製造原価と仕入原価だけですか？ （２級まで） よろしくお願いします。
材料勘定などに差異があるときはシングルプラン、 仕掛品勘定に差異があるときはパーシャルプランと 覚えていたのですが この問題は製造間接費勘定に有利差異５０，０００円が発生しています。 この場合は何プランになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
「額面総額　\16,000,000の社債を払込金額@98,50円の条件で発行し、、、」 という問題での発行価格は \16,000,000×@98,50円÷100＝15,760,000円 になります。 しかし問題文には「100」の数字がでてきてないのに なぜ100で割るのでしょうか？ 社債の発行の問題は全て100で割ると決まっているのですか？ よろしくお願いします。
「6月1日　繰越　180,000円（15個）」 を「（借）/（貸）」で表示するとしたらどうなりますか？ 私が 思いつくのは 「（借）繰越商品/（貸）？」 だけなので 繰越商品は仕訳できないのですか？
2級　第１２０回　５門の問題です。 よろしくお願いします。 なぜ製造間接費の予算額は1,600,000円でなく1,500,000円なのか？ ○当月生産データ　 月初　　　　　　　200個（50％） 当月完成品　　2,400個 月末　　　　　　　400個（50％） ○製品1個あたりの標準直接作業時間は3時間である。 ○年間製造間接費予算　19,200,000円 内訳 ・変動費：7,680,000円 ・固定費：11,520,000円 ○年間の正常直接作業時間は96,000円である。 このデータから製造間接費予算額が1,500,000円が導き出されるようですが 理由がわかりません。 私は1,600,000円だと思いました。 理由は、 年間製造間接費予算　19,200,000円÷12ヶ月です。 しかし解説を見ると （当月投入加工換算量　2,500円）×（標準直接作業時間は3時間）×（標準配賦率　@200） ＝1,500,000円になるそうです。 （標準配賦率　@200＝（年間製造間接費予算　19,200,000円）÷（正常直接作業時間は96,000円）） 1,600,000円はなんなんですか？ 何かわかる方よろしくお願いします。
高卒、20代女性です。 事務経験がないのですが、一般事務（いわゆる普通の）のパートの仕事に就きたいと考えています。 就職・転職に有利ということで、簿記の資格を取ることを知人からすすめられたのですが、経理事務に就くわけではないのに簿記の資格を取って意味があるのでしょうか？ ちなみにパソコン検定は準２級を持っています。あと、ワードとエクセルはスペシャリストの資格を持ってますが、エキスパートレベルでないと履歴書に書いてもあまり意味がないでしょうか…？ 新しい仕事に就くためにどんな資格を取ったら有利なのか全くわからず困っています。 また、一般事務は経験がないと入りずらい世界だと聞いたのですが本当ですか？ よろしくお願いいたします。
私は現在大学2年生なのですが 来年から一般企業を受けようと考えています。 他大の経済学部の友人達は、一般企業就職に向けて 簿記の講義を大学で選択し、取得を目指しているそうです。 （私は、福祉系の大学で、簿記の講義がありません） しかし、高校は文系で苦戦中。なんだそうです…。 そこで質問なのですが 文系の学生で理数が苦手だと無理ですか？ 一般企業を目指すなら簿記は取るべきなのでしょうか？ 何級取ったら良いのでしょうか？
簿記3級を知識として勉強したいと思っています。 独学で充分、とはよく耳にしますが、 おススメの書籍があったら教えてください。 よろしくお願いします。
以前した質問の続きですが http://okwave.jp/qa5290640.html 「売上営業利益率26%の営業利益を上げる売上高は、a億円であり、その時の貢献利益はｂ億円である。」 という問題の回答を見ると a（売上高）×40%－140,000万＝a×26% という式を立てていますが 私は aー420,000万（変動費）-140,000万（固定費）＝a×26% と思いました。 しかし私の立てた式では、答えになりません。 （答え：１００億円） 上の二つの式は、同じ意味ではないのですか？ アドバイス宜しくお願い致します。
外貨建有価証券の仕訳で、 売買目的有価証券と満期保有目的有価証券の違いがよく分かりません。 テキストを読むと、 売買目的有価証券は、 ・外国通貨による時価を決算時の為替相場により換算し、 換算差額は有価証券評価損益として、損益計算書に計上する。 例：有価証券100/有価証券評価損益100 となっており、 満期保有目的有価証券は、 ・決算時の為替相場により換算し、その換算差額は為替差損益として処理する。 例：投資有価証券100/為替差損益100 となっているのですが、同じ為替相場により換算して換算差額を求めているのに、 有価証券は有価証券評価損益となり、 満期保有目的有価証券は為替差損益となっているのですが、 これは、有価証券は有価証券評価損益、満期保有目的有価証券は為替差損益というのを丸覚えすれば受検上も問題ないのでしょうか？ あるいは、何か為替差損益になる時と有価証券評価損益になる時のルールというものがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
日商簿記２級受験者です。「剰余金の配当・処分」についての質問です。繰越利益剰余金だけでなく、その他資本剰余金を配当財源とした場合の積立ては２級で出ますか？ 手元には『サクッとうかる日商２級商業簿記』（ネットスクール出版）しかないのですが、そこには参考程度に上記の説明がなされています。これを覚えるべきかどうか迷っています。 ご回答よろしくお願いします。
直接法によるキャッシュフローについてなのですが、 キャッシュフロー計算書を作成する問題なのですが、 回答は下記のようになっています。 ↓↓↓↓↓↓ １．営業活動によるキャッシュフロー 営業収入44,800 商品の仕入れによる支出33,000 ～～～ 小計3,600 利息及び配当金の受取額730 ～～～ 営業活動によるキャッシュフロー合計3,400 ============================= ここで、小計欄の下の利息及び配当金の受取額がよく分かりません。 解答の解説では、 有価証券利息830－当期償却額100＝730 となっています。 問題を抜粋しますと、 ---------------- 損益計算書 営業外収益830 (有価証券利息830) ・・・ 投資有価証券について償却原価法を適用しており、当期の償却額は100円である。 ---------------- このような形です。 自分なりに考えて、当期の償却額の仕訳は 有価証券100/有価証券利息100 となり、よってキャッシュが動いてないので、－100をする必要はないと思い、830と回答してしまったのですが、 なぜ、-100をするのでしょうか？ よろしくお願いします。
問題文 現金の実際有高が帳簿価格より11,000不足していたため、かねて現金過不足勘定で処理しておいたが、その原因を調査したところ、通信費29,000が記入漏れであること、ならびに保険料の支払高69,000を96,000と誤記入していたことが判明した。なお、残額については原因不明のため、雑損または雑益として処理することにした。 解答の解説を見ても理解できなかったです。 なぜ現金過不足勘定が11,000円しかないのに、通信費29,000円が出てくるのか？現金過不足が11,000であるなら通信費も11,000でなければならないのかと思いました。 保険料は払いすぎのため貸方に保険料をもってきて、費用である保険料を消滅させるんですよね？ 残りは雑損ですねよね？ 上手く説明ができないですが、どうぞよろしくお願いします。
２級の特殊商品販売に出てくる 試用品と試送品は 言い方が違うだけで同じ意味ですか？
２級の111回 第1問 3がどうしても理解できません。 「a-a×0.9÷5年×3年＝\115.000」 この式が成り立つ理由は解説を見て理解できたのですが 解き方がわかりません。 もう簿記の学習以前の数学の問題だと思うのですが 小学生程度の学力しかない私に説き方を教えてください！ 私がやった方法は まず少数を分数に直し、÷を×に直し a-a×9/10×1/5年×3年＝\115.000 とし、 「a×9/10」、「1/5年×3年」をくっつけて a-(9a/10)×(3/5)＝115.000 にしました。 で、ここからどうすればいいのでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。 ちなみに答えは\250,000です。　
簿記2級　工業　１０７回　４の疑問ですが 先入先出法を採用している場合に 返品が発生したら 先に入れたものを先に返品するのか 後に入れたもの先に返品するのか どちらなのでしょうか？ この問題の回答を見てもどっちなのかわかりません。。。 よろしくお願いします。
例えば 決算時に 前払保険料　100／保険料　100 を計上した場合、 翌期首に 保険料　100　　／前払保険料　100 とするのは、 B/Sのためではなくて P/Lのために行なうのですか？ B/Sのためにもなっているのでしょうか？
商業簿記の第3問などで 繰越商品の期末評価をするときに 貸借対照表に記載されている繰越商品はもちろん し、くり、くり、しの仕訳をしますが 誌用品、積送品、（あとなんだ？）も し、くり、くり、しの仕訳をするのでしょうか？ 今2級を勉強していて、 繰越商品以外を期末評価する質問に出会っていないのですが そういう場合もありますか？ よろしくお願いします。
「製造間接費差異」と「製造間接費の予算差異」とは違うものですよね？ 頭の中がごちゃごちゃなので整理させてください。 「製造間接費差異」とは、 製造間接費の予算額（100万円）と 実際額（120万円）の差額の 20万円のことで、 「製造間接費の予算差異」とは この20万円を 差異分析をした中の 一部の金額（例えば5万円） のことでしょうか？ 「製造間接費の予算差異」 「製造間接費の能率差異」 「製造間接費の操業度差異」 を足したものが「製造間接費（総）差異」 になりますか？ 私が混乱しているのは 「製造間接費の予算差異」が 標準額と実際額の差額だと思っていましたが、 標準額と実際額の差額は、「製造間接費総差異」であって 「製造間接費の予算差異」ではないんですよね？ では「製造間接費の予算差異」とはなんでしょう？ 予算差異が標準額と実際額の差額ではないとしたら 何の差額なのでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
消耗品と消耗品費は 呼び方が違うだけで同じものですか？
2級を勉強中です。 有価証券の評価方法は ・切放法 ・洗替法 の２つのみですか？ いろいろな新しい言葉が出てきて混乱しています。 （有価証券以外の章でも「○○法」を使うので） 宜しくお願い致します。
・手形の更改 ・手形の不渡り ・手形の裏書 ・手形の割引 が2級での試験範囲だと思うのですが このなかで偶発債務が発生し、 保証債務費用/保証債務 の仕訳をするのは 裏書と割引だけですか？
その他有価証券に分類される外貨建債券の洗替処理について質問です。 会計処理に外貨建基準注解10を適用していて、為替差損益が当期末時点で計上されれば、翌期首において為替差損益を洗替をする必要があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
とある問題集の 本支店会計の問題で 「支店から本店への送金額　\48,000」 の答えが 本店　：（借）現金預金　　\48,000　　（貸）支店　　\48,000 となっております。 なぜ 「支店から本店への送金額　\48,000」 だけで、本店に未達ということがわかるのでしょうか？ 「支店から本店への送金額が支店に未達　\48,000」 ということはあり得ないのでしょうか？ （支店が送金しているんだから、自分自身でわからない訳がない！？）
　かねて販売と代金回収の委託を受けていた商品20個（指値＠10,000円）のうち、本日8個を販売し、代金は掛けとした。このため当社は、ただちに売上計算書を作成し、委託先に発送した。なお、当社は、販売価額の10％を販売手数料として受け取ることとなっている。 ＜解答＞ （借）売掛金 80,000 （貸）受託販売 72,000 　　　　　　　　　　　　　受託販売手数料8,000 　　　　　　　　　　　　　（受取手数料） これをまとめずに、 （借）売掛金80,000（貸）受託販売80,000 （借）受託販売8,000（貸）受取手数料8,000 　　　　　　　　　　　　（受託販売手数料） でも、正解になるんですか？
業務的意思決定の問題で、 差額原価を求めるときに副産物の売り上げは計上しているのに、販売費がかからない理由がわかりません。問題文には、副産物は販売できると書いています。 言葉に関してですが、 残業の労務費は25％割り増しで支払う＝100％+25％（残業代） 　　　　　　　25％増しの手当てを支給する＝100％+125％（残業代） これは一般常識なのでしょうか？
税効果会計の基礎的な事が分からなくて困っています。 今、成果連結の税効果会計について勉強しているのですが、 私は、流動資産と固定資産というのは１年基準で振り分けると 思ってきました。（１年基準で振り分けると教わってきたと思っております。） しかし、いざ問題を解いてみると、参考書には流動資産とか固定資産とか書いてあるものの何で判断しているのか？よく分かりません。 問題をそのまま下に示したいと思います。 -------------------------- 問題． １．親会社Ｐ社は子会社Ｓ社に商品を10,000円で販売し、Ｓ社は期末現在、当該商品を手許に保有している。 なお、Ｐ社の売上利益率は毎期25％である。 ２．法人税等の実行税率は毎期40％である。 （その他は、PL、BSの金額なので省略） 解答． 未実現損益の調整 売上原価2,500/商品2,500 繰延税金資産1,000(親会社・流動資産)/法人税等調整額1,000 --------------------------------- このような感じなのですが、 繰延税金資産の流動資産になっているのが、よく分からないのです。 １年基準にあてはめようとしても、これが１年間以内で売れた？とかこの文章だけでは、読みとれないからです。 なのに、当たり前のように流動資産と参考書には書いてあって、理由も載っていなくて、分からない状態です。 誰かアドバイスいただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
3級の参考書の損益計算書をみると、 （A）　　　　　　損益計算書 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　売上原価　　　　　　｜売上高 　　　　　　　・　　　　　　｜　　・ 　　　　　　　・　　　　　　｜　　・ 　　　　　　　・　　　　　　｜　　・ となっています。一方、2級の参考書の本支店合併損益計算書をみると、 （B）　　　　　本支店合併損益計算書 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　期首商品棚卸高　　　｜売上高 　当期商品仕入高　　　｜期末商品棚卸高 　　　　　　　　・　　　　　　｜　　　・ 　　　　　　　　・　　　　　　｜　　　・ となっています。 Q.（A）は売上原価でまとめて処理しているのに、（B）はまとめずに処理しています。なぜ処理方法が違うのですか？本支店合併損益計算書の場合はまとめてはいけないとか何か理由があるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
１）四日商店から、販売を委託された商品８１万を受け取り、引取費￥13,000を現金で支払った。 ２）大垣商店に上記商品全部を97万２千で売り渡し、代金のうち60万は同店振出の小切手で受け取り、残額は掛けとした。 ３）上記の商品について、売上計算書を作成して四日商店に送付するとともに、売上代金から手数料￥48,600と引取費を差し引いた残額を小切手を振り出して支払った。 とあります。３つとも仕分けはつながりがあります。 ３）の仕分けについて質問です。 受託販売　959,000　/　当座預金　　　　910，400 　　　　　　　　　　/　　受取手数料　　48,600 ↑ 先に１）で引取費を仕訳してるんですが、 ３）の時に受託販売勘定から控除するだけで、引取費の仕訳をしなおさないのは、なぜですか？
現在会社で簿記の勉強をさせてもらってます。 たぶん、売上とかの数値に強くさせるためと思います。 しかし、とてもハイペースで3級もうかっていない素人を 半年で2級受験させるというものです。 脱落者も数名・・・ 簿記ってどう便利なのでしょう。 もっている方、役にたったことはなんですか？
本支店合併財務諸表を作成するとき、「支店の期首商品に内部利益が加算されているときは、その内部利益を差し引きます。そして、その内部利益は本店の繰越利益剰余金にも含まれているから、そこからも差し引きます。」 ↑に関して、わからないことがあります。 Q1.そもそも、本店が支店に商品を送付するときに、なぜ、原価に利益を上乗せして送付するのでしょうか？「本店が支店に商品を送付する」という行為は、他者に商品を売ったわけではなく、本店・支店という立地の違いはあれ、自社内で商品が移動しただけなので原価のまま本店から支店に送付するのではないのでしょうか？ Q2.なぜ、本店の繰越利益剰余金にQ1.で上乗せした利益が含まれるのでしょうか？←これは、本店から支店に商品を送付したときに上乗せした利益を、本店が支店との間で生じた利益として繰越利益剰余金に含んで処理していると思うのですが、なぜ同じ会社なのに他者に売ったようなかんじになっているのでしょうか？ Q3.そもそも、なんで支店の期首商品に内部利益が残っているのでしょうか？前期末に本支店合併損益計算書で内部利益を差し引いているはずなのに、なんで次期首に控除されたはずの内部利益が含まれたまま繰り越されているのでしょうか？参考書には、「本支店合併損益計算書上は内部利益は控除されるけど、帳簿上は残っている」とあるのですが、これは、言い換えれば、『本支店合併損益計算書は外部用に内部利益を控除したもので、帳簿上は本支店間だけの内部用だから内部利益は維持されたまま本支店間の取引が続く』というふうに解釈してみたのですが、この考え方は正しいのでしょうか？
有価証券の購入時は取引手数料を証券会社に払う場合がありますが 社債を発行した時の費用は、証券会社に払うのでしょうか？ それとも社債を発行したときは、 社債を買った人に社債発行費を支払うのでしょうか？
　高校生の時に全国経理教育協会にて2級まで取得したものです。ふと日商を目指したいと思い、質問させて頂きます。 全経2級を取得したのは高校3年生で、現在まで2年弱のブランクがあります。そこで、全経を復習してから日商を目指したいのですが ・全経2級持ちの知識で日商の何級に値するか、もしくは何級に挑戦可能か ・日商を勉強するにあたって、皆様が愛用する参考書等があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
なぜ売上高営業利益率がし売上高が変化するのに、貢献利益率は変わらないのでしょうか？ 売上高　700,000万円 変動費　420,000万円 ---------------- 貢献利益　280,000万円 固定費　140,000万円 ---------------- 営業利益　140,000万円 ”X社の来月の売上営業利益率は20%である。 売上営業利益率26%の営業利益をあげる売上高は100億円であり、 その時の貢献利益は40億円である。” 答えを見ながら計算していくと回答へ導けるのですが なぜ 営業利益率が20%→26%、 売上高が700,000万円→100億円 になるのに対し、 貢献利益率は40%のまま変化しないのでしょうか？ 変動費の額が変わらないからですか？ 営業利益「率」をいじるのに他の割合が変わらないのは どうも理解できません。
去年失業して現在も転職活動を続けている、34歳の女です。 失業後、簿記を勉強して経理関連の仕事に就きたいと考え、資格学校に 通学して去年の11月に簿記3級を受験して合格しました。 それから引き続き2級の勉強を続け、今年の2月と6月に2級を受験したの ですが、6月受験の時の資格学校の答練では合格ラインに達したにも かかわらず不合格でした。 転職活動も全然うまくいかなくて、これ以上簿記の勉強をやっても自分 には何の役にも立たない、無駄な努力なんだとどん底まで落ち込んで しまい、7月初めから転職活動とアルバイトに時間を取られた事もあって 簿記の勉強をしなかったのですが、やっぱり転職活動と並行して簿記を 勉強し直し、2級に合格したいと思うようになりました。 それでテキストや資格学校に通っていた時のレジュメを見直したので すが、3級から始まって9ヶ月以上もの間、一生懸命集中して続けた勉強 から離れて2か月と少ししか経ってないのに、ところどころで仕訳や知識 を忘れてしまっていて、とてもショックです。 こんな状態から11月の簿記2級を目指して勉強して合格するのは無理で しょうか？ もう一度資格学校に通って勉強し直し、2月受験をするべきでしょうか。 それとも、今からでも頑張って勉強すれば合格レベルに戻せるでしょうか。 現在、3級と2級の勉強で通学した資格学校の直前コースを申し込んで いて、10月初めから基礎答練が始まります。 いろいろな方からのご意見を頂きたいのですが、特に前回の勉強・受験 から時間が経って再受験して簿記2級に合格した方から、1日にどのぐらい 勉強し、どんな勉強をしたかといったお話を聞かせて頂ければ、大変 有難くて嬉しいです。どうかよろしくお願いします。
問題文 支店は本店出張員の滞在旅費\190,000を現金で立替え払いし、本店はこの通知を受けた。 解答 本店｜　　旅費　190,000　/　支店　190,000 支店｜　　本店　190,000　/　現金　190,000 疑問 なぜ旅費がでてくるのかです。 自分は従業員立替金勘定だと思ったのですが。 解説を読んでも理解できなくて。 よろしくお願いします。 もう一つ疑問です。 問題 支店は決算の結果、当期純利益770,000を計上し、本店はこの通知を受けた。 解答 本店｜　　支店770,000　/　損益　770,000 支店｜　　損益770,000　/　本店　770,000 疑問 なぜ本店の貸方に損益が発生するのかです。 理屈がわからないです。 よろしくお願いします。
問1 決算にあたり当期の販売にかかるA社の売掛金２，０００，０００円が不良債権化する恐れが出てきたので、債権額の90％について貸倒れの処理をする。このうち20％は税務上、損金算入が認められたものとする。 問2 翌期にA社が倒産し、上記問１の債権のうち、300,000円※分のみを当社が販売した商品で回収した。当該商品には瑕疵がなく、店頭に並べられることが判明した。なお、残額は回収不能であり、A社は消滅(解散)した。当社は、三分法(三勘定制)を採用している。 ※解答にあたって、この金額を使用する(原価、売価の問題は考えなくても良い)。 解答 問1 (単位：円 実効税率40％) 貸倒引当金繰入 1,800,000 貸倒引当金 1,800,000 繰延税金資産 576,000 法人税等調整額 576,000 問2 仕入 300,000 売掛金 2,000,000 貸倒引当金 1,700,000 法人税等調整額 576,000 繰延税金資産 576,000 ここで質問です。(問題は原文そのままです。) 問1の解答は理解出来ます。問題は問2なのですが、 私の考えを書きます。 引当金を前期に1,800,000円計上し、当期に1,700,000円取崩すので、 税効果の戻入は544,000円。今回の問題で期末の仕訳は要求されていませんが、引当金の残額が100,000円ありますので、期末に 引当金 貸倒引当金戻入 100,000 法人税等調整額 繰延税金資産 32,000 の仕訳が発生するというのが私の考えなのですが、解答を見る限り間違っています。 解かる方解説してください。お願いします。
A商店に対する買掛金５６００００を払うため、半額はB商店振出、C商店引受、当店受け取りの為替手形を裏書譲渡し、残額はA商店宛の約束手形を振出して支払った。 これの仕訳を教えてください
問題文で 「受託者が売り上げた金額をもって売上に計上する」 とか 「手取金額をもって売上とする」 の文の”～をもって”の意味を教えてください。
ここ最近、日商簿記の試験の際に「電卓、消しゴム、鉛筆以外は使わないように」 という指示が出るようになりました。計算用紙に書く仕分けや、数字の処理の際に赤ペンと定規が使えないのは、非常に不便です。 実務では赤ペンと定規くらい使うと思うのですが、日商は実務で使用している勘定科目を別解として認めないなど、 実務に則していないことを時々やるような気がします。 試験で赤ペンと定規が使えないのは、おかしくないですか？
商業簿記　2級の　116回目の問題がわかりません。 （Ａ）1月中の取引を記入した各特殊仕訳帳 （１）当座預金出納帳 （借方）　売上欄合計　　　￥70,000 　　　　　受取手形欄合計　￥460,000 諸口欄　｛内訳：手形割引の手取額　　￥98,800 これだけでどうして 当座　￥98,800/受取手形　￥98,800 になるのでしょう！？？ あと、 当座　￥98,800/受取手形　￥98,800 の仕訳になるなら 諸口欄ではなく 受取手形欄合計　に含めないのはなぜですか？ 問題の一部しか転記せず、わかり辛くてすいません。 ご教授よろしくお願い致します。
どうも腑に落ちないので教えてくださいませ。 東京商店から販売を委託された商品100個の完成後、 本日、売上計算書を作成し、同店に送付するとともに、 委託者の手取金は小切手を振出して送金をした。 なお、荷為替手形と委託者負担の諸掛および売上高は既に処理されている。 売上高：￥2,500,000 諸掛：引取費　\12,000　保管料　\30,000　受取手数料　\50,000 荷為替手形：\2,000,000 手取り金　\408,000 回答 （借）受託販売　\458,000　（貸）受取手数料　\50,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（貸）当座預金　\408,000 です。 なぜに、 「なお、荷為替手形と委託者負担の諸掛および売上高は既に処理されている。」 と書かれていて、諸掛は既に処理されているのに、 諸掛の中に含まれている受取手数料は処理されていないのでしょうか？ この諸掛の中に「受取手数料」も含まれているのだから （借）受託販売　\50,000　（貸）受取手数料　\50,000 となるのはおかしいと思うのです。 だったら問題文に 「なお、荷為替手形と委託者負担の諸掛（受取手数料を除く）及び、売上高は既に処理されている。」 と書かないと、日本語として矛盾していると思うのですが、いかがでしょうか？
例えば、物を仕入れた場合は 仕入／現金など ですが、 損益／現金など とはやりませんよね？ 損益を使う場面がよくわからないのですが どういう時に使うのでしょうか？ 今までの簿記の勉強の経験からは 決算期に「損益」を使ったことがありますが いまいちどうして使うのか理解していません。 とりあえず普段の仕訳では 損益という勘定科目は使用しないと思ってていいでしょうか？
「売買目的有価証券」「満期保有目的債券」「債券」「社債」etc,,, これら全て 「有価証券」というカテゴリーで括れますか？ 同じようなものなのか保有する目的によって違うだけなのか混乱しています。
投資有価証券 xxx ／ 関係会社株式 xxx の仕訳がピンときません。 意味を教えてください。 自分の中では、関係会社株式のままでもよいのではないか、 と思ってしまいます。 テキストには、『個別会計上「関係会社株式」として計上しているが、連結F/Sにおいては、「投資有価証券」と表示される。』 とあります。なぜ？という感じです。
あなたはアメリカにあるＢ商店に対し、委託販売のため、商品（原価\60,000、指値\100,000）を積送した。そのさいに額面\70,000の荷為替を取引銀行で取り組み、割引料\3,000を差し引かれた残額を同行の当座預金とした。 （借）積送品　60,000　（貸）仕入　60,000 （借）当座預金　67,000　　（貸）前受金　70,000 　　手形売却損　3,000 　 なぜ、こうなるのか良く理解できません。
全てが「○○売掛金」になるわけではないのでしょうか？ 割賦販売、試用販売では 「○○売掛金／売上」 なのに 受託販売だと 「（普通の）売掛金／受託販売」 になるようです。 受託販売だけ特別と覚えればいいですか？ なぜ受託販売は「受託売掛金」にならないのか不思議です。 ご教授よろしくお願い致します。
たまに第3問の期末商品の評価の部分に、 「売上原価の内訳科目として処理する」と書かれていますが、 ***************************************** 「売上原価の内訳科目として処理する」の意味は 「売上原価に参入する」という意味であり、 仕入（もしくは売上原価）／商品評価損 の仕訳を行なう。 ***************************************** ということでしょうか？
このまとめかたであっているでしょうか？ 積送品販売の種類に ・委託販売 ・受託販売 があり、 委託販売のことを積送品販売とも言う。　　　？？？ 積送品販売、委託販売、受託販売について混乱しています。
連投失礼します。 問題 増資を行なう為、株式1,500株を1株あたり\800の価格で発行し、 全額の払込を受け、払い込み金額は当座預金とした。 なお、会社法が認める最低額を資本金とする。 回答 （借）当座預金　1,200,000　（貸）資本金　600,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　資本準備金　600,000 となっています。 疑問は「（貸）資本準備金　600,000」の部分ですが 選択できる勘定科目には 資本準備金しかなく、株式払込剰余金、株式申込証拠金がありません。 もしこの３つの勘定科目がある場合、どのような優先順位で選べばいいのでしょうか？ そもそも「増資」なので、「株式申込証拠金」を使うのかな？と最初思いました。 なので 株式申込証拠金＞株式申込剰余金＞資本準備金 の順になりますか？ ご教授よろしくお願い致します。
前回の１２２回の第４問ですが 6月8日　D伝送より消耗品130,000円を現金で仕入れた。 6月30日　消耗品の実地棚卸を行なった結果、当月消費高は200,000円であることが判明した。 という問題がありました。 【疑問１】 回答を見ると、消耗品は間接材料費に分類されています。 間接経費だと思ったのですが、なぜ間接材料費になるのでしょうか？ 例えばこの消耗品の内容が、シャーペンや消しゴムなどの事務用品だった場合、材料費ではなく経費ではないですか？ （どうしても私自身事務職の為、「消耗品＝シャーペン」を思い浮かべてしまいます。） 【疑問２】 6月30日の仕訳の回答が （借）製造間接費　200,000　（貸）材料　200,000 となっています。 なぜこの仕訳になるのでしょう？ 棚卸とはこういうものだと割り切るしかないですか？ 以上よろしくお願いします。
「建物200万円が火災で焼失した。 この建物には火災保険120万が掛けられていて、保険会社に保険金の支払を直ちに請求した。」 という問題の場合、 未決算　200万円／建物　200万円 ではなく、 固定資産滅失損　200万円／建物　200万円 となることはありえないですか？ 仮に保険が掛けられてない場合は 火災損失　200万円／建物　200万円 となるようですが、 この火災損失が固定資産滅失損のようなことですか？ また 「保険会社に保険金の支払を直ちに請求した。」 の部分は、特に仕訳をすることないと思ってていいですか？ 未収金／火災未決算 となるのは保険金額が確定してからですか？ 質問ばかりですいません。 よろしくお願いします。
はじめまして。 簿記の資格を取得したく思い、 来年２月に施行される、 ３級試験に受かるために勉強を始めようと思います。 が、簿記に関しての知識が皆無といっていいほど。 どのテキストが良いのか見当もつきません。 オススメのテキスト、サイト、 などなどありましたら教えていただきたい次第でございます。 よろしくお願いします。
質問です。 「棚卸減耗費は売上原価に含める場合と含めない場合があり、売上原価に含める場合は、棚卸減耗費を仕入（または売上原価）に振りかえる。売上原価に含めない場合は、仕入（または売上原価）に振り替えない」 ↑ この棚卸減耗費を、なぜ売上原価に含める（含めない）の意味が、よくわかっていません（汗）なぜ、そういう処理をするのかのご説明もあれば、嬉しいです。 宜しくお願いします！
飯田商店は先に仕入先千代田商店から仕入れた商品に傷があったので、その旨を連絡したところ15000円の値引きを受けた。 　　　　　　　借方　　　　　　貸方 飯田商店　買掛金15000　　　仕入15000 千代田商店　売上15000　　　売掛金15000 以上が仕訳の解答になっていますが、、、、 飯田商店にとっては「買掛金15000円が戻ってきて」、「仕入れの品の価値が15000円下がった」ということで「買掛金15000のプラス」、「仕入15000円のマイナス」という仕訳が理解できます。 しかし千代田商店にとっては、「売物の値段（売上）が15000下がった」のですから、「売上15000円のプラス」となるのはおかしいと思い理解できません。 「売掛金が減ったので、売掛金15000円のマイナス」という仕訳は理解できるのですが。 どなたか解説をよろしくお願いいたします。
簿記2級のテキストがあり「サクッとうかる日商簿記２級商業簿記　第３版」という本ですが２００７年６月出版と少し古い物でした。 （工業簿記も２００７年出版されたものです） 同テキストをチェックすると改訂されたものが出ているようですが、２００７年以降に新規に追加された出題項目はあるのでしょうか。 また分量としては買いなおしたほうがよいぐらい多いのでしょうか。
どなたか教えて頂けないでしょうか 仕入先札幌商店に対して、得意先仙台商店宛の為替手形１５万を振り出し、同店の引き受けを得て交付した。なお、当店は札幌商店に買掛金が２５万あり、仙台商店に売掛金１５万がある。 この答えが、（買掛金）１５万　（売掛金）１５万とあります。 しかし、私には、（売掛金）が１０万となるとしか思えません。解説に書いてあることは理解できるのですが、なぜ回答において（売掛金）１５万となるのか不明です。 解説には、「仕入先札幌商店に対して、得意先仙台商店宛の為替手形１５万を振り出し、同店の引き受けを得て交付した」とあるため、仙台商点が引き受けたのは１５万分の為替手形であり、この引き受けによって減少する買掛金も１５万のみである。したがって、札幌商店に対する買掛金２５万のうち１５万が減少するのみで、１０万の残高が残ることになる。・・・・とあります。
連結での税効果会計がよく分からないのですが、 連結での取引で期首棚卸資産のアップストリームなら、 利益剰余金前期末残高/売上原価 法人税等調整額/利益剰余金前期末残高 少数株主持分前期末残高/利益剰余金前期末残高 少数株主損益/少数株主持分当期変動額 という感じで仕訳をきると思います。 教えてもらった説明だと親会社の損益が変動したから、 法人税等調整額の仕訳を切らないといけないと教わりました。 そのように考えた場合、 そして、売上債権と仕入債務の相殺消去は、損益が変動していないので、法人税等調整額の仕訳はいらない。 よって、 買掛金/売掛金 と仕訳をきるのは理解出来ました。 しかし、 (1)売上高と仕入高の相殺消去や(2)資金取引ではなぜ、 法人税等調整額の仕訳をきらないのでしょうか？ 参考書を見ても (1)の仕訳は、 売上高/売上原価 (2)の仕訳は、 短期借入金/短期貸付金 受取利息配当金/支払利息 と損益(PL)が変動しているにも関わらず、 法人税等調整額の仕訳は切られておらず、頭がごちゃついています。 質問がざっくりとしていると思いますが、よろしくお願いします。
「受託販売勘定」と「委託販売勘定」について教えて下さい。受託販売勘定は借方に金額が来たら先方に対する債権のプラスですが、委託販売勘定は借方に来たら何のプラス、貸方に来たら何のプラスになるのでしょうか?
簿記３級を独学で勉強している初心者です。 テキストの中で、下記のような問題がありました。 解答は「（貸）前払い金１０００　買掛金８００」となっています。 他にも２つの仕訳が発生した場合、どちらを先に書くのでしょうか？ 給料の場合も、「立替金・預り金・現金」と複数発生する場合があるのですが、順番がわかりません。 教えてください。 「商品１８００円を受け取り、代金のうち１０００円は内金と相殺し、残額を掛けとした」
現在、簿記２級の勉強をしていますが、皆さんのように疑問というものを持てないんです。 勉強方法が浅いからなのか？それとも、理解していないから? 皆さんの質問を拝見すると、なるほど!!確かになぁ！！と読んでしまいます。 なぜ、疑問を持てないんでしょうか? 変な質問かもしれませんが、私はまじめに質問をしています。
商業簿記2級　損益計算書の作成　なぜ商品評価損だけ売上原価の欄？ 第１１０回　第3問の 損益計算書の作成で 商品評価損は売上原価の欄ですが 棚卸減耗費は販売費、一般管理費の欄です。 どちらも売上原価の欄に記載するものだと思っていましたが どういう基準で売上原価の欄に書くか 販売費、一般管理費もしくは営業外費用に書くか判断すればいいですか？ よろしくお願いします。
平成１４年4月1日　額面総額50,000,000円の社債を期間１０年、利息1,5%、利払日9月末、3月末　払込金額100円当たり98円で発行。 平成16年3月31日に額面10,000,000円の社債を100円あたり98,8円で買入償還した。 こたえ 社債　9,840,000　　　　　　現金など9,880,000 社債償還損　40,000 社債利息　20,000　　　　　社債　20,000 なのですが 借方の社債　9,840,000　　については 償却原価法での社債利息 ＝(10,000,000-（10,000,000×98円÷100円））÷10年＝20,000円 より 発行金額9,800,000＋2年分の社債利息40,000円 となっていることから 必ず償却原価法で計算した後に買入償還をするのでしょうか？ しかし16年度分の償却原価法で社債利息を加算したのに 更に 「社債利息　20,000　　　社債　20,000」の仕訳を起こす理由がわかりません。 意味不明な質問で申し訳ございません。 要は買入償還をするときは 必ず償却原価法を行なったあとの金額を借方にもってくればいいんですよね？ よろしくお願いします。
精算表の作成の 期末棚卸高を算定する問題で 「商品の期末棚卸高は次のとおりである。売上原価は仕入の行で計算し、"棚卸減耗損"は売上原価に参入しない」 と書かれています。 私は今まで”棚卸減耗費、商品評価損”で覚えていたのですが ”棚卸減耗損”という言葉が出てきて混乱しました。 しかし回答を見る限り ”棚卸減耗損”は”棚卸減耗費”らしいです。 このように 商品評価損も商品評価費という風にも言うのでしょうか？ また 棚卸減耗費、商品評価損と同じような意味の勘定科目もほかにあるのでしょうか？ あるなら またこのようにテストで出てきても混乱しないように慣れておきたいです。 よろしくお願いします。
試算表や精算表や損益計算書の作成の問題の資料として 決算整理前残高試算表はよく見かけますが 決算整理後残高試算表というのもありますか？ 私の中では 決算整理後残高試算表＝貸借対照表だと思っているのですが この解釈でよいでしょうか？ よろしくお願いします。
【問題】 大阪商事株式会社は、従業員給料を支払ったさいに控除していた源泉所得税100,000円、 住民税60,000円および社会保険料20,000円について 社会保険料の会社負担分20,000円と合わせて200,000円を現金で納付した。 （借） 従業員預り金　180,000 福利厚生費　20,000 （貸） 現金　200,000 この問題について、 【１】 「社会保険料の会社負担分20,000円」は法定福利費だと思うのですが 使用できる勘定科目に法定福利費はありません。 だから「福利厚生費」を使うのでしょうか？ ということは 【２】福利厚生費　と　法定福利費　は同じ意味ですか？ 【３】 もし、勘定科目一覧にどちらもある場合は 「社会保険料の会社負担分20,000円」 はどちらに該当しますか？ また、ついつい工業簿記も勉強しているので意識してしまうのですが 【４】 この二つの勘定科目は 労務費ではなく間接経費に該当しますか？ 以上ご教授よろしくお願い致します。
シュラッターの分析図ってありますが、なかなか自分で書けません…2級を受験する上では図は書けなくても良いのでしょうか?予算差異、操業度差異、能率差異を求める公式については暗記でき覚えられました。公式にデータを入れて計算したら正しい金額をもとめられていました。公式を覚えられればずはかけなくてもOKですか？
今、簿記の為替予約の会計処理の独立処理を勉強しているのですが、 一つ分からない所があります。 為替予約の場合、直物レートと先物レートを見て、仕訳を行っていると思うのですが、 詳細の問題は置いておいて、ある問題で、直物レートと先物レートが書いてあり、 決済日の先物レートだけ書いてありませんでした。 解説を読むと、 「為替予約の期日における先物レートは、同日の直物レートと一致する」 と書いてあるのですが、 これは当たり前の事なのでしょうか？ 解説がこれだけしか書いていないので、自分で、この問題だけ、これに該当するのか？常識な話なのか？分かりません。 誰か分かる方がいましたら、教えてください。 常識の話ならなぜ、一致するのか？教えてください。 よろしくお願いします。
独学ですが すでに６回受験してますが受かりません。 多分努力が足りないと思いますが 私以上に落ちている人もいるのでしょうか？ 私が日本最高記録ですか？泣（2級です） ちなみに前回は66点でした。
　期首に新しい備品（正価800.000円）を購入し、従来使用してきた備品（取得原価600.000円、期首減価償却累計額400.000円）を下取りに出し、差額は現金で支払った。旧品の時価は50.000円、下取価格は80.000円である。 借）備品　770.000　（貸）備品　600.000 　減価償却累計額　400.000　現金預金　720.000 　固定資産売却損　150.000 この問題と解答の解説宜しくお願いします！！ 新しい備品の正価から控除してるのも、ちょっとわからなくて・・
私は今高校３年です 将来税理士になって地元の商店街の助けとなりたいと思っています。 （１）商店街の中で税理士として開業すれば具体的にどのような仕事内容なのですか？ （２）税理士と公認会計士の差を簡潔に教えてくれませんか？ 最後まで読んでいただいてありがとうございます
年金現価係数がよく分かりません。 年金現価係数とは、運用しながら将来のある時点まで毎年一定額を受け取るために必要な元金を計算する係数、 というのは調べて分かったのですが、 計算をしてみてもうまくいきません。 やってみた計算です。 ------------------- 受け取りたい金額100円 年利（複利）5% 何年間受け取る４年間 上記より年金現価係数表から年金現価係数3.5460 ------------------- 実際自分がしてみた計算 必要な元本100×3.5460＝354.6円 354.6円を銀行に預けたとして、 354.6×105%×105%×105%×105%=431.0185円 431.0185円-354.6円＝76.4185円 -------------------- 受取たい金額１００円にならないです。 考え方が間違っていると思うのですが、何が間違っているのか？ よく分かりません。 分かる方教えてください。よろしくお願いします。
問題文 商品１０００００円を売り渡し、うち３００００円は当店発行の商品券、４７０００円はかてね当店が買掛金を決済するために振り出した小切手で受け取り、残額は月末に受け取ることにした。 質問 当店振り出し小切手を受け取ると、当座預金が増えるということがピンとこないです。 理屈をつけて説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。。
こんにちは日商簿記2級の勉強しています。ネットスクール出版のサクッとのテキスト・トレーニングとパタ解きを使っています。問題 演習はトレーニングで基礎固めして、パタ解きで過去問演習する予定です。この方法で演習量は足りると思いますか?皆さんの経験もお聞かせ下さい。
日商２級を取得しようと思ってます。 その際にネットスクールのサクッとシリーズを使おうと思っているのですが、２年前のテキストでも大丈夫でしょうか？ 買い直した方がよいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。（商業過去問です） 問題 平成１９年２月２３日に、売買目的で保有している取得原価478,000円、額面総額500,000円の国債を売却し、 売買手数料3,500円を控除した金額491,000円が当座預金口座に振り込まれた。 ただし、振り込まれた金額には端数利息が含まれている。 この国債の利率は年５，５％であり、利払日は毎年３月末日と9月末日である。 なお、端数利息は、1年を３６５日として日割り計算をする。 答え 当座預金　491,000　／売買目的有価証券　478,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　受取利息　11,000 　　　　　　　　　　　　　　　　有価証券売却益　　2,000 この場合、「売買手数料3,500円を控除」と書いてあるのですが もし控除しなかったら 支払手数料　3,500／現金など　3,500 になりますか？ この問題ではこの仕訳をしていませんが 「売買手数料が発生した」という仕訳はどこかで必要ですよね？ なので、問題上は出てきてないが、どこかで仕訳をしているのでしょうか？ それとも 「控除した」＝仕訳不要 なのでしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
過去問を解いていて 費目別勘定記入の問題ですがわからないので教えてください。 問題文に 「８、製造間接費予算差異8万円（貸方差異）」 「１３、製造間接費操業度差異３５万円（借方差異）」 とありますが解答用紙の 製造間接費勘定の原価差異が27万円（３５－８）です。 （１）能率差異がないのはなぜですか？発生してないから0円ということですか？ （２）賃金・手当勘定の貸方に賃率差異が３４万円発生しています。 この差異を製造間接費勘定の原価差異に加算しない理由はなぜですか？ 上記2点のうちどちらかでもいいので ご教授よろしくお願い致します。
日商簿記　１２２回　第一問から 問題文以下 平成２１年１月３１日、建物（取得原価2,000,000円、減価償却累計額300,000円）が火災で焼失した。 この建物には火災保険2,000,000円が掛けられていたので、当期の減価償却費を月割りで計上するとともに、 保険会社に保険金の支払いを直ちに請求した。 なお、建物の減価償却は定額法（耐用年数30年、残族価格は取得原価の10％、間接法）により行なっており、 また決算日は3月31日（会計期間は1年）である。 回答 （借）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（貸） 減価償却費　50,000　　　　　　　　　　　　　　建物　2,000,000 建物減価償却累計額　300,000 未決算　1,650,000 減価償却費の計算は出来たため、差額の「1,650,000円」は求められたのですが なぜ未収金ではなく未決算なのでしょうか？ 【１】そもそも保険金が2,000,000円が掛けられていても 2,000,000円が下りるとは限らないのでしょうか？ 【２】また建物の滅失と同時に保険金が確定することも限らないかも知りたいです。 ご教授よろしくお願い致します。
特殊仕訳帳から残高試算表の作成の問題です。 この問題は解けなかったので回答の試算表を見たのですが 借方の「月中取引高」が47,000となっています。 私が見つけられないだけかもしれないですが 問題用紙を見る限り、 　「（借）小口現金　47,000円」　の仕訳がないのですが どうやってこの回答へ導かれるのでしょうか？ （問題文がわからない方すいませんです） よろしくお願いします。
工業簿記の本社工場会計です。わからないので教えてください。 （工場の仕訳のみです） （１）横浜工場は、素材1,050,000円をメッキ加工のため、無償で協力会社のH工業に引き渡した。 このとき、この素材を通常の出庫表で出庫した。 　 仕掛品　1,050,000円/材料　1,050,000円 というように（１）で「無償で」と記載されているのに （２）協力会社に外注してあった(1)の素材がメッキ加工の後納品されたので。 横浜工場は、これを検査後直ちに製造現場に引き渡した。 当月分の請求書金額は200,000円であり、来月末に支払う予定である。 仕掛品　200,000円/本社元帳　200,000円 と費用が発生しています。 現実的に考えてタダで他者に加工をしてもらうことは都合が良過ぎですが 「無償」とは何が無償だったのでしょうか？ 私の解釈としては加工が無償なのに代金を請求されているので 矛盾が発生していると思ってしまいました。 ご解答よろしくお願いします。
本支店会計において 「支店より支店純利益500,000円の報告を受けた。」 この場合、本店はどういう仕訳になるのですか？ ・支店／損益 ・損益／支店 どちらでしょうか？もしくはその他でしょうか？ ご教授よろしくお願い致します。
「標準製造原価再分析表」を作成するにおいて 基準操業度がわからなくても解けると思っているのですが もし求めるとしたらいくつのなるのでしょう？ 把握している情報は ********************************* ○製品1個あたりの標準製造原価 直接労務費　800円/時　×　3時間　＝　2,400円 製造間接費　1,100円/時　×　3時間＝3,300円 ○製造間接費変動予算 変動費　700円/時　固定費（月額）　7,200,000円 ○実績データ 生産・販売量　5,200個 実際労務費　780円/時　×　16,640時間　＝　12,979,200円 実際製造間接費　17,660,000円 ○回答用紙より 能率差異　△1,144,000円 操業度差異　△544,000円 ********************************* です。 標準操業度＝（2,400×5,200）÷800＝15,600 なので aを基準操業度とし 「能率差異　△1,144,000円」から （16.640-a）×1,100＝-1,144,000 a=17,680 に対し、 「操業度差異　△544,000円」から （16.640-a）×400＝-544,000 6,656,000-400a＝-544,000 a=18,000 になってしまいます。 なので基準操業度が求められません。 何方かわかる方いらっしゃいますか？ ご教授よろしくお願い致します。
個人事業をしています。会社の業務の一つとしてオークションを始めたのですが、このオークションでの収入の勘定科目は何になるのでしょうか？
こんにちは。 私は、今高校二年生で、資格の取得を考えています。 今年11月に税務会計法人税と所得税の三級を受け、来年11月に日商簿記検定二級を受けるつもりですが、その後の受験計画で迷っています。 ビジネス法務実務検定・ビジネス能力検定・歴史能力検定・日本語検定それぞれ二級のどれかを来年七月に、六月にも何か関連の検定を受けたいと思っていす。 タイトルにもあるように、できるだけ就職活動に生かせるものがいいと思います。 ご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 簿記１級を目指しています。 電卓で、 20000*900/1000-(2400-20000*100/1000) を計算するにはどのようにするのが ベターなのでしょうか？ まず括弧の中の掛け算を計算し、2400からひいて、みたいに分解するのが一番早いのでしょうか？ アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
１０８回の第5問の問４の月間目標売上高を求める問題なのですが 解説を何回読んでも意味わかりません。 これはレベルの高い問題ですか？ これくらいが解けなきゃ簿記2級受からないでしょうか？ 捨て問にしちゃっていいですか？ そもそも「総資本」ってなんのことやら。 純資産の部のなのでしょうか？ なぜ損益分岐点の計算で総資本が必要になるのか？ そこから理解できません。 よろしくお願いします。
以前、ここで質問をさせていただいたものです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5223614.html?ans_cou … ログインできなくなってしまい、また新しく書かせていただきました。 ありがたいことにsata-nnさんに回答と丁寧なを頂いて、解いてみたのですが 友達と私の作った表が違うんです。 前の記事には書かなかったのですが、表を書いてみました。 （とても見にくく申し訳ないです） わかる方、どなたかいませんでしょうか…？ どうか、勉強不足な私をお助けください＞＜ ＜２＞次の●●商店の当期末の決算整理前残高試算表（A）と 決算整理事項（B）にもとづいて、損益計算書および貸借対照表を作成しなさい。 なお会計期間は１年である。 （A）残高試算表 借方残高　　　　勘定科目　　　　　貸方残高 230000　　　　　現金 800000　　　　　売掛金 150000　　　　　繰越商品 500000　　　　　備品 　　　　　　　　買掛金 ・・・・・・・・・360000 　　　　　　　　貸倒引当金 ・・・・・10000 　　　　　　　　減価償却累計額 ・・・・90000 　　　　　　　　資本金 ・・・・・・・・1000000 　　　　　　　　売上・・・・・・・・ 1500000 　　　　　　　　受取利息・・・・・・ 40000 1050000　　　　　仕入 150000　　　　　　給料 80000　　　　　支払家賃　 40000　　　　　　雑費 --------------------------------------------------------- 3000000　　　　　　　　　　　　　3000000 (B)決算整理事項 １：売掛金に対して実積法により２％貸倒れを見積もる。 ２：期末商品棚卸額は200000である。 ３：備品に対して、定額法により減価償却を行う。 　　　ただし、残存価額は取得原価の１０％、耐用年数は5年である。 以下が回答欄になる表です。 　　　　　　　　　　　　　　損益計算表 　　　　　平成●年１月１日～平成●年１２月３１日まで ●●商店 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 費用　　　　　｜　金額　　　｜　収益　｜金額 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 売上原価　　　｜　　１　　　｜売上高　｜　　　８ 給料　　　　　｜　　２　　　｜受取利息｜　　　９ 支払家賃　　　｜　　３　　　｜ 雑費　　　　　｜　　４　　　｜ 貸倒引当金繰入｜　　５　　　｜　 減価償却費　　｜　　６　　　｜ 当期純利益　　｜　　７　　　｜ ……………………－－－－－－……………－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　｜　　１０　　｜　　　　　｜１１ 貸借対照表 平成●年12月31日 ●●商店 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 資産　｜　　　　金額　　　　　　｜負債・資本｜　金額　　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 現金　｜　　　　　　　　（１）　｜買掛金　　｜（１０） 売掛金｜　（２）　　　　　　　　｜資本金　　｜（１１） （１４）｜　（３）　　　　（４）　｜当期純利益｜（１２） 商品　｜　　　　　　　　（５）　｜ 商品　｜　（６）　　　　　　　　｜ 減価償｜　（７）　　　　（８）　｜ 却累計｜・・・・・・・・・・・・｜ 額　　｜・・・・・・・・・・・・｜ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　　｜（　　　　９　　　　　）｜・・・・・・｜（１３） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
お世話になります。 私は簿記２級を取ろうと思っています。 先日、知り合いの先輩から工業簿記のテキストをもらったのですが、そのテキストの発行が、平成19年の12月発行のものでした。 同じテキストの最新刊は平成20年12月発行のものなので、一年ほど古いということになりますが、一年前のテキストを使って勉強しても十分ですか。 一年間でテキストの内容は結構違うのでしょうか。 くだらない質問ですが回答お願いします。
勘定記入の問題で シングルプランのため 材料勘定も、賃金給料勘定も原価差異が発生していますが 製造経費勘定においては 原価差異ではなく減価償却費になっています。 原価差異と減価償却費は同じ意味なのですか？ ご教授よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 簿記で、リースの現在価値を出す際に、リース料年額１万円として 計算利子率が５％、４年リースの際、計算は 10000×(1/1.05+1/1.05の２乗+1/1.05の三乗+1/1.05の４乗） となると思うのですが、電卓で”1/1.05の２乗”　をすばやく計算するためにはどうすればいいのでしょうか？ 1.05の２乗を計算し、それを書き留めて、再度計算するという方法になるのでしょうか？ 電卓がうまく使えません。やり方を教えてください。よろしくお願いします。
第4問についてお聞きます。次の取引について工場で行われるの仕訳を行いなさい。(1)掛けで購入した素材2,000kg（1,000/kg）を検査したうえで倉庫に受け入れた。なお、購入に際して、本社は160,000の引き取り運賃を払っている。 (2)素材について今月、1,800kgは修繕の為に使用したのでこれを計上した。なお月初における素材の繰越高は無い。 (2)の取引で修繕の為に使用した分の素材の仕訳が分からないので教えて下さい。(2)の答えは借）仕掛品1,944,000 　　　　　　（借）製造間接費108,000/（貸）材料2,052,000です。 　　　　　　どうして製造間接費になるんですか?教えて下さい。 2009/08/20(Thu) 09:16:47 [No.13831]
簿記の資格を取らなくてはいけなくなり 勉強を始めましたがなかなか理解できません。 回答を渡されていない為、解説を読んで解いていくこともできずに 簿記に苦しみ、悩んでいます。。 この問題を提出するのは明日なんですが現在も格闘中です。 この問題が解ける方、いましたら私に回答をお願いしたします…！ ＜１＞（）内に入る金額を答えよ。 　　借方　　　　　　　勘定科目　　　　　貸方 残高　　合計　　　　　　　　　　　　　合計　　残高 －－－+－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 500　　　　　(1)　　　　現金　　　　　400 6000　　　　11000　　　当座預金 　 (7) (2)　　　　　9000　　　売掛金　　　　4000 1500　　　　1500　　　繰越商品 204500　　204500　　　建物 50000　　　50000　　　備品 　　　　　　3000　　　買掛金　　　　　(8)　　　　(9) 　　　　　　　　　　　資本金　　　　　210000　　　210000 　　　　　　(3)　　　　売上　　　　　124300　　　　123300 　　　　　　　　　　　受取利息　　　　　(10)　　　　　300 68000　　　68000　　　仕入 (4)　　　　(5)　　　　旅費交通費 --------------------------------------------------------- (6)　　　350000　　　　　　　　　　　　350000　　336600 ＜２＞次の●●商店の当期末の決算整理前残高試算表（A）と 決算整理事項（B）にもとづいて、損益計算書および貸借対照表を作成しなさい。 なお会計期間は１年である。 （A）残高試算表 借方残高　　　　勘定科目　　　　　貸方残高 230000　　　　　現金 800000　　　　　売掛金 150000　　　　　繰越商品 500000　　　　　備品 　　　　　　　　買掛金 360000 　　　　　　　　貸倒引当金 10000 　　　　　　　　減価償却累計額 90000 　　　　　　　　資本金 1000000 　　　　　　　　売上 1500000 　　　　　　　　受取利息 40000 1050000　　　　　仕入 150000　　　　　　給料 80000　　　　　支払家賃　 40000　　　　　　雑費 --------------------------------------------------------- 3000000　　　　　　　　　　　　　3000000 (B)決算整理事項 １：売掛金に対して実積法により２％貸倒れを見積もる。 ２：期末商品棚卸額は200000である。 ３：備品に対して、定額法により減価償却を行う。 　　　ただし、残存価額は取得原価の１０％、耐用年数は5年である。
　こんにちは、日商簿記2級を独学か通信で勉強したいと思っています。みなさんのおすすめのテキストなどの教材を教えてください。教材はわかりやすいものがいいです。 　また独学で簿記2級は無謀なことなのでしょうか？それも教えてください。 　質問が２つになりましたがよろしくお願いします。
簿記２級は、簡単２か月とかでとれたとか いわれてますが、私にしたらすごーく難しい とおるテキストをみてのっている問題をとこうとしてもとけないし、 理解できません 答えからみて解き方を考えてもわからないことおおいですし 一日かけてもほとんどすすまないです。 このままで過去問題集に突入してもいいでしょうか でないと１１月試験に間に合いません。 基礎学力がないのでしょうか 絶対うからないと就職がかかってます
標準原価計算で、どのようなときに月初仕掛品に仕損・減損費を 負担させるのかよくわかりません・・・ 総合原価計算であれば、進捗度が　月初＞仕損　であれば月初から 仕損が生じる余地はないと考えますよね？？ それが標準原価計算では進捗度が　月初＞仕損　のときも月初仕掛品に 負担させていたりして、全然意味がわかりません・・・ 標準原価計算ではどういうときに月初にも負担させるのでしょうか？？ 最近標準を習ったところなのですが、よくわかっていません・・・ お願いします。
簿記のの勉強を始めてからテキストが応用になってきたのですが 答えがなく、納得して解くことができません。。 私的にはすごく難しく感じるのですが、これは簡単な基礎なのでしょうか… わかる方、どうかお願いします！ 【１】 次の取引を仕訳しなさい。 （１） 費用の各勘定の金額（仕入Y200,000、旅費交通費Y50,000）を損益勘定に振り替えた。 （２） 当期純損失Y70,000を損益勘定から資本金勘定に振り替えた。 （３） 決算にあたり、支払保険料の前払分y5,000を次期に繰り越した。 （４） 上記（３）の支払保険料の前払分を翌期首に再振替した。 （５） 店主の生命保険料Y90,000を小切手を振り出して支払った。 【２】 次の連続した取引を購入時に資産の勘定（消耗品）を用いる方法により仕訳しなさい。 １０月２０日　消耗品Y10,000を現金で購入した。 １２月３１日　決算にあたり、消耗品の当期使用分を調べたところY8,000だった。 【３】下記の勘定科目から適切なものを選んで、次の取引を仕訳しなさい。（同じ科目は使って良い） １：１１月１０日に、売買目的で保有しているA株式会社（１株あたりの取得価額Y92,000） １０株を１株につきY75,000で売却し、代金は月末に受け取ることにした。 ２：１１月11日に、11月分の事務所の家賃Y37,000の請求書を受け取ったので、ただちに未払計上した。 なお家賃のうちの５分の１は、店主個人用住居部分に対するものである。 ３：１１月12日に、東西商店が倒産し、同店に対する売掛金Y85,000を貸倒れとして処理した。 なお、貸倒引当金勘定の残高はY50,000あった。 ４：11月１３日に、かねて現金過不足勘定で処理しておいたY62,000について原因を調査したところ、 地代の支払額Y46,000が記入漏れであること、ならびに交通費の支払額Y32,000をY23,000と誤記入していたことが判明した。なお残高については原因不明である。 ▼勘定科目▼ ・現金　・雑損 ・当座預金　・支払家賃 ・給料　・現金過不足 ・引出金　・未払家賃 ・売買目的有価証券　・貸倒引当金 ・受取家賃　・有価証券売却損 ・売掛金　・未収金 ・貸倒損失　・旅費交通費　・有価証券売却益　 ・受取手形　・支払地代　・買掛金
元入金と開業費の使い方がわからないので、教えてください。 (1)自宅の一部を2,800,000円を掛け事務所に改築し、建設事務所を開業した。また、手許現金2,000,000,円、当座預金に5,000,000円を預け入れた。 (2)開業準備中の広告宣伝費210,000円を現金で支払った。 　借方　　　　　　　　　貸方 (1)建物 　　　　　　　元入金 　現金 　当座預金 (2)開業費 　　　　　　　現金 　 以上のような仕訳は、有りうるのでしょうか。
合格した人の体験記やブログを読んで参考にする事があるのですが、 「簿記にハマッた（夢中になった）」「楽しい」という人も居てちょっと驚きです。 実際そう感じる人にお聞きしますが、どんな所がハマるツボですか？ またどんな所が面白く、楽しく感じますか？ ジワジワと感じるものでしょうか。それとも「あ、コレだ！」とピンと来るものでしょうか。 自分は今年から知識０の状態で簿記の勉強を始めました。 3級を6月に取得し現在2級の勉強中ですが苦戦中で、楽しさは見出せません。 どんな問題（まだ簡単な問題ばかりです）を解いても、喜びを感じないというか。 「あぁやっと一つ終えた、でもまだまだあるなぁ」と疲労感ばかりです。 ハマってみたい。楽しんでみたい…ので、教えて下さい。
工業簿記です。 仕掛品にも棚卸減耗や商品評価損は発生しますか？ よろしくお願いします。
割賦販売にて対照勘定法を用いている場合、貸倒時の処理において、 まず、 割賦仮売上 xxx / 割賦未収金 xxx の仕訳はわかるのですが、 戻り商品 　　　xxx / 仕入 xxx（他勘定振替高） 戻り商品損失 xxx / の仕訳が？です。 戻り商品損失を仕入から控除するのは、納得できるとしても、 戻り商品を他勘定振替高にするというのは、なぜですか？ わかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
その他有価証券から関係会社株式に保有区分を変更するとき、'全部純資産直入法'を採用していてかつ'評価損'が生じている場合は取得原価で振り替えるのでしょうか？ 宜しくお願いします！
積送諸掛を積送品勘定に含める方法で処理した場合、その期の損益計算書の商品仕入高に積送諸掛を加算しますが、そうすると積送品が販売された時に積送諸掛分が余計に売上原価となるので二重に費用計上されてしまうのではないでしょうか？ 是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
サクッとうかるシリーズのテキスト、トレーニングを使用し、 １１月の試験に向け勉強中です。 来月半ばまでに工業簿記のトレーニングを終わりにする予定です。 その後に過去問などをやろうかと考えているのですが、 「サクッとうかる厳選過去問ナビ」「本試験レベル問題集」 「出題パターンと解き方 過去問題集」「ラストスパート模試」 「模擬試験問題集」とあるのですが、どれがオススメでしょうか？？ できれば１冊、もしくは２冊で完璧にしたいと思っています。 このうちのどれか１冊でもやった方がいらっしゃいましたら、 オススメできる・できないやその本の内容などを教えていただけると 嬉しいです。 田舎に住んでいて、見た事がない本もあり、ネットスクールのＨＰを 見ても内容まで書かれていない為、迷っています。 アドバイスよろしくお願いします。
日商簿記3級に合格したいです。 しかし、残念ながら、私は全くの初学者で、しかも仕事の関係で約1週間しか時間が取れません。（ただ、その1週間は1日15時間くらいは勉強できます。） どのような方法をとれば、合格できるでしょうか？ 短期学習向けで、必要十分な知識等を会得する適した、テキスト等はございますでしょうか？ お薦めのテキスト・講座等、お教えいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。 P.S.　同様の質問があるかと検索し、調べた限り見つかりませんでしたが、もしあったら、ごめんなさい。
子供が１歳になって、夜１時間ぐらい勉強する時間が取れそうなので、簿記を勉強したいと思っています。 将来、夫の仕事を手伝うために勉強したいのですが、個人事業主なので、内容的には簿記３級で十分なのかもしれません。 ただ、自分としては簿記２級合格が目標です。 独学だと、問題集など探すのが大変そうなので（子供がいてなかなか外出出来ない）、ユーキャンが良さそうだなと思ったのですが、２級と３級、どちらにしようか迷っています。 他と比べて安いとはいっても、両方受けると高いですし。。 出産前に仕事で財務部にいましたが、派遣社員だったので、各種お手伝いという感じで、経理の経験があるという訳ではありません。 ただ、中途半端な感じで用語と仕訳が分かります。小切手や伝票も日々見てはいました（その会社独特の仕様なのですが）。 少しは馴染みがあるとはいえ、やはりユーキャン３級から受講しておいた方が無難でしょうか？
１１月１５日に実施される、簿記２級を目標としています。簿記知識ゼロです。 勉強時間は平日２時間、休日４時間（所帯持ちのため）程度を想定しています。 勉強方法はWEBや書籍でいろいろ調べた結果、 次のように考えておりますが、アドバイスお願い致します。 １　DSのLECからでている簿記３級をやって３級レベルの知識を取得 ２　合テキを通読（わからなくてもどんどん進む） ３　解きパタを解く。多分、ほとんどできないいが、合テキを辞書的に使用。 ４　もう一度解きパタを解く。その際、自信を持って正解できた問題は○、不安ながら正解は△、不正解は× ５　△と×の問題を徹底的に潰す ネット上で合テキは評判がいいのですが、同じく評判のよい解きパタを立ち読みしたところ、 とおるゼミが推奨されていたので、問題集とのリンクを考慮すると、合テキよりとおるゼミ の方がいいのでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。
こんにちは 日商簿記検定３級の勉強をしています。 今日の時点で発売されているオススメの問題集を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
私は今高校二年生で、現在日商簿記2級の取得を目指している者ですが、二級に受かったら次は一級の取得を目指そうと思っていたのですが、どうもいろいろ調べていると一級だけ持っているより、さまざまな分野を広く知っておいたほうが良いようなことも書いてありました。 そこで、本題ですが簿記一級より簿記二級とあと別の同レベルの資格を二つ三つ持っておくほうが良いのでしょうか、ご回答お願いします。
簿記３級の合格発表は試験後、何日くらいかかるのでしょうか？
00年1月1日に償還年月日02年12月31日、額面＠100の満期保有目的債券1,000株を＠95円で購入した。当社の決算日は6月末で、額面金額と取得原価の差額が金利調整差額と認められており、定額法で償却する。 02年6月30日の決算日で償却処理後の満期保有目的債券勘定の残高は借方￥98,750となります。 そこで質問なのですが、 (1)　02年12月31日に償還日を迎えたとき、満期保有目的債券はまだ手元にあって現金化されていなくても、02年12月31日の仕訳として 現金　100,000　/　満期保有目的債券　100,000 とするのでしょうか？ それとも、償還日以降、都合が付いて現金化できたときに、上記仕訳をしたらいいのでしょうか？ それとも、決算日まで見て見ぬふり？（換金したら現預金が増えるし、そういうわけにはいかないですよね、、、） (2)現金　100,000　/　満期保有目的債券　100,000の仕訳は期中にしますよね（たぶん）？ そうすると、まだ償却していない分が\1,250ありますので、満期保有目的債券勘定残高が貸方に\1,250となり、決算まではずっと貸方に\1,250存在する状態になり、03年6月30日の決算日を迎えたときに、 満期保有目的債券　1,250　/　有価証券利息　1,250 と決算整理仕訳をするのですか？？ 決算日までの期間ですが、満期保有目的債券勘定残高の貸方に\1,250なんて、なんだか気持ちが悪いのは私だけ？ その前に私の考え方が間違っているのかもしれないのですが、、、 なんだかちっともイメージがつかめません、、、 初歩的な質問かもしれませんが、親切な方、ご教授願います。
自己研鑽のため、また、業務は技術系なのですが、会計の概念は看過できないと思い、日商簿記検定２級を受験しようと思っています。 まずは３級からとも思ったのですが、動機が不純かもしれませんが、３級に合格しても、会社から報奨金が出ないため、２級を受験しようと思った次第です。 知人よりネットスクール社の「サクッとうかる日商２級簿記」シリーズを一通り譲り受けました。とりあえず商業簿記のテキストから...と思ったのですが、いきなり３級の復習からみたいな内容だったので、正直途方に暮れています。 やはり段階的に３級を受験（あるいは３級のテキストを勉強）してから、２級の勉強に望んだほうがいいのでしょうか？　もしくは、他のテキスト＆問題集でいきなり２級からはじめて最適なものがありますでしょうか？ その他、勉強法等アドバイス等ございましたら宜しくお願い致します。
オークションの販売代行を始める事にしました。 委託者からは３０％を手数料として頂きます。 委託者に支払う際の振込み手数料も委託者の負担になります。 （例）　２０００円で品物が売れた際 （銀行振込み手数料は２１０円） 販売手数料　６００円 銀行振込み手数料　２１０円 --------------------------- 　　　　　　　　　８１０円 委託者へは　２０００－８１０円の１１９０円を振り込む事になります。 以下、取引を想定した流れを書きました。 (1)8/1　預っていた品物が２０００円でオークションで売れた。 送料分５００円を合わせた２５００円が銀行振り込みあった。 普通預金　２５００　　受託販売　２０００ 　　　　　　　　　　　雑収入　　　５００ (2)8/2　品物を発送した。 荷造運賃　５００　　　現金　　５００ (3)8/3　委託者にお支払い 受託販売　２０００　　普通預金　１４００ 　　　　　　　　　　　受取手数料　６００ ここまでで間違いは無いでしょうか。 このサイトでいろいろ見たのですが 銀行振込み手数料分２１０円はどの用にしたらいいか分からずに困っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
先月日商簿記3級に合格して、直ぐ2級の勉強を始めましたが、 工業簿記の個別原価計算が難しくて（ややこしくて）挫折しそうです。 TACの合格テキストとトレーニングを使用しており、商業工業とも半分ぐらい進みました。 今までは結構順調だったんですが…。 理解するまで問題をしっかり解いて、次のテーマに進んだ方が良いでしょうか。 それとも分からない問題はサラッと流して解いて（答えを写したり、答えを読んだり） 取り合えず最後までテキストを終わらせた方が良いでしょうか。 アドバイス下さい。一日一時間（休日は二時間）勉強しています。 早く過去問を解きたくて焦る気持ちが日々募っています。。
初めて利用します。 素人質問で恐縮ですがよろしくお願いします。 問題文 事業税を店の現金で納付した。 解答　仕訳 借方　事業税　　貸方　現金 事業税は貸方にくるのではないのですか？ なぜ費用が減少しているのに、費用が借方にくるのでしょうか？
高校時代に１級を受験し工業簿記だけ受かりました。 今になり商業簿記を取得し１級を取得しようかと思っていますが10年経っていても「工業簿記」を取得した事実は残っているのでしょうか？ また工業簿記を取得した事実を確認できる方法はありますでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
日商簿記の３級を急遽明日会社でテストする事になり、 教材は 第122回対応 ここが出る！日商簿記3級完全予想模試 から出されるのですが、今日言われた事だったので書店は１０件以上回ったのですがなく、ネットでその問題集だけでも、ネットで読める（インストール？）ものがあればと思い相談しました＞＜ 良きアドバイスお願いします＞＜
独学で簿記試験の勉強してる者です。 貸倒引当金のような「実際は損してないのに帳簿上は利益としない勘定科目」は何のためにあるのでしょうか？ 利益を今年を計上するのか、未来に計上するかが違うだけで金額は変わらないのに、と思ってしまいます。
下記の問題がわからないので教えてください。 製品販売価格：＠500円 損益計算書 売上高　　\20,000,000 変動費　　　\8,000,000 固定費　　　\9,000,000 ------------------------------ 利益　　　　　\3,000,000 問題：目標売上利益率20％を達成する販売数量 答え：\22,500,000　45,000個 /////////////////////////////////////////// なのですが 解答への導き方がわかりません。 まず、「売上利益」とは「利益　\3,000,000」のことを指していますか？ 資料としては「利益」としか書いてありませんが、 「売上利益」なのか、「営業利益」のことなのかわかりません。 仮に、「売上利益」＝「利益　\3,000,000」 の場合、目標売上利益率20％＝\3,600,000円でしょうか？ でもそうすると答えと一致しません。 ご教授よろしくお願い致します。
簿記３級を目指して勉強を始めましたが なかなか理解できません。 明日テキストの提出日なのですが私が解いたところと わからないところを教えてくださるとうれしいです。 仕訳しなさい。 (１) ××商店から賞品500,000の注文を受け、内金50,000を現金で受け取った。 (２) 備品400,000を購入し、代金は月末に払うことにした。 (３) 手持ちの約束手形600,000を取引銀行で割引き、割引料10,000を差し引かれ、手取り金は当座預金とした。 ＜＜答え＞＞ (１) 現金 50,000　前受金 50,000 (２) ??? 400,000　未払金 400,000 (３) 当座預金　　590,000　受取手形 600,000 手形売却損　10,000 下記の取引を仕訳しなさい。 （１） ３月１日　向こう６カ月の家賃600,000を現金で支払った。 　３１日　決算にあたり、上記家賃のうち未経過分を次期に繰り延べた。 ４月１日　上記につき、再振替仕訳を行った。 （２） ２月１日　●●商店に対し現金500,000を貸し付けた。 　　　　　なお利息6,000は６カ月後に元金とともに受け取ることとした。 ３月３１日　決算にあたり、２ヶ月分の利息を見越計上した。 ４月　１日　上記につき、再振替仕訳を行った。 よろしくお願いします。
今、短大一年なのですが商業高校に通っていたころ全商簿記一級の勉強をしていたことを思い出して、折角なので日商簿記二級を取得しようと考えています。 そこで質問なのですが、日商簿記と全商簿記で大幅に違う所があったりするのでしょうか。日商簿記の二級は受けたことがないので全くわかりません。また、勉強時間が２週間ほどしかなくても受かりますでしょうか。(私は全商で商業部門は得意なのですが工業部門は苦手です。) それと、将来プログラマーを目指しているのですが、簿記系の資格は有利に働くのでしょうか。 まとまりのない質問ですが、回答していただけると有り難いです。
どなたかお知恵をお貸しください。 　現在、財務企業分析をホームワークで行っているのですが、貸借対照表の時点でつまづいています。。 　貸借対照表から資産の部、負債の部など必要数字を引き抜きたいのですが、どこをどうみても、繰越資産の文字が見当たりません・・。 　連結貸借対照表をみていますが、1.流動資産2.固定資産　しか表に入っておりません。この場合繰越資産の数字は、どこを見るべきでしょうか？ 　また、純資産の部で、評価・換算差額項目、新株予約権　少数株主持分は、書いていなければゼロでいいのでしょうか。 　流動・固定負債の内、仕入債務　有利子負債　未払金・未払費用については、短期借入、長期借入をプラスしたものでしょうか？ いろいろ質問が多くてすみませんが、教えてください。よろしくお願いいたします。
工業簿記の「製造原価報告書」は 損益計算書や貸借対照表とは別のものなのですか？ 商業簿記の「株主資本等変動計算書」と同じレベルのものですか？ ご教授よろしくお願い致します。
「実際原価計算でも差異分析ができる」 とテキストに書いてありますが、なぜできるのかわかりません。 実際原価計算では標準原価の設定はしませんよね？ どうやって、実際額と概算を比べて差異分析を行なうのでしょうか？
退職給付会計で、期首に退職給付規定の改定をおこない、給付水準の引き下げを決定しました。その結果、過去勤務債務が８０００千円発生したのですが、これはその期の利息費用の計算に影響しないのでしょうか。回答では期首の退職給付債務の金額にそのまま割引率をかけているのですが・・・。
平成12年頃に日本マンパワーから出版された 日商簿記2級・3級のテキストを持っています。 この教材を使って簿記を学習し、仕訳、 決算書等を作れるようになるには、 古すぎるテキストでしょうか？ 新しい教材を買った方がよいのでしょうが、 現在病気休職中でできるだけお金を節約して、 手持ちのテキスト学習しようとしている状況です。 簿記の学習指導に詳しい方どうぞご教示願います。
火薬類（製造・取扱）保安責任者 危険物取扱者 毒物劇物取扱責任者 技術士（補）試験 簿記検定 防錆管理士試験 機械設計技術者 溶接技能者 計算技術検定
割賦販売　回収基準・対照勘定法の仕訳に関して独学していて、仕訳の方法を２通り見つけました。 両方とも自分なりに考えて納得できるのですが、両方合っているのでしょうか？どちらの仕訳をしても正しいでしょうか？ (1)100,000円（原価60,000円）の商品を20,000円ｘ５回払いで販売した。 (2)第１回目の入金が普通預金口座にあった。 (1)割賦売掛金　100,000　/　割賦仮売上　100,000 (2)割賦仮売上　20,000　/　割賦売上　20,000 　普通預金　20,000　/　割賦売掛金　20,000 私なりの考え方 (1)売上を仮計上 (2)入金確認時に仮計上の売上を実際の売上に計上。入金分の売掛金を減らす。 (1)割賦売掛金　100,000　/　割賦仮売上　100,000 (2)普通預金　20,000　/　割賦売上　20,000 　割賦売掛金　20,000　/　割賦売掛金　20,000 私なりの考え方 (1)売上を仮計上して備忘記録をする。 (2)入金確認時に売上として計上。売上仮計上時の備忘記録を逆仕訳で相殺。 各勘定ごとに転記すれば同じ結果になると思うのですが、仕訳時はどちらでもいいのでしょうか？
簿記検定の勉強法を教えてください！ 私は中学生なのですが、 簿記検定を受けたいと思っています。 周りからは難しいよ～とか、 無謀だよとか言われました。 でも、そういう人を見返したくて、 もっと受けたいと思うようになりました。 （悔しくて；） でも、勉強法がわからないんです。 誰か、受けたことのある人、教えてください！ 学校の勉強は教科書と参考書などがあればできますが、 簿記の場合はどうなんでしょうか？ 教科書みたいなものがあるんですかね？； ちなみに、 2級か3級を受けようと思うのですが、 どうやって勉強したらいいですか？ 0からはじめるので、何もわかりません； よろしくお願いします。
今から勉強を始めて、１１月試験の簿記３級を目指したいと思っています。 約、４ヶ月間で独学で、一発合格を目標にしています。 簿記の学習経験は全くありません。 今、教材はTACのすっきりわかる日商簿記３級のみです。 独学で、合格された方いましたら、効果的な勉強方法、教材など アドバイスしてください。 よろしくお願いします。
原価会計の問題で困っています。 問題は、次のデータに基づいて直接配賦法・階梯式配賦法・相互配賦法（簡便法）により部門費振替表を完成してください。なお、計算上生ずる端数は円未満四捨五入してください。 データ (1)製造間接費の各部門への配賦は次の通りである。 第1製造部門 388000円、第２製造部門 293500円 動力部門費 106000円、工場事務部門 61500円 (2)補助部門費を製造部門に配賦するための基準 a.動力部門費（馬力数×運転時間数） 第1製造部門 100馬力×200時間 第2製造部門 150馬力×200時間 第3製造部門 20馬力×125時間 b.工場事務部門費（従業員数） 第１製造部門 60人、第２製造部門 40人、動力部門 10人 全然わからないので、お願いいたします。
工業簿記のテキストの営業費会計のページの問題で 「本社建物の減価償却費￥100,000を計上した。」 答え （借）減価償却費￥100,000　（貸）減価償却累計額　￥100,000 となっています。 工場にかかる原価ではないから 製造原価ではなくなり、経費ではないことはわかるのですが これは、営業費ではなく、一般管理費ではないのでしょうか？ 減価償却費が営業費になる場合もあるのですか？ ご教授よろしくお願い致します。
こんばんは。工業簿記2級の質問です。 製造間接費の原価を「固定費」と「変動費」にわけて計算するのは 標準原価計算と直接原価計算だけでしょうか？ 総合原価計算と個別原価計算は 分けないで計算するのでしょうか？ よろしくお願いします。
経理の人事採用を行います。 簡単な仕訳のテストをしたいのですが、 サンプルになるような問題集を提供している ようなサイトはありますでしょうか？ 教えてください。
　簿記３級をとらなくてはいけなくなり、１１月試験に向けて勉強しようと思うのですが。ＬＥＣ・ＴＡＣ・大原で迷っています。 　市販の教材でも３級なら簡単！と言われている方もいらっしゃいますが、私は会計に関して苦手意識が強く色々リサーチして分かりやすそうなテキストを購入したのですが文章だけでは今一つ分からず混乱してしまいます。。仕組みも私にとっては複雑なので、通信講座で勉強しようと思っています。 　値段的にＬＥＣとＴＡＣは比較的安いのですが、簿記なら大原なのかな？とネットを拝見して思ったのですが受講料が高いので今一つ決めかねています。学校に通われたことのある方や、通信などで勉強した方是非教えてください。。
こんにちは。 加工費の求め方でわからない所があったのでお聞きいたします。 それでは、問題をご覧ください。 　　　　　　　　　　　　　加工費 月初仕掛品　50kg(0,2)　　1,080円 当月投入　　85　　　　　14,520円 減損　　　　10 月末仕掛品　25kg(0,8) 完成品　　　100kg ※1　()内の数値は加工進捗度である。 ※2　加工進捗度0,5の時点で減損が発生している(正常減損)。 ※3　平均法により求める。 なのですが、やはり減損の部分でとまってしまいます。 月初、月末それぞれに(0,2)、(0,8)掛けて完成品換算数量に直す所はわかるんですが、何故減損に(0,5)を掛けるのでしょうか？ 月末仕掛品加工費が（0,8)ということは、すでに減損を終えているという事ですよね？ ということは、減損10kgを完成品加工品と月末加工品に按分すればいい と思うのですが・・・。 何故、減損に(0,5)を掛けなければいけないのか どなたかご教授おねがいします。
こんにちは。 早速ですが問題をご覧ください。 (1)当月の外注加工賃を9,000円を現金で支払った。なお、外注加工賃は直接費とする。経費の諸勘定を用いる方法で仕訳せよ。 っていう問題なんですが、私は (外注加工賃)9,000　(現金)9,000 って思ったんですが、解答には (仕掛品)9,000　(外注加工賃)9,000 ってありました。 確かに直接経費である外注加工賃は、仕掛品に賦課しますが ですが、現金9,000円を支払ったという事実はドコにいったのでしょうか？ どなたかご教授お願いします。
2級検定問題で、吸収合併時の仕訳は （借方）諸資産*** 　　　　のれん*** （貸方）諸負債*** 　　　　資本金*** 　　　　資本準備金*** と仕訳をしますが、貸借対照表に表示をする時の勘定科目は 諸資産、諸負債なのでしょうか？ 何になりますか？ お願いいたします。
経費に関する次の資料にもとづいて、各経費の当月消費額を算定してください。 (1)費目:電力料　前月未検針:150kwh　当月未検針:225kwh　当月消費量:75kwh　単価:12円　 (2)費目:ガス代　前月未検針:16m3　当月未検針:76m3　当月消費量:60m3　単価:10円　 (3)費目:水道料　前月未検針:35m3　当月未検針:85m3　当月消費量:50m3　単価:8円　 m3は、立方メートルです。 お手数ですが、回答よろしくお願いします。
１０年以上精神障害を患っています。病をクローズで働いていました。いつも辛くなって辞めてしまいます。（６年社会人の経験あり悪化し退職） 最近、障害者手帳と障害年金と月に数万円アルバイトをしています。等級は２級です。 事務補助の仕事をハローワークの障害者コーナーで探していましたが、 就労移行のプログラムを８月から２年以内通って体調のコントロールで土台を固めようと思っています。 しかし、ハローワークの障害者コーナーで資格の勉強をすることを、つい話してしまい、「資格取ったって意味無い」等、色々、嫌味を言われました。 現在持っている資格は２級メディカルクラーク「医科」、ホームヘルパー２級（この二つで就職する意思はありません。（悪化した後医療事務の仕事をしましたが挫折）現在は、薬により一般生活には支障無し Microsoft Office Specialist WORD2003,EXCEL2003(共に一般取得済み） ６月に簿記３級受験（結果待ち）それとITパスポートとe-typing5級を目指しています。 最低限の資格として必要と思っているのですが、事務補助も 「６ｈ×４日があなたたちには限界だし、資格よりも大事なのは、就労を定着させることだ」と、ハローワークで言われました。 アルバイトはクローズでやっています。（週１回程度８時間） あくまで第一希望は事務補助です。清掃のパートも経験があります。 父と母を説得して、ようやく障害者手帳を取りました。清掃も仕事と思っていますが、父母は「希望する仕事について安心させろ。」と言います。 この時代ですので…就労支援プログラムの間に資格を取りたいと思っています。 障害者雇用は２年後ですが、初めて障害者としてオープンに働きます。 やはり、障害者雇用に資格は関係ないのでしょうか？
日商2級勉強中です、2級には「負ののれん」の処理は関係ないとは思いますが、後学のために質問いたします。 吸収合併・買収により「のれん」が発生します。 通常20年で定額法により償却処理を下記のように仕訳をするわけですが、 （借方）のれん償却***/（貸方）のれん*** 「負ののれん」の償却処理はされないのでしょうか？ されるのであればその仕訳を、されないのであればその理由やその後の処理方法をご教授下さい。
簿記１級を取得しようと考えている者です。 独学で勉強してこの６月に受験しましたが、散々の出来で、やはり独学では厳しいのかなと思い、専門学校で勉強して来年の６月に再受験しようと考えています。現在会社勤めをしていますが、通学か通信かで迷っていることと、大原、TAC、LECのいづれかの学校にするかで迷っています。これらの学校に通っていた方でこの学校に行ってよかったという学校があれば教えていただけないでしょうか。それと通学ｏｒ通信のメリット、デメリット教えていただけませんでしょうか。
以下の資料より間接方によるキャッシュフロー計算書を作成してください(;_;)(;_;) 　　　　　 　　貸借対照表 (資産)　 　　前期　当期　増減 現金預金　 　 150 220 70 売掛金　　 　 580 640 60 棚卸資産　 　 180 170 -10 有形固定資産 600 530 -70 投資有価証券 60 80 20 ----------------------------- 　合　計　 1570 1640 70 (負債、純資産)前期　当期　増減 買掛金　　　　530　 510 -20 未払い法人税等 60 50 -10 長期借入金　　450 420 -30 資本金　　　　400　 460 60 剰余金　　　　130 200 70 ---------------------------- 合計　　　　 1570　1640 70 損益計算書(当期) 売上高　　　 4230 売上原価 商品仕入高 3510 販売費 　 人件費　　 230 減価償却費 　 40 その他経費　　　350 特別損失 　 固定資産売却益　 10※ 税引前当期純利益　 110 法人税等 40 当期純利益　　　　　70 ※期中に簿価30の有形固定資産を40で売却したものである。なお、キャッシュフロー計算書における資金の範囲は現金預金と同額とする。 キャッシュフォロー計算書(間接法) I　営業活動によるキャッシュフロー 　　税引前当期純利益(　　) 　　減価償却費　　　(　　) 　　固定資産売却益　(　　) 　　売上債権の増減額(　　) 　　棚卸資産の増減額　10 　　仕入債務の増減額(　　) 　　　　小　計　　　(　　) 　　法人税等の支払額　　　　　　　　 -50 　　　営業活動によるキャッシュフロー　20 II　投資活動によるキャッシュフロー 　　有形固定資産の売却による収入　　(　　) 　　投資有価証券の取得による支出　　(　　) 　　　投資活動によるキャッシュフロー　20 III　財務活動によるキャッシュフロー 　　長期借入金の返済による支出　　　(　　) 　　株式発行による収入　　　　　　　(　　) 　　　財務活動によるキャッシュフロー　30 IV　現金及び現金同等物の増減額　　　(　　) 　　現金及び現金同等物の期首残高　　(　　) 　　現金及び現金同等物の期末残高　　(　　) 以上です。(　)の中教えてください。 宜しくお願いします。
工業２級の固定予算と公式法変動予算では 差異分析の仕方は何が違うのでしょうか？ どちらもシュラッター図を書くのでしょうか？ よろしくお願いします。
４年制大学の１回生　経営学科所属です。 日商簿記３級を取得していて、 現在２級取得に向け勉強中です。 職種にもよるし一概に判断出来ないとは思いますが 就職の際 (1)日商簿記１級 (2)日商簿記２級＋TOEIC高スコア この２つでは どちらの方が企業に高評価を得られるでしょうか？ それともどちらも たいして評価はされないでしょうか？ ちなみに将来は 経理などの簿記を生かした職種を考えています。 地頭や人柄が大事なのはわかっているのですが… よろしくお願い致します。
簿記の勉強をはじめたばかりですが さっそくつまずいています； １期首 資産、負債、資本　　　　　 （ ) 、700、( ) ２期末　　　　　 資産、負債、資本 4500、(1300)、3200 ３収益 、費用、純利益 1900、1000、(900) かなりわかりにくいですが…1、２、３の順に横に並べた表があり 適切な金額を（ ）に書けという問題です。 ( )の中に数字が書かれているところは私が書きました。 しかし期首資産と期首資本が2つとも( )になっている計算方法がわかりません。 基本中の基本の内容ですが…； わかる方いましたら教えてください。 お願いします。
将来親の会社を継ぐ予定で、そのためには簿記１級が必要と父親に言われています。 勉強に無駄はないと思うので現在簿記を勉強していますが簿記１級より有用な知識や資格はあるのでしょうか？
委託者が受託者へ荷為替を取り組んで商品を送る場合がありますが なぜそこで代金の受け渡しが発生するのでしょうか？ それとも （借）当座　　　　　（貸）前受金 （借）手形売却損 の仕訳は、代金の受け渡しに該当しないですか？ 最終的に受託者から仕切清算書が送られ そこですべての費用、収益を清算すればいいのに。と思いました。 アドバイスよろしくお願いします。
日商2級の勉強をしている者です、宜しくお願いいたします。 過年度分の法人税等について訂正を受け、税金の還付額￥100,000が当座預金に振り込まれた。 この場合の仕訳は、（借方）当座預金100,000（貸方）還付法人税等100,000の仕訳になっていますが、通常は過剰な費用処理をしていた場合、過剰額を収益計上して、訂正をすると思うのですが、この法人税等の還付に関してはなぜ、費用科目である「還付法人税等」の処理になるのでしょうか？ この「還付法人税等」は損益計算書では何項目に記載されるのでしょうか？ お願いいたします。
棚卸資産の時価の一つに、再調達原価というものがありますが、この時価が使われる場合というのはどんな場合なのでしょうか。 正味売却価額は工場などをイメージしたのですが… 再調達原価を使う場合というのがイメージできません… ご教授願います。
117回の第1問の４なのですが 平成13年い購入した社用車（取得原価￥6,000,000）を当期末（平成19年3月31日）に￥713,000で売却し、・・・ と言う問題ですが これは平成13年のいつ購入したのかについての記述がありません。 平成13年の4/1なのか12/1なのかなどさっぱりわかりません。 ですが答えをみると4/1っぽいです。 これは決算日が3/31だから購入日もきりのいい4/1と読み取ればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
115回の第5問の単純総合原価計算で （2）仕損品の処分価格が107,200円で、 その価値は主として材料の価値であるときの完成品総合原価を求めなさい。 と書いてありますが これは「材料の価値」から 材料費のみを考慮すればいいのでしょうか？ 加工費としては仕損は0円だったとして計算するのでしょうか？ よろしくお願いします。
1/1　仕入　100／現金　100 1/31　現金　120/売上　120 の場合の売上原価は 仕入金額の100円になりますか？
問題 西東京（株）は、ゲームソフトの新発売に先立ち、単価￥3,150（消費税￥150を含む） で予約を受け付けていたが、本日、400本分のソフトを予約客に発送した。 なお、昨日までに500本分の予約があり、代金の全額を受け取っている。 消費税の処理は税込み方式で処理している。 回答 （借）前受金　1,260,000（貸）売上　1,260,000 この問題と回答は納得できるのですが ふとした疑問があります。 残った100本分（3,150×100＝315,000）は 期末にどういった処理が必要になりますか？ （借）現金　315,000　（貸）前受金　315,000 が計上されていますが決算時はこのままにして何も手を加えなくていいのでしょうか？ 繰越商品に振り替えるなどは必要ないですか？ よろしくお願いします。
資本金.../...仕入 と模範解答されていました。 なぜ商品を減らさないのですか？ 仕入たときには、買掛金が貸方にあり、その意味では自家消費しようとしまいと、仕入先への支払債務は適切に記帳されているからいいのですが
現在日商簿記３級を取得しようかと思っています。 日商簿記３級を取ってよかったと思うことを教えてください。 私の仕事はIT系の開発者であり、直接は関係が無いとは思っているのです。 みなさんのご意見をお聞きしたいです。
　第２問目の特殊仕訳については二重仕訳の穴埋め問題＆第３問目については財務諸表の問題を出来るだけ沢山解きたいので、お勧めの問題集があったら教えて下さい。TACの問題演習や合格トレーニング、一橋出版の要点整理、税務経理協会などは愛用しています。 　上記以外で、ダイエックスや大原等で直前対策や過去問題集の解説も含めて理解し易かった本を教えて下さい。 　１１月の試験に向けて傾向を分析して備えたいと思います。
資格取得して履歴書に書く際、思うんですが。 資格は取得してるが、ほとんど忘れてしまい履歴書に書く気になりません。（ほとんど覚えてないし、その資格について突っ込んで質問されたくないから；） また同じ資格を持っている人に質問するとサラッと答えが出てきます。 皆さんは、資格取得後も定期的に復習されているのですか？ 私が特別記憶力が悪いせいかもしれませんが・・・；
現在日商簿記2級の勉強を始めようと思います。 商業簿記のテキストとその内容に対応している問題集をセットで購入しました。 そこで質問です。 勉強方法として、テキストを丸々一冊やった後に問題集を一冊するべきでしょうか？ それとも章ごとに区切りを付けてテキストと問題集を交互にやるべきでしょうか？ それとも１つ１つのカテゴリごとにテキストを読んだら問題をすぐ解いてみるべきでしょうか？ 前回3級を受けた時は丸々一冊やった後に問題集をやったのですが、 今回商業簿記と工業簿記と分かれていたりと量も多そうなので 勉強の手順によっては最初の頃に勉強した内容を忘れてしまいそうで不安になります。 さらにもう１つ質問です。 テキストでの勉強方法は皆さん読むだけですか？ 私は学生の頃の黒板を書き写す勉強のように 書いてある事を自分なりにまとめてノートに書き写しているのですが、 もともとテキストはよくまとまっているので本丸写し状態になってしまいます。 時間もすごくかかってしまうので11月に間に合わなそうだし、 無駄な気がするのですが、どのような勉強方法が良いでしょうか？
固定費調整しても直接原価計算と全部原価計算で 営業利益が一致しない問題があったのですが、 合わない場合もあるんですか？ でも原価計算の方式が違うだけで営業利益が変わってしまうのはおかしくないですか？ あと直接原価計算と全部原価計算の営業利益を合わせる方法って 固定費月初をマイナス、月末をプラス だと思うんですけど、他にも方法とかあるんでしょうか？ いくつも質問してすみません><; 宜しくお願いします。
精算表の空欄を埋める問題です。 勘定科目｜試算表　　｜整理記入　｜損益計算書｜貸借対照表 　　　　｜借方｜貸方｜借方｜貸方｜借方｜貸方｜借方｜貸方 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ (1)利息 ｜　　｜　 ｜500 ｜　　｜500 ｜　　｜　　｜ (2)利息 ｜ ｜ ｜500 ｜ ｜ ｜ ｜500 解答には (1)支払 (2)未払 と書いてあるのですが (1)受取 (2)未払 でも正しいと思うのですがどうでしょうか？ 問題集に別解も解説もないので即断できません。 よろしくお願いします。
日商簿記3級の試験を終え、今から11月の2級受験に向けて勉強を始めます（独学）。 TACの「合格テキスト・トレーニング」を商業と工業の合計4冊購入しましたが、 何からどう手を付けて良いのか…計画を立てるのに悩んでいます。 今から8月末までに商業と工業を交互に勉強してインプットを終え、 残りでアウトプット（過去問など）、という計画はどうでしょうか？ 仕事はありますが、毎日1時間半、休日は3時間ぐらい勉強出来そうです。 なるべく一発で合格したいので、受験経験のある方、アドバイスお願いします！
現在、ネットスクールのサクテキ・サクトレを使用して２級簿記の勉強しています。６月の受験はしておりません。 工業簿記は、一通りテキストとトレーニングの基本問題は終わりました。 商業簿記は、株式まで進んでいます。どちらもテキストとトレーニングの基本問題のみとを並行して進 めています。 サクテキの基本問題とサクトレの基本問題は同程度の難易度なので難なく解けていますが・・。 一方で不安があります。 商業簿記を例にとると、内容よりもどちらかというと仕訳に注目しているのが現状です。その勘定科目 を記憶として定着できるように意味を理解しながらなんども書いています。特に仕訳コレクションを活 用しています。 テキストの内容はさらっと読む程度で流している状態なので、基本的なところの部分が理解不足のような感が否めません。今後、過去問を解いていくなかで、たとえば定額法とか定率法とか出てきたときに あれ？公式は？とか、なるような気がします。 材料で直接材料は、主要材料費と買入れ部品費、じゃぁ、具体的になんだっけ? 現在は、論点学習なので問題も解けるんですが・・ この辺で、基本的なことを押さえようと思うんですが、だらだらとノートにまとめるのも時間の無駄のような気が・・。基本的な部分を押さえるにはどう勉強したらよいのでしょうか? テキストから基礎用語とか公式とかをパソコンまたはノートなりにまとめて一度覚えなおしたほうが良いのでしょうか？１１月までは少し時間もあるので・・ ３級まではテキストを読んで問題を解くで幸運にも合格できましたが、ちょっと勉強方法を変えなくては太刀打ちできないなと危機感を持っています。 どうやって基本的な部分を勉強していったららよいでしょうか?アドバイスをよろしくお願いします。
独学なため周りに話せる人がいなくてよくわからないのですが 工業簿記の原価計算の中（総合、標準、直接、個別）では 総合原価計算が一番簡単だと思うのですがどうでしょう？ その割には試験によく総合原価計算が出題されますが あれはサービスなのでしょうか？ ちなみに昨日の122回の第5問の総合原価計算（仕損）でした。 ご意見よろしくお願いします。
最近簿記2級を学んでいて思ったのですが 本支店合併財務諸表などの本支店会計は 支店は一つではなく複数なのでしょうか？ 「本支店会計」というと 本店と支店との2種類があると思っていましたが 本店、Ａ支店、Ｂ支店、Ｃ支店、、、 と複数の場合もあるのでしょうか？ 上記の場合のような問題は試験にでますか？ 実際試験中に支店が複数ある第3問に出くわしたら焦ってしまいます。 よろしくお願いします。
この認識であっているか教えてくださいませ。 「高低点法」とは差異分析ではなく、変動費と固定費を算出するための計算方法で 高低点法をしてからシュラッター図で差異分析をする。 であってますか？ よろしくお願いします。
3級を独学で勉強し、自己採点ですが昨日の試験で合格していました。 引き続き2級を勉強するのですが…手元にある3級の問題集をどうしようか悩んでいます。 テキストだけでなく、予想問題集やら過去問題集やら沢山買ってしまったのです。 書き込みを沢山しているので、売ったり人に渡す事は出来ません。 2級の勉強でも3級の問題集が活用出来るなら取っておくし、 必要ないなら、テキストだけ残して処分しようかな…？と思ったり…。 3級受験後、2級へ進んだ方、問題集の処分はどうされましたか？
試験前の出来事です。席に行くと若い女性が座っていました。手違いで受験番号がダブリかと思いましたが、その女性に受験番号を尋ねると、340番台との事でした。ちなみに私は50番台です。1～150番は３階でしたが、340番台は４階か５階のはずです。確認もしないで平然と座っていたのでイラッときました。大事な時に確認しない人って結構いるんでしょうか？
委託販売は 受託者へ積送時に 積送品／仕入 とするのは 手元商品区分法だと思うんです。 そして 試用販売と割賦販売では 手元商品区分法もあるけど 対照勘定法を使って ○○販売契約／○○仮売上 とする場合もありますが、 委託販売においては 手元商品区分法しかないですか？ そして １１５回の第一問は何法ですか？ 受託販売のように委託販売勘定を使用しています。 よろしくお願いします。
標準原価計算で 製造間接費の変動費と固定費を分けられない時は固定予算を使うのですよね？ 変動費と固定費をきっちり分けられる時は何予算を使うのですか？
損益計算書の作成の問題で 当期商品仕入高の答えが9,352,000円なのですが どうやったらこの金額になるのでしょうか？ 決算整理前残高試算表→8,102,000円 (資料１)１より （借）仕入　1,250,000 　 (資料２)２より （借）仕入　480,000（期首商品） （貸）仕入　209,000（期末商品） （借）仕入　25,500（商品棚卸高の売上原価への振替） 以上より 私の回答は 8,102,000+1,250,000+480,000-209,000+25,500 ＝9,648,500円になってしまいます。 どうしたら「1,250,000」になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
日商簿記2級レベルの基本的な質問です。 今日2級を受験して、後で自己採点をするために持ち帰れる問題用紙に自分の解答をほとんど書き写したのですが、時間がなくて第3問（損益計算書の問題）は２、３つの勘定科目と当期純利益の金額しか書き写すことができず・・・・。 その２、３個の勘定科目の金額は正解でした。 あと、いつもどっかでケアレスミスをするのに今日は奇跡的に 当期純利益の金額も正解していたのですが、 「損益計算書の当期純利益が正解している、他の勘定科目も２，３個金額が正解」ということは、ほぼ全問正解していると考えていいですよね？ 変な質問してすみません。当期純利益が合っているのだから、たぶん正解しているとは思うのですが、気になってしまって・・・・。 第2問、第4問で焦ってしまい点数が取れず、第3問が全問正解なら 合格の可能性が少しあるかも・・・・という状況で。 変な質問してすみません。
独学で勉強して今日で4回目の2級を受けました。 自己採点した結果、どう足掻いても最高66点です。 （１→20点、２→6点、3→16点、4→4点、5→20点） 仕事帰りに図書館へ行き、土日も図書館へ行って勉強しました。 友達と遊ぶのも、好きな人からのお誘いも断り、勉強に集中してきたのに 今回も不合格です。 無駄な努力だったなと思ってしまいます。 こんなに落ち続けてるのは私以外いるのでしょうか？ 努力が足りないと言ったらそれまでなんですけど 自分が馬鹿すぎて死にたくなります。。。 gooでわからないところを質問し、 皆さんに何度もご助言頂いたのですが 活用できていなくて申し訳ないです。 学校にも行きたいのですが 仕事の都合で通えなそうです。 友達も教員免許や公務員試験を受けて、 見事受かっています。 私だけが2年間ずっと不合格です。 多分まわりの人にもばかだなーと思われてると思うんです。 もうこのまま何回も受けても受からないのでしょうか？ （一応、3級は奇跡的に合格しました） 最近は不景気のせいもあり、受験料の5,000円もかなり痛いです、、、 はぁ、落ちるんなら受けなきゃよかった、、、 愚痴ですいません。 なんでもいいんでアドバイスよろしくお願いします。 （もう簿記の勉強は辞めたほうがいいとか、仕事辞めて学校行けとか、、、）
70点合格ということですが、配点は関係ありますか？ たとえば、商業簿記３問６０点満点をとって、 工業簿記の第四問で１０点とって、第五問まったく手をつけないとかでも合格ですか？ その逆で、工業簿記が満点で、商業簿記の第一第二問で30点とって、 第３問は手をつけないとかでも…合格ですかね？ 今まで、商業簿記45点以上、工業簿記25点以上の 70点以上だと思っていたのですが、 ちがうよって人が多かったので、確認したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
１１６回　第一問（２） 平成19年2月23日に、売買目的で保有している取得価格￥478,000 額面総額￥500,000の国債を売却し、売買手数料￥3,500を控除した金額￥491,000が当座預金口座に振り込まれた、ただし、振り込まれた金額には端数利息が含まれている。この国債の利率は年5.5％であり、利払日は毎年３月末日と９月末日である。 ※選択勘定の中に支払手数料勘定はありません。 回答 当座預金　491,000　　　　売買目的有価証券　478,000 　　　　　　　　　　　　　　受取利息　　　　　11,000 　　　　　　　　　　　　　　有価証券売却益　　2,000 計算の方法とかは分かるのですが、購入するときの手数料とかは取得原価に加算しますよね？売却する時は手数料を取得原価に加算しないのですか？
明日簿記の２級の試験受けるのですが、 精算表、伝票会計、帳簿組織に関する問題について質問です。 最後の最後まで答えが正確に合ってなくても、 ここまで合ってれば何点、っていう部分点ってもちろんありますよね？ それとも、この項目の数字が合っていれば何点、ってことなのでしょうか？ 特に精算表は、何度やっても最後の最後まで数が合わないことが多いです。「精算表の問題で１２点、もしくは１４点」っていうかんじになったりするのでしょうか？ 大至急、誰か教えていただけますか？
答案用紙に受験番号・氏名・試験地を記入する欄があるとおもうのですが、試験地（会議所名）のところにはどう記入すれば良いのでしょうか。 試験会場が学校の場合は○○学校と記入するのでしょうか？ それとも試験の申し込みをした会議所名、○○商工会議所と記入するのでしょうか？
こんばんは 税理士を目指して簿記を勉強しております。 教えていただきたいことは 私は大学を４年で中退しておりまして 税理士の受験資格は満たしているのですが 今後のキャリアのために通信等で大学を卒業しておいたほうが 良いのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
★商品の仕入に関する取引 得意先宛の為替手形（引受済）の振出による仕入高\10,000 ---------------------------------------------------------- 答え 借　仕入　\10,000　　　貸　売掛金 \10,000 ---------------------------------------------------------- どうしても理解できないです ご指南お願いします
簿記三級の費用収益勘定についての質問です。 以下の決算時の仕分けについて質問です。 １、受取手数料の前受け分が１００円ある ２、受取利息の未収分が２００円ある ３、支払い家賃の未払い分が３００円ある ４、保険料の前払い分が４００円ある 解答 受取手数料　１００　前受け手数料　１００ 未収利息　２００　受取利息　２００ 支払家賃　３００　未払家賃　３００ 前払保険料　４００　支払保険料　４００ となっているのですが、決算の時はその当期のものを出すのではないでしょうか？ だから、前受手数料は、次回に繰り越されるものですから、当期の前受手数料を減らして、受取手数料を増やすのはわかるのですが、 ２とかではなぜ、当期の未収利息（繰り越すもの）を減らして受取利息を増やさないのでしょうか？ また未払家賃（繰り越すもの）は次期に支払わなくてはいけないものなのに、未払家賃を減らして、支払家賃を増やさなくてはいけないのでしょうか？ 私の今の頭の中の考えでは、 ・借り方・・・＋（増やす） ・貸し方・・・－（減らす） ・借方に繰り越されるものをおく のような感じで、仕分けなどをしてきたのですが、間違ってる点などがあれば訂正などをお願いします。 いまいち伝わりにくい文だとは思いますが、どうぞ回答お願いします。
過去問　１１４回の問１（３） すでに２週間前に掛けで仕入れた商品　￥400,000　について、 値引￥10,000 と割戻￥30,000 を受け、残額は当座預金から支払った。 この正解は 買掛金　400,000　　仕入　 40,000 /当座預金　360,000 なのですが、なぜ買掛金は400,000のままなのでしょうか？ 仕入れた時は　仕入 400,000 買掛金400,000 値引や割戻を受けた時は　買掛金40,000 仕入　40,000 となると思うのですが・・・。アドバイス宜しくお願いします。
日商簿記１級では連結を勉強するようですが、オススメのテキスト・書籍はありますか？ 特に、在外子会社の連結手続について詳細に書かれたものが希望です。 在外子会社の換算から、資本連結・取引高の相殺消去・未実現損益の消去等仕訳で説明されているテキスト類があればベストです！ 出来れば市販のものがいいのですが、各専門学校独自の教材でいいのがあるようでしたら、それについても教えてほしいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初心者なのでTACの簿記2級・3級を一気に合格講座を受講しようと思っています。 社会人で家事業務もあります。 平日は殆ど時間が取れず1時間勉強がやっとです。 なので土・日曜日講座を受けようと思っています。 （実際は1時間以上勉強出きるよう時間を作ろうと思います） 人それぞれだとは思いますが、2級と3級を一気に受講し合格をするのは、難しいのでしょうか？
こんばんわ、次回日商簿記2級を受検する者です。 理解できない点がありますので、質問させていただきます。 (1)決算整理の未達事項の処理で本店で受け取った支店の受取手数料30000が支店に未達の仕訳は 本店30000/受取手数料30000　　　となり 残高試算表の受取手数料に30000プラスしますよね？ そこでさらに、(2)受取手数料の前受金が10000あったとします。 この場合、決算整理処理で残高試算表の受取手数料から10000マイナスするという事を知りました。 どうしてでしょうか？？この点が理解できません。 受取手数料ってそもそも収益だから、受け取ったらプラスするんですよね？ なぜ、マイナスなのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
工業簿記を勉強しています。疑問に思うことがあるので、教えてください。 建物や土地を購入した場合や工場で使用する機械を購入した場合は、何費になるのでしょうか？ 経費？それとも一般管理費でしょうか？
118回の第4問ですが 「製造原価報告書」は実際製造間接費2,080,000から、製造間接費配賦差異40,000を引いて、 標準額の当月製造費用を算出していますが 「月次損益計算書」は原価差異（借方差異）を売上原価に加算しています。 このことから 「製造原価報告書」は標準額にあわせ 「月次損益計算書」は実際額にあわせるのでしょうか？
***************************** 　　　仕切精算書 売上高　　　100,000 販売手数料　20,000 手取金　　　　80,000 ***************************** 受託者が委託者へ仕切清算書を送付すると思うのですが 上記の仕切精算書の場合、 販売手数料　20,000が 受託者の利益になり 受託販売　20,000／受取手数料　20,000 になりますが 委託者が 積送売掛金　／積送品売上 の仕訳をするときの金額は ・売上高　　　100,000 ・手取金　　　　80,000 のどちらになるのですか？ よろしくお願いします。
社債の買入償還で社債の簿価の金額がどうしても理解できないので教えてください。 名古屋商事株式会社（年１回3月末決算）は、 平成X4年3月31日に額面総額￥3,000,000の社債を額面＠\100について ＠\99で買入償還し、現金で支払った。 なお、この社債は、平成X1年4月1日に額面＠\100につき＠\98で発行したものである。 当該社債の償却期間は5年であり、償却原価法を適用する。 （107回　第1問　４から） 回答 社債利息　12,000／社債　　　12,000 社債　2,976,000　　現金　　2,970,000 　　　　　　　　　　　社債償還益　6,000 なのですが 借方の「社債　2,976,000」が理解できません。 X3年4月1日の社債の簿価は 2,940,000+12,000×2年分＝2.964.000円 なので 社債利息　12,000／社債　　　12,000 社債　2.964.000　　現金　　2,970,000 社債償還損　6,000 だと思ったのですが　　　　　　　　　　　 なぜ回答では 2,940,000+12,000×3年分＝2,976,000円 なのでしょうか？ 当期首のX3年4月1日から 買入償還時の平成X4年3月31日まで 社債の簿価は変わらないのではないのですか？ ご回答よろしくお願いします。
原価会計の問題です。答えが合っているか確認してもらいますよう、お願いいたします。 （問題） 次の取引について仕訳してください。なお、前月末に計上した未払賃金400円がある。 〔1〕前月未払額（10/21～10/31）は400円であった。 〔2〕当月支払賃金（10/21～11/20）は7100円であり、預り金900円を差し引き現金で支払った。 〔3〕当月の消費賃金（11/1～11/30）は7200円であり、直接労務費が5760円、間接労務費が1440円であった。 〔4〕当月未払額（11/21～11/30）は500円であった。 （解答） [１] 未払賃金 400／賃金・給料 400 [２] 賃金・給料 7,100／現金6,200 ・・・・・・・・／預り金900 [３] 仕掛品 5,760 ／賃金・給料 ７，２００ 製造間接費 1,440／ [４] 賃金・給料 500 ／未払賃金 500 お願いいたします。
原価会計の問題です。次の取引について仕訳してください。なお、前月末に計上した未払賃金400円があります。 (1)前月未払額(10/21～10/31)は400円であり、再振替仕訳を行った。 (2)当月支払賃金(10/21～11/20)は7100円であり、預り金900円を差し引き現金で支払った。 (3)当月の消費賃金(11/1～11/30)は7200円であり、直接労務費が5760円、間接労務費が1440円であった。 (4)当月未払額(11/21～11/30)は500円であり、賃金の当月未払分を計上した。 困っているのでお願いします。
原価会計の問題です。 次の直接工の資料にもとづいて、直接労務費および間接労務費を計算してください。 （資料） （1）当月の賃金の消費額（11/1～11/30） 7200円 （2）当月の作業時間の内訳 　　　直接作業時間 8時間 　　　間接作業時間 2時間
問題集の第3問の本支店会計で ・支店で受け取った本店振出の約束手形 こたえ 本店　支払手形／支店 なのですが なぜこの回答になるのでしょう？ 本店が約束手形を振り出すということは 貸方に支払手形がくるのではないのでしょうか？ また屁理屈ですが 自分（本店）で振り出しといて 仕訳してない（未達）というのも理解できません。 アドバイスよろしくお願いします。
「本店購入原価に10％の利益が加算されている」 と注意書きがある問題で 残高試算表の貸方に記入されいる繰延内部利益は利益の10％は加算されているのでしょうか？ 回答をみると 本店の期首商品棚卸高から繰延内部利益をそのまま引いています。 ということは繰延内部利益は利益控除後の金額ですか？ それともたまたまこの問題がそうだっただけですか？ （問題集の問題です）
月初仕掛品　800ｋg（0,5） 月末仕掛品　800kg（0,6） 正常減損量　600ｋｇ 減損発生点　55％ の場合、 加工費の正常減損量は 600×55％＝330ｋｇであってますか？ また、 問題文には 「減損は進捗度55%の時点で発生しているので、正常減損費は完成品と月末仕掛品に負担させる。」 と書かれているため、両者負担とわかるのですが、 もしこの一文が書かれてなくても上記のデータから両者負担とわかるのですか？ わかるとしたら 月末仕掛品の進捗度が60％で減損の発生点が55%だから 減損が発生してからも5%月末仕掛品が加工されているから両者負担になるということですか？ そして今回月初仕掛品の進捗度が50％ですが これも60%だったら月初仕掛品にも減損が含まれてるのですか？ いくつもすいません。 ひとつでもいいのでご回答よろしくお願いします。
問題集の第４問に多く出題される 製造間接費の勘定記入の問題で ○経費のデータ ・当月電力料測定額　13,550円 ・当月電力料支払額　　9,300円 とあり、回答を見ると 「測定額」のみ加算して「支払額」は無視していました。 これは「支払額」には前月分も含まれているかもしれないからですか？ でも問題文には「前月分も含まれている」とも「含まれていない」とも記載されていません。 これは割り切って「測定額のみ加算する」覚えるしかないですか？ アドバイスよろしくお願いします。
安全余裕率の出し方って、 「（目標売上高－損益分岐点売上高）÷目標売上高」　とか、 「１－損益分岐点比率」　とかで出すと思うんですけど、 例えば目標売上高を算出する際のＰ／Ｌの数字を使うと、 「営業利益÷貢献利益」でも安全余裕率ってでるじゃないですか。 それってどうしてなんでしょう？ いまいち理解できなくて…^^; どなたか知ってたら教えて下さい><;
割賦販売の未実現利益控除法における貸倒引当金について教えてください。 テキストに「回収基準における割賦売掛金には、貸倒引当金の設定は行わない」と書いてあります。 未実現利益控除法は、割賦売掛金を割賦金の入金時ではなく、商品引渡し時に計上しますよね。（販売基準と同じで） なぜ、貸倒引当金の設定は行わないのでしょうか？決算時に回収基準へ調節することに関係があるのでしょうか？
機械系のエンジニアをやっています． 上司の勧めで，簿記の勉強＆検定受験により，経済の感覚が身に付くと言われ，受験をしようかと考えています． ただ，今までの経験上，経済の勉強などした事が無く，簿記検定を受けるといっても，どう勉強すればいいのか分かりません． ＴＯＥＩＣなら，参考書を買って独学で勉強するか，スクールに通うかとだと思いますが，簿記の場合，どういう選択肢があるのでしょうか． やはり，ＴＯＥＩＣと同じなのでしょうか． もし経験者や仕事で関わりのある方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか．
簿記の２級の試験が、１４日にあります。 私は２００７年の６月に２級を受けて失敗し、今回再挑戦です。 しかし当時買ったテキストを使って勉強してきました。 ２００７年の６月っていうと、１１６回の試験でしょうか。 そしてその後もブランクがあったのですが、 古いテキストを使って勉強していて、 この２年の間に、試験の範囲が変わったり、 新しく組み込まれる範囲がもし出てきてしまっていたら不安です。 っていうかもしそういう新しい範囲があったとして、それが実際に出題されたときに、 古いテキストをやっている私は対応できないと思います。 商業簿記工業簿記ともに心配なのですが、 この２年の間に会計基準とか、範囲が変わったとかっていうのがあったら、教えていただけますでしょうか？
来週、東京都で受験するのですが 受験票に写真貼り付け欄があります。 前回さいたまで受験しましたが（落ちました　泣） 免許書など顔写真がわかる身分証明書があれば証明写真の貼り付けが不要だったのですが （そもそも最初から必要と記載されていなかった） 受ける地域によって違うのでしょうか？ 東京都では免許書があれば、 証明写真が不要なのかわかるかた教えてください！ よろしくお願いします。
来週２級を受けます。 「のれん」という勘定科目を最近の過去問で見かけないのですが 出題範囲ですか？ 私が確認した限りだと104回の決算整理前残高試算表に計上されていました。
何度もすいません。 これで最後にします。 過去問からの問題です。 Ｃ社社債　帳簿価格　39,100円　時価　39,500円 額面金額40,000円、期間５年は前年度の期首に発行と同時に取得したもので あり、償却原価法を用いて処理している。 回答を見ると （40,000円-39,100円）÷４年＝225 （借）満期保有目的債券　225　（貸）有価証券利息　225 となっています。 私は （40,000円-39,100円）÷5年＝180 だと思いました。 なぜ５年で割らないのでしょうか？ 多分「前年度の期首」がポイントだと思うのですがいまいちよくわかりません。 そもそも取得価格はいくらなのでしょうか？ 今期は （借）満期保有目的債券225 を加算しますが 翌期も変わらず225円ですか？ なら取得価格は39,100円＋２２５円で39,325円だったのでしょうか？ それとも減価償却の定率法のように毎年償却額が小さくなっていくのですか？ またここでの時価（39,500円）は関係ないですよね？ 質問ばかりですいません。 以上よろしくお願いします。
連投失礼します。 問３　10月末に行われる製品完成の仕訳をしなさい。 回答が （借）製品　14,100,000　（貸）仕掛品　14,100,000　 ですが （借）製品　14,100,000　（貸）仕掛品　　　　　　10,900,000 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　製造間接費　　3,200,000 では不正解ですか？ どのタイミングで製造間接費を仕掛品に配賦するのかわかりません。 よろしくお願いします。
月初仕掛品と月初有高の違いがわかりません。 ２、月初仕掛品原価 原料費　860,000円 ３、原料棚卸高 月初有高　400,000円 はなぜ違うのですか？ どちらも月初の材料費に思えるのですが。 当月の材料消費量と算出する時も 860,000円+400,000円+5,350,000円-350,000円 だと回答がが変わってしまいます。 原料費　860,000円と月初有高　400,000円の違いがよくわかりません。 よろしくお願いします。
決算整理にて 売買目的有価証券は時価で評価するのに対し、（切放法、荒替法） 満期保有目的債券を時価で評価しないで償却原価法を使用する理由はなんでしょうか？
【問題】 Ａ社は平成7年11月11日に社債（利率年7.3％、利払日1月及び７月末日の年2回、償却期間5年） 額面総額5,000,000円を、売買目的で額面￥100円につき、￥98円で購入し、 代金は売買手数料27,000円と前回の利払日の翌日から購入日までの端数利息とともに 小切手を振り出して支払った。 【回答】 （借）売買目的有価証券　4,927,000　（貸）当座預金　5,030,000 （借）有価証券利息　　　　103,000 【質問１】　売買手数料27,000円について 有価証券を購入した時は売買手数料を支払っていますが、 売却した場合は、購入者から売買手数料を受け取るのですか？ 【質問２】　　有価証券利息　　103,000円について この問題は指定された勘定科目を選択するのですが 「有価証券利息」という勘定科目がない場合、 「支払利息」でも同じ意味ですか？ 以上よろしくお願いします。
決算整理前残高試算表から決算整理をし、 損益計算書を作成し、さらに手を加え 完璧なものが貸借対照表なのでしょうか？ 今までは 決算整理前残高試算表→損益計算書＝貸借対照表 だと思っていたのですが 決算整理前残高試算表→損益計算書→貸借対照表 なのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
委託販売における荷為替の取組で 積送品　　　　　／仕入 当座預金　　　　前受金 手形売却損 の仕訳をおこすのですが この貸方の前受金はいつ （借）前受金になるのでしょうか？ 受託者から仕切り計算書を受け取った時ですか？ またその時の仕訳を教えてください。 （前受金／？？） よろしくお願いします。
今月の日商簿記２級を受験する者です。 私はTACの「合格するための過去問題集」を持っているのですが、「出題パターンと解き方」という過去問題集もあるようです。 「出題パターンと解き方」は評判がいいみたいですが、同じ過去問題集でも内容に違いとかがあるのでしょうか？ またどちらがオススメですか？ ぜひ教えてください。 お願いしますm(__)m
会社より簿記3級の資格を取れとのこと。 6/14が検定日ですが、資格を取れと言われたのが1週間前。 合格しなければ叱られる感じです。 合格できるのでしょうか？ 9-18まで仕事をしています。
2級工業簿記で登場するシュラッター図に関して質問です。 添付データで標準配賦額は青色部分として説明されますが 最初にこの図を見たときに私は赤い部分ではないかと思ったのです。 製造間接費＝変動費＋固定費 で、固定費が操業度に関係なく一定ならば 標準配賦額も横軸から上部に伸ばした状態（赤線）になると考えたのです。 この私の考えは結果的に間違ってることになりますが どこか勘違いをしているのでしょうか。 標準配賦額が青色部分になるという説明をどなたかよろしくお願いします。
簿記３級を独学で勉強しています。 固定資産の減価償却についてですが、直接法と間接法で固定資産売却損（益）が違う場合や、次の問題などで売却価格のみを変えての仕訳を行う場合、減価償却費が異なる場合はあるのでしょうか？ テキストにのっている例題だと、直接法と間接法どちらも固定資産売却損（益）も同じですし、売却価格を変えての仕訳でも減価償却費も同じなので何がどう違うのかわかりません。 わかりにくい質問ですが、わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
お世話になります。 過去仕訳問題の中で、下記のような問題が出題されたようですが、その中で分からない箇所があります。お教え下さいますと幸いです。 問；平成2月23日に、売買目的で保有している取得価額478,000円、額面総額500,000円の国債を売却し、売買手数料3,500円を控除した金額491,000円が当座預金口座に振り込まれた。ただし振り込まれた金額には端数利息が含まれている。この国債の利率は年5.5％であり、利払日は毎年3月末日と9月末日である。なお、端数利息は、1年を365日として日割り計算する。 上記の回答は、 当座預金　491,000円　　　 売買目的有価証券　478,000円 　　　　　　　　　　　　　 受取利息　　　　 11,000円 　　　　　　　　　　　　　 有価証券売買益　 2,000円 となっていましたが、売買手数料3,500円は、どこにも出てこないのですが、出てこなくて良い理由が分かりません。 問；平成2月23日に、売買目的で保有している取得価額478,000円、額面総額500,000円の国債を売却し、売買手数料3,500円を控除した金額491,000円が当座預金口座に振り込まれた。ただし振り込まれた金額には端数利息が含まれている。この国債の利率は年5.5％であり、利払日は毎年3月末日と9月末日である。なお、端数利息は、1年を365日として日割り計算する。 私が思うにの回答は、 当座預金　491,000円　　　 売買目的有価証券　478,000円 支払手数料　3,500円 　　　受取利息　　　　 11,000円 　　　　　　　　　　　　　 有価証券売買益　 5,500円 と思うのですが、支払手数料は、無視で正しいのでようか？ 質問にあるべき勘定科目を掲載していませんので、もしかしたらアドバイスが難しいかも知れません。 お手数をお掛けしますが、宜しくお願いします。
　今月の試験に向けて勉強している３０歳女性です。 全く頭に入らなく勉強もはかどりません。 日商簿記は難しいですね… 全経簿記は２級は高校の時取得しましたが問題集をしていても 仕訳や分からない所が多く先に進めません…　 問題集をしていても点数もかなり悪く断念した方が良いかなとも 思います。３級を受験する予定ですが精算表も仕訳を間違えたら 点数取れないし良い勉強方や分かりやすいテキストがあったら教えて 欲しいです。
私は現在、大学一年でタイトルの通り、会計士または税理士に合格したいと考えています。 しかし、私の大学は決して偏差値の高い学校とは言えません。（一応、会計士に合格した先生のゼミもあることはあるようです） また高校も普通高校出身で簿記などは大学から学び始めました。両資格ともに、難関であり、特に会計士は難しいと聞きました。 私としては、二年次か三年次までに会計士を目指すか税理士を目指すか、決めようと考えています。出来ることなら、会計士になりたいと考えています。しかし、具体的に何をしたらいいのか、わかりません。（専門学校にはいつごろから通えばいいのか？など） そこで、今、一年生の内から取り組んでおくべきことや、やっていたほうがいいことなど、アドバイスをお願いしたくて質問させていただきました。 あと、会計士の試験形式はふたつあるようですが、どちらか合格すればいいのでしょうか？ 長々と雑文、すいません。 ご指南よろしくお願いします。
簿記を勉強しています。 手形について初めて知りました。期日がきたら支払う、というものだと思うのですが、支払う方法はどのような方法になるのでしょうか？手形を渡した相手の銀行口座などに振り込むのでしょうか？あるいは、渡した相手が直接現金を取りに来るのでしょうか？　
簿記２級を独学しています。 試験まであと２週間。 過去問を解くと、５０～６０点くらいはとれます。 合格点は７０点です。 このような状況から、あと２週間やるべきことはなんでしょうか？ 過去問を解くよりは、演習問題をガンガンといたほうがいいんでしょうか？ ちなみに、工業簿記（配点１００点のうち４０点） のほうが得意だと思います。
2級の110回　第5問ですが これはシュラッター図を用いて解く問題ではないのですか？ やってみたらシュラッター図を使わなくても解けましたが シュラッター図を無理やり書こうと思いましたが 書けませんでした。 標準操業度、実際操業度、基準操業度がわかりませんでした。 この問題をシュラッター図を使って解くことは可能なのでしょうか？
こんにちは、過去問で理解できない箇所がありますので質問させていただきます。 ただ、問題が長文のため記述することが出来ないので、手元に問題があり説明できる方がいらっしゃればよろしくお願いします。 小問5で直接材料費を計算する際に、私は小問2に「原料費の計算には先入先出法にもとづく・・・。原料の月初有高は1500kg（@480円）・・・。」とあるため製造指図書#1に1500kg(@480円)を割当て計算してしまいました。 しかしながら、T社の解答には当月購入分の原料が使われていて月初有高が使用されていません。。 問題文にそのように判断すべき記述があるのでしょうか？ それとも私の考え方が間違っているのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
損益／当期純利益 損益／繰越利益剰余金 など 「損益」という勘定科目はでてきますが 「貸借」という勘定科目はないのですか？
109回の第3問の本支店の貸借対照表・損益計算書を作成する問題で このような問題の場合、貸借対照表を見ただけだと 当期純利益と残高試算表の繰越利益剰余金が合算しているため 当期純利益がいくらだったのかはわからないものなのでしょうか？ 残高試算表、損益計算書を参考にしなければ 貸借対照表では当期純利益はわからないのですか？ これは本支店会計だからそうなのかたまたまなのか教えてください。 よろしくお願いします。
現在、簿記2級を持ってますが、簿記１級の取得を目指そうと思います。企業の経理等の経験はありませんが、将来会社の方向を決める経営企画やIR、IPO、M＆A、ベンチャーキャピタルなどの業務の発生が高い企業への転職を考えています。そのためには簿記１級取得後に証券アナリスト、ビジネス法務検定1級をとろうかと思います。しかし自分の時間をかなりつぎ込んだわりには、簿記＝経理、もしくは税理士、公認会計士資格の入口といった認識がいまだに世間には強く、はたして実際には簿記1級や証券アナリスト、ビジネス法務の知識を持っていれば上記の仕事につくのに有利に働くのかどうかということが知りたいと思い質問しました。よろしくお願いします。
第１１４回簿記２級第１問の３についての質問です。 『すでに２週間前に掛けで仕入れた商品￥400,000について、値引\10,000と割戻\30,000を受け、残額は当座預金から支払った』　の仕訳問題です。 模範解答は下記です。 (借)買掛金400,000　（貸）当座預金360,000 　　　　　　　　　　　　 （貸）仕入　　　　40,000 私の解答は下記です。模範解答と異なります。 (借)買掛金400,000　（貸）当座預金360,000 　　　　　　　　　　　　 （貸）仕入　　　　30,000 　　　　　　　　　　　　　（貸）仕入割引 10,000 Ｑ１，模範回答で、（貸）仕入割引 10,000としていない理由は、値引\10,000が仕入割引（買掛金の早急な支払に対する感謝の気持ち）ではなくって、別の理由の値引きだからでしょうか？ Ｑ２，値引\10,000は、やはり、仕入割引だが、私の知らない何かの理由があって、模範回答で、（貸）仕入割引 10,000とせずに、（貸）仕入 10,000としているのでしょうか？ Ｑ３，もしも、Ｑ１の答がＹＥＳの場合ですが、この場合の値引というのは、どんな理由に対する値引きなのでしょうか？（貸）仕入割引 10,000としないで、（貸）仕入 10,000としているわけですから、売上原価を下げる値引きであり、営業外収入（または特別利益）を増加させる値引きではないと思うのですがーー。 Ｑ４，問題文の中の『割戻\30,000』は、いわゆる仕入割戻（沢山仕入れたことに対する感謝の気持ち）に該当するものでしょうか？　割戻と、値引きという言葉が同じ文章の中に共存すると、値引きを、仕入割引と思いたくなります。 Ｑ５，私が、この質問をした背景は、私は全く何かを誤解しているのではないかと思っているからです。というのは、Ｔ社の模範解答に対する説明も、赤い電卓さんの説明も、上記の私の疑問に対する解説を全然していないからです。私の疑問は、おかしな疑問なのかな、と思ってしまうのです。
質問 テキスト「サクっとうかる日商簿記２級商業簿記」に付録として付いていた模擬テスト中、精算表問題があり、決算整理事項として、次の項目がありました。 問題文 ５　社債は前々期首に額面￥1,500,000を額面\100につき\97.2で発行したもので、利息は年２％、利払い日は３月と９月の末日の年２回で、償還期間は６年である。 社債の額面金額と払い込み金額の差額は、償却原価法（定額法）により、決算日において帳簿価格に加減しているる。また、社債発行費は社債の発行の際に生じたもので、社債の償還期間で定額法により、月割償却する。なお、過年度の処理は全て適正に行われている。 精算表中の社債欄は、1,472,000、社債利息欄は30,000社債発行費は4,000また、下段には社債発行費（　　　　）という欄があります。 この問題の正答は下記の通り。 修正仕訳 （１）社債の帳簿価格の修正 （借）社債利息 7,000　　／（貸）社　　債　7,000 （２）社債発行費の償却 （借）社債発行費償却　1,000　／（貸）社債発行費　1,000 以上 （質問） 年二回支払われている社債利払い（２％）の仕訳は不要なのでしょうか。確かに、正答を見た後でよく見れば、精算表中の試算表残高に、30,000があり、利払い処理がなされた事が推測されます。しかし、それだけで判断するべきものなのか、とても疑問です。 （借）社債利息　15,000　／　未払い金　15,000 とするべきなのかと散々迷いました。なぜそうならないのか、的確なアドヴァイスをいただけましたら幸いと存じます。
この期に及んで初歩的な質問で恥ずかしいのですが、どなたか納得する説明をお願いします。 決算時に、実地棚卸を行った結果、棚卸減耗費と商品評価損を計上します。 そして棚卸減耗費は売上原価に含めるか、含めないかにわかれますが、商品評価損は必ず「売上原価に含める」ために仕入勘定に振り替える処理をしますよね？ これの目的がよくわからないのです。 商品評価価格というのは、この決算時の時価ですよね。 だから次期に繰り越す繰越商品から控除しました。 なのになぜさらに仕入勘定、つまり今期の売上原価に算入しなければならないのでしょうか。 よろしくお願いします。
会社で、簿記検定のことが話題になり、ある人が経理の新人に、 「簿記を勉強して資格とるといいよ。ちょっとがんばれば取れるから」 とアドバイスしていました。 私は日商簿記はかなり難しいと認識してたのですが？ ちなみにそのアドバイスした人は全商簿記１級を持っています。 全商より日商の方が難しいんだと思うのですが、どれくらい難易度が違うのでしょうか？ 全商１級＝日商２級くらいでしょうか？
来月に簿記の３級の試験を受けるのですが、試験に合格するにあたっての対策法とかあるでしょうか？ 試験はとにかく時間との闘いと聞きました。ただ問題を解く力があっても時間が足りなくては、合格できないと言われました。今現在は徹底的に問題を解いている段階で、問題を解くのにかかる時間を計っていません。これから試験に向かって、時間を計りながら問題を解くことをしたほうがよいのでしょうか？ また、試験に当たって、問題を解ける、解けないとは別に、これは注意したほうがよい、これをしたほうがよいといったアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。 簿記試験に合格された方の意見をぜひ伺いたいと思います。よろしくお願いいたします。
簿記３級の試験勉強をしております。　過去問題集の第三問のところなのですが、どうしてもどうしても理解出来ずつまづいております。。。 どうかお力添え下さいませ(;_:) 決算にさいして行われた仕訳と、繰越試算表にもとづいて決算整理前合計試算表を作成せよ。という問題の中で・・・ ★貸倒引当金に関する決算整理仕訳（差額補充法） 問題文に記入されているのは 仕訳…（借）貸倒引当金繰入　15600　（貸）貸倒引当金　15600 繰越試算表…（貸）貸倒引当金　25600 答案用紙に記入されているのは （借）取崩額　5000 です。　解答説明をみてみると 　　　　　　　　貸倒引当金 -------------------------------------------- ｜答案用紙より→5000　　｜　前期繰越　　　　｜ ----------------------｜　（　　　？　）　｜ 　繰越試算表より　　　　　　｜-------------------- 　　　　　　　25600 　　　　　｜　繰入額　　15600 答えは15000円ということなのですが、恥ずかしながらさっぱり理解出来ません。。。 超初心者申し訳ないですが、詳しい方、お教え下さいませ。 御願いいたします！
基本的なことですみません。 簿記2級の本支店会計、内部利益の控除について質問します。 合併精算表を作成する際に、内部取引の相殺を行う前後で、なぜ内部利益の控除が必要なのかが分かりません。 本店から支店に送付された商品で、支店がまだ外部に販売していない商品があるから、支店の期末商品の中には内部取引での利益が含まれたままである ⇒　まだ外部に販売していないから、本店の当期純利益、支店の商品からそれぞれ利益を控除すべき、 という流れはだいたい分かります。 でも、間違えた考えだと分かっていても、「本店仕入、支店売上が相殺されてしまうと、その時点で内部利益は消えてしまう」ような気がしてしまいます。 内部取引相殺の後に、どこ（どの仕訳？勘定？）に利益が残っているのでしょうか？ 仕訳や理屈がいまいち分からず・・・・。 すごく基本的な質問ですみません。 簡単な数値例や仕訳を使って教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
会社の取得と吸収合併の相違点について教えてください。 会社の取得の際の仕訳（取得金額を１５０とする。） （借）諸資産　　１００　（貸）諸負債　　　５０ （借）のれん　　１００　（貸）当座預金　１５０ 会社の吸収合併の際の仕訳（増加する資本金を１００、増加する資本準備金を１００とする。） （借）諸資産　　５００　（貸）諸負債　　　３００ 　　　　　　　　　　　　　　（貸）資本金　　　１００ 　　　　　　　　　　　　　　（貸）資本準備金　１００ それぞれが、このようになると思います。 ここで質問を１つしたいと思います。 質問　どうして、取得では「資本金」や「資本準備金」が登場しないのに、吸収合併の際は「資本金」や「資本準備金」が登場するのですか？（取得の問題も、吸収合併の問題も買収（吸収）される会社には資本金が存在しています。） 回答、よろしくお願いします。
日商簿記の採点をする仕事（バイト）をしてみたいのですが 商工会議所がどこかの会社に業務を委託して 派遣の単発のバイトなどで募集しているのでしょうか？
財務諸表の作成時の決算整理仕訳で理解できない箇所があります。 問題 仮払金の内訳は次のとおりであることが判明した。 ・得意先に対して支払った売上割戻額100,000円 回答→売上／仮払金 となっています。 なぜこれになるのでしょうか？ 支払い時はこの仕訳↓を行ったのでしょうか？ 仮払金／売上 でも売上割戻だから 売上／売掛金 の仕訳を行ったのですか？ どの仕訳を起こした上で 「売上／仮払金」になるのか教えてください。 ご教授よろしくお願いします。
期末整理において 当座預金勘定残高→200,000円 銀行残高証明書残高→250,000円 の場合、 どちらが貸借対照表のの当座預金勘定の金額になるのですか？
図を添付しますが見えづらかったらすいません。 2級の120回の2問目ですが 借方なのに 左側と右側に金額がよっているのがありますが何が違うのでしょうか？ 当座預金「324,500」は右よりなのに 受取手形「75,000」は左よりです。 どういう意味でしょうか？
転換社債型新株予約権付社債の会計処理について質問があります。 転換社債型新株予約権付社債は、発行者側は一括法か区分法の選択適用である一方、取得者側は一括法しか認められないと勉強しました。 このように発行者側と取得者側で会計処理が非対称になっているのは何故でしょうか？ 教えてください。
次の仕訳について教えてください。 仕入先より当店宛に振り出された為替手形の引受高9600円。
P社とS社があるとします。P社がS社を吸収合併します。そこで、貸借対照表を合併しなさいという問題が出題されるのですが・・・。 現金預金などは、P社の金額とS社の金額を足した額を、合併貸借対照表に記入しますよね。 では、どうして資本金勘定はP社とS社を足した額を記入しないのですか？ 初心者でもわかりやすい回答をお願いします。
お世話になります。 第１２１回、２月２２日実施の日商簿記試験において、３級に合格しました。そこで、質問があります。 ３月に合格したのですが、履歴書には３月合格（又は取得）と記載すれば宜しかったでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
質問１ 「返品調整引当金繰入」は、 売上総利益から控除し、損益計算書には表示できない。 「返品調整引当金」は、 どこから控除するのですか？損益計算書に表示できますか？ 質問２ 「売上割戻引当金繰入」は、 売上から控除し、損益計算書には表示できない。 「売上割戻引当金」は、 どこから控除するのですか？損益計算書に表示できますか？
はじめまして。 簿記と税理士についての質問です。 現在、大学１年で在学中に税理士科目を３科目の合格を 目指そうと思っています。 その際ですが、簿記など何か前提となる知識があれば 知りたいです。 今もっている資格は、 簿記３級、ファイナンシャルプランナー２級です。 とりあえず簿記２級を取得しようと思っているんですが、 １級まで必要でしょうか？ あと公務員か税理士を志望しているのですが、 税理士試験で公務員試験に役立つ(類似)している科目などは あるでしょうか？ よろしくお願いします。
日商簿記2級　商業簿記の本支店会計の問題で、よくあるパターンで出てくる残高試算表での疑問です。 問で準備されているのは、 資料1）残高試算表、資料2）未達事項、資料3）決済整理事項ですが、 資料1）の未達事項内で、本店が発送した商品●●円が支店に未達とあった場合は、3）決算整理事項に書かれた支店の期末商品棚卸高より本店が乗せた利益をマイナスした上で、本店の期末商品棚卸高とプラスして期末商品棚卸高を出していますが、この未達部分の仕入れがなぜ当期商品仕入れ高にプラスされないのかが分かりません。 支店に対して未達だったのであれば、残高試算表の支店仕入のどこにも含まれていないように思えますが、この考え方のどこが間違っているのでしょうか？ 分かりにく質問となってしまい申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
120回の一問目について教えてください。 同じような問題が書かれているHPを見つけたのでリンクさせていただきますが http://www.boki-navi.com/journalizing/120-2-1.html 試用販売（手許商品区分法）で 試送していた商品が売れたとき 売掛金／売上 となるみたいですが 問題文に「掛で売り上げた」とはいっていないのに なぜ借方が「売掛金」になるのですか？ 現金／売上　or　受取手形／売上 としても正解になるのでしょうか？ もしくは試用販売の売上時は必ず 「売掛金／売上」 となるものだと割り切るべきですか？ よろしくお願いします。
これから簿記を勉強しようかと思っています。（社会人です） 一般的に簿記の検定といえば日商簿記なのかと思いますが、全商簿記というものもありますがこれはどのように違うのでしょうか？名前は聞いたことはあるのですがどういうものかはあまりよくわからないのです。 格は相当違うようですが・・。（受けるのは日商で受けるつもりです）
(借)当座預金　(貸)受取手形 (借)手形売却損 この仕訳だけでありえる取引は 手形の売却か 手形の割引だけですか？ ・手形の裏書時は売却損は発生しないのですか？ ・手形を割引くのは売却すること同意味ですか？（だから売却損が発生する？） よろしくお願いします。
こんにちわ＾＾ 今、手形の不渡りを学んでいますが どうも保証債務について、とっつきにくい所があり質問させていただきました。 それでは問題をご覧ください。 　東京商店は、かねて仙台商店に裏書譲渡していた約束手形につき 支払人に福岡商店が満期日に支払いを拒絶したため、仙台商店より 遡及を受けた手形金額500円、拒絶証書作成費30円、延滞利息10円を 小切手を振り出して支払った。なお、保証債務は手形金額に対して １％計上している。 テキスト仕訳）　(不渡手形)540　　　(当座預金)540 　　　　　　(保証債務)5　　　　(保証債務取崩益)5 なんですが、２つに疑問が沸きました。 (1)延滞利息と法廷利息について 　延滞利息は、不渡手形勘定に入れるのに 　法定利息は、受取利息勘定を使うのは？？ (2)保証債務について 　偶発債務発生のために保証債務費用を組んでいるのにも関わらず 　なぜそれをつかわない？偶発債務発生時にただ、逆仕訳みたいな事を 　するだけなら、最初から保証債務なんていらないのじゃないの？？ という事なんです。 どなたかこの２つの事について、ご教授おねがいします。
この問題です。 まず資料として １．販売単価と販売数量。 　　販売価格は1つあたり100万円、販売数量が２００ヶです。 ２．人件費が従業員２人で、一人当たり５０万円/月です。 ３．営業用設備（減価償却の方法は定額法（残存価格はゼロ）で処理。）に、パソコン等（購入価格１，０００万円、償却率：年２０％） ４．水道光熱費：２０万円/月 ５．その他 （１）商品仕入れ価格は１つあたり７５万円。 （２）商品の機種在庫、期末在庫はいずれも２０ヶであった。 （３）営業所として借りているビルのテナント料が付き２５万円であった。 （４）商品の配送料は年８０万円。 （５）銀行から６、０００万円を年利率５％で借りてりる。 （６）法人税等は税引き前利益の４０％とする（税引前損失の場合はゼロとする） 回答欄は I売上高 II売上原価 　１期首在庫 　２当期仕入　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　合計 　３期末在庫　　　　__________________ _____________________ 売上総利益（粗利） III　販売費・一般管理費 　１給料 　２減価償却費 　３水道光熱費 　４テナント料 　５配送料　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　営業利益 IV　営業外損失 　１支払い利息　　　　　　　　　　　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　税引前利益　　　　　　　　　　　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　法人税等　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　当期純利益　　　　　　　　　　　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 以上のようになっております。 それと問題を読んでいてわからなかったことがあります。 販売数量２００で在庫が機種期末２０ということは全部で２２０ということなのでしょうか？ また、期首、期末でそちらも変わらず２０の意味がよくわかりません。 当期仕入、とはどういうことなのでしょうか？ まったくの初歩的な質問で申し訳ないです。 どうか回答お願いいたします。
とある場所に、「日商簿記２級は超簡単。」とかかれていました・・・。 私は、８か月くらいかけて必死に勉強し合格することができました。 ですから、非常にショックです。 ここで、３つだけ質問したのですが １．日商簿記２級はは超簡単な資格なのでしょうか？ ２．社会にでると意味はないのでしょうか？ ３．そもそも、ここまでがんばってとるほどの資格ではないのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。率直なご意見をいただきたいです。
　今年の２月に日商簿記２級取得者です。 　簿記１級の学習を開始しようと思うのですが、 　今年６月から大手予備校の通信講座を使用して、今年１１月試験合格に間に合うのでしょうか。 　 　学習時間に充てれる時間は、６月は１日３時間ですが、７月からは一日中可能です。 　 　
こんにちは。 転職のため、日商簿記３級を目指して学習（独学）を始めて約１ヶ月 経ちました。予定では６月の試験を受けようと思っていたのですが、 現時点で進み具合はまだテキストの約半分。毎日夜コツコツと勉強しているものの私にとって簿記の学習は全く初めてで、思ったより難しく感じます。過去問題集をやって全然問題が解けなくて、試験を受けに行っても手が止まってしまうかも…と不安です。 この場合、残りのテキストを急いで終わらせて、試験に間に合うことが可能だと思えますか？来週から３ヶ月間、ハローワークの就職訓練講座に参加するため、どちらも中途半端になってしまうなら、思い切って簿記は秋の試験まで延期しようかとも考えています。しかし期間が空くと勉強内容を忘れてしまいそうで、不安もあります。 たとえ落ちても６月の試験を受けるか、今から継続して勉強し対策を十分にしてから、秋に受験するか…。簿記の学習をしている方は、勉強を始めてからどのくらいの期間で試験を受けているのでしょうか。 自分で考えなければいけないことなのですが、非常に悩んでいます。 アドバイスよろしくお願い致します！！
日商簿記3級を受験したいと思っていますが、独学では難しそうなので学校に通いたいと考えています。平日は仕事をしているため土日に通いたいと思いますが、学校が見つからず困っています。埼玉県川越周辺で簿記3級の講座を開催しているスクール等ご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
この認識であっているか教えてくださいませ。 工業簿記の標準原価計算において 「固定予算」とは製造間接費の変動費と固定費を分けられない場合を言い、 差異分析は高低点法による固変分解で行う。 それに対して 「公式法変動予算」は変動費と固定費を分けられる為 シュラッター図で差異分析を行う。 であってますか？ ただテキストを見ると、 「固定予算のシュラッター図」が載っているのですが そしたら↑と矛盾しますよね？ どなたかご教授お願いいたします。
直接原価計算の場合、売上総利益は「変動製造マージン」と呼び名が変わるのでしょうか？ また、私の持っている問題集によると 期首分の製造固定費、期末分の製造固定費を加減していますが なんでしょうかこれは？ ちょうど117回に直接原価計算の損益計算書を作成する問題がありましたが この私の持っている問題集とは形式が違い普通の損益計算書でした。 この写真のような損益計算書はテストにはでないですか？ よろしくお願いします。
114回の2問で 特殊仕訳帳の空欄推定問題で （２）売上帳 売掛金額　　　　　　・・・ △売上割引　　△44,000 ・・・　　　　　　　　　　・・・ となっていますが 「売上割引」は収益ではなく費用と覚えていますが なぜ売上帳に記載されるのでしょうか？ 「費用だから、、、」は関係ないですか？ 「売上」割引と書いてあるから売上帳に書くのでしょうか？
6月に商工会議所主催の簿記検定があるのですがこれは 何簿記でしょうか…？日商と全商と全経の種類の簿記があるのは 知っていますが。 家に帰って受験票を見ても何も書かれていないので焦っています。 日商3級を受験したいんですが… 高校は商業で全経2級は持っているのでそれから10年たち、まったく簿記の知識は忘れて再チャレンジの受験を希望していますがもし全経だったらと思うと… 回答よろしくお願いします。
問題集をやっていてどうしてもわからないことがありました。（問題集と言葉や数字は変えていますが、内容は下記のとおりです。 次の取引について、振替伝票に必要な記入をしなさいという問題です。 商品を２０００００を仕入れ、代金のうち１３００００は現金で支払い、残りは賭けとした。 資料として与えられている項目は 出金伝票 平成●年●月●日 買掛金130000円 です。 振替伝票 平成●年●月●日 借方科目　金額　貸方科目　金額 ↑この上の項目を記入するようになっています。 解説は まず問題文からわかる仕訳をする。 仕入200000　現金130000 　　　　　　買掛金70000 ここまではわかります。 次に出金伝票からわかる仕訳をする。 買掛金130000　現金130000 ここまでもわかります。 最後に振替伝票からわかる仕訳とあるのですが ここがわからないのです。 解答は仕入　200000　買掛金200000 なのですがこの考え方を教えていただけますでしょうか？ それではよろしくお願いいたします。
こんばんは 公認会計士を目指しているものです ふと有形固定資産をやっていて思ったのですが、なぜ土地の取得原価に付随費用を加えるのでしょうか? 建物や機械などは付随費用を加えることで減価償却をし、費用がそれぞれの期間に配分されるのはわかるのですが、土地って減価償却しませんよね だったらその買ったときの費用として計上すべきなのじゃないでしょうか? 誰かしっくりくる答えをお願いします
新株発行時（増資）は株主の募集をして、払込期日に資本準備金に振り替えていますが 創立時は株主の募集はしないのでしょうか？ いきなり創立と同時に払込金額を資本準備金に組み入れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕は今、予備校の税理士講座に通っている大学生3年生なのですが 簿記論について質問があります。 簿記論の直前問題集や過去問を見ると本試験では問題の問われ方等が難しくなってたりして、ボリュームは多いと聞いていたのですが問題を解いててかなり焦りました。 専門学校や問題集の論点や総合はいい点が取れるのですが、かなり焦りました。 やはり満点を取る試験ではないのでもう少し楽に解けるところを探し難しい問題を捨てていけばいいと思うのですが、 初めてなのでどうしても真っ向勝負をしたくなってしまい撃沈しました笑 そこで 試験では何割を目指せばいいのか。 また合格するには過去問のレベルは時間がないにしろ時間を考えなければどのくらい解けるのか。 解けない問題はあるのか。 と、質問させてください。 またアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
答えを紛失してしまいわからない問題があるので教えてください。 問題文は 商品500,000円を注文し、300,000円の荷為替手形を引き受け、 貨物代表証券を受け取った。 解き方は 「注文」ということは買主の仕訳で 「手形を引き受ける」ので (貸)支払手形 になり、 「貨物代表証券を受け取る」の仕訳は (借)未着品　(貸)買掛金 なので 回答は (借)未着品500,000　(貸)支払手形　300,000 　　　　　　　　　　　　　　　買掛金　　200,000 になりますか？ よろしくお願いします。
過去何度か試験に落ち、６月１４日の受験を考えているものなのですが、 以前の勉強に使っていたテキストや過去問題集は今回も使えるのでしょうか？（会社法変更後の物です） 本屋さんで立ち読みしてみたのですが、難しい書き方で以前と何処がどう変わったのか分かりませんでした。 後入先出法がなくなったのは分かったのですが・・・ アドバイスよろしくお願いします。
問題文をどう書いていいいのかわからないため省略するのでわかり辛かったら申し訳ございません。 2級第118回の4問目の個別原価計算の問題で 製造原価報告書　では →製造原価配賦差異　40,000円 月次損益計算書 →原価差異　40,000円 となっています。 【１】製造原価配賦差異とは 予算差異+能率差異+操業度差異の合計ですか？ そして製造原価配賦差異＝原価差異ですか？ 【２】今回は有利差異でしたが不利差異の場合は 回答欄のカッコの左にマイナスや▲を付けるべきですか？ 【３】これは標準個別原価計算になりますか？ 以上１つでもいいので御回答よろしくお願いします。
問題集の解説を見ていると 直接原価計算で損益分岐点を出すときに CVP分析の方法では解説しないで 貢献利益率をだして固定費で割る方法が書いてあるのですが CVP分析は試験を解く上で効率の悪い計算方法なのでしょうか？ 私はCVP分析を教わったので最初は解説を読んだときはちんぷんかんぷんでした。 また工簿2級でCVP分析を使用しないと解けない問題はありますでしょうか？
確認です。 受託者は売上は計上されないから 仕切計算書に記載した受取手数料が 受託販売においての収益の現れですか？ よろしくお願いします。
問題 　かねて山梨商店に販売の委託をし、 A商品10個（原価＠5,000円、売価＠7,000円）を積送していたが、 本日、そのうち8個を顧客に販売した旨の売上計算書を受け取った。 なお、売上計算書には山梨商店が立替払いした包装費2,400円と販売手数料5,600円の記載があった。 　当店は、委託販売について、 積送品勘定を用いて手許商品と区分して処理する方法によって記帳しており、 販売時において積送品売上を手取金額で計上するとともに、 そのつど販売した積送品の原価を仕入勘定に振り替える処理を行っている。 また、山梨商店に対する債権債務は、委託販売勘定を用いて処理する。 答え (借)委託販売　48,000　(貸)積送品売上　48,000 (借)仕入　　　40,000　(貸)積送品　　　40,000　 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 「(借)仕入　　　40,000　(貸)積送品　　　40,000　」の部分については理解できるのですが 「(借)委託販売　48,000　(貸)積送品売上　48,000」について なぜ 売価＠7,000円×8個＝56,000円から 積送諸掛（包装費2,400円と販売手数料5,600円）8,000円を控除しているのでしょうか？ 選択できる勘定科目に積送諸掛がないからですか？ 「積送売掛金」なら積送諸掛も含めることが可能ですが 委託販売という勘定科目は積送諸掛は含めないのでしょうか？ どうやって判断して解くべきなのかわかりません。 よろしくお願いします。
以下の問題、どのように考えてよいか回答を読んでもいまいち納得いきません。わかりやすい考え方を教えてください。 問い 現金の実際有高が帳簿残高を5500円超過していたため、現金過不足勘定で処理していたが、本日、手数料の現金受取額9000円と水道光熱費4700円が記入漏れであることが判明した。 残高は原因不明のため、雑損または雑益として処理する。 答え （現金過不足）5500　　　　　（受取手数料）9000 （水道光熱費）4700　　　　　（雑益）1200 まず、はじめの処理として、帳簿のずれをなくすために、 （現金）5500　　　　　　　　（現金過不足）5500 とするのは分かりますが、 その後の処理で借方の（現金）はどこにいってしまったのでしょうか？ すみません、まったく分かっていません。 よろしくお願いします。
額面総額50,000,000の社債を、期間１０年、表面利率５％、、、 という過去問があるのですが 表面利率と利息は同じ意味ですか？
こんにちわ。 簿記2級の問題で理解できない事が出てきましたので、質問させていただきます。 貸倒引当金は資産科目、修繕引当金及び退職給付引当金は負債科目となっているのですが、この違いは何なのでしょうか？ 貸倒引当金は受取手形や売掛金(資産)の相手科目だから？？資産のマイナス科目？？ 修繕引当金及び退職給付引当金は現金や当座預金を減少させるから？？負債科目？？ どのようにイメージすればいのでしょうか・・・。 分かる方、ご教授ください。よろしくお願いします。
日商の簿記検定を受験したいと思っているのですが、近所の人が商工会議所に勤めています。私が受験することは、その人に知られてしまうでしょうか？ また、日商以外で簿記の資格が取れる方法を教えてください。
全経と全産能連簿記能力認定試験は、それぞれどこで受験できるのでしょうか？問い合わせをしたいのですが、どこに問い合わせをすればいいのか分かりません。
TAC出版の「スッキリわかる」シリーズの３・２級を購入致しました。 現在、２級を勉強中ですが、 このテキストは工業簿記・商業簿記ともに、 新しい改定基準(平成21年6月施行の試験範囲)に 対応しているものでしょうか？ 色々と検索をしてみましたが、 今まで簿記の知識が全くなく、 見比べていてもよく分からず困っています。 このテキストで勉強されている方もそうでない方も ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
工程別総合原価計算を行うと何故 正確な製品原価の計算が可能となるのでしょうか？ 調べてみても分からないので、どなたか教えて下さい。 宜しくお願いします。
未取付小切手は、銀行にまだ持っていっていない小切手ですが、 なぜ「取付」という言葉が使われているのですか？
日商簿記２級第１０６回の第４問の解説に、以下のような記述があります。『製造原価報告書における直接材料費は、予定価格を用いた消費額、直接労務費は予定賃率を用いた消費額、製造間接費は予定配賦率を用いた配賦額をあらわします。材料勘定、賃金給料勘定および製造経費勘定の消費高が、直接費と間接費に分かれることにも注意する必要があります。例えば、材料勘定の貸方の消費額（\11,600,000）は、製造間接費勘定の借方にある間接材料費\1,100,000と、仕掛品勘定の借方にある直接材料費\10,500,000（この金額は、製造原価報告書の直接材料費と同じです）との合計額で計算できます。この結果、材料勘定の貸借差額で材料費の原価差異が算定できるわけです』　私は、上記説明の中で、『材料勘定の貸方の消費額（\11,600,000）は、製造間接費勘定の借方にある間接材料費（\1,100,000）と、仕掛品勘定の借方にある直接材料費（\10,500,000）との合計額で計算できます。』という部分が理解できません。というのは、材料勘定の貸方の消費額（\11,600,000）は予定額であり、製造間接費勘定の借方にある間接材料費（\1,100,000）は実績金額であり、仕掛品勘定の借方にある直接材料費（\10,500,000）は予定額だと思います。予定額＝実際額＋予定額、という数式は、数学的に納得できないんです。前記の間接材料費（\1,100,000）が、実績額であり、かつ予定額でもあれば、予定＝予定＋予定となって、納得できるのですが、材料原価差異（\500,000）が発生しているので、実績額であり、かつ予定額でもあると解釈するのは困難な気がします。どなたか教えて下さい。
解答１ 社債　　　39,200,000　　　／　当座預金　39,200,000 社債利息　100,000　　　／　社債償還益　100,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 解答２ 社債39,300,000 ／ 当座預金39,200,000 　　　　　　　　　　　社債償還益100,000 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 社債39,200,000+社債利息100,000＝社債39,300,000 になるのでしょうか？
先日、 後入先出法は工業では試験範囲ではないとの回答を頂きましたが 商業では試験範囲ですか？（商品の評価のとき） （2級です）
増資においての「払込期日」とは、新株を発行する日ですか？ だとしたら (借)別段預金(貸)株式申込証拠金 をするのは何の日でしょうか？
2級の本支店会計の問題をやってておもったのですが 決算整理で内部利益の控除などをするなら 最初から原価の○％の利益を加えて支店に売らなければいいと思うのですが。 無駄に感じるのは私だけでしょうか？
京浜商店より売掛金の決済のために受け取り、 過日、港北銀行で割引に付していた、 同店振り出し、当店宛の約束手形\600.000が満期日に支払拒絶されたため、 同銀行より償還請求を受け、小切手を振り出して決済した。 また、期日後利息\2,000は現金で支払い、手形金額とともに京浜商店に対して請求した。 答え (借)不渡手形　602,000(貸)当座預金　600,000 　　　　　　　　　　　　　　　現金　　2,000 ですが 私は不渡手形が発生した場合は 「不渡手形／受取手形」と暗記していたため (借)不渡手形　602,000(貸)受取手形　600,000 　　　　　　　　　　　　　　　現金　　2,000 と回答してしまいました。 でもこの場合 「小切手を振り出して決済した。」はどうなるんだろう？とは思いましたが。 質問は なぜ「受取手形」ではなく「当座預金」なのでしょうか？ 問題文に「小切手を振り出して」と書いてあるからですか？ 教えてください。
増資を行ったときの仕訳は (借)別段預金(貸)株式申込証拠金 ですが この増資の仕訳を行ったあとに いつか必ず (借)株式申込証拠金 　　当座預金 (貸)別段預金 　　資本金 　　（株式払込剰余金） と言うように 「(借)別段預金(貸)株式申込証拠金」は 振り替えなければいけないのでしょうか？ そうなら最初から 「(借)別段預金(貸)株式申込証拠金」を計上せず (借)当座預金(貸)資本金 　　　　　　　　株式払込剰余金 とすればいいと思うのですが。 なんのために 「(借)別段預金(貸)株式申込証拠金」 を計上するのでしょうか？ 増資をしたことを表すためですか？ ご教授よろしくお願いします。
たびたび質問してすいません。 106回の第2問で 売上の貸方と売掛金の借方が同額になるのは偶然でしょうか？ （仕入の借方と買掛金の貸方も同様） もし仕訳日計表の作成の問題でこの法則が当てはまるなら 試験のときに同額かどうかで確認したいです。 よろしくお願いします。
他の問題を解いていると 期末商品の評価の問題は 『「仕入の行」で計算すること』と指示がありますが 日商2級の104回の問題は何も書かれていません。 解答用紙を見る限り、 この問題は報告式の損益計算書でした。 報告式の損益計算書を作成する場合は必ず 指示がなくても「売上原価の行」なのでしょうか？ 解答用紙に「仕入の行」は見当たりません。 よろしくお願いします。
下図のような問題があって、正解は　イ　だったのですが良く分かりません。 （ブラウザによっては画像が全体表示されないようです。画像を保存すれば見れるようですが・・） 買掛金は負債だから、元帳に書くときは買掛金が増えた場合は 貸方に事由（この場合仕入れ）を書く　という意味でいいのでしょうか？ すると、その他の１，３，４の元帳記入はどのような意味を持つのでしょうか？ 例えば１番の場合は、売掛金を現金で支払うという表現はないから誤り。と認識していいのでしょうか？ もし「現金で回収した」という表現だったら１番の元帳記入は合っているのでしょうか？ 特によく分からないのは４番の仕訳です。 図の現金500のところが当期純利益500と書かれていれば合っているということでしょうか？ どなたかお教えください
とくに参考書には「何法」とは記載されていないのですが 未着品売買は 手元にある商品と送った商品を区別する方法をとっているため 試用販売にででてくる「手許商品区分法」と一緒でしょうか？ また試用販売は 対照勘定法と手許商品区分法がありますが 未着品売買は手許商品区分法のみですか？ ご回答よろしくお願いします。
日商簿記を受験のため電卓を購入しようとしています。 そこでいくつか質問させて下さい １．日数計算機能のついたは電卓は不可となったのでしょうか？ ２．検算機能、アンサーチェック機能が電卓でありますが、この機能はOKなのでしょうか？ ３．casio「JS-20WK」を検討しています。この機種の持込受験は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
http://www.kentei.ne.jp/boki/kubun/02syokai06.pdf を見る限り「買付」という文字が見当たらないのですが 「ウ．その他の方法による売買取引の処理」 が買付に当たるのでしょうか？ 117回の第1問の2問目に「受託買付」の問題が出題されました。 よろしくお願いします。
標準配賦率と予定配賦率は同じ意味ですか？ 同じ意味っぽいんですけど ２つの言葉が出てくるため混乱しています。
日照2級です。 受託販売をしたときの受託者は 売上計算書送付時に 受託販売／受取手数料 の仕訳をして 受託販売勘定を0円すると思うのですが そうすると損益計算書には売上の受取手数料が計上されると思います。 でもこれだけでは「受託販売をした」ってことはわかりませんよね？ （現金／受取手数料かもしれないし） そして受託販売に残高がある場合、 貸借対照表と損益計算書のどちらに記載されるのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 弊社は某リゾート会員権を一口所有しております。 先日そちらのほうから修繕費として数千円を取り崩します、という内容の通知が来ました。 10年前に会員権を取得したらしいのですが、その際に修繕費という形で三十万円支払い、修繕が発生するたびに取り崩すという内容らしいのですが、その際仕訳けはどうなるのでしょうか？ ド素人なのでご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。よろしくお願いします。
Ｔ社の問題集『合格トレーニング　日商簿記２級　工業簿記　Ver. 4.1』の問題17-3（121頁）で行き詰まってしまいました。その問題集をお持ちでない方もお答できるように、私、以下、努力しますので、教えて下さい。 問題と解答を総合すると、以下のようになっています。(1)　Ａ，『材料勘定』の貸方の中の当期消費高＝718千円。Ｂ，『製造間接費勘定』の借方の中の間接材料費＝143千円。Ｃ，『仕掛品勘定』の借方の中の直接材料費＝575千円。従って、Ａ(718)＝Ｂ(143)＋Ｃ(575)となっています。　(2)　ただ、私は、Ａ（予定（＝実績））＝Ｂ（実績）＋Ｃ（予定）になっている気がしまして、投稿いたしました。　(3)　Ａ，『材料勘定』の貸方の中の当期消費高＝718千円を予定（＝実績）と考えた理由は、そのテキストに記述されている以下の内容からです。『材料勘定』の借方が、期首有高112.5千円、当期仕入高720千円、貸方が、当期消費高718千円、期末有高114.5千円という記述があります。ただし、差異に関する記述はありません。つまり、当期消費高718千円は、予定でもあり、実績でもあるような気がするのです。　(4)　Ｂ，『製造間接費勘定』の借方の中の間接材料費＝143千円を実績と考えた理由は、そのテキストに記述されている以下の内容からです。『製造間接費勘定』の借方が、間接材料費 143千円、間接労務費111千円、間接経費 191千円、貸方が、正常配賦額438千円、配賦差異 7千円。つまり、貸方は配賦額などですから、借方は全て実績だと思いたくなります。　(5)　Ｃ，『仕掛品勘定』の借方の中の直接材料費＝575千円を予定だと私が解釈している理由は、この問題の、損益計算書の解答欄に、II－４、原価差異12千円とあるからです。つまり、この問題は、完成品の価値を、予定で表している、と思うのです。(6)　そうしますと、Ａ（予定（＝実績））＝Ｂ（実績）＋Ｃ（予定）となってしまいまして、私の頭の中は、パニックになります。私は私の上記の解釈の中のどこかが間違っていると思います。どなた様か、私の、(1)～(6)のどこに誤解があるか、教えて下さい。
有価証券の問題に出てくる ・切放法 ・洗替法 ・差額補充法 は全部別の意味でしょうか？
見たことないですけど やはりないのでしょうか？ あるとしたら資産でしょうか？
本支店会計の 本支店合併損益計算書、 本支店合併貸借対照表で 当期純利益・・・212,500 繰越利益剰余金・・・412,500 差・・・200,000 となってたのですが差は何の額なのでしょうか？ また、必ず 当期純利益＜繰越利益剰余金 となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社法（新会社法？）が 2006年5月1日から施行されたとのことですが 法律が変わって初めての試験は第何回目からでしょうか？ 平成18年が2006年なので 113回からでしょうか？
工業簿記の勉強をしています（日商簿記2級）。 これについて質問です。 賃金計算期間と原価計算期間は通常ズレがあることに関して、事例・解説が以下のようにテキストにありました。 ------------------------------------------------- ・賃金計算期間　5/21～6/20 ・賃金支払い日　6/25 ・原価計算期間　6/1～6/30 5/21～5/31では(1)前月未払高　＝560,000円 5/21～6/20では(2)当月支払高　＝1,600,000円 6/21～6/30では(3)当月未払高　＝530,000円 よって (4)当月消費高＝(2)当月支払高＋(3)当月未払高－(1)前月未払高 　　　　　＝160万＋53万－56万 　　　　　＝157万 ----------------------------------------------- この関係式が成り立つことはわかります。 しかし、20日締・25日支払いのサイクルなのに なぜ当月未払高が算出されるのでしょうか。 （締日前なのだから算出されないと考えました） (1)～(4)は、通常実務でどの順序で算出されるのかも教えていただけると幸いです。 （私は(1)→(2)→(3)→(4)で算出されると思っています） よろしくお願いします。
日商簿記１級を勉強中です。 総合原価計算の、仕損・減損の按分について、「非度外視法では、月末仕掛品について加工進捗度に関わらず、実在量の比で計算する」と習いました。 「仕損が発生した段階では、完成品も仕掛品もまったくおなじものだから」という説明で、なんとなくわかる気もするのですが、度外視法だと加工進捗度を加味して計算しますよね？ 両者の整合性はどうなっているのでしょうか。 そもそも、それぞれの方法によって、計算結果が変わってしまうものなのでしょうか？ 教えてください。
すみません、回答に備えて、私の質問の文節をアルファベットで分解いたします。Ａ，私が教えて頂きたいのは、製造原価報告書に記載されている直接労務費は、(1)予定でしょうか　(2)実績でしょうか、ということです。Ｂ，私が持っているＴ社のテキスト（case51という頁）には、直接労務費が、(1)予定なのか、(2)実績なのか、についての記述がありません。（製造間接費は実際額で記述されているとの記述はあります。）　Ｃ，但し、直接労務費賃金勘定』に関する次のような記述があります。借方＜当期支払高130円、当期未払高40円＞、貸方＜前期未払高20円、当期消費高（直接労務費）150円＞。Ｄ，この意味を、私は、前期未払高20円、今月支払高130円、今月未払高40円、当期消費高150(130-20+40)円と解釈しました。　Ｅ，加えて、製造原価報告書に、II、直接労務費、１、賃金 150円という記述があります（解答欄の記述です）。Ｆ，賃金勘定の記述（当期、消費高150円）を私は予定だとは思えません。実績だと思いたくなります。Ｇ，すると、製造原価報告書の直接労務費、賃金（150円）を私は実績だと思いたくなります。私の解釈は間違っているでしょうか？
転職に際して、日商簿記を受験したいと思っています。 友人から「日商簿記２級なら三か月くらい勉強すれば受かるよ」と言われたのですが、自分は簿記は全くの初めてなので３級からはいるべきなのか、それとも２級をいきなり受けるべきなのか迷っています。 やはり転職→仕事を行う上で、事務職では２級程度のスキルがないと業務に支障を来たしてしまうのでしょうか？ そして勉強方法も独学か大原のような学校に通うべきなのか悩んでいます。 お手数ですが、よろしければご回答お願いいたします。
簿記3級検定の勉強中です。 選んだテキストが、解説が少ない部分があり、 なぜこの答えになるのか理解できないでおります。 （テキストの選択に失敗しました＞＜） 問題と解答を記載しますので、 解説をしていただけたら幸いです。 [問題] 下記の固定資産について減価償却（定額法）を実施する。よって、固定資産ごとの仕訳を示しなさい。なお、当期の会計期間は平成○年1月1日から12月31日である。 (1)建物：取得原価　3,200,000円 　　　　減価償却累計額　650,000円 　　　　耐用年数　24年 (2)備品（陳列棚）：取得原価　450,000円 　　　　　　　　　減価償却累計額　202,500円 　　　　　　　　　耐用年数　6年 (3)車両（営業用トラック）：取得原価　800,000円 　　　　　　　　　　　　　減価償却累計額　－ 　　　　　　　　　　　　　耐用年数　6年 　　　　　　　　　　　　　当期の4月1日に取得 [解答] (1)建物　 借方　減価償却費　120,000円　貸方　建物減価償却累計額　120,000円 (2)備品　 借方　減価償却費　67,500円　貸方　備品減価償却累計額　67,500円 (3)車両運搬具　 借方　減価償却費　90,000円　貸方　車両運搬具減価償却累計額　90,000円 初歩的部分かとは思いますが、解説いただけたらとてもありがたいです。
専門学校に行っていた方にお聞きしたいことがあります。 TACに大学に行きながら通学してます（日商1級）。 いまの進度は、商会の後半ぐらいです。 講師の方から、「この論点はやらなくていい」、「重要度は低い」。 または反対に「この論点は重要」と講義中に、 最近出題された、出題されていないなどを理由に教えてくれるので、 その論点を重点的にトレーニングしています。 （学校の予想は参考程度に聞くようにして、一応、全論点は自分でおさえるようにしています。） これまでは、専門学校に行ったことがなく、 2級までは独学だったので、予想を参考に勉強することが初めてです。 ですので、情報量豊富な専門学校さんに予想していただけるのはありがたく助かるのですが、 こういった予想はどれくらい当たっていますか？ 実際に本試験で「類題が出た！助かった！」 なんてことはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
直接原価計算で問題文に 売上高　　　　　＠10,000円×100個 変動製造原価　　＠5,000円×100個 と記載されていますが ＠10,000円は販売単価だとわかるのですが ＠5,000円は何の単価ですか？
損益計算書を作成する問題で 減価償却費→　　　販売費および一般管理費 有価証券評価損→　営業外費用 固定資産除却損→　特別損失 だったのですが、 それぞれの費用がどれに分類するかの簡単な見分け方はありますか？ 「固定資産除却損だから、、、特別損失だ」とひとつひとつ覚えていくしかないのでしょうか？
過去問をいくつか解いていますが、 後入先出法を使っての総合原価計算の問題はといていません。 もしかして試験範囲ではないのでしょうか？
たとえば原価100円の商品を Ａ社から仕入れれば100円で買えるのに 本店から仕入れれば、原価の20％（例え）の利益が付加され120円になるため、 他社から仕入れた方がお得に感じますが この考え方は間違っていますか？
社債とは満期保有目的債権を保有している(買った)人からお金を借りているのですか？ 株主とはまったく別物と思ってていいでしょうか？
現在簿記試験勉強中のものです。 勉強しながらふと疑問が湧いたので質問させていただきます。 入金伝票に「入金先」という項目がありますよね。 ここには「支払う人」を記入するのですか？ ○○会社へ売上5,000円、というとき （借）現金　5,000　　（貸）売上　5,000 となったとき 「入金先」は「○○会社」になるのでしょうか。 入金「先」だと、「自分・自社」のこと？と思いましたもので・・・
棚卸減耗費と商品評価損を損益計算書に記載する時 棚卸減耗費→売上原価または販売費および一般管理費 商品評価損→売上原価または営業外費用 と覚えていたのですが 今は売上原価の欄のみに記載するのでしょうか？ （2005年のテキストを使用しています）
全産簿記のほうは合格率が高いようなのですが、こっちは日商簿記に比べると就職において有利ではないのでしょうか？ あと、両方を受験する必要性はありますか？ 資格取得に対して最近かなり悩んでいます。
こんにちわ＾＾ いきなりですが質問です。 例えば内部利益が10％で 支店の期末商品棚卸高が100(そのうち33は本店より仕入）で 本店の期末商品棚卸高が200だとした場合、 本支店合併損益計算書の期末商品棚卸高は 200+100-3　で297になりますよね？ でも私はどうも納得がいきません。 33は本店より仕入れたんだから、 200+(100-33)ではないか？ と思ってしまうんです。 どなたかご教授お願いします。
13年前に発行された簿記の教科書は今でも使えるでしょうか？ 先日、6月の日商簿記検定試験に申込をしてきました。 高校時代に全商簿記2級と工業簿記1級を取得しているので、 受験する級は日商簿記2級にしました。 10年振りに簿記の勉強を再開したのですが、 いざ2級の問題集を解き始めたら、3級レベルの問題で 結構分からない部分が沢山ありました。 そこで押入れを探してみた所、当時使用していた簿記の教科書が 発見されました。 ただ発行が13年前なので、今でも通用するのか疑問です。 13年も前なので、簿記の世界に何か変革があったりして勘定科目とか 変わっていた場合、間違った事覚えるのも勿体無いよなーと思います。 ちなみに、一橋出版から発行されている新簿記という教科書です。 13年前の教科書を使用して3級の知識を補うか、 それとも新しく3級用の参考書を購入して勉強した方が良いか、 どちらが良いと思いますか？ (新しい参考書の場合費用が掛かるのが少しネックです) それと、全商と日商の違いって難しさ以外に何かありますか？ 教えて頂けますと助かります。宜しくお願い致します。
発行した社債を満期で償還する時は 償却原価法の 「社債利息／社債」の仕訳をしてから 「社債／当座」の仕訳を行なうのでしょうか？
またまた失礼します。 （問題） 当月の福利施設関係の費用は1,295,000円であった。 本社がほの5分の3を負担し、 残りを横浜工場の負担とする旨の連絡が本社からあったので、 横浜工場は承認した。 答え (借)製造間接費　528,000(貸)本社元帳　528,000 借方は福利厚生費は間接経費のため 製造間接費になるのはわかるのですが なぜ貸方が本社元帳になるのでしょうか？ 他に適切な勘定科目がないからですか？ よろしくお願いします。
連投失礼します。 受託者が委託者へ送る仕切精算書の「委託者負担の諸掛」とは 【諸掛】 ・引取費 ・保管料 ・受取手数料 この中で「委託者負担の諸掛」とはどのことでしょうか？ 「委託者負担の諸掛はすでに処理されている」と問題に書いてありますが どれが諸掛なのか判断できません。 よろしくお願いします。
第3問の残高試算表の本支店会計で 「繰延内部利益」がある問題がたまにありますが これは当期に何をすれば翌期に繰延内部利益が発生するのでしょうか？
簿記２級の勉強をしていますが、 銀行残高調整表について教えてください。 私が保有するテキストや問題集には、 銀行残高調整表の調整理由に以下のようなものがあります。 ・手形取立済通知未定 ・未渡小切手 ・送金手数料未記入 ・未取立小切手 これらの名称は、決められているものでしょうか？ 例えば、「未渡小切手」を「小切手未渡」と書いたら 不正解になるのでしょうか。 手持ちのテキスト・問題集には例示以外の名称が出ておらず、 困っております。 よろしくお願いいたします。
日本商工会議所の珠算３級と簿記２級は、実業界での評価はどうでしょうか？ 財務部門/経理部門や営業サポートなどで実務の経験をつまなければ忘れてしまう可能性はありますが, 日本商工会議所の珠算３級と簿記２級を取得している場合, 実業界での評価はどんなものでしょうか？ あいまいな質問ですが, 思ったことを回答してくれませんか？ 特にその資格を持っている人の意見を忌憚なく聞かせてほしいんです。
複式簿記の基礎知識を習得したいと思っているのですが、この方簿記の勉強など全くしたことがありません。 そこで簿記試験を兼ねて勉強しようと思っています。 複式簿記の基礎は３級で大丈夫でしょうか？ 正直そんなに深入りしたとこまでは考えていません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
　大学一年の者です。 講義数が少なく（二年次から忙しくなる予定です）、サークル活動も週二回と少ない為に資格を取ろうと思います。 　取り合えず、六月に簿記三級を取得し、十一月に二級を取得しようと思っています。 　中小企業診断士という資格に惹かれていますが、簿記三級取得以後、簿記二級の知識は無くても大丈夫でしょうか？（勉強に支障は出ないでしょうか？） 　関係無い話しですが、大体三年次（就職活動）までは資格の勉強に専念したいと思っています。 会社の役に立てる資格は、何がありますか？
問題文の冒頭に「○○工場は、実際個別原価計算を行なっている」と書かれているのに 「製造間接費は予定配賦している。予定配賦率は、、、」 と書かれているのはなぜですか？ なぜ実際原価計算なのに予定配賦しているのでしょうか？
会費を口座に振り込んでもらった場合の仕分けの仕方が分かりません。 振込みがあったので普通預金は左（借方） 会費は右（貸方）でいいのでしょうか？ 会費は収入になるのに貸方？ お金は増えるから借方・・ 会費も入ってくるから借方？ 頭が混乱してきました。 初歩的なことで恥ずかしいですが・・ 教えてください。お願い致します。
おはようございます。 次回試験で2級取得を目指し日々勉強していますが、理解できない点がありますので質問させていただきます。 次の問題はある専門学校さんが出版している書籍に載っていた例題を抜粋しています。 例)　使用品として商品200円(原価140円)を発送し、買取の連絡を受けた。 答)　　　(借方)　　　　　　　　(貸方) 　　　試用品　140　　　　　　仕入　140　　　→　商品発送時 　　　売掛金　200　　　試用品売上　200　　　→　商品買取連絡時 　　　仕入　　140　　　　　試用品　140 上記の解答で、商品買取連絡時に借方に仕入(140)を書くことが理解できません。これだと商品返品と同じ意味になりませんか？ 試用品が振り返られたということは分かるのですが、商品(仕入)を売ったのに、借方に仕入を書くと商品が増えたとイメージしてしまいます。 理解できるよう、分かりやすく説明してください。 よろしくお願いします。
２級の 創立時の株式の発行なのか増資なのかの判断ができません。 それにより株式の発行に掛かった費用が「創立費」なのか「株式交付費」なのか判断できません。 例えて言うなら １１４回の 株式８００株を1株あたり20,000円で発行した。 払込金は、全額当座預金に振り込まれた。 払込額のうち2分の１は、資本金として計上しないこととした。 なお、新株発行のための諸費用300,000円は現金で支払ったが これは当期の費用として処理するとことした。 この場合、回答は「株式交付費」になっているため増資時の株式の発行になると思うのですが どこからそれを読み取ればいいのでしょうか？ 私は「新株発行のため」から最初の創立時だと思いました。 ご教授よろしくお願いします。
為替を「振り出す」、為替を「受け取る」の表現はわかるのですが 「取り組む」はよくわかりません。 日本語の問題だと思いますが簡単に言うと、どういうことでしょうか？ 銀行に預けるということですか？ よろしくお願いします。
３級は取得しているので、 商業簿記の方はなんとか、勉強や問題練習にも入りやすいのですが、 工業簿記の方が、どうもなじめなくて苦戦しています。 なにより、総合原価計算等々、原価計算の種類が多すぎて また、その中でもたくさんの計算方法や求めるものがあって 覚えきれません。(勉強が足りないのだとは思いますが…) 問題を見て、これはどの種類の原価計算かがわからないと どの方式を使うかもわからないし、 何も始まらないとはわかっているのですが… テキストを内容理解に努めて時間をかけて終了し 過去問題で練習をしようと始めても、 覚える (?) 事 (問題のパターン) も加わって、 まったく問題練習が進みません。 (都度、テキストを復習しながら問題を解くという繰り返しで、 身についているのか不安になってきます) ６月の試験で合格したいと思っているのですが、 工業簿記を克服するには、時間と暗記しかないのでしょうか。 間に合うか心配です。
６月に初めて２級を受験すべく勉強をしています。 もちろん受験するからには合格を狙っていきますし、結構勉強もしています。 しかし、今回はスルーしようかなぁという気持ちが芽生えてきています。３級のときには、70点取れば良いや！！と気楽に考えても、勉強は一生懸命行ったので合格しましたが、今回は、なぜか完璧に準備をして受験しないと！！って気があせって不安なんです。 なので、テキストをじっくりって感じの勉強ではないんです。なんか、浮き足立っています。 受験申し込み期日が５月１５日までなので、その時点でどれくらいまで勉強が進捗しているかで判断したいと思っています。 しかし、スルーをするにしても気がかりなのがその先にある１級受験です。11月に１級受験をするなら、無理をしてでも６月に２級を取っておいたほうが良いのかなとおもったり、なんか揺らいでいます。 やはり、１級勉強のスタートを考えると11月に２，１級を受ける負担を抱えるより、今がんばって６月に２級を取っておいたほうが良いのでしょうか？今回受験しなくても、ある程度勉強をして、２級は大丈夫だと確信した時点で１級の勉強に切り替える方法もあるのかなとはと思っているんですが・・ 皆さんは、どう考えますか？
こんにちは。 基本的なことかもしれませんが、科目の理解の仕方がイマイチ分からず、疑問に思ったことを質問させていただきます。 掲題にもあるように、資産と負債の区別の仕方が分かりません。 資産はお金の増加。負債はお金の減少と理解していたのですが、なんだか違うみたいで・・・。 前受金って負債ですよね？でもお金が増えるから資産と解釈しても問題ないような気がしてなりません。 何か資産と負債の区別の仕方を教えてください。 よろしくお願いします。
　簿記1級の検定試験の会計学の内容についてしりたいのですが、会計学の理論問題はどのように出題されるのですか？自分で何文字以内かで記述する問題がでたりしますか？ 　私はテキストを読んでおおまかに覚えていますが、記述となると丸暗記しないといけないとおもい質問しました。回答お願い致します。
こんばんわ。 前回の試験で全くの初心者の状態から勉強し、なんとか3級を取得しました。 で、次回の試験で2級取得を目指し昨日から勉強を始めました（独学）。 そこで質問ですが、私は仕分けの方法を問題量を多く解き体に身に付ける事で暗記してきました。また、資産とか費用とか分類を知っている科目であれば、「費用の増加は借方」「負債の増加は貸方」に記述というような感じで問題を問いてきました。 この私の記憶方法は正しいのでしょうか？ この方法だと、知らない科目が出てきた場合に応用が利かないような気がして・・・。 何かいい方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。 ちなみに仕事で簿記を使っているわけでもなく、机上の学習のみの本当の初心者です。
近々簿記３級を受ける予定で、 今後の資格取得に関して質問があります。 簿記３級を取得した後、 ビジネス会計検定を受検するつもりなのですが、 取得する順番に悩んでいます。 「簿記２級」 「ビジネス会計３級」 「ビジネス会計２級」 今後これらの検定を受検するつもりなのですが、 以下の点についてアドバイスお願いします。 ・経理の仕事に就かないなら簿記２級は必要ないか ・ビジネス会計２級を取得するなら３級から始める必要はないか ・この中で不要な資格。またはこれ以外でオススメの資格 取得目的は、 「教養を深める」 「純粋にこの分野に興味がある」 「就職の準備（新卒・営業職）」 です。 よろしくお願いします。
日商簿記2級の工業簿記の方ですが、総合原価計算の問題で解き方が解らないのがあるので、教えてください。 １．生産データ 　　　　　　　　　　第1工程　　　　　　　　第2工程 月初仕掛品　　　　300kg（1/3）　　　　　 200kg 当月投入　　　　　1,800　　　　　　　　　1,400 合計　　　　　　　　2,100kg　　　　　　　　1,600kg 月末仕掛品　　　　500（2/5）　　　　　　 400(1/8) 完成品　　　　　　　1,600kg　　　　　　　　1,200kg　　　（）内は加工進捗度を示す。 ２．第1工程完成品のうち、一部は半製品として外部に売却されており、ほかはすべて第1工程完成品として第2工程に投入されている。 ３．原価のデータ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　第1工程　　　　　　第2工程 月初仕掛品原価　　材料費　　　　180,000円　　　　　　 ― 　　　　　　　　　　　　前工程費　　　　　―　　　　　　　 90,000円 　　　　　　　　　　　　加工費　　　　 34,000円　　　　　25,000円 当月製造費用　　　材料費　　　　828,000円　　　　　　 ― 　　　　　　　　　　　　前工程費　　　　　―　　　　　　　　　？ 　　　　　　　　　　　　加工費　　　　884,000円　　　　 780,000円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 1,926,000円　　　　　　？ ４．原価配分方は、第1工程は平均法、第2工程は後入先出法による。 　　また、材用はすべて第1工程始点で投入される。 第1個工程　　完了品原価　1,584,000円　　月末仕掛品原価　342,000円 第2工程の　・月末仕掛品前工程費 　　　　　　　 ・月末仕掛品加工費 　　　　　　　 ・完成品原価　　　　　の算出方法を教えてください。
初めまして。都内の国立大学に通う4年生です。 1年間勉強し、税理士試験に挑戦しようと思うのですが 日商簿記1級をまずとってみたいと思います。 2,3級をとらず初受験で1級とっても問題ないでしょうか？ 試験内容的にはいけると思いましたが。
Ａ社がＢ社からへ商品を発送し同時に代金の80％の荷為替を取り組み、銀行で割引、手取り額が当座預金に振り込まれた。 と言う問題で なぜ１００％を荷為替として取り組まないのでしょうか？
独学で３級の勉強をしています。 訂正仕訳について質問なのですが、サイトにより解く順番、つまり、最初に正しい答えをだして～と書いてあったり、最初に誤った仕訳をして～と書いてあったりするのですが、実際はどういった仕訳が良いのでしょうか。 どうも３級だけでなく、２級にもでてくるようなので、一生使えてるやり方でさらに、一番納得のいく方法を探しています。 おすすめとしてこういったやり方がある、というのを聞かせていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
「公式法変動予算」がどのような問題なのかがわかりません。 （知らないうちに問題集で解いているのかもしれないです） 標準原価の差異分析は三角の図を書く、シュラッター図と 高低点法を学習しましたが これは「公式法変動予算」に該当しますか？ シュラッター図は「公式法変動予算」でしょうか？
初歩的な質問なのですが、 法人税等は費用ですか？
こんにちわ＾＾ 早速ですが、疑問です。 （１）「A社が新株式を100株を1株の払込金額100円で募集しました。 　　　　するとＢ社が80株とＣ社が30株申し込みました。」 この時の仕訳は (別段預金)11,000　(株式申込証拠金)11,000 ですよね？ （２）「抽選の結果、Ａ社に80株、Ｂ社に20株割り当てた。」 この時の仕訳は (株式申込証拠金)1,000　(別段預金)1,000 という風にＢ社に10株分返す仕訳でよろしいでしょうか？ （３）「払込期日に資本金に振り替え、同時に別段預金を当座預金に 　　　　預け替えた。」 この時の仕訳は (株式申込証拠金)10,000(資本金)10,000 (当座預金)10,000　　　(別段預金)10,000 ですよね？ ここまではいいのですが、 もしＢ社側の仕訳をするとなったらどうすればいいのでしょう？ （１）では株式をまだ購入したわけではなく、申し込んだだけなので。 （２）も（１）の仕訳がわからないので、どうする事もできず （３）は普通に、売買目的で現金で買うとしたら (売買目的有価証券)2,000　(現金)2,000 と言う風にやればいいのでしょうか？ 株式に慣れようと自分で問題作っていたら、 答えがわからずじまいになってしまいました；； どなたか、解答をおねがいします。
○　決算整理仕訳を仕入勘定で行います。 ○　期首＋仕入ー期末＝売上原価 これは、わかります。 ○　盗難なら棚卸資産減耗で実地残高に合わせ、古いなら評価損を計算するのもわかります。しかし、減耗算出に、値下がり前の原価をかけるのはなぜですか。動揺に、評価損算出に実地残高数量をかけるのはなぜですか？ 減耗損＝１００円ｘ（５０個ー４９個）＝１００円減耗損 評価損＝（１００－９０円）ｘ４９個＝４９０円評価損
株式の発行について勉強しているのですが、 「株式５００株を1株の払込金額６００００円で発行し、」 の払込金額とはいったいなんでしょうか？？ 解答お願いします。
２月の試験で日商簿記３級を取得しました。 ６月の日商簿記２級を受験したいと思っているんですが 今からの勉強で取得可能でしょうか。（独学です、３級も） 手形の所あたりまで勉強し始めてますが 理解するまで少し時間がかかり、何度も読み直し復習している状態です。 工業簿記はまだ手付かずです。
合併に関する質問です。あるテキスト（問題集）で、ほぼ以下のような文章に遭遇しました。消滅する会社Ａ：資産500万円、負債300万円、純資産（＝資本金）200万円 合併に際して、合併会社Ｂは、Ａ社株式と引き換えに株式（時価200万円）を交付した。Ａ社の取得に伴う取得原価はＢ社の株式の時価により算定する。また、増加する資本のうち100万円を資本金、残額100万円を合併差異とする。テキストの文章は以上のような感じです。ここで質問です。 Ｑ１：会社Ａの純資産（200万円）＝Ｂ社が交付した株式（200万円）でありますから、Ａ社の株主だった人は、合併前の株式価値と同じ価値の株式を合併後にも保有する（Ｂ社によって与えられる）、 と考えていいでしょうか？ Ｑ２：会社Ｂは、200万円の株式を交付して、会社Ａの純資産200万円を得たわけですから、合併差異を得た、という感じにはならないと私は思うのですが、なぜ合併差異を得たことになるのでしょうか？ Ｑ２－１，そもそも、Ｂ社が交付した株式の時価（Ｌ＝200万円）からＢ社が資本金とした額（Ｍ＝100万円）を差し引いた額（Ｎ＝Ｌ－Ｍ）を合併差異と呼ぶ定性的な理由がわかりません。仮に、Ｂ社が、Ａ社の株主だった人達に、Ｍ円に等しい株式だけは交付したけれども、Ｎ円に相当する額の株式を交付しなかった、のであれば、Ｎ円を合併差異と呼ぶ事に納得できるのですがーー。 Ｑ２－２，それとも、次のようなことが理由で、Ｎ円を、合併差異と呼ぶのでしょうか？Ｎ円は、資本金ではなく、資本準備金（資本剰余金の下位概念）ですから、資本金に比べて自由度が大きいです。従って、Ｌ円（＝Ｍ＋Ｎ）が資本金だったＡ社の場合に比べて、Ｎ円が資本準備金になった分だけ得なのである、というような考え？ Ｑ３、Ｂ社は、Ｍ円とＮ円をどのようにして決めるのでしょうか？会社設立の時の、資本金と株式払込剰余金との関係（最大で１：１が許容）みたいなものではないでしょうね？ お答次第で、次の質問があるのですが、一度に質問するとかえってわかりにくいと思いますので、今回はこれでとめさせていただきます。
以前簿記の勉強をしていたのですが、昔のことでわすれてしまいました。 財務諸表とは精算表や試算表のことですか？これらをまとめて財務諸表というのでしょうか。 これらの表から、どのような取引（仕訳）をしたかなどがわかりますか？
当月の直接工の作業時間は次のとおりである。なお、直接工の消費賃率は＠２００円である。 直接工の作業時間 直接作業時間 ５０時間 間接作業時間 １０時間 勘定科目 賃金・給料、仕掛品、製造間接費 模範解答が （借）仕掛品 10,000円 （貸） 賃金・給料 12,000 製造間接費 2,000円 この仕訳の意味が理解できません。 すみません、教えてください。 （借）仕掛品　10,000　　　　（貸）材料　12,000 　製造間接費　　2,000 この仕訳は理解できるんですが・・ 12,000円で購入した材料を、直接材料費（仕掛品）として10,000、間接材料費（製造間接費）として2,000使用した。 材料は、資産の減なので貸方に計上されたわけで・・ ですよね。
SHARP製電卓の「EL-G36」と「EL-N36-X」は、機能的な違いはあるのでしょうか？ メーカーHPを見た限りでは、色の違いくらいしか分からず、EL-G36が専門学校でしか買えないというチャネルの違いを考えても、実勢価格で約1000円の違いがあるのはいまいち納得できませんでした。 もし両方使用したことがある方がいらっしゃいましたら、キータッチの違いなどあれば教えていただきたいです。
２３歳女性です。よろしくお願いします。 現在求職中で事務職を希望していますが、必要な資格にほとんど「簿記３級」の記載があるため、取得したいと考え始めました。今までそういった勉強はしたことは全くありません。 そこで簿記３級を取得するには、独学か、または通信教育で勉強するのはどちらがいいのでしょうか？ちなみにあまり時間がなく、できれば早く確実にと思っているので、多少の費用がかかってもいいと思っています。無知で恥ずかしいのですが、よろしくお願い致します。
こんばんは。 問題文↓ 収入印紙5,000円と郵便切手8,000円を購入し 代金は現金で支払った。収入印紙と郵便切手は、支出時に費用処理する。 「収入印紙」は租税公課と覚えているので (借)租税公課　　(貸)現金 　通信費 になるのは納得いくのですが 解説に「「費用処理とする」なので、租税公課で処理する」 と記載してあります。 これは費用処理としない場合もあるのですか？ その場合、収入印紙が租税公課ではなく他の勘定科目になる場合もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
生産高比例法について勉強してますが ひとつ疑問がわきました。 もし、総利用可能量より当期利用量が上回ってしまった場合 いったいどうなるのでしょうか？ 例えば、車両運搬具100,000円で、残在価額が10％、 　　　　可能走行距離が100,000ｋｍ 　　　　当期走行距離が200,000ｋｍ 　 の場合減価償却費が180,000円でオーバーですね・・・ そしたら残在価額だけ残して （減価償却費)90,000(減価償却累計額)90,000 でやればいいのでしょうか？
初歩的質問です。 (借)月次損益　500 （貸）売上原価　 　　400 　　　　　　　　　（貸）販売費及び一般管理費　　　100 上記の仕訳を、月次損益勘定に転記せよという問題の回答が (借)　売上原価　　　　　　　400 　　　販売費及び一般管理費　100 となっていました。 (借)　諸口　500 では間違いなのでしょうか？ (借)仕掛品　 100　（貸）材料　150 (借)製造間接費　50 上記の仕訳を、材料勘定に転記せよという問題の回答が （貸）諸口　　 150 となっていました。 （貸）仕掛品　　　100 　　　製造間接費　 50 では間違いなのでしょうか？ 同じ問題集の同じページからわいた疑問です。
３級は学生時代とり、小規模な小売業に就職し、最初は一般事務 でしたが、その後経理事務にうつり、給与計算以外の仕事 （記帳、手形等の発行・受取、資金繰りなどで決算は業務外）を ほぼ１人でやり、その時は接客よりデスクワークの方が好きな私は 楽しかったです。 結婚出産し、３年ほど実務から離れています。 子どもが小さいので通学は無理で、家庭事情からＤＶＤは持って いても見られない可能性が高いので、まずは独学でやってみようと 思っています。 ただ、２級を取得している人が多い中の講義であったとはいえ 商業簿記も原価計算の講義もよく分からないまま何とか単位を とれたという感じなので、テキストだけの通信をやった方がいいのかと 少し迷いはあります。 書店でみて、スッキリシリーズより、さくっと受かるシリーズの方が 分かりやすそうだと思ったのですが、合格テキストはおいてなかった ので、今のところ、さくっとのテキスト・トレーニングと一通り 終わったら過去問を探してやろうと思っています。 テキストのみの通信をやった方がいいのか？ さくっとシリーズでいいのか？ 独学の場合のやり方（１章ずつテキスト→問題をやるなど） 迷いながら始める前にアドバイスをいただき、けりをつけ始めたい と思い、質問させてもらいました。 毎日１時間程度で、主人が休みの時に２～３時間できたらいいなと 考えていて、受験は１１月目標です。 よろしくお願いします。
例えば 繰越利益剰余金（貸方残高）1,000,000で 未払配当金　700,000 利益準備金　70,000 別途積立金　1,000,000 の場合は、どうなりますか？ （770,000円繰越利益剰余金が足りない） 与えられた繰越利益剰余金（貸方残高）の額より低くなる問題は何度か解いたことがありますが、 上回る場合は日商簿記2級の問題としてありえますか？
簿記2級をとりたいのですが、みなさんはどんな勉強をされましたか？ 独学でもとれますでしょうか？ おすすめの教材や、通信講座などありましたら教えていただけませんでしょうか。 簿記は、社労士や行政書士に比べれば難しくなく、きちんと勉強すれば取れる、 とは聞くのですが、飽きっぽいので、若干不安です。。。 よろしくお願いします。
次の為替手形の仕訳問題を教えて下さい。 　A商店から商品300,000円を仕入れ、この代金のうち半額は同店振出、B商店受取の為替手形を呈示されたので、その支払を引き受け、残額はA商店あての約束手形を振り出して支払った。 解答は、 　　（借）仕入　300,000　　　（貸）支払手形　300,000 なのですが、 この問題は名宛人である当店の仕訳ですよね。それで、 　　（借）買掛金　300,000　　　（貸）支払手形　300,000 ではないのでしょうか。名宛人の仕訳が(借）買掛金　ではなく、仕入になることもあるのがちょっと理解できません。 また、別の問題ですが 　仕入先S商店から為替手形430,000円の引受を求められ、これを引き受けた。　 こちらの解答は、 　　(借）買掛金　430,000　　　(貸）支払手形　430,000 になっています。 これも名宛人についての仕訳だと思いますが、最初の問題とどこが違うのでしょうか。 　教えて下さい。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 108回 第4問の（２）でわからないことがあるので教えてください。 第１製造部の実際発生額と予定配賦額の差異を求める問題なのですが 予定配賦率については 「製造部門費÷予定作業時間＝400円/時間」 というのがわかったのですが 解答を見ると「400円/時間」は変動費だけでした。 この予定配賦率（変動費）＠400円を使って差異分析をしています。 変動費+固定費＝予定配賦率ではないのですか？ 116回を第5問をやったときにそう覚えました。 何が違うんでしょう？ ご回答よろしくお願いします。
簿記２級独学でしてます。 通るテキストとゼミを買ってます。 テキストを見て理解したと思い、ゼミの問題を解くと 全然できません。 どうしてでしょうか？理解の仕方がわるいんでしょうか？ 皆さんどうされてます？ やり方理解仕方が足りない？能力がない？
損益計算書の当期純利益や当期純損失ってのは 赤字で書かなければならないのでしょうか？
ところをしりたいです。 また、携帯電話でも見えるサイトは？
費用に入るのでしょうか？ 損益計算書では、売上原価を入れて計算しますよねぇ・・・ 売上原価は費用ってことだからでしょうか？
日商簿記は、中学生でも、受験可能なのでしょうか？ 中学生は、何級を受験するのが、妥当でしょうか？
こんにちわ＾＾ まずは問題をご覧ください！ 第3期首にかねて取得していた備品(取得原価10000円、残在価額、1000円、耐用年数3年)を売却し、代金は月末に受け取ることにした。 なお、この備品は第1期首に取得している。 直接法と間接法で仕分けしなさい。 解答 　　直接法：(未収金)6000　(備品)4000 　　　　　　　　　　　　　(固定資産売却益)2000 とあるんですが、減価償却費は6000円で、備品が4000になる事は わかるんですが、問題には、6000円で売ったなど書かれてないのに 固定資産売却益はどっからでてくるのでしょうか？ 解答おねがいします。
簿記3級独学で初心者です。 決算についての問題でよく飲み込めない部分がありますので、教えて下さい。まず、流れとして 仕訳帳→総勘定元帳→試算表→決算整理→決算整理後試算表→決算振替→締切り という大まかなものがあると思います。問題を解く際に、今どの部分の処理をしようとしているのかを考えて解くのですが、そこでわからない事がでてきました。 試算表を作成し、決算整理事項を加味して決算整理後試算表ができる、この流れの中に仕訳帳や元帳への記入をする作業は登場しないと思っていたのですが、私のテキストに「仕訳帳に決算整理仕訳を行い、元帳に転記して元帳記録を修正する」とありました。つまり上に記した流れの「仕訳帳→元帳」からやり直すということになるのでしょうか。 これは必ずやるべきことなのか、または、慣れたら仕訳を頭の中でするか、メモ書きでどこかに書き留めておく程度で直接、決算整理後試算表に書いてしまってもいいのですか。 　このようなことと関連して、過去問の第107回第4問についても似たような疑問をもちました。以下、簡単に問題を記しますと、決算整理前の現金過不足勘定および引出金勘定は以下のとおりである。（そして決算手続中に調査した整理事項が書いてあり、）現金過不足勘定の残高を雑益または雑損勘定に振り替える決算仕訳と、引き出し勘定を資本金勘定へ振り替える決算仕訳を示しなさい。として、この二つの勘定の総勘定元帳が書いてあります。 そこで、どう見ても決算に関する問題のようですが、修正仕訳をなぜ元帳にするのでしょうか。私の頭の中では、修正仕訳は、試算表にあるいは精算表に記入するためにあるものという考えがあるのです。 　しかも問題では、振り替えなさい、というのがありますが、上に書いた→の流れを見ると、振替は試算表作成の後に出てくる作業ですよね。元帳に修正して、試算表は作らずに一気に飛び越して決算振替をするのか、という疑問なのです。 　答えを見ると、やり方は暗記すればなんとかなるかもしれませんが、自分が今どの段階の処理をしているのかがわからず、しっくりいきません。長文になりすみません。どなたか教えて下さい。
専門学校に通っていますが、２級の教科書までは読んでいたらわかりました。なのに１級になってから教科書を読んでも意味がわかりません。 どうすれば理解できますか？また何が足りなくて理解できないのでしょうか？
こんにちわ＾＾ いきなりですが、問題をご覧下さい。 決算を迎え、Ｋ商事発行の社債3000円(額面総額、＠98円取得)について 時価法を適用して評価替えを行った。時価は99円である。 この答えとしてテキストには (売買目的有価証券)20　(有価証券評価益)20 とありますが、自分解いても、解答が割り切れない数字になってしまいます（泣 どなか解答の過程を教えて下さい。 お願いします！
６月の日商簿記１級の合格に向けて現在勉強しています。 専門学校で実力養成答練を受けていたのですが、来週から直前答練が始まります。 答練の範囲を集中的に勉強した方がいいのか、それとも答練の範囲外で自分が苦手な箇所を勉強した方がいいのか、どっちがいいのでしょうか？ 私は社債の仕訳、処理が苦手なのですが、答練の範囲に含まれていません。 答練の範囲を集中的に勉強するとなると答練の範囲じゃない所が疎かになりますし、苦手な所を勉強するとなると答練で点数が伸びずに答練の復習が疎かになりますし……どっちつかずになっています。 商業簿記、会計学、工業簿記、原価計算の全ての範囲を万遍なく勉強するのは時期的にも厳しいのですが、６月の１級に絶対に合格したいのです。 その為には答練にこだわらずに自分の苦手な論点を無くしていった方がいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
似たような質問はあったのですが 具体的に知りたいと思い投稿させていただきます。 現在投稿時が4/9です。 次の簿記検定が6/14です。 現在３級範囲を半分ほど勉強したものなのですが ６月の試験で２級を取ることは可能でしょうか？ またかなり大変だとしても取得したいと思っていますが 勉強量としてはどのぐらいありますか？ 学校での学科はあまり関係がないので 会計・経理の知識はほぼないです。 教えていただけると助かります。 テキストはあるのですが 参考になるサイト等ありましたら教えていただけたらと 思います。よろしくお願いします。
製造工程の中で「製造間接費」勘定や「仕掛品」勘定が、 なぜ存在していないのですか？
お願いします。 10年ほど前に日商簿記3級は取得しましたが、遥か昔のためだいぶ忘れていることがあると思います。 現在は子持ちで事務のパートをしていて難しい仕訳もなく困る事もないのですが この不況でいつ会社が潰れてしまうかわからない状態です。 もしも、のために２級を通信講座で取得したいのですが ・10年前に取得した3級のため、いきなり2級の勉強を始めても大丈夫でしょうか ・お勧めの通信講座を教えていただきたい（テキスト料などもわかればありがたいです） 以上、よろしくお願いします。
精算表の問題です。商品評価損（200円）は売上原価に算入せよ、という指示がある一方で、精算表に、「商品（　　　）」という独立欄がある、というケースにぶつかりました。そんなアホな、と思って色々考えましたが、妙案は浮かばず、仕入れの修正記入欄の借方に、200という数字を書いて、この問題の解答を見ました。 この問題の答は、 １、仕入れの修正記入欄の借方に、200という数字が書かれており、 ２、「商品（　　　）」の(　　)の中には評価損と書かれており ３、商品評価損の、修正記入欄の借方は200、貸方も200 でありました。 この解答を見て、修正記入欄の借方と貸方がキャンセルしあっているので、結果的にはおかしな回答ではない、とは思いましたが、商品評価損という欄が存在しない場合（これも正解と思われます）と、上記の区別がわからないので投稿しました。なお、ＭａｐｉｏｎのＱ＆Ａの中で、「精算表に商品評価損という独立欄がある場合、商品評価損は売上原価に算入しない、と考えるべきである」という内容を書いている方がいました。その方の考え方に同調したいのですが、そうもきめつけられないようです。なお、私が見た問題と解答は、Ｔ社の合格トレーニング日商簿記２級Ｖｅｒ.５．１の問題５－１０（３２ページ）です。
社債に関する質問です。利払い日は年に２回（９月末、３月末）。決算日は３月末。金利調整差額は無視してください。３月末の利払いは、決算整理前残高試算表に反映させるべきものでしょうか？　それとも、決算整理事項として記述すべきでしょうか？　それとも、どっちでもいいのでしょうか？
満期保有目的債券も結局は買って売るんですよね？ （なおかつ保有期間に利息を受け取る） 本来の目的は利息の受取だけど ちゃっかり買った時と売る時の時価の差額でも稼ぐ債券なのでしょうか？
受託者へ商品を積送した時は (借)積送品　(貸)仕入 と暗記していますが 仕入れた商品が手元からなくなるから (貸)仕入　は理解できますが なぜ借方に積送品という資産が計上されるのでしょうか？ （そもそも積送品は資産であってますか？） 積送品と言う品物は受託者に送ったのに、 なぜまだ委託者が持ってることになるのでしょうか？ ただ(貸)仕入に対応する科目がない為、 仮計上みたいなイメージで (借)積送品 としているのですか？ よろしくお願いします。
こんにちは＾＾ いきなりですが問題をご覧下さい。 といっても、問題がどこにあるかわからないので ノートに書いてある要約なんですが・・・ 現金が42000円不足しています 　　　　原因は　　　　　（受取地代24000円 　　　　　　　　　　　　（支払利息60000円　　の記入漏れ 　　　　残りは雑損とした。 なんですが これをまとめて解けば　 （支払利息）60000（受取地代）24000 （雑損）6000　　 （現金過不足）42000 とわかるのですが、 では、記入漏れが１つ１つわかった場合の 仕訳ってどうなるのでしょう？；； つまり、 （１）受取地代24000円が記入漏れとわかりました。 （２）その１０日後に支払利息60000円が記入漏れとわかりました。 （３）決算時にわからなかったのを雑損とした。 という時の処理とは、いったいどうなるのですか？ 自分で解いたのを一応載せておきます。 なんていうか、メチャクチャです（泣 （1）(現金過不足)42000　(現金）42000 　　 (現金)24000　　　　(受取地代)24000 とすると(現金)が24000相殺されて 　　 (現金過不足)42000　(現金)18000 　　　　　　　　　　　　(受取地代)24000 とすると、本当に足りない現金は18000円じゃないか！ となり、（２）に移ります。 （２）　　（現金過不足)18000　(現金)18000 　　　　　 (支払利息)60000　　(現金)60000 とすると(現金)が加算され 　　　　 (現金過不足)18000　(現金)78000 　　　　　 (支払利息)60000 あれ？(現金)が78000円も不足している？？ となり（３）に移ります。 （３）雑損は78000円？？？ 　　　なぜだぁぁぁぁｌ！！？？ って事になっています(ノ_<。) 長文で申し訳ございません。 ご解答のほどお願いします。　　　　　　　　　　　　　　　　
売掛金元帳を見てて思ったのですが 「売上」を「掛売り」と記載してああたり 「返品」を「掛戻し」とあったりするのですが どちらで、記入すればいいのでしょうか？ お願いします。
税理士を目指すというより、仕事の関係で法人税の勉強をしたいと思っています。 簿記２級レベルの知識しかない場合には税理士試験の法人税を勉強することは難しいのでしょうか？ 法人税を勉強された方にご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
受託販売で掛けで商品を売り上げた時の仕訳は (1)受託販売/売上 (2)売掛金／受託販売 とどちらになりますか？ 受託販売勘定はどういうときに使うのでしょうか？
簿記2級を秋の検定に向けて勉強したいと思います。勉強用の教材、2007年6月向け用のものが数種（テキスト、問題集）あるのですが、この教材を秋検定に向けての勉強用として使用することはできるでしょうか。できれば（法改正等の変更部を読み替えて？）使用したいのですが、、。よろしくお願いします。
精算表への記入方法は、理解しましたが、一つ一つの勘定記入ということになると、混乱してしまいます。たとえば以下の推定問題では（　）内は何でしょうか？ 繰越商品 --------------ーーーーーーーーーーーーー 1/1 前期繰越　50 / 12/31 仕入　( ) 12/31 ( ) ( ) / 12/31 ( ) ( ) -------------------------------------------- 小計　　 ( ) / 小計　　 ( ) 仕入 --------------ーーーーーーーーーーーーー 当期仕入　 90 / 12/31 仕入　( ) 12/31 ( ) ( ) / 12/31 ( ) ( ) -------------------------------------------- 小計　　 ( ) / 小計　　 ( ) 売り上げ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 12/31 ( ) 950 / 当期売り上げ　　950 -------------------------------------------------- 損益 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 12/31 ( ) 800 / 12/31 ( ) ( )
ネットなどを見ていると、簿記の問題を3回転させた、とかよく聞くのですが、どうやったら問題を何度も出来るのですか？ 私は、問題集に直接回答を書き込んでいるため1度しか出来ません。簡単な問題なら別のノートに書けばいいかもしれません。ですが、難しい問題だったり精算表だったりすると別のノートにかくなんてめんどくさく時間の無駄だと思います。 どのようなやり方で回転させているのでしょうか。
現金過不足について 問題をやっていますと、仕訳の書き方は２つあるのか？？ という疑問がわきました。 例題を出して話していきます。 問、決算にあたり、現金の手許有高（←ちなみに何て読むのですか？ ）を調べたところ 帳簿残高は￥280.000であるのに対して実際残高は￥275.000であった。 この現金不足のうち￥3.300は、従業員個人が負担すべき交通費を 店の現金で肩代わりして支払った取引が未記帳であったためと 判明したが、のこりの現金過不足は不明である。 とありますが、私はいままで （現金過不足）5.000　（現金）5.000 (従業員立替金)3.300 　(現金過不足)5.000 (雑損)1.700 と解答していました。 しかし他の応用問題など解いた後、もう１度この問題を解くと (従業員立替金)3.300　(現金過不足)5.000 (雑損)1.700 という解答になるのですが これは間違いなのでしょうか？ よろしくおねがいします＾＾
「半製品」・「半製品売上原価」勘定がありますが、 この場合の「半・・」とは、どのような意味ですか？
明日4/4（土）から簿記の資格を取得する為に学校へ通おうと思っています。 ところが、その事を何人かの知人に話したら、 「簿記なんてとっても意味ないよ」とか「簿記の資格を取得して、知識を得ても、実際には経理の仕事には役には立たないよ、今はみんなコンピュータで処理するから」とか散々言われました。 私は経理の仕事を専門としてやっていきたいと思い、そのために必要な事として、簿記の資格を取得しようと思ったのですが、それはあまり賢明な選択ではなかったのでしょうか？ 今は2級までと考えており、その次にある1級、そして税理士の道は今の所、考えておりません。 簿記の資格を取得しておくと有利なことは実際あるのでしょうか？ 知人の話がウソであって欲しいと願っているのですが。。 簿記の事、仕事の事、などお詳しい方、何でもいいので、アドバイス、お願いします。
　早速ですが、質問をさせていただきます。最近自分の勤めている会社で積算を専門に取り扱う部署に配属されることになったのですが、積算というものを全く知りません。私は資格で日商簿記3級の資格を取得しており、現在簿記2級の資格を取得するために勉強しているのですが、積算をするにあたって簿記の資格が活かされる部分はあるのでしょうか。どうかご教授ください。
こんにちわ。 簿記を始めてまだ１週間と日が浅く 一応独学でやっていますが、 とある問題について疑問がわきました。 その問題とは、 １）店主が１０万円を家計費として引き出した。 ２）決算時、上記の引出金勘定１０万円を資本金勘定に振り替えた。 とありますが （１）はできたのですが （２）はどうしても借方と貸方が逆になってしまいます。 （２）についてですが順序をたどっていくと 引出金１０万円が減少→純資産の減少→借方 資本金１０万円が増加→純資産の増加→貸方 となり 借方　引出金１０万　　　　貸方　資本金１０万 としたら 答えは借方と貸方が逆なんですね・・： どこが違うか、いくら考えても同じ結果がでてしまいます。 どなたか、何が違うか教えてください。 お願いします。
つぎの仕訳の解釈が分かりません。もしかしたらド忘れかもしれませんが・・・。お願いします。 （資料１）決算整理前残高試算表（一部） 　　　　決算整理前残高試算表 　　　　　　　02年3/31 （借）　　　　　　　（貸） 受取手形　100,000　　仮受金　19,400 売掛金　　200,000　　貸倒引当金　4,600 （資料２）決算整理事項 当社保有の約束手形20,000円（振出日：01年3/1、支払期日：02年8/31）を銀行で割引き、割引料600円を控除後の残額が当座預金に入金され、入金額を仮受金として処理している。前期末の債権残高に対して貸倒実績率２％の貸倒見積りを行い、引当金を設定しているが、新たに生じた保証債務の時価も額面に対して２％を計上する。なお、保証債務費用は手形売却損に含めて処理する。 ≪解答≫ （借）　　　　　　　　（貸） 仮受金　　　19,400　　受取手形　 20,000 手形売却損　 1,000　　保証債務　 400 貸倒引当金　 400　　貸倒引当金戻入　400 となっているのですが、 なぜ、前期末に設定した貸倒引当金を戻し入れるのでしょうか？ 変なところでつまづいて戸惑っているのですが・・・。 よろしくお願いします。
手元の教材に解説が載っておらず理解が出来ずに困っています。 どなたかご教示お願い致します。 ----------------------------------------------- 次の資料にもとづいて下記の設問に答えなさい。 (1)生産販売データ 　月初製品　　　200個 　当月完成　　1,000個 　計　　　　　1,200個 　月末製品　　　400個 　売上製品　　　800個 　なお月初、月末とも仕掛品はない。 (2)原価データ 　費目　　　月初製品　　　月末製品　　　売上製品 　変動費 \400,000　 　　\800,000　　　\1,600,000 　固定費　2,400,000　　　4,800,000　　 　9,600,000 　計　　　2,800,000　　　5,600,000　　　11,200,000 　変動販売費　 　 　@\400 　固定販売費　 　\400,000 　固定一般管理費　\2,000,000 　製品売価　　　 　@\4,000 [設問] 　直接原価計算方式による営業利益を全部原価計算方式による 営業利益に調整するための固定費調整額はいくらか。 ----------------------------------------------- [解答]　　（＋）\2,400,000
いつもお世話になります。 以前から簿記に興味があったのですが、会社から簿記の勉強をしてほしい（２級くらいは取得してほしいような事）と言われました。 簿記に関してはまったくの素人なのですが、何をすればいいでしょうか。 スクールに入る？ 通信教育？ 本を買う？ どうすればいいでしょうか。 何卒ご教示お願いいたします。
日商簿記3級を独学で勉強中です。（W受験はしません） 試験まで2ヶ月あったらどんな勉強方法を取りますか？（勉強時間は1日2時間弱） 簿記の質問の答えで「とにかく過去問を解きまくる」と回答される方が多いのですが、 具体的にどんな風に解かれているんでしょうか。 自分は参考書や問題集を一通り終え、過去問1回分を1日で5問目まで解いて、 2日目に間違えた所を解いて理解する…という方法を取ろうかと思っています。 ペースが遅いでしょうか。 配点の高い1，3，5問目だけを集中して勉強した方が効率が良いのか…。 色々考えていても仕方ないのでとりあえず解いてますが、アドバイス下さい！
財務諸表にある略語があると思います。（たとえば、損益計算書ならばＰ／Ｌですし、貸借対照表ならば、Ｂ／Ｓです。） このほかになにがありますか？　試算表とか、キャッシュフロー計算書などもあるはずなんですけど、思い出せません。ほかにも、あればお願いします。
こんばんは 頭の中がごちゃごちゃなので質問します！ 116回の第5問での実際発生額で 直接材料費　1,520/kg(実際単価)×4,250kg(実際消費量)=6,460,000 直接労務費　1,410円/時(実際賃率)×4,220時間（実際直接作業時間）＝5,950,200円 製造間接費　12,250,000円 と製造間接費だけなぜこの額になるのかが記載されていません。 なので自分で計算しようと思いましたが、 実際直接作業時間は直接労務費より4,220時間なので 「実際配賦率×実際直接作業時間＝12,250,000円」になるので 12,250,000÷4,220と計算してみましたが 2,902.843601となり、割り切れませんでした。 ではなぜ「12,250,000」という額が算出されたのでしょう？ そもそも製造間接費の実際額の計算は 「実際配賦率×実際直接作業時間」ではないのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
日商簿記2級において (借)有価証券利息　(貸)○○ となる仕訳はどんなのが考えられるのでしょうか？ 端数利息を支払う時の 有価証券利息／当座 でしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
将来の為、資格を取ろうと思いオフィス職で働きたいため簿記の資格 からチャレンジする事にしました。ですが、簿記なんて勉強した事が ない為どの参考書が良いのか分かりません。独学で簿記3級を合格した方どの参考書&問題集がいいか教えて下さい。 後、自分は21歳、高卒、男ですがオフィス職に就くことは可能でしょうか？ こちらは気休めでもいいので答えてくれたらうれしいです。 他に妹がネタで買ってきたのですが、DSの本気で学ぶ LECで合格る DS日商簿記3級があるのですが、これを勉強して3級を合格する事は可能 なのでしょうか？ゲームな為どうもこれで合格できるのか疑ってしまいます．．．
資格取得の為、何もしないわけにもいかないので、 短時間のパートをして6ヶ月位です。 仕事自体は嫌いではありませんが、私が入ってすぐに なぜか凄く嫌味やいじめに近い事をしてくる女性 がいます。「辞めろ」「死ね」言ってきたり。発狂したり… あまりに酷いので店長に相談しました。後日その女性と 店長と三人で話しましたが私の存在さえ知らないというのです。 そうなる事は分かっていましたが皆さんなら続けていきますか？ 勉強も手につきません。 これを我慢して乗り越えないとどこに行っても勤めて行けない 気もして…体調も壊しています。
いちいち試験中に自分の回答をメモとらなくてもどこを間違えたかがわかるので マル付けするならそのまま返却して欲しいです。 返却しない理由は 返した後に、採点ミスといいつつ、 受験者が回答を書き直してクレームを言ってくることを恐れているのでしょうか？ それとも何か法律で決まっているのでしょうか？
今、専門で簿記２級をやっています。その次には１級そして会計士の勉強をします。 質問が２つあります。 １つ目は 勉強をする上でどこまで出来ればいいのかが、わかりません。 具体的には、問題が解ければそれでいいのか、もしくは教科書に書いてあることをしっかり理解し、1つ1つの仕分けをする意味・理由を理解できるほどにするのか。といった感じです。 ２つ目の質問は、１級の勉強法です。 １級は授業のペースが速いようで、その日の授業でやった範囲の問題をすべてやることは難しい、と先生などから聞きました。 そこで私は、読むことに集中して予習復習を行うという方法に使用と思っていますが、私は問題を解かないと覚えれないタイプなのでこの方法で勉強するか迷っています。 アドバイスお願いします
２年弱前に大原のDVD通信教育で勉強しました。 受験はしましたが、全くかすりもせず不合格でした。 問題練習が足らなかったと思います。 ３級の時は(合格済み)、経理の実務に先に就く機会があり その後資格取得を視野に入れた為、 勉強にスッと入れ、練習に集中する事が出来ました。 ですが２級は、特に工業簿記に関連する実務に全く携わることなく 資格取得を目標にした為、 思うように内容が頭に入ってこず、練習も不十分だったと思います。 (他の経理実務もほとんどないに等しいですが) ３級でも、就いていた実務が経理の初歩で、 手形や小切手も扱わない会社 (仕事) だったので 手形関係のところは苦戦しました。 いい加減、２級を目標に据えてから大分経つので、 今年の６月の122回試験に絶対 (!!) 合格したいです。 ネットスクール社の 【日商簿記２級 出題パターンと解き方 過去問題集】 (ただ　'08年２月の118回試験対策用です) を主体に 勉強をしようと思っています。 今家族が入院をしており、勉強だけ・自分の事だけに時間がとれません。 また、今は仕事をしていませんが、 家族の回復状況によっては、タイミングよく仕事が見つかれば、 ６月受験目標は変えず、仕事に就く事を優先したいと思います。 こんな厳しい状況ですが、 ６月14日の試験 (申込み期限は５月14日) までの勉強計画は、 具体的にどのように立てればいいでしょうか。 申し込み期限までにある程度の自信 (メド) をつけたいです。 (申し込み期限から試験まで１ヶ月あるというのは、大きいですが…) できれば、月単位・週単位・日単位別や、 科目別 (or 試験の問題別) に、 勉強や問題を解いていくペース配分など 具体的に、経験談などを交えて教えて頂けると助かります。
日商簿記3級 最速マスター 問題集を探しています。 東京都内で販売している本屋はありますか？ また、まったく簿記の経験がないのに日商簿記3級を独学で勉強する場合おすすめのテキストはありますでしょうか？
簿記について勉強しようと思って 前にここで紹介されたサイトを見ているんですが ttp://www.bookkeep.info/boki/syou3-2-6.html の部分で >算数で計算した場合は、30＋50－10＝70と計算しますね。 と書いてあるんですが－20ではないんでしょうか？ それとも１０円で複数林檎を入手してたと考えるべき場所なのでしょうか？ それと借方の方のグラフの４５度くらいになってるのはどういうことなのかという事です あとはこのサイト通読し終わったらどんな問題集に手を出せばいいでしょうか？（具体名を挙げていただけるとありがたいです） どうかよろしくお願いします
独学で日商三級の勉強をしています。 そろそろ過去問題集を買おうと思うのですが、六月試験用の予想問題集も各出版社から出るようです。 とりあえず過去問は一冊買うつもりですが、予想問題集も買うべきでしょうか？ どこの予想問題集が解説が丁寧か、教えて下さい。
実務の工場勤務などで求められている原価計算のレベルとは、簿記２級から入ってくる原価計算でほぼ十分でしょうか？そうでなくては、資格の存在意義がないけれど　一応質問します。 それから、実務と簿記２級と異なる点は、主になんでしょうか
数年前に日商簿記２級を取得しました。まったく実務経験がなく勉強もしていないので知識があやふやになっています。 疑問があるので教えてください。 (1)日商簿記の２級３級の合格率はだいたい３０％前後だと思います。自分なりの考えですが勉強をしっかりしてれば誰でも合格出来る試験だと思います。しかし、何故合格率が３０％前後なのでしょうか？商業高校などで先生に強制されて受ける一部の準備不足の生徒がいるからでしょうか？試験内容にもよるのでしょうか？２級を受けた時は商業簿記で試算表の問題が出ました。比較的簡単でした。問題の当たり外れが２級３級では大きいのでしょうか？ (2)恥ずかしながら専門学校では「試験に受かるための勉強」をしていました。「簿記がなんたるか」「勘定科目の意味」「自己資産比率が良い悪い」などではなく「このパターンがきたら答えはこうなる」と暗記する事が目的になっていました。受かってみて思ったのは内容を理解していない事です。内容を理解する事ではなく受かる事が目的になっていました。それなりには嬉しかったのですが知識不足を露呈しました。 受かった人は簿記の内容を理解しましたか？ (3)簿記検定所持者や実務経験があると貸借対照表や損益計算書から瞬時に経営状態を読み取れますか？「この会社は健全だな」「あぶないな」と読み取れますか？受かった時は正直言って決算書などを見ても会社の財政状態から会社がどんな状態なのか読み取る事は出来ませんでした。 (4)簿記検定を受けた理由は何ですか？実務経験が無いと簿記検定を持っていても意味が無いとは分かっていましたが履歴書に書く資格が何も無かったので取得しようと思いました。単純な理由です。 (5)試験を受ける時は右手で書き右手で電卓を打ちました。本来なら左手で電卓を打つべきなのでしょう。でも、自分は右手でしかも一本の指で電卓を打ちました。皆さんはどうですか？実務経験者は左手で電卓を見ないで打ちましたか？ (6)簿記は決算まで出来るとユーキャン通信教育の案内に載っていました。本当ですか？税金や社会保険などの知識は簿記の勉強の時に全く出ませんでした。決算の時は何処まで関わっているのでしょうか？税理士さんなどにお任せする部分も多いのでしょうか？ 質問が多くなってしまい申し訳ございません。 一部だけでもよいので教えてください。
タイトルどおりの質問なのですが、日商（日本商工会議所主催）簿記検定２級と全経（社団法人全国経理教育協会主催）簿記１級では、どちらがレベル的に難しいでしょうか？ また、どちらのほうが知名度が高いのでしょうか？ ご回答お待ちいたしております。
製造中に「仕損」が発生した場合 下記(1)(2)の仕訳になるようですが、 仕訳(1)（借）仕損　××（貸）仕掛品×× 仕訳(2)（借）仕掛品××（貸）仕損　×× なぜ、仕訳(1)(2)の仕損××を相殺できて、 仕訳(1)(2)の仕掛品××を相殺できないのですか？
簿記２級を独学でしています。 理解するのが遅く何回も読まないとできません。 単純に時間を増やすだけでは、日中学校に行っていてそのあとバイト で家に帰宅してから勉強することになるのですが・・・・、睡眠時間が 足りなくなります。 理解するのが遅いし、人より読解力理解力が劣っています。 合格するには、時間を増やす以外にする努力ありますか？
簿記の資格を取得しようと考えています。 前職が経理に関わる仕事（売掛金関連処理、請求書・領収書関連の作成、入金消し込みなど）を5年近くやっていました。でも経理の専門的なことではなかったので、経理職専門の仕事に就こうと思っていも、なかなか就けません。 そこで、簿記の資格を取ろうと思っています。 簿記3級、そして簿記2級までを取得を目指しているのですが、 資格専門の学校に通って勉強を考えているのですが、 学校によって様々ですが、東京都内の学校で、大体費用はいくらぐらいで、勉強期間はどのくらいかかるのでしょうか？ 短期の仕事（週休2日、残業ほとんどなし）をしながらを考えているので、一日中家で勉強できるわけではありません。 資格取得の平均期間（半年とか1年とか）はどうなのでしょうか？ 資格を取得された方、経験のある方、よろしくお願いいたします。
T社の簿記２級の問題集の７２頁の問題１３－７（解答、６１頁）ですが、理解できないので誰か教えてください。 取得原価240,000円の車両の減価償却です。比例法、総走行可能距離200,000 km、当期走行距離25,000 km、 　残存価値についての記述なし。　 解答は、240,000 x 0.9 x ( 25,000/ 200,000) = 27,000　円 質問です。残存価値についての記述がない場合でも、生産高比例法の場合は、残存価値は取得原価の10　％ として解答するのでしょうか？　 この出版社のこの本には、訂正のチラシが添付されていません。
現金と小口現金というのは 資本金と資本準備金みたいな関係ですか？ （資本金は簡単に取り崩せないから資本準備金がある） また「こぐち」で読み方合ってますか？ 身近に小口と書いて「おぐち」さんがいるので(;^_^ よろしくお願いします。
１級を独学しているのですが、使用しているテキストは仕訳中心で解説が少ないので、以下のことが理解できません。ご教示いただければ幸いです。宜しくお願いします。 (1)金利スワップ取引 「決算日における金利スワップの時価は100円である」といった場合の「金利スワップ資産（負債）」とは一体なんでしょうか？時価というからには、スワップ契約内容が市場で取引されるってことなのでしょうか？利払いは受取利息勘定等で処理しているので、仕訳とはそれで十分ではないでしょうか。 (2)ヘッジ会計 なぜ時価ヘッジが例外で繰延ヘッジが原則なのでしょうか？時価評価のほうがより正確な内容を開示できると思うのですが。 (3)為替予約 独立処理した場合に為替差損益の相手科目として「為替予約」勘定が使われていました。この勘定の要素は何ですか？
支店は決算時に 「資本金」・「繰越利益剰余金」・「繰延内部利益」を、 なぜ算出できないのですか？
