台湾1元は、日本円でいくら？
500万ウォンは何円
①株式の場合は、「証券取引所」を通じて、機関投資家や個人が売買するのは、イメージできるのですが、為替相場の場合は、いったい誰が、どこで売買するのかイメージ出来ません。 ②仮に日本が安全だと考えたら、普通、円も国内株式も高くなると思うのですが、両者は基本的に真逆の関係にあるようですが、これが良く理解出来ません。 以上2点、小学生に教えるつもりでお願いします。
明後日にカナダに赴任します。円高の今のうちに滞在中にかかる生活費を両替して、カナダ現地の銀行に預金しておいたほうがいいのでしょうか？おたずねします。
今、1ドルは日本円で何円？
毎朝５時45分から始まる某TVチャンネルの経済番組を見ています。昨日の朝の時点でのドル円レートは\110.71/$,今日の同じ時間では￥109.52/$と2円以上の動きがありました。昨日は所用で終日外出しており、この為替変動を知りませんでした。今朝の某TV経済番組の為替コーナーでこの変動理由の説明を理解できると期待しましたが、｢昨日午後2時から円高への動きが始まり・・・」と理由の説明が無く、安部首相の増税延期発表により更に円高が加速したとの事象の説明のみで終わってしまいました。経済や為替の専門家でも先の正確な予測が出来ない事は当たり前でしょうが、起きた事象の原因、理由については説明を期待してしまいます。大変難しい事を要求している事を承知の上でこのような事象の原因/理由を知ることのできる一般向け情報ソースや番組を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
”いつもなら為替介入というキーワードが聞こえてきそうだが、さすがに今回はあまり聞こえてこない。市場の期待が高まっていた追加緩和を日銀が自ら見送ったが故に起こっていることである。 米国もドル高に神経質になっており、通貨安競争回避に語気を強めている気配もうかがえる。米大統領候補からも同様の声が聞かれていた。よほどでない限り日本の当局も介入は難しいであろう。” 少々、長文を引用しました。 で、この記事にある”よほどでない限り”とありますが、 どの様なことが、”よほど”の事項になるのか教えください。 宜しくお願いします。
新聞に、「主要な経済指標」として、次のようにあります。 (1)円相場（対ドル、17時現在）　113円06銭～113円08銭　21銭円安 この最後の、「21銭円安」というのは、どの値とどの値を比べて「21銭円安」と言っているのでしょうか。 「06銭」と「08銭」の中央値を取っているのかな、とも思いましたが、別の日には、 (2)113円80銭～83銭 というのもありました。この場合、幅が３銭と奇数なので、平均を取ると1銭未満の値が出て来てしまいます。 (1)の場合で、「06銭」が「売れる値」、「08銭」が「買える値」ということは、少し調べて分かりました。しかし、前の取引日に対して「21銭円安」という比較をするときは、その「代表値」は、どの値をもって比較するのか、分かりません。 よろしくご教授をお願い致します。
こんにちは 以前にFXの質問欄で、株と為替の関係性という質問をさせていただきました 多くのご回答ありがとうございました その中で、ダウ平均＝日経平均＝為替は連動性がある（10年後も続くかわからないが）という回答をいただきました ところが、最近は、例えば昨日からの動きで日経平均上昇、ドル円円安、夜にダウ平均上昇、朝になったら日経平均下落、ドル円円高となっています これは今までの関連性が弱まってきたということなんでしょうか？ 要人発言等を受けて、また期末特有の動きなんでしょうか？ FXを初めてまだまだ日が浅く、まだまだ勉強が足りない今日この頃です よろしくお願いします
楽天証券でのトレードでおかしな事が起こりました。これはバグでしょうか？ 主人が売り注文を出していてプラス２万に届きそうな時にグラフがおかしくなり、注文がキャンセルされマイナス１５万になりました。 慌ててカスタマーに連絡しようとしましたが、午後６時で終了していて連絡できません。 スマホでトレードしていて、すぐパソコンも起動してみましたがスマホと同じくグラフが糸の常態になっており、マイナス１５万のままで注文も取り消されたままです。 明日、営業時間内に電話をしてみようと思いますが、ちゃんとした対応をしていただけるのか不安です。 楽天証券ではこういったバグはよくあるのでしょうか… マイナス１５万は払わなければいけないのでしょうか… どなたか詳しい方、または同じ常態になっている方がいましたら教えてください。 補足 補足としてですが、逆指値は111.47で注文をだしていました。しかし決済されたのが118.47で決済されたことになっていて、本日は112から111の間で推移していて、118円台には一瞬もなっていません。 あり得ない事が起きていて動揺しています。
2015年で一番円安が進んだときの１ドルの値段を教えて下さい。。 また今年になってから一番円安になったときの値段もあわせて教えてくださると嬉しいです。
例えば日本国内の円を全てドルに替えた場合、日本円はどこへ行くのでしょうか？ ありえないですが、この場合の経済的な影響はどのような事が考えられますでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
日銀が追加の金融緩和にてマイナス金利を導入してきました。その結果、導入初日、及び翌週の初日こそ、円安株高にふれたものの、その後、３日で株価及び為替ともに、マイナス金利導入まえの水準にまで戻ってしまい、当該マイナス金利の効果が剥離してしまっているように思います。 　日銀のマイナス金利導入の効果はなく、このまま円高株安が続いてしまうのでしょうか。御教授のほど、お願い申し上げます。
どなたか質問しているコアと思ったのですが、どなたも質問されていなかったので質問させて下さい。 今回、日銀がマイナス金利発表しました。 それに伴いローン金利が史上最低ラインまで引き下げられ、お金を借りやすくなるそうです。 金利は0.1%。 この場合、リスクを低くお金を儲ける方法を教えて下さい。 例えば、1億借りて年間1%の金利100万円を支払いつつも利益が出る方法です。 海外の口座に移動したり、FXで1倍で海外通貨に変えて投資でも良いのでしょうが、為替リスクが伴います。 また、のマイナス金利により不動産価格が上昇するのでしょうか？都市部は上昇すると思いますが地方の県庁所在地レベルだとどうなるのかを教えて下さい。
２０１６年に入って以降、株価は下落を続け（株安）、円は上昇を続けて（円高）おります。 この傾向は、どの程度の期間、及び値で反転すると思いますか、それとも長期に亘って株安、円高 が続くのでしょうか。ご教授のほど、お願い申し上げます。
為替を見るかTOPIX(東京株価指数)を見るかどちらを重点的に見て株は買うべきでしょうか？
どうなる傾向がありますか
３日ぐらい前に外貨MMFを解約しようと証券会社の人に電話をしたのですが、「１６日にアメリカのFRBが利上げをして円安になるだろうからまだしない方がいいですよ」と言われました。 確かに３日ぐらい前は１２０円ぐらいだったのに１２２円ぐらいになりました。 テレビを見ていたら、来年も４回ぐらいする予定で、大統領選挙があるから円安になるかもしれないとか言ってました。 来年もFRBの利上げがあったり大統領選挙があれば、もっと円安になるんでしょうか。 逆に円高になるという事はないのでしょうか？
円とドルの為替が心配です。 年内の米国の利上げが噂されています。円は一層安くなっていくのでしょうか。
現在1豪ドル88円ですが、1年後はどうなっていると予想されますか？ というのも豪ドルの仕組み預金をするかどうか考えているのですが、 1年後今と同じレートなら元本のまま償還され、今よりも下がると、豪ドルに換金されて そのまま預金するというものです。 下がっても、豪ドルのままで持っているので、上がってから円に換金すればよいのでリスク は低いといえば低いのですが、参考までにお聞きした次第です。 ちなにみ利率は2.6％の仕組預金です。購入目的は利息目的です。 宜しくお願い致します。
買いでエントリーして売りでエグジット。売りでエントリーして買いでエグジットという流れは分かるのですが、例えば【ドル円】を買うというのは、何で何を買っているのでしょうか。 初歩の初歩のような質問ですみません。
円で持っていてもインフレになるのでは？ 米ドルはすでに高い。 ８７円程度の豪ドル　割安感を感じますが。 １０年レンジでの長期保有　いかがなものでしょうか。 すぐに必要なお金ではありません。 ・米ドル：豪ドルの推移　読みにくい ・中国の経済減速・・・不安材料 ・資源豊富な国・・・長期的に安定材料 ・日銀の金融緩和・・・不安材料？ 過去十年の豪ドルチャート http://finance.matsui.co.jp/stockDetail.aspx?cod … １００円というライン　１０年間に再来するでしょうか？
アメリカの雇用統計は毎月何日頃に発表されるのでしょうか？ その発表により為替が変動するので知りたいです。 その他為替が変動する発表には、どんなものがありますか？
米利上げ先送りですか？
為替で円が買われるとドル円の場合下がります　上に上がると思えば買いますが、なぜ円が買われると下がるのか、また　円だけではなく、なぜドルと円のペアなのか　わかりやすくお願いします
どうして、中国の２、３％誘導に米財務省は文句を言うのに日本に文句を言わないのですか？
ドル円で下落とは１２０円が１１０円になることですか？
人民元切り下げなのに対ドルでの円は円高になりませんでした。 買うチャンスの１つですか？
日付（○年○月○日まで）を指定してペソのレートを知る方法はあるでしょうか？ 現在、過去3年さかのぼって毎月のレートを調べる必要があり困っております。 レートについては、最低でも小数点以下2位程度の数値で知る必要があります。 ○月○日までの指定が不可能であれば、せめて月単位でレートがわかれば助かります。 PHP→JPYあるいはJPY→PHPどちらか片方さえわかれば問題ありません。 ヤフーや楽天など色々なインターネットサイトのチャートを見ましたが、月単位できちんとした数値を拾えずに困っております。 なにとぞよろしくおねがいします。
一昨年　円安が進んだ折に120円近辺少し過ぎてその後115円ほどまで戻していました。 ここ最近も118円から119円程度で推移して120円を超えた程度です。 130か140円くらいまで一気に行くかと思っていたのですが、不思議と」120円で止まります。 この120円というのが、ドルとのバランスで調度良いレートなのでしょうか？ 120円を大きく超えない、何かの理屈、力などあるのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
日銀の黒田総裁の金融政策は失敗しているんでしょうか。消費者物価指数を見る限りは順調ですが。新聞では失敗と言ってます。違う指標を見るんでしょうか。http://www.stat.go.jp/data/cpi/sokuhou/tsuki/ind …
深夜到着の飛行機で香港に行こうとおもっており、その際に夜行バスを利用しようと考えています。 調べたらHK＄31だったのですが日本円でいくらなのでしょうか？
米ドルに対する、日本円と韓国ウォンの為替レートを同時に3年ぶんくらい表示してくれるチャート・サイトはないでしょうか。レートはそのままでも、ある時点を100とするような比率でもどちらでもいいです。 何年か前に幾つかの通貨に対してそういうのを即座に作ってくれるサイトを見掛けた気がしたのですが、検索しても見つかりませんでした。よろしくお願いします。
アベノミクスで株価が上がっているのはなぜでしょうか？ インフレ率（消費増税分を引いた）がアベノミクスでは上がっていないことが、ここまでデータから明らかですが、それでも、インフレが起こることを市場が期待し、設備投資が期待されるから、株価が上がるというのは説明は今一納得できません。また、円安で輸出企業の業績が伸びているという説も、一部の企業だけのことで、全般的な株価の上昇を部分的にしか説明できてないように思います。また、これは違う質問ですが、お金をたくさんすっても、インフレにはならないが（今のところ）、円安になったのはなぜでしょうか？
ギリシャが流動性支援の資金供給を受けられなくなった場合、 ユーロドルは下落するのだと思いますが、 あっていますでしょうか？ ここの質問を見ていましたところ、 ユーロ建てのギリシャ国債が売られるため、 ユーロは下がるという書き込みを見ました。 そこで疑問に思ったのですが、 ユーロドルは下がると漠然と思っているのですが、 ただ国債が売られただけでそこまで為替市場に影響を与えられるのでしょうか？ ギリシャの経済規模は四国程だと聞きました。 推測ですがもしかしたら、国債の売買よりも短期的には、 投機筋の思惑によって価格が変動しているのではありませんか？ まったくの素人ですので変な質問で大変恐縮ですが、 どうぞよろしくお願いいたします。
もう何度も何度も同じ質問が見受けられますが、 回答者様によって回答が様々で、どうしても理解することができません。 もしかしたら確実な回答と言うのはないのかもしれませんが、 円安と株高の相関関係を教えて頂きたいです。 また株高になれば円安になるという回答を見たことがあるのですが、 為替市場と株式市場では取引高が違うため、 株が為替を動かすというよりは、 為替が株を動かす影響の方が強い印象ですが、 合っていますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
為替の公示相場は午前10時に決まりますが、10時に確認できるサイトあるいはソフトを教えて下さい。 TTSとＴＴＢが知りたいです。 有料でもかまいません。 よろしくお願いします。
http://news.livedoor.com/article/detail/9697604/ ＞スイスの中央銀行が２０１１年９月から続けてきた為替の無制限介入を突如中止したことで、スイス・フランが暴騰。 とのことですが、為替の無制限介入とはどういうことですか？ （さっぱりわからないのでざっくりした質問になってるかもしれません。）
こんばんは。 今回のスイスフランの件について 新聞等で色々にぎわっておりますが、内容がうまく理解できない為 ご説明をよろしくお願いします。 損をした方は、日本円をユーロに替え、ユーロでスイスフランを保有していた方でしょうか？ また、現物でなく、空売り等々していた場合でしょうか？ あまり知識がなく、新聞記事やインターネットサイトでは、理解が難しく 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
最近、ニュースでスイスフランのリスク回避としての役目は、もはや、失われた。 と、書かれていましたが、そもそも、スイスフランが急騰したことがリスク回避とみるべきではないのでしょうか？
スイスフランの急落のニュースがありますが、 ニュースを読んでいてもなぜそうなるのかがわからないので質問させて頂きます。 1.上限撤廃 とはどういう事ですか？それでなぜスイスフランの値段が下がるのでしょう？ 2.ユーロフランとスイスフランの名前がでてきますが、ふたつの通貨の違いはなんですか？ 3.急落したのは、スイスフランを持っていた人たちが売りまくったからでしょうか？ 4.9500万円損失した、などと言っている方や、口座が-4500000円になっている、などの画像を見たのですがなぜそうなるのですか？50万円かけて、0円になってしまうのはわかるのですがなぜマイナスになるのでしょう？ 5.また、いくらぐらいかけていたら、マイナス100万円などの大きな損失になってしまうものなのでしょうか？ 根本的に間違っていたら申し訳ありません。ご存知の方ぜひ教えてください。
中国人民元のレートは4・5年前は1元が12円か13円ぐらいだったと思います。それが現在は19円台になってます。いったいなんでこのようなことになってるのでしょうか？
株や為替など、社会に存在する必要はあるのですか？ 何の為にあるのですか。 ない方が世の中平和ではありませんか？ ないと困るものなのですか。 証券とはまた違うのですか。 昔から調べてもわかりませんので詳しい方教えて下さい。 経済のしくみを知りたいので、お勧めの本があればお願いします。
日本の円と中国の元、同じものですがどちらも「￥」です。これは混乱しないのでしょうか。 今後人民元が存在感を増していく中で、改正される動きはないのでしょうか。 画像はAmazon Chinaのトップ画像です。 それと、韓国ウォンも￥だと聞いたことがあるような気がするのですが本当でしょうか。
2.50000で１枚買い、3.00000で売り決済すっると何円の儲けになりますか？
US $ 9.5 って日本円でいくらですか？
ずっと円安が続き121円43銭のところまできて、ここで質問をしたいのですが 2007年の124円16銭から2011年の75円54銭までの円高と言うのはどのような経緯、流れで来たのでしょうか？（例えばサブプライム問題など・・・詳しい方から教えていただけるとありがたいです） そして、2014年末からこれから為替はどのようになると思われますか？ 考えをお聞かせいただけますと幸いです。
12/5夜、ドル円の外為相場で、米雇用統計の発表時から円安がさらに一気に進んだと思います。あのとき、円安急進行の前に一瞬どーんと円高に振れたかと思います。50銭ほどでしたでしょうか。あれはなんだったのでしょうか？何かのサインか、誰かが仕掛けた結果でしょうか？また、あの動きは取り立てて珍しいものではないのか、あるいはとても特殊な値動きだったのでしょうか？
ある本にアメリカと日本の金利差が縮小すると、ドル安・円高が進みやすくなると書いてあったのですが、何故ですか？ 金利が高いほうに資金が集まり、その通貨が高くなるのは分かるのですが、、、 識者の皆様、ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
本日の経済指標が悪かったにも関わらず、為替が円高になっています どんな思惑で円が買われているのでしょう
dmm証券を利用してFXをやっていますが、追加証拠金が発生してしまいました。 発生しましたと通知があったのは11月15日の７時です。 ホームページを見ると、 金曜日マーケットクローズ時（冬時間：AM6：50、夏時間：AM5：50）に追加証拠金が必要と判定された際は、火曜日のAM4：59までに追加証拠金を解消する必要があります。 とあります。自分の場合はこれにあたるでしょうか？ つまり、11月18日の朝まで、ということは月曜日中に処理すれば問題ないということでしょうか？ あせってます。よろしくお願いします。
為替相場終値　円／ユーロ 為替相場終値　円／米ドル どこで確認できますか
今年衆議院が解散したら 解散直後とその後 為替はどう動くと思いますか？ アドバイスを求めているわけではなく、予想を伺います。 ドル円は長く見ると120円台に行くのではないか？と言われていますが、 実際如何なんでしょうか？
そんなに危くはないという証拠に、２００億ユーロの貿易黒字があるから、といっていました。そうすると、ギリシャで金利が上がっているのは、欧州経済悪化の指標だという発言が以前なされた、あれは的外れだったのでしょうか。 そして、私がユーロ/ドルのチャートを見せてもらうと（ある証券会社で）、実際ユーロ下げ止まりと思われました。どうなのでしょうか？
ここ最近の豪ドル為替を見てみると、0.94辺りから0.86辺りになっていますが、 米ドル高になったということでしょうか？米ドル安になるのでしょうか？ ちなみに、為替の表記が「A/B」となっているチャートの場合、 チャートが上昇すればA高・B安で、 下落すればA安・B高ということになりますか？ ご教授のほど、よろしくお願いします。
金融緩和をすれば景気回復の思惑で株が買われる。外人投資家なども円に換えたうえで日本株の買いに走る。だから通貨高になるものと思ったら大きく円安に振れています。 ↑ のような因果関係は、銀行の人に言ったら間違っていると言われました。正しい答えをください。金融緩和にもいろいろあるのですか。よろしくお願いします。
こんにちは 来年の2/20から一カ月ほどヨーロッパに旅行に行こうと思っています。 そして、その際に五カ国ほど周遊するので ヨーロッパのセレクトパス（２１２ユーロ）を買おうと思っているのですが、 今ユーロ価格は１４２円でしたが、２０１２年では１１０円くらいでした。 逆に２００８年は１６０円くらいです。 僕は経済とか円安とかにとても疎いので、今後ユーロ価格が上がるのか下がるのかが 全くわかりません。 上がるならもう買いますし、下がるならぎりぎりまで待とうと思ってます。 あくまで予想なので、皆さんの意見を鵜呑みにするつもりはありませんが 経済に明るい方はどう考えますか？ よろしくお願いいたします。
今回の日銀のサプライズ政策で日経に来年の９月には１２０円まで下がるとありました。 １０８円から一気に１割以上も下がると言います。それに応じて株価も上がりました。 以前は輸出企業が円安状態だと儲かり過ぎ、円高に動いたと記憶します。 国の借金１０００兆円を返すためインフレにして借金の価値を下げるためと聞いてますが、日本の価値をここまで下げて本当に問題ないのでしょうか？ 一番怖いのは、ほんの数年はインフレ傾向で徐々に借金は減ってもまた急激な円高になり、そのときは現在失った代償で倍返しで痛みが帰ってくるのではと心配します。 本来、民主党政権時代にマニフェストにあった公務員給与２割カットなど支出を減らしていくのがまっとうと思いますが、国民がこういう大きなカラクリに疎いことを利用して、とんでもない方向に行っていないのかと心配します。 どなたか判る方お教えください。
ドル円が本日付で一気に112円に乗せましたが、 今後はどうなるのでしょうか。 9月序盤の爆上げで109円台になり、 そこから一時調整が入り105円台まで戻しましたが、 もう一度そのようなことが起こることはないのでしょうか。 安部さん辺りはドル円が爆上げすることは 本意だったのでしょうか。 無知の質問ですが、御回答お待ちしております。
ドル円もドル売り、ユーロドルもドル売り アメリカの長期国債の利回りが急低下し、ＮＹダウ株売りから、ドル資産の売却が進んでいます ドル円は、１０２円くらいまで ユーロドルは、１．３８くらいまで行きますか
過激派組織との戦闘による戦費の増加で、財政赤字の回復は一層遅れます ドル売りです ユーロドルは、下がりすぎだと思いますが、週足、月足のチャートをみて、 どこまで落ちそうですか 月足のぼりんじゃーバンドは、マイナス２σを突破した感じです
為替チャートで1分足や10秒足を見ているのですが、チャートの元になる表データは何処かで公開されておりませんでしょうか？ 例えば　USD/JPY等で ○月○日　○時00分00秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分10秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分20秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分30秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分40秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時00分50秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時01分00秒　　Bid　　Ask ○月○日　○時01分10秒　　Bid　　Ask と言った感じで10秒或いは1分で行が増えて行く様なサイトです。 ご存じであれば教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
今日の日経に海外マネーが国債購入とありますが、そうすると金利は下がり円安になるまではわかります。でも国債購入の為には円を買う必要がありますよね？株も海外マネーが主役だから円高要因だと思います。なのに円安。だと円安を主導してるのは国内勢なのでしょうか？
見ていただいてありがとうございます。 最近バイナリーオプションの勉強を少しずつ始めたんですが、このＭＴ４の事についてお聞きしたい事が、あります。 ＵＳＤＪＰＹのチャートで下にある横にならんである数字列が日付　時刻をあらわしていると思ってるいるのですけど。時差とか関係あるのかな？日本の時刻と6時間位　ズレがあるんです。 今見ているＭＴ４のチャートが9月22日13時までしか表示されてなくて　現在の時刻が１９時見たいな感じです なので、注文のタイミングとかも　全然わかりません　どうすればいいんでしょうか？
デイトレを始めようと思うのですが、おすすめの銘柄を教えて下さい！
最近、円安が続いていますが、以前の1ドル80～90円の相場には しばらくならないものでしょうか？ ハワイにて二年前にタイムシェア物件を購入し、 ローンにて返済しています。 当時はよく考えずに購入してしまい、このまま円安が続くようであれば 早く一括返済しないと損だと今頃焦り始めました。 経済に疎いもので申し訳ありませんが、 相場動向等にお詳しい方の目線をお教え頂けましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
ドル円が本日付で106円台に乗せましたが、 今後は如何動くのでしょうか？ ここら辺りでレンジでしょうか。 更に上げるのでしょうか。 それとも下げる…？ ちなみに私は買い専です。 何故か最近103円台のSポジを1つ持っていましたが、 早めに損切りし、いつもの買いに切り替えました。 もう103円以下をウロウロには戻らないんでしょうかね？
投資初心者で質問だらけですいません。 外貨（米ドル）を円に替えるタイミングで悩んでいます。 現在の円安の主な要因は何でしょうか？ また1～2年かけて2007年2～3月の120円前後まで進むと思いますか？ はたまたしばらくは100～105円前後で推移すると思いますか？ 年末にある消費税10％の最終判断は、8％に据え置きと 10％値上げで円にどう影響すると思われますか？ どれか1つでも結構ですのでよろしくお願いします。
中国のデフォルトが騒がれて、日がたちますが、ネットの情報では、中央政府が紙幣を増発して、 なんとか、表に出ないようにしているようですが、これも、限界とも言われています。一説では３００兆円 以上も借金がある。これでも、世界金融市場には、影響がでていない。これから先、米国のリーマンショックのような事があるのでしょうか、あるとすれば、いつごろになるでしょうか？ 金融に強い方、よろしくご指導ねがいます。
何故、リスク回避で円が買われるのでしょうか？ 特に、金利が大会わけじゃない。 むしろ、金利が低いからこそ、円を買うと言うこと自体が、損になるにもかかわらず。 この、リスク回避の円高は、何を求めているのでしょうか？ リスク回避と言いますが、回避先の円の方がキャリートレード的な部分からも、リスクが大きいような気がします。
為替相場に投資をする上で、みなさん何を考えてますか？ 経済指標に対する中央銀行の政策？（各国の中央銀行の目標が達成しつつあるなら、緩和縮小、もしくは市場金利があがるかもしれませんね） 国債利回りの妙な高騰？（指標がよければ、政策金利の引き上げがあるかもしれませんね） 平均株価の高騰？（国債利回りよりも、リターンがあって、経済が上向いているなら、国債投資にお金を費やすよりも賢いと思います） 金の高騰？（これは、国際情勢が大きく関わっていると思われますが、通常ではそんなに関係ないと思います。むしろ、金が高騰するときは、よほどの時と……） 原油価格の高騰？（OPECの世界経済の見当違いな解釈が原因か、それとも、世界経済の上昇についてこれていないのか、もしくは、情勢悪化。だいたい、OPECが個人的に嫌いです） 皆さんは、どのような経済の先行きを見て、通貨を購入しますか？
大変初歩的な算数の問題だと思うのですが、 ちょっと自信がないので確認させてください。 海外口座に150ドルあります。 日本の口座に送金したら、14000円になりました。 （銀行の手数料等は含まないものとする） この時適用された＄￥レートはいくらになるのでしょうか。 計算方法を教えてください。
現在、円安ユーロ高の状況ですが、この状況はあとどのくらい続くでしょう？ 経済にうといもので、詳しい方、今後の見通しをお聞かせください。
為替（ドル/円）の値動きが一般的に激しい時間帯はありますか？
ヒロセ通商のOCO注文、注文できる値が現在の値に近すぎると、注文ができません。 だいたい、「OCO１の値をいくらよりも……」 と出てきますが、そう言うモノなのでしょうか？ 今まで楽天でやってたので、OCOに値段の縛りがあることが初めてです。
FXを本気で勉強するために、実際、利益を出している友人に聞いてみたところ、「流れ」と「債券の金利」、そして「度胸」と言われました。 今があるのは、彼の影響があります。 債券については、一通り勉強しました。 ドル円しか取引はしてませんけど、先週は＋６万ちょい。 原油上昇に合わせて買った円で、現在、＋８万ちょい。 今は、ポジションを解消して、相場を眺めてます。 イラク関連が為替を動かしているみたいですが、どうも別に何かあるように感じます。 友人の言っていた度胸ってのが、痛いほどわかるくらいに、マイナスに触れると胸が痛いです。 ただ、このまま行けば必ず大損する自信があります。 自分の理解を超えた動きをよくするので、友人に〝よくわからない〟といったところ、「基本的にわからなくて正解。あとから誰かが情報をひっつけてニュースになるから。何も確証がないポジションよりも、ある程度は自信がわくやろ？」 と、笑われました。 ようするに、ただ単純に運がよかっただけです。 ここでお聞きしたいのですが、みなさんは、FXをどのようにして勉強しましたか？ どのように、利益を出せるようになりましたか？
１，為替レートの力関係って、誰が決めるのでしょうか？ ２，たとえば、ドル円でないレートにて、ドルが売られたならば、ドル円にも影響があるのでしょうか？ 　ポンド円で円が買われれば、ドル円が上昇みたいなことです。 気になってしまったので、教えていただけないでしょうか？
海外の投資家が日本株を買う場合、まず、自国通貨を売って、代わりに円を買ってから日本株を買うのでしょうか？ それとも、自国通貨でそのまま日本株を買えるのでしょうか？
EUR/USDの相場が安定しています。 これはあれほど騒いでいたユーロの問題が解決したことを指すのでしょうか？
外貨預金の初心者です。どなたか教えてください。 ブラジルレアルで外貨預金に預けています。レートをみるときに、他のヤフーの為替情報 などで値段の推移をみています。 しかしヤフーのリアルタイムで４６円台に表示されているのに、ソニーネット銀行内の為替表示 は４５円、４４円台に表示されていたりしています。 この価格はどうして違って表示されているのでしょうか。 ジャパンネットバンクなどでも同じなのでしょうか。 外国為替はまるで儲からないといわれています。なぜ儲からないのか教えてください。 また外国為替の取引の勉強はやはり個人で本を読むのみなのでしょうか。 皆さん、ほぼ独学なのでしょうか。教えてください。
最近ヤフーニュースのコメントのFacebookで盛んにみられます。 「志賀直也 ＳＴＡＰ細胞が発表された時は、投資家の間でもすごく話題になったんですが・・・ まさかこんなことになるなんて・・・ 昔はこういうニュースに踊らされてたけど、株で大損して借金作ってからは全く気にしなくなりましたが（笑 3年前に友人の強い勧めで T為替トレード をなけなしの10万円で口座を開きましたが 3年たった今、口座残高は4000万円超。 800万円の借金を返済してもこれだけ残っています。 ルールを守って、コツコツ取引してれば為替は負けないという友人の言葉を信じてよかった。 ＳＴＡＰ細胞に関しては残念だけど、 小保方さんが悪い人だと、どうしても見えないんだよな・・・」 やっぱり、怪しいですか。 ちょっと前にYouTubeのコメントでみられたのと一緒ですかね。
MT4で１つのチャートの状態の保存は解るのですが、全体のチャートの状態の保存はMT4の再起動しかないのでしょうか？ふいに応答なしになって強制終了するとインジケーターの設定が消えてしまうので保存したいのですが一々再起動するのは少し面倒なので再起動しなくても全体のチャートの状態を保存する方法はないでしょうか？どなたか教えてくださいよろしくお願いします。
なぜこの時間に為替相場が急変したのかを知りたいのですが、 主要なニュースの発表を除き、後になって原因がよく分かりません。 このような場合、何に注目していればいいのでしょうか。
どのくらいありますか？ 私のところはこの機能がありません。 みなさんは、トレーディングストップを良く利用しますか？ あんなものはいらない、と言う感じですか？
ある本には、医者や弁護士や会社経営者も多くいるが、そんな人でも結局は資金の大半を持っていかれる。 とありました。 そんな人たちなら、最初の年に数百万はやられているのでしょうね。 フリーター、年収３００万以下のサラリーマンも多いと思いますが、 社会的地位のある方や、高給取りの人の方が割合的には多いのですか？
4月以降消費税が上がります。 為替の動きが気になります。 予想としては為替はどの様に動く傾向が 予想されるのでしょうか? 自分は円高方向に行くと思うのですが わかる方いましたら宜しくお願いします。
今回のウクライナ問題で、リスク回避で円高になったということを聞きましたが、なぜウクライナの問題でドル円に影響が出るのでしょうか？ ユーロ円ならわかるんですが。 素人なものですみませんが教えてください。
私は損切しますが、時々思う事があります。 どんな本にも損切は必ずしてください、とあります。 プロなのか、稼いでいる人が書いている本です。 なぜ、そんなに必死で損切しろ、と素人に言うのか？ 私は思いました。 私たちの、どうせ一時はマイナスポジションになるそのポジを即座に損切させて、 あなた方が、そのお金をせしめようとしているのではないか？ と。 ははぁ。ほらみたことか。 リーマンショックの大暴落。あのときのポジを保持していたら、今頃はトントンで決済出来ていたのに。 ギリシャ危機のユーロ暴落、あれも戻りました。 なんて思ったりもしたのですが、やっぱり損切は必要ですよね。 どう思いますか？ 真剣な質問じゃないので、罵倒・中傷に近いご回答はご遠慮くださいね。偉い人多そうだから。ここ。
日本は貿易赤字を出しているし、日銀はお金をじゃんじゃん刷りまくってるのになぜ経済危機になると円が買われるのですか？円は安全資産というけれど今の円はまったく安全に思えません。
なぜ円ユーロと言うとバカにされるのか？ なぜ円ユーロではなくユーロ円なのか教えてください。 日本人は円通貨しか持ってないですよね？だから円ユーロと言っているのに為替をやっている人はユーロ円だよバカｗｗｗと言うのはなぜ？ ユーロを持っていて円に換金するから？ユーロ基軸で保有している人って稀では？ 円米ドル，円ユーロ，円ポンドと言って何が悪いんでしょう？
為替相場は米ドルを基調として変動するのなら，円ユーロで買う人はバカなのでしょうか？ 米ドル円，米ドルユーロ，米ドルポンド，米ドルオーストラリアドルと米ドル基軸で買うのがマストだと思いますが，なぜ円ユーロとか円ポンドで売買している人がいるのでしょう？ 勝てる見込みが薄いのでは？
円ドルのレートは米国アメリカの影響でほとんど動いていますが，ユーロはどこの影響で動きますか？ ユーロはイギリスポンドが要因で動いているのでしょうか？
ド素人みたいな質問で申し訳ありません。 よく、「○○になると円高（円安）になる」のような考え方がよくわかりません。 例えば東日本大震災直後に超円高になったのは記憶に新しいですよね。 私などは大震災→国家崩壊→円が紙屑→超円安になると思いがちなんですが。 勿論、日本は大震災如きで国家崩壊するわけ無いと思いますが、これは日本だけのケースなんでしょうか？それとも他国だと逆に通貨安に動いたりするのでしょうか？ 他にも、自分では「円高（円安）になるだろう」と思うようなニュースが逆に円安（円高）になる場合が多々あります。 上記はあくまで一例ですが、このような「○○になると円高（円安）になる」のようなメカニズムがよくわかりません。その辺りのロジックを解りやすく解説してある良書やサイトがあれば教えてください。
FRBが100億米ドル(1兆円)ずつ世界に流通しているお金を減らしていくらしいですが、これって1年ごとに100億米ドル流通量を減らすということですよね？毎月100億米ドルずつ減らしていくのでしょうか？
先週以来、豪ドルが下落しております。理由は中国製造業購買担当者景気指数（ＰＭＩ）速報値が５０を割り込み、景気後退と判断され中国が最大の原料輸出国であるオーストラリアの為替リスク回避のため豪ドルが売られたためです。今後、豪ドルの為替安はいつまで続くと予想されますか？
量的緩和縮小を後押しされる経済的要因が起きたときドル買いになる理由を簡単に教えて下さい。 要はお金をばらまくのをやめるということなんですよね？ ということは米国会社がお金を借りられづらくなり、事業チャレンジができなくなり・・・ ん～わからなくなってきました。よろしくお願いします。
投資をやっている方に質問です。 今年のあなたが考えるドル円の予想レンジをおしえてください。 ちなみに私は95円～115円。
消費増税で国内経済はデフレになり円高に動くのか。 対策費５兆円が用意されているので大きな動きはないのか。 はたまた円安に動くのか。
のですか？ドルを買ってもいい状況なのですか？
ＦＸで主要通貨を見てるとどれも結局似たような動きで トレードする機会があるときはどの通貨ペアもあるけど ない時はどの通貨ペアも共通して機会がないことが多いです ＣＦＤで為替と連動性が薄い銘柄はないでしょうか
外国の金融機関で資産運用する人の中で、いったんオフシェアの海外口座を通して他の目的の口座に送金する人がいるようで、私もそれを薦められましたが、手数料も手間もかかり、損ではないかと思うのですが、なぜそうするのですか？ 実利的な理由を教えて下さい。 税逃れ的な意味でしょうか？　それは合法ですか？ 日本の銀行も頑張ってきている中、それでもわざわざ海外口座を通す理由がありますか？
過去1年分の1日単位の円ドルレートを見れるサイトはないでしょうか？ できれば無料で見れるところが良いです。 一応マネックスとSBI証券は会員ですがこちらで見れるのでしたらそれでも大丈夫です。 どうぞよろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 システムトレードのストラテジーの相関の調べ方についてご意見をお願いします。 現在は (1)ストラテジーごとに、運用成績をDLする。 (2)相関をみるためには、期間を合わせる必要があると思うので、期間（日単位、週単位など）の損益を表にまとめる。※添付ファイル (3)エクセルのデータ分析によって、ストラテジーの相関をアウトプット！ (4)相関の低そうなストラテジーをポートフォリオに組み込む。 のような事をやろうと考えているのですが・・・ (2)の段階で、いくつか悩みがあります。 　1.期間ごとに損益をまとめるのですが、オープン時間を基準にするか？それともクローズ時間を基準にするか？？で悩んでいます。 　　運用毎にキープ時間はマチマチですので、 　　例えば極端な例として、1月1日にオープン、1月31日にクローズの取引があったとすると、1月1日にこの取引の損益を計上するか？1月31日に計上するか？？ 　　で結構分析結果が変わってくるような気がします。が・・・ 　2.次に期間ごとの、期間について、日単位ですと、毎日取引を行ってない、またはポジションキープ中などは損益の動きがないため、エクセル的には空欄が多くなります。 　　感覚では相関がありそうなのに、実際の数字的には0.2以下で弱相関って事が多くなるような気がします。 　　ストラテジーごとの相関を見るためには、どの程度の期間が最適なのでしょうか？ 　3.そもそも上記の質問は考えが間違っている？もっと違う方法がある！ などご意見を聞かせてください。 当方はシステムトレード初心者でミラートレーダーを使っています。 どうぞよろしくお願いします。
100,000円をレート100円/ドルの時にドルに交換したとします。 （ここでは手数料は考えません） すると、1,000ドルになると思います。 そして途中で50ドルを使ったとします。残りは950ドルです。 レート110円/ドル、円安になった場合、ドルを円に交換します。 （1）950×110=104,500で104,500-100,000で4,500円のもうけ (2)ドルの価値は110円-100円で１０円あがったので950×10=9500円のもうけ 素人質問ですみません、(1)と（2）どちらが正しいのでしょうか。 またどこの考え方が間違っているのでしょうか。 宜しくお願いします。
縁あって、日本円とインドネシアルピアの為替動向を眺めているものです。 下のリンク先はJPYIDR（日本円/インドネシアルピア）の3カ月のチャートです。 http://chart.finance.yahoo.com/3m?jpyidr=x&lang= … 尖鋭的に暴落している個所が見受けられますが、これはどういうことなのでしょうか？
今、ドル/円は↑です。 円安を誘導しているのは、幾つかがあるとおもいますが、 中心的役割を果たしているのは、何処なのでしょう? ご存知の方、お教えください。 宜しくお願いします。
海外の海外のバイナリーオプションはどこの証券会社がお勧めでしょうか？ いままでは、クリック証券を使用してましたが規制で、できなくなり、クリック証券と 似た海外の証券会社探してます。教えていただけたら幸いです。
銀行や証券会社が発表している、 中期・長期の為替見通しの参考サイトを教えてください。 最長で、2015/3まで、4半期毎の予想があると助かります。 自分で探した限りでは、下記の企業のレポートを見つけました。 　・みずほ銀行 　・東京三菱URJ銀行 　・日本総合研究所 他にも類似の発表資料はありますでしょうか？
日本銀行の異次元緩和政策が全く実感がありません。 既に異次元緩和政策計画の当初の投入予定額の2/3ほどの円通貨を国内に流通させていて、あと1/3で予算が底に付きます。 半年で円通貨の流通量を倍にする予定で120兆円から240兆円にする。今は180兆円を市場に流していて実体経済に実感がない。 日本政府は異次元緩和政策の後はどうするつもりなのでしょうか？ 既に米国アメリカより通貨暴落のリスクは高い気がします。アメリカの量的緩和政策と比べて総人口、経済規模から見てもアメリカより過剰に円通貨を社会に流通させ過ぎだと感じます。そして成果がないという最悪な状況です。 皆さんはどう感じているのか教えてください。
経済音痴です。 先日（１０月１７日）、義理の兄から現金100万円を借りました。彼が作成した金銭消費貸借契約書二通にそれぞれ署名、捺印し各自一通を所有した次第です。そのなかに、 弁済はオーストラリアドルで行ない、100万円受け渡しの時の三菱東京ＵＦＪ銀行外国為替相場一覧表（リアルタイムレート）ＴＴＳにより換算した額とする。銀行振込となる場合には、平成２５年１０月１７日１２：００の同レートにより決定する。（平成２５年１０月１７日１４：００　決定額　10570オーストラリアドル） あと、別紙で 「ＴＴＳ（日本円→外貨）　９４．８１←１０月１７日のコレです。 100万円は１０５４７豪ドル（１ドル未満は切り捨て）」と書き込んだ銀行のリアルタイムレートを渡されました。 ほんとに、恥ずかしながら、まるで意味不明です。 どなたか、高校生にも解るような易しい説明で教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 forexのMT4を使ってたのですが、 ある日突然チャートが更新されなくなりました。 再度インストールすると、 最新にアップデートを促されますので、 アップデートすると途中でエラーとなり、 アップデートできません。 アップデートの対応は解決方法がありますでしょうか？ もしくは、 forex以外に日本時間表示のMT4はありますでしょうか？ インジでの表示は考えていませんので、 あくまで日本時間表示のMT4を使用したいと思っています。 どうぞご指導よろしくお願いいたします。
日本円ではなく、「英ポンド→USドル」「カナダドル→USドル」「ユーロ→USドル」の換算レートで、グラフではなく数値で過去の換算レートが分かるサイトはありませんでしょうか。 http://gbp.fx-exchange.com/usd/exchange-rates-hi … ここなら最近1ヶ月間のは見れるのですが、例えば「8月2日の英ポンド→USドルの換算レート」というように、1ヶ月以上前の情報を見られるサイトを探しています。 検索してもなかなか見つかりません… どこか過去の日付を指定してレートが分かるサイトをご存知でしたらお教えください。
為替素人です。 円高で随分円が買われていますけど、どこに円の魅力があるのでしょうか。 私的には、黒字も昔ほど多くなく、むしろ赤字国に転落するのもそう時間もかからないし、国債もパンクしそうだし、さらに政治も3流の円がさほど魅力とも感じません。 　
土日が取引できないようになっていますが、相場は動いていると思いインターネットでリアルタイムチャートを見ましたがとまっていました。 外国のリアルタイムチャートも探したがありませんでした。 土日は現在の相場を知ることさえできないのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします
土日でも為替の変動が見れるサイトはありますでしょうか？ 見たいのは円／ＵＳドルですが。 宜しくお願い致します。
このパラドクスの間違いを教えてください。 一般的な為替レートがこれから上がるか下がるか 全くわからないと仮定する。 これから 「これから上がる確率＝これから下がる確率」 だと言える。 ではどれだけ上がる確率と どれだけ下がる確率が一緒なのだろうか。 ある為替レート(仮にＡ／Ｂ)が100とすると ここから1下がる確率と1上がる確率が一緒というのはおかしい。 なぜならこの計算でいうと 99下がる確率と99上がる確率が一緒ということになる。 これは明らかにおかしい。 なぜなら、これはイコール 為替レートＢ／Ａが1/100から 1/1になるのと1/199になる確率が一緒ということになる。 為替レートＡ／ＢもＢ／Ａも 同様に変動する性質を持つべきだから、 2倍になる確率＝1/2なる確率 となるべきである。 しかし、こう仮定すると、 ある時点の為替レートの期待値は 50% * 2倍 + 50% * 1/2 = 1.25となるので どの時点で買っても期待値が出ることになります。
詳しくでなくても１９ＸＸ年に年平均 ＸＸＸ．ＸＸ円　１９ｘｘ年にｘｘｘ。ｘｘ円　とかざっとでもいいので調べる方法（サイトなど）はないでしょうか？
　電光掲示板のような画面を見ていて、ふとした疑問がわきました。 　例えば米ドルであれば、１１６．７５から１１６．７６に変わるとき、どのくらいのお金がかかわっているのだろうかと。。。 　まさか、計算することはできないと思うのですが、予想額があるのなら、多額のお金で為替を操作するファンドとかありそうだな。。。と思うと気になり始めました。どなたか聞いたことありますか？
為替レートって平日は２４時間動いているんですよね。土日も動くものなんでしょうか。
