14年3月データで、日立の売上高が9兆、富士通が4兆、東芝が6兆、三菱電機が4兆、パナソニックが7兆、ソニーが7兆、キャノンが3兆、富士フィルムが2兆、京セラが1兆だそうで、 この日本大手メーカーの対比がすごく興味深く感じました。 東芝は結構いい線言ってるようですが、この時期は問題起こる前ですかね？直近だともっと落ちてますでしょうか？ 三菱電機はFAや保守点検、悪い言い方ですが昔から同じような業務の繰り返しをやってるだけなんじゃないの？ってイメージでしたが、やっぱりかなりデカいですね！顧客がデカいからこのくらいの成果を維持するのは当然なんでしょうか？それは富士通も同じようなものかもしれませんが… そしてパナソニックとソニーは優秀ですよね？どちらも一時期かなり落ち目じゃない？的なウワサがあったと思うんですが…パナソニックのV字回復は騒がれましたがそれがよっぽど大きかったんでしょうか？車向け機器が大きいんですかね？ ソニーは何でしょう？イメージセンサーがよっぽど強いのか？それとも金融が強いのか？ そして富士フィルムはかなり強いイメージだったんですが、この中では小さい方なんですね？なぜでしょう？結局大きなインパクトのある事業を持ってないんでしょうか？ 京セラもちょっと意外でした。世界的に強い技術もあるだろうし、顧客も幅広いイメージだったんですが…この中では小さいですね。なぜでしょう？ この中の一部でもわかる方、解説お願いしますm(__)m
はじめての質問です 個人事業主としてやっている仕事が専門分野であるため、私は、市場性のあるポータブルスキルもなく、実務経験がありません。ですが、このような状況で、一から勉強や会計事務所など修行を積み、事業再生やM&Aのコンサルタント業に就きたいと考えています。年齢と状況の割に、現実をわかっていない甘い奴とお叱り覚悟で質問させていただきます。そこで、事業再生やM&Aの業界について調べていますが、やはり学歴やスペック、実務経験と実績が伴う非常に難関な職業であることを自覚しました。実際のところはどうなのか教えていただけたら幸いです。
飲食店の定休日を調べています。 場所によって定休日はバラバラだと思いますが、何曜日が多いでしょうか？ ベスト３を調べています。ベスト１は火曜でしょうか？ よろしくお願いします。
どうして月末に商品を買う人は多いのでしょうか？
千葉県のスター運輸って、良い思いしてるのは、経営者だけなの？事故すれば弁償しろ、しないとヤクザに電話するぞ❗って言われました。会社を辞めたら、その話しは終わりですか？
飲食店などのトイレには掃除のチェック表がありますが 本当に掃除しているのかどうかはどうやって判断しているのでしょう？ こないだ。 たまたま自社の店舗を訪れたら掃除していないにも関わらず ハンコを押している社員を発見しました。 あくまでも性善説に基づいているのか、 それともチェーンオペレーションがしっかりしている会社では そういう不正があることを前提で何かしらの工夫があるのか、 教えてください。 尚、大変、失礼な言い方になってしまいますが、 社員教育論のようなものを質問しているわけではありませんので よろしくお願いします。
売れる営業マンになるには なにが『一番』必要なのでしょうか？ ・相手の話をしっかり聞く ・提案力 ・会話力 ・クロージング ・笑顔 ・態度 ・清潔感 など・・教えてくださいm(_ _)m
不動産系の10年目の社会人になります。 社内に優秀な若手がいるものの、仕事のできない老害が蔓延り、会社のイメージ・採用的に外から見てよく映っていません。。。。 この現状を打破すべく、うちの若手が優秀だと外に発信する方法や若手が活躍できるアイディアを夜な夜な考えているのですが、いい案が浮かばず、そろそろストレスで禿げそうです。 皆様のお力をどうかお貸し頂けないでしょうか
ケリーバックスはどのような事業を展開する企業ですか？ ご存知の方いたら教えてください。
民間企業ですが。 納入先（お客さま）のリーダさんを 当社海外工場に招き接待を実施 しかし、交通費（飛行機代）、宿泊費、飲食代、女性代も 当社で負担しました。 しかもお客さまとは次期製品を検討中で上手く、いけば新規受注にも 繋がり、当社に有利となる様にしたいと、上位陣が気合を入れて 対応しました。 これって問題ないのでしょうか？ 公務員なら明らかに違反と思うのですが 民間企業なら許されますか？ すみません宜しくお願い致します。
料理を生業としている人から相談を受けました。 「自分の営業している店とは別に、 食材を仕入ている野菜の生産者と組んで 都会のマルシェや生産者イベントに出品して自作の調味料や食材・野菜などを販売していました。 何度が客として来ていた女性と、話す様になって知り合いました。 彼女は、コンサルティングをしており、 「プライベートで良い食材や料理に目覚めた事で、食のポテンシャルに魅了された、 今度、食の事業を立ち上げたい」と話してきました。 そして 食のプロデュースをしてきたが、自らで良いと思った商品を取りあげて紹介するブランドサイトを立ち上げたい、是非貴方のプロデュースしてもっとお洒落にして都会の人達に売ってきたい、 といった話をもらいました。 上手くプロデュースしてもらおうと思い、その話に乗りました。 今まで一人で全部やってきたが、 加工技術や販売方法のアドバイスも欲しく、彼女の力を借りようと思いました。 私の希望もあり出張料理・ケータリングで収益を上げたいと思い 都心向けのケータリング事業に参入しようという事になりました。 彼女の方でブランドサイトを立ち上げ、 いよいよケータリングサイトを作り注文を受けようという話になりました。 立ち上げるにあたりお金の事まで、何度かディスカッションしていくうちに、 彼女のパートナーである上司のアドバイザーから以下のような話をもらいました。 「新規事業参入資金にあてる意味で、貴方が新規事業を立ち上げるという事にして、 創業助成金の申請をしてみましょう。審査に通ったら、 新規参入に関してかかった経費の2/3が助成金が戻ってきます。 貴方が、新規事業を立ち上げる事にして、 私達にコンサルティングを依頼した事にして（領収書を発行して） それを経費として計上して、戻った助成金を分配しましょう」 さすが元コンサル、頭が良いなと思いましたが これって、大丈夫な事なのでしょうか？ 自分が起業したことになるのと、そのお金の流れ方が、怪しいというか悩んでいます。」 という内容です。 発注した事にする、とか 空領収書みたいな事、ってよくやる事なのでしょうか？ 違法じゃないのでしょうか？
営業部門でＱＣ活動をしています。 大所帯（５名以上）はいいのですが、我々のグループは「大阪・名古屋・福岡」と地域が離れているうえに、各１名の合計３名です。 なお、３名がミーティングできるのは月１度（年10回）の営業会議の時のみです。 どんな事務所でどんな営業をしているのか見たこともありません。 このような状況で、ＱＣ活動をするのによい方法を教えてください。
お客が、お見積りいくらくらいですかと、初めての電話で平気で聞いてきて困っています(;^_^A 正直今までお見積りで失敗してきました。現地見て判断した場合でさえ、見積もり間違い、赤字同然になったことが何度もあります。ましてや電話で無理気味に料金の確定を求めてくる客は訳が分かりません。むろん、商売である以上、いっぱいもらえそうな場合はもっとほしいという欲はあるかもしれない。 なんつーか、想像ですが、こちらが怪しい業者かもしれないとか、ぼったくりいるから業者にはこうしろというネットのアドバイスを本気でうのみにしているんじゃないかという印象も持ちます。 初対面で根掘り葉掘り聞く客に不信感も募ります。 貴重な仕事を逃したくないので、突き放す対応で客を失うのも怖いです。 同様の悩み乗り越えた方いたらアドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
言われたことしかしない上司がいます。 どう対応するのが一番良いのでしょうか。 その上司はプロジェクトリーダーなのですが、マネジメント能力が皆無で、プロジェクト全体に関わる疑義事項や懸念事項も、取りまとめて解決しようとはしません。疑義事項を洗い出して報告してという指示すら出しません。 一番前を走っているメンバーが問題に気づく、または問題にぶつかって相談に行くと、俺にはわからん、なんでこんなことしたん、アカンに決まってるやん、どうすんの、どうすんのと言うばかりです。 最初の頃はイラッとしても聞き流していたのですがあまりにもひどいので、どうすんのを繰り返しているときに、じゃあどうすればいいんですか、と冷たく言うと、おぉ…と大人しくなり、ようやく対応策を考え始めます。 そんな状態なので新人たちは途方に暮れており、私たち経験者が率先して予想されるリスクや懸念事項を洗い出し、プロジェクト全体に必要なツールを、自分の業務を後回しにして作成し、助け合いながらやりくりしています。 なんとか半年は乗り切りましたが、ここに来て経験者たちに限界が来ました。 2名がプロジェクト離脱を宣言し、1名は体調不良を訴えています。 綱渡り状態でなんとか保ってきたチームのバランスが崩れかけているのです。 このままではいけないと、リーダーとしてやってもらわないといけないことをダイレクトに伝えるようにしました。 これを取りまとめてください。あれを依頼者に確認してもらわないと業務が進みません。このままではこの資料がつくれないので、こういう案を作って依頼者に提案してきてください。 けれどリーダーは、どうしてそんなことをしないといけないのかが理解できないようなのです。 言ってもダメなら身体でわからせようと、依頼者に提案するための案を作る話し合いの中に数人がかりで巻き込みました。しかしリーダーは意見は言うもののずっと不満げで、挙句の果てに、案が固まって依頼者に提案するための最終チェックを私たちがしているのに、自分はもう関係ないとばかりに先に帰りました。（話し合いをしている時点ですでに残業です） もう限界です。 プロジェクト全体の責任が自分にあるのだという自覚がないのです。なにかトラブルが起こったとしても、それは起こした人間の問題であって、自分には関係ないと思っているのです。 副支店長にも、支店長にも、本社の本部長にもチームの複数人が直訴しました。その都度上からなにか言われているようなのですが、うちの会社は良くも悪くも社員を責めないということと、上層部の彼らも問題の本質がわかっておらず、リーダーにも問題はあるが、下の私たちも騒ぎすぎていると思っている節があるようで、なんの解決にもなっていません。 あなたが不満げにしていたあの話し合いを、今までは私たちが自分たちの業務時間を割いてしていたんだ。本当はあなたが率先してしなければいけないことなんだ。プロジェクトで何か起これば、依頼者はあなたの管理能力に問題があると判断するんだと、直接率直に伝えるべきでしょうか。 本来なら彼の上司である支店長や副支店長が言うべきことなのですか、彼らは絶対に言いません。 実は私も別の会社に引き抜かれて移籍することになっており、プロジェクトを離脱しますので、残していく皆にしてあげられることとしては、やはり私が直接リーダーにトラブル覚悟で伝えたほうが良いのでしょうか。 それとも去っていく者として、波風立てずにいたほうが良いのでしょうか。 判断がつかず悩んでいます。 ご意見をいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
人を安く使っている人のやり口を教えてください。 例えば、 NGO →人や社会のため 宗教 →死んだ人が怒りますよ。地獄に落ちますよ 労働組合 →労働者のために 企業 →お客様は神様 農業漁業 →海外研修生に技術を教える EU →移民を受け入れは素晴らしいんだよ 理由を付けて無理な目標を立ててできないから、はい低賃金ねって感じだと思うんですが、具体的な方法などありましたら教えてください。
毎日営業でカタログをお客に配ったりしております。 会社に内緒でインターネット で（ブログ、ＨＰ　書き込み） などで営業するのはダメでしょうか？ カタログをお客に配ったりしているのだから、 媒体が変わっただけで同じと思うのですが・・・・ 教えてください。 宜しくお願い致します。
初めて質問致します。 宜しくお願い致します。 会社にお取引のない個人の職人の方より、商品提案のお手紙が届きました。 大変ありがたいのですが、色々な状況から判断し弊社では難しいとのことで 丁重にお礼とお断りのお手紙をお送りしたいのですが「例文」のようなものを ネット等で検索してもなかなか見つけられず どなたかご存じの方がいらしたらアドバイスをお願い致します。
知人の経営者からの下請け会社との契約について相談されました。 知人の会社は下請け会社との契約でお互いの顧客への介入、営業はしないとの取り決めをしていましたが下請け会社の経営者から「御社顧客の会長から今後は下請け会社からの物品を購入するとのことなので直接の取引口座を開設する。」との連絡が入ったとの事でした。 知人は下請け会社の経営者は元請け会社の顧客先の会長や実務担当者との面識も無いのでおかしいと思い、下請け会社の資材担当者に確認したところ、「下請け会社の経営者がある資材メーカーから売上がまったく無いとのクレームがあり、大丈夫と回答し、元請け会社の顧客先の会社名を資材メーカーに出し、資材納入を確約した。」との説明でした。 つまり、下請け会社の経営者が元請け会社の経営者に嘘をつき、元請け会社の顧客を横取りすることになるし、資材メーカーに対し、帳尻合わせとして元請け会社の顧客に勝手に白羽の矢を立てた事になります。 知人は自社の顧客に対し、コストメリット、品質、顧客先社員の使用感等の確認をして採用された経緯があり、かなり憤慨している状況です。 また、知人は下請け会社が「かつて取扱った事がない資材もあり、資材知識も乏しいし、コスト高くなり、クレーム対応等、顧客先の採用は難しい。」との事でした。 何故、下請け会社の経営者は元請け会社の経営者に嘘をつき、契約違反までして、資材知識もない資材を納品したいのか？、下請け会社の社員が自社の経営者が嘘をついているこを簡単に暴露してしまうのか？何故、下請け会社の経営者は関係の無い元請け会社の顧客を巻き込むのか？ 下請け会社の経営者の資質、この会社の将来についてご意見をお願いいたします。
会長の役割り？ 中小企業を自営、夫が社長で妻の私は役員です。夫の兄弟も役員ですが、仕事には携わっていず、報酬はありません。 夫は会長職に退きたいようです。新社長は社員の一人か私なのですが、そうなった場合に会長の権限や報酬はどうなのですか？ 会長の仕事は何ですか？ 夫は不倫相手と事業(関連事業)をしようとしているようなで、私も社員達もそことは取引したくありません。 株は夫7、私2、兄弟1なので、夫が会長になっても結局言いなりになるしかないのでしょうか？
私はあるシステムを販売している営業マンです。 当たり前ですが、契約→納品→売上→金額回収が業務内容です。 ですが、親会社への月次報告があり、役職者から実際には納品も済んでいないシステムを形式上、納品した形にして売上るよう言われ、納品したことを証明する書類の会社控え分へ、自分でお客さんの名前を署名し、100均で買ってきたハンコを押しています。 そのため、売上が済んでいるのに、納品作業が溜まっていき、他の商談の時間などが削られていくばかりです。 これって、ルール的には問題ないのでしょうか？ 内部告発をしようと思ったら、どこへ相談したら良いのでしょうか？ 内部告発した場合、自分が内部告発したことは、やはり分かるのでしょうか？ こういったことにお詳しい方、アドバイスお願いします。
郵便配達 道順組み立て(基本動作) 道順組み立てをする際、区分口から大型を先に道順し小型を道順すると思いますが… 私のやり方は、大型を道順。大型を組んだらファイバーケースに入れ、小型を道順。手区分から組み立て、後から機械をはせます。 組み立てが出来たら、輪ゴムをせずに区分に返します。 基本動作は、間違ってますか？
私は運送会社の支店で管理職をしています。そこで従業員から下記の質問がありました。労務にうとく返答に困っています。 ご教示お願い致します。 ①取得申請の日が業務に支障がでるので時期変更をお願いしました。するとその従業員のちょうど有給休暇の取得時期を超えてしまいました。 そうなると繰越消滅になるので何か会社として保証はあるのかと、いう質問でした。 ②つ目は 似た感じなのですが、40の有給休暇保持者が消滅前にまとめて20日消化したいと申し出がありました。 それが無理なら何か会社として保証はあるのかという、質問でした。 労働者の権利なので出来る限りは受け入れたいとは思っていますが、全従業員の要望を受け入れると会社は倒産してしまいます。 一般的に他の会社ではどのような対応をされているのでしょうか
製造分野の中小企業会社です。 社員採用時の一次面接、二次面接などにおいて、外部面接官の同席を検討しています。 外部面接官を派遣してくれる会社（機関）を探しています。 インターネット検索で一つは見つけましたが、他には見つけることができません。 外部面接官を派遣してくれる会社（機関）を御存知でしたら、紹介してください。
たまに意識高い系みたいなチンカスのサラリーマンが 「経営者目線で働け」みたいなこと言ってるけど、サラリーマンに経営者目線なんて求めて何か意味あんの？ 「俺が今この伝票整理の仕事をすることで会社の長期的発展は望めるのか…」とかいちいち考えて何か利益あるか？ それで「会社の長期的発展のために俺が今することは伝票整理じゃなくて、顧客満足度を高める方法を考えることだから、伝票整理はやりません。」とか言い出したらどうするんだ？ 面倒くさいだけじゃん。 経営者目線は経営者が持てばいいし、サラリーマンはサラリーマンでさっさと仕事終わらせて帰ることだけ考えてればいいじゃん。 サラリーマンはいかに早く帰られるかのが重要でしょ？
ネットワーク機器構築にておききします。 素人質問になりますが、宜しくお願いいたします。 とある仕事の仕様書に RAID2以上で構築とありました。 が、しかし、調べますとRAID2自体殆ど使用されていない様にwebで書いてありました。 では、RAID2以上で構築するとなると RAID1〜5での順位はどんな順番になりますか？ 本当に素人質問ですみません。
こんにちは、私の会社の業務締め付けに関する質問です｡私の勤めている企業は運輸業界で､給与は歩合制で支給されております。本体の施設を使用し日々の業務をしておりますが、最近の物量減による業績不振によ り当社（グループ会社）の集配先の荷主を、突然奪われ当社の従業員が減給を余儀なくされてしまいました｡ 本体の業績に比べ当社の売り上げが伸びていることが理由として考えられ強制的に実施されました。 その場合、歩合給で給与を頂く当社の従業員の給料が５～8万程下がると予想されます。そこで伺いたいのは､本体の業務不振を理由に強制的に仕事を奪うことが出来るのか？歩合制で給与が決まる社員の賃金が下がった差額を会社にある程度補償してもらうことが可能か？ 判る方々のご意見お待ちしております｡
普通、会社の経営者にとって怖いものはいくつかあると思いますが、赤字のような数字でしか表せないものを除いて生身の人間に限定した場合、何が一番怖いものでしょうか。また、あなたの会社の社長さんは誰を怖がっているでしょうか。 以下に怖がりそうなものを列挙しました。 1、消費者 2、株主 3、労働組合 4、監督官庁 5、借り入れている銀行
親がなくなり親の会社を継ぎました。 18歳の時から長年、父の指導で経理事務はこなせてましたが。 現在、営業事務経理1人でやっています。 電話応対をしてるとすぐ１日終わってしまいます。。 経理も事務の仕事もたまってしまいますし、事務所はグチャグチャです。 クレーム対応も自分はコミュ症で自分の力だけではうまくいきません。。母が考えてくれます。 パートが商品を作っていますが。 パートがいなくなってしまったら会社は止まってしまいます。しかしやめる予定の人がいます。 自分でも作れるようになりたいと思っていますが簡単な商品でしたら出来そうですが難しいものは出来るまで相当な時間を費やすと思います。 よくできるパートの人は前に同じ業種の仕事をしてた長年してましたので凄く出来ますし早いです。 仕事はよく来ますし頼ってくれるお客様もいますし借金もないですし商品を作る機械が完備してるので続けたいと思いましたが凄く不安ですしツライです。指導する人がいないのが凄く苦しいです。社長や営業がいない状態です。 会社を締める事も考えていますが転職するにも就職出来るかが不安です。。
詳しくないもので、双方の違いが分りません。
名前だけの「取締役」の責任について お世話になります。 私の実家は自営業の飲食店を現在営んでおりまして、父が代表取締役で創業してかれこれ40年以上、母と弟が経営に携わっています。私は長男でしたが後は継がずに別の会社に就職しました。 １０年程前に名前だけでいいから取締役の名義になってくれと頼まれ、万が一の事があっても支障は無いから言うので、取締役のサインをしました。（保証人にはなってませんし受給も一度もありません） 私自身は経営の関与は全くなく、世帯を持ち、現在も別の会社のサラリーマンです。 最近、店の運営が厳しく、負債が相当膨らんでると聞かされました。(2000万円相当） さらに先日、父が心臓を患い、働ける体で無くなってしまいました。 この状況下で、もしも父の会社のが倒産してしまった場合、私個人に負債を支払う責任は生じるでしょうか？ 父は銀行をはじめ、自分の兄弟にもお金を借りています。 詳しい方是非お教えくださいますよう御願い致します。
現在とあるジャンルのセミナーの参加を考えています セミナーや講習の参加は初めてで、色々な団体が講習をしており迷っています。 そこで質問なのですが、本物の講師や講習の判断方法 講習の選び方を教えていただきたいです セミナーや講習の参加は初めてなので失敗したくないのが本音です
仕事上でもっとわかりやすく説明したり経営分析を行ったりしたいと考えております。 その上でまず、ロジカルシンキングを習得したいと考えますが おすすめのセミナーだったり講座を教えてください。
リフォーム営業の世界に飛び込もうと思っています。家電小売店の渉外を約8年、某土地活用のパイオニア企業で、飛び込み営業を1年弱経験しています。 新生ホームサービスというらしいのですが、もし在職されている方、元社員の方がいらっしゃいましたら、ご助言をお願いします。 (サイトの口コミは全部見ましたが、イマイチ不安で・・)
子会社の代表取締役社長です。２期目の役員登録された従業員兼取締役の解任を伝える時期についてご教授ください。親会社株主の了解を取りました。今後交通費も掛かるので、出勤は止めます。給料は平成29年3月任期まで満額支払います。本人に解任を伝える時期、株主総会を開く時期はいつが良いでしょうか。創業からの者で、やめさせることで従業員への影響を危惧しています。これ以上置いても会社としては不利益となるので決めました。他に注意点があれば合わせてご教授ください。
【帝国ホテルの】ホテルマンがバイトで時給が試用期間が910円で正式採用で時給1000円の時給910-1000円のバイトで東京都の最低賃金が時給907円で、帝国ホテルは最低賃金の3円多い金額でバイトを雇っていたという話。 1流の帝国ホテルのホテルマンが最低賃金より3円高いバイトがやっていたというニュースで驚きましたが、こういう超1流店なのに時給が安い会社って帝国ホテル以外にどこが思い当たりますか？ 今や自分が小さいときにバカにしていたクレヨンしんちゃんのダラしない野原ひろしですら35歳で一軒家で車持ちでみさえと結婚して子供が2人いる家庭だった。あんなダラしない子供のときはこんなダラしない大人が居て良いのかと思ったが、今や野原ひろし以下の生活を送っている。ドラえもんの家庭も当時見てたら金持ちの家庭はスネ夫でのび太の家庭は貧乏に見えたがそれも今の若者が実現出来る家庭ではなくなっている。 時給が安すぎるとかもうそういう次元の話じゃなくて、大人の40%が短期仕事で食いつないでいる状態が異常なのだといつ気付くのでしょう。 経営戦略の歴史で学者が提唱した経営戦略を経営者が都合良く解釈、経営戦略自体が時代に則しなくなって変えたわ良いが、その昔の経営戦略の残骸、残党を昔は違うビジネスを作ってそこに入れていたが、今の経営戦略では新ビジネスは新ビジネスの人材で行い、古いビジネスで雇った人材はリストラするという経営戦略の学者は今の経営戦略は誤っているのに新しい経営戦略を作らない、作れないのはなぜでしょう？ 経営者は経営戦略の歴史を理解していない人をトップに立たせたらダメだと思う。 人の人生をなんだと思っているのでしょう。捨て駒、使い捨てで心が痛まない。他人の人生など知ったことではないという人間が経営者になるべきではないし、せめて経営戦略の過ちの歴史を実践し続ける無能経営者は違う人にその席を譲るべきだと思います。
仕事が全く面白くありません。 現在研究職に就いている35歳女性です。 変わった経歴で32歳の時に子会社から親会社に転籍をしました。しかし、会社の上司は、子会社から来た人間としか見ておらず、昇格の対象にもなりません。会社の管理業務はほとんどが私よりも５つ下の女性が任されてしまいます。5つ下の女性はコミュニケーション能力が高いと言われていますが、管理業務を任されているため当然だと思います。私はコミュニケーション能力が低いと言われ、評価欄のところのコミュニケーション欄が5段階評価の中(2)をつけられました。 私は、新規テーマ提案をやらされていますが新規にテーマを作るのはかなり難しく、バッシングの嵐です。 夫に昇格の対象にもならないし、新規テーマ提案しかやらされないことを話したところ、自分で考えろとしか言わず、全く何も考えてもらえません。 夫に5年間付き合って、結婚したいと言ってもなかなか結婚してくれず無責任なところがありました。
貸店舗契約解除したいのですが、手順を教えてください。
業務改善案、企画書について。 入社して1ヶ月半が経ちました。 4/1に入社して4/10に業務改善案と企画書を提出するように言われ、その時はお店全体のレイアウトの変更を提案しすぐに対応していただきました。 ですが、その“案”が浮かびません。 まだ仕事の流れなどを把握したにすぎないのでパソコンなど新しい事を覚えるのに精一杯な現状で何をどうしたらやりやすい。など、思い浮かびません。 どなたか助けてください、、(›´-`‹ ) しいていえば、 お店に入るには車を置いてる砂利を通ってサンダルを脱いで裸足で入ります。 その際に、足に付いた砂をお店にみなさん持ち込みます。 なので砂がない状態を維持できません。 少しでも掃除の頻度を減らす案を提出出来たら。と思うんですが、そのためにどうしたら良いのか思いつきません。 足を洗う桶を置くと入口が混雑してしまい 付いた水を拭く手間も増えますし、 駐車場の砂利の場所にコンクリートを打つのも考えましたが、予算上無理のようです。 なにかいい案ありませんか？ それか、その他こんな改善案提出したことあるよ〜企画したことあるよ〜など うちの会社に関係ない内容でもいいので教えていただけたら幸いです。。 よろしくお願いします
私は関西・四国に多数支社のある運送会社で常勤の会社役員をしており、常に本社のある神戸に 出勤しております。 そこで入社１年に満たない新入社員がいるのですが、遠方の支所で欠員が出た為、暫くその支所へ 出勤するようにしました。 確かに朝も早く体力が必要な配送業務で本人からすると非常に不満があるようなのですが、会社組織と しては致し方ない配属となります。 私もこれまで幾度となく経験してきたことなので何とか乗り切って成長してもらいたいと思うのですが、周りの後ろ向きな社員と何やら会社批判するような態度を取るようになり、あげくには挨拶さえもまともにしなくなりました。 あからさまに目をそらし、支所の状況を聞いてもわれ関せずのようななげやりな返事をしてきます。 私の接し方にも問題はあるのかもしれませんが、あきらかに私を避けるような嫌な態度を他の社員がいる前で平気でしてきます。 このような社員にはどのように接すれば（話せば）意思の疎通を図ることができるようになるでしょうか どうかご助言お願い致します。
㎡あたりの客数の算出の仕方はどのようにするのでしょうか。
コンサリングの人とかね。 コンサルタント会社とかね。 起業に助言するだけ、あーや、こーや、責任も無い立場で、 私は、分かりません、失敗をするなら自分でしたいし、成功も自分でする。 起業は社員の生活を守る必要がありますが、倒産は増えている。 コンサルタント会社は、責任が無い人々の集団と思われますが？ 起業・会社には、必要なのでしょうか？
表題の件、マニュアルを策定しています。 ・そこで、フェーズのような意味で ・初動対応について書いています。では、中間や最後は何という言葉になるでしょうか？ 例 ・初動対応：Aをする、bへ報告 ・中動対応：Cをする、Dへ報告 ・終動対応：役員報告にて終了 中動と終動の言葉が思いつきません。これは、自分で作った言葉です。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いいたします。
現在飲食店の複数店舗を管理しています。 知り合いが雇ってほしいとのことでパートとして雇用しているのですが、最近頻繁にレジ金が合わないことがあります。 知り合い当人は過去にオレオレ詐欺での逮捕歴や反社会組織との絡みもありました。 別のスタッフによると、私に対して影口をたたき、私に対しては他スタッフを貶める発言を多発しています。 一般的な企業などにも所属していた事実もあるのですがどのような経緯で前職を辞めたのかなど、過去の経歴を私が個人的に調べることは可能でしょうか？ できれば会社には関係なく調べたいです。 お詳しい方がいらっしゃれば教えて頂きたいです！
今年度からマンション管理組合の理事長になりました。 今年の総会で、ある雇用細則の制定が議題として提案されて承認となりました。 しかし、引継ぎを受けた関係書類の中には、細則を審議した理事会の議事録や雇用細則の正本がなかったので、あらためてこれら書類の提出を要求したところ、前理事長は、総会資料の該当ページ部分をコピーして、これが正本だとして提出してきました。もちろん署名や押印などはありません。 他の理事はこうしたことにはあまり知識がないので、前理事が、自身の知人を雇用するため、独断で細則の案を作って総会に提案したもののようです。 ちなみに、この使用細則には多くの人が反対だったのですが、前理事長は組合員宅を回って白紙委任状を集め、強引に承認にもっていったという側面があります。 この場合、今年の総会で承認された雇用細則は有効なのでしょうか。 また無効となった場合、今後どのように扱えばよろしいのでしょうか。
無地の封筒、企業名等が印刷された封筒、ＤＭ用封筒を大量に使用する業種、業界等を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
零細な会社につとめています。 経営陣は、やたら暇そうで、客でもない来客とのんびりしゃべっています。 社員数は、経営陣と同数の３人くらいしかおらず、昼食にそろって出るなど絶対に出られないくらい忙しく過ごしています。正直のところ、来客へのお茶汲みも大変です。 そんなものでしょうか？
ご協力お願いします。 海外ビールを300ケースほど船便で来週4月18日に東京到着予定なのですが、通関処理における必要なこと、注意点を教えてください。 5月6日までに通関を何とかして切らないと、、、とても切実でして。 ビールの内訳ですが、缶と瓶（内容同じ）、黒ビールです。新規の輸入でして、実績はありません。 こちらの準備していることですが、 ・メーカーからの原材料表（添加物なし）、製造工程入手 ・酒類小売免許取得、表示方法届出書許可済み ・finsコード、輸入者コードが4月20日に取得予定 通関業者さんと話していて、少しでも書類に不備があった場合、6日には難しいだろうと話しています。何としても通すべく、漏れを少しでも減らすため、どうかどうかどうかご協力をお願いします。
社内で風通しが悪く、それをカイゼンしようと経営陣は、小集団でワイワイガヤガヤ打ち合わせて、その結果を発表するようにしています。とあるグループが、社員同士のつながりをよくするためには、まずは、お互いを知ることが大切と考え、ワクワクするような名簿を作成しようと提案しようと思っています。その提案自体は私は賛成なのですが、中身が、名前、写真、誕生日、血液型、趣味、好きな食べ物、将来の夢、等々と、いわゆる個人情報のオンパレード。個人情報保護法がどうこうとは言いませんが、もし情報が社外に漏れて嫌な目にあう社員が出れば、会社としての情報管理が甘いだけになります。ここで止めるべきか、アドバイス願えれば助かります。こういう活動の経験がない社員が知恵を絞ってこの案にたどり着いたので、無下に却下するのはかわいそうな気がします。宜しくお願いします。
個人商店は郊外の大型店やチェーン店に客を取られ倒産するという話を聞きますが、それでも生き残っている理由は何だと思いますか？ いま思いつくのは「地域住民とのつながり」「高い専門性」「ニッチ分野への進出」「商業ビルのテナントに入居」ですが、他にどのような理由が考えられますか？
昔「マネーの虎」という番組がありました。 その中でも有名な回で「世界一のパスタ屋をやりたい」とプレゼンし、 ひばりプロダクションの加藤社長から出資を受けた「ラ・パットーラ」というパスタ屋さんがあります。 今でも繁盛しているらしく、しかも現在４店舗にまで増えていると聞きました。 なんでもこのお店は、多くの世の中のお店のように原価を削って利益を出すようなことをせず、 原価を多くかけて美味しいパスタを提供し、 とにかくお客様のことだけを第一に考えたとのこと。 ・・・そこで教えていただきたいのは、 この戦略でどうやって利益を得、しかも４店舗まで増やしていけるのでしょうか？ しかも社員やバイトも多く、ボーナスまで出せていると聞きます。 一体どうやったらそこまで利益が出せるのでしょうか？ おそらく何か工夫があるんでしょうね。。。
美容室でお酒をだしたいのですが、法律では可能でしょうか？可能であれば、どの様な手続きが必要ですか？
世間の雇い主は労働者雇うときにどのくらい使用者責任を恐れているのでしょうか？ 実際のトラブル事例あれば伺いたいです。当人がきちんと責任を取ったのかも。 ちと遠距離で従業員になりたい人がいて、そこで仕事があればその人に任せようと思います。 従業員として雇うと、そいつが未熟で仕事全うできないときに責任者として遠路いかなければいけないと思うし、しりぬぐいすらしなければならない可能性があります。 やれセクハラやれ交通事故の責任まで追わなければいけないかもしれない。 それは私としては避けたいです。 私としてはそいつに自営業の届け出してもらって屋号でも設けてもらい、単なる取引先として仕事を紹介する形をとりたいと思っています。 その人が自分で決めた報酬をもらい、紹介料として一部もらう感じで考えています。 これだと使用者責任やしりぬぐいのリスクは避けられるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
創業者から長男が２代目社長を継ぎ、売上・利益が減少し、優秀な人材が次々と辞めてしますのは何が原因ですか？御意見をお願いいたします。
会社とコンプライアンス委員会がグルになって、不祥事をもみ消そうとしています。 セクハラとサービス残業です。 ある程度の大きな規模の会社です。 コンプライアンス委員会がグルになって、もみ消そうとする場合は、どこに告発すれば良いですか？ 取引先企業のホームページのお問合せページに書き込むしかないですか？
顧客で、大家さんを集めたい方いらして、 他業界なので、お手伝いが出来ず、歯がゆい思いをしております。 不動産業界を介さずに大家さんを集める方法をご存知の方、 ご教授願います。 宜しくお願い致します。
都内の会社で営業を担当している社会人3年目のものです。 最近、上司からマカオへ営業所を出店したいから情報を集めてきてと言われました。 唐突過ぎてなにがなんだか分からないのですが、個人が海外出店したい場合や企業が海外進出する場合、どのよな手順を踏むものなのでしょうか？ また、そういった情報はどこで得られるのかを教えて下さい。 宜しくお願いします。
大塚製薬はなぜ子会社に陶業の大塚オーミ陶業を所有しているのですか？ どういう経緯で製薬会社が陶業をするようになったのかその歴史的経緯を教えてください。
スタッフサービスやテンプスタッフ、インテリジェンスなど、大手の派遣会社と人材を取引している企業に対して、 300人規模の派遣会社が新規参入するのは、難しいですか？
はじめて投稿します。今年1月に採用した女性従業員、私は経営者女性です。 前職は管理職であったのですが、当事業所では新入職。事業所としては規模が小さく まだまだ不完全な部分も多いのですが設立５年目を迎えます。 色々と気に入らない部分があるようで改善を指摘されるのですが、指摘する際に言葉遣いが 大変荒く、『頭つかえや！』『気がついたら自分でやれや！』『常識知らんのか！』 と罵声を浴びせられます。人材不足で雇用したのですがあまりの言動の酷さに私の神経が参って しまいそうです。今辞められると他のスタッフの業務が厳しくなり、罵られても耐えていますが どうすれば良いでしょうか？やはり解雇したほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします
会社のナンバー2になる見込みがある人物には仕事を与えない方が良い。 あと時間を奪ってもいけない。 自由にさせることが大事である。 これって本当ですか？ どう思いますか？
利己的よりも利他的になりなさいと言われますし、私も言います。 この利己的と利他的の違いとは何でしょうか？ 究極は利己的だと考えています。 なぜならば、どちらも最終的には自分の利益になることが根底にあるからです。 しかし、決定的に違うのは 利己的は「自分の利益さえ得られれば良い」 利他的は「周りの利益を考えるから巡り巡って自分の為（利益）に返ってくる」 という思考プロセスだと思うのですがいかがでしょうか？
お店の入口の看板に電話番号が書いてあるのはなぜですか？ 質問などがあるなら、、中入ればよくないですか？
どうしてシャープを間接的に税金まで投入して必死に助けようとするのが理解できないのです。 シャープは既に詰んでいる。なくても良い家電メーカーのような気がしています。 家電メーカーとしてシャープは二流メーカーの感じがあります。 我が家で今使っているシャープ製品はプラズマクラスタのイオン発生器だけです。 過去に、ビデオデッキやブラウン管テレビを買った事がありますが性能や品質が劣っていました。 このこともあり、店頭で勧められてもシャープや三洋の白物家電は買いませんでした。 携帯電話機もガラケーの時代のシャープ機は優れていましたが、スマホになったら本当にだめだめです。（我が家、家族で使ったスマホ、とにかくよく故障します。ついにシャープには愛想をつかしました。）シャープなんてなくなってしまっても良いのではないかと思うようになりました。 液晶パネルが良いだけで、デジタルテレビ技術も素晴らしいとは思えません。 不調の東芝の家電部門などとまとめたところでPanasonicと並ぶレベルの家電メーカーができるとは思えません。 結局１＋１＝２にはならず、人が余りリストラになるだけではないでしょうか？ 余った人たちの行き先は、3流と言ってよいような新興ジェネリックメーカー。 たとえが悪いような気もしますが・・・ バス会社の規制緩和みたいなことが起きないでしょうか。 質の低下、価格至上で、ぎりぎりの設計をし火災事故などを発生させ家電撤退、廃業、倒産。 鴻海（ホンハイ）の会長のルーツは外省人（※）とはいえ、大陸中国に技術を流してしまうことを好むとは思えません。 ※このことを理解できない人はお答えをお控えください。第二次世界大戦終結後の東アジアでの動乱を教えない日本の歴史教育には憤りを感じています。 ※私の周囲でも、台湾の人と中国大陸の人を同一視する人が多くて困っています。 無理やり日本に残すより、日本ととても良い関係である、勢いがある台湾企業に未来を託したほうが良いような気がするのですがいかがなものでしょうか？ （大陸中国や韓国企業の傘下になるのだったら私は反対です。） シャープの名も消えてしまっても良いような気もしますが、ホンハイのブランドとして使う手もありそうです。 日本国内は、ガラパゴス状態ですが、世界に目を向ければ韓国系電気メーカーが台頭している感を受けます。 サムソンやLGを驚愕する世界のホンハイが生まれることに夢が感じるのはおかしいでしょうか？
会社の経費で子供の学費を払うのってどう思いますか？ 期限ギリギリで、慌てて旦那（社長）のカードで支払ったそうです。 しかし、問題なのがそのカード。 そんなカードは会社では作っていません。 しかも、通常の取引銀行ではない所からの引き落とし。 個人のカードの引き落とし先を会社にしてたってことですよね？ たまたま経理にちょっと通帳見せて？って言ったらそれが発覚。 当然カード会社から経理から確認しまくりの結果が奥さんが子供の学費払ってた。ということだったんですけど、発覚しなければスルーですよね？うちの経理はそっちの会社（子会社）のことには興味がなく、あぁ、社長が使ったんだなくらいにしか思ってませんから何も疑わなかったみたいです。 言えば逆ギレで社員達にメール送ってます。 こんな会社どうなんでしょうか？個人経営だとよくあることなんですか？ 私にはサッパリ理解できません。何のために働いてるのか、見たこともない他所の子の学費のためにやってるのかなぁって思ったら悲しくなって、今日は休んじゃいました(^_^;)
お世話になります。 急用ではありません。識者や経験者からご意見をいただくと助かります。 企業等で使用する性格分析について質問です。 私の所属している職場で問題行動を起こしている人が複数人います。 年齢は30代後半から40代後半です。 みな共通して、社会経験が長く、それまでの職場で上司や同僚と反りが合わずに就職離職を繰り返しているのですが、自分の非や、悪い意味ではない離職の要因があることは認めません。 ここで、どういうわけか彼らは「エゴグラム」等に出会い、診断ウェブサイトを利用して自分や上司と同僚に適用し、自己分析も行い、上司への付き合い方も習得し、明るい未来が訪れると元気にはしゃいでいます。 診断ウェブサイトでは自分のパターンを分析し、上司や同僚のパターンや人間性の大枠をサイト関係なく机上（印象）で推測し、サイト上で自分と上司などとの組み合わせの良し悪しを判断していました。 その後、私から見ますと、浅い自己分析による自己肯定とともに、上司や同僚をパターン化して、モノや動物のように見下し対応していまして、そういう気持ちの良い環境に耽溺しているようです。 エゴグラムなどの適用先でもある私たちから見て、職場環境は良くなっていません。 質問です。 30年も40年も生きてきて、職場に父親役と母親役の人間が存在しないとなかなかに人づきあいも仕事の運びも下手な人間が、ごく簡単な性格分析を適用しただけで、快適な職場生活を送れるようになるものなのでしょうか。 もちろん、効果がある環境もあると思いますが、一般的にとか、職場環境やキャリアのカウンセリングに詳しい人から見てどうなのだろうと。。。 私も30代ですが、大いに疑問です。
いつもお世話になっております。 私は会社の役員で、財務を担当しています。 会社と言っても、年商1億円に満たない中小企業となります。 今までは社長の人脈や信頼で、ここまでの事業規模とすることができました。 ただ、年商はそこそこまで来ましたが、利益などはまだまだ厳しい状態となっています。 最近より良い条件となる取引先が見つかり、取引準備を進めてまいりましたが、取引予定の会社の審査部門から取引のＮＧが出てしまいました。取引予定の会社の担当者も詳細を聞くことができない中、帝国データバンクの評点は低すぎたりしていたことが原因でした。 そこで帝国データバンクに確認をし、再度取材をしていただくことができました。 古い情報と少ない情報による評点が低すぎたのが原因のようでした。取り急ぎ、帝国データバンクの担当者に食い下がって、評価につながるであろう情報を可能な限り提出しました。 このような状態なのですが、いまだ半信半疑です。 取材する側も受ける側も人間であり、それぞれの能力によって取材情報やその量も変わってくるように感じます。 当然評点の詳細の基準などは後悔されていませんが、評点のポイントと重点を置いているところなどの目安がわかれば、大変助かります。 虚偽の事実を作り上げるわけではなく、会社の経営方針に合った形で一部の変更やいまだ提示していない情報などがあれば、あらたな経営方針の転換や情報の提示などもしていきたいと考えているので。 いかに正当な評価を受けるのか、そして評価をあげられる要素がどこにどのような形であるのか、このような情報を提供しているようなサイト、専門家がいらっしゃいましたらご紹介いただきたいのです。 重要な情報ですので、出せるわけないだろうという意見があってもおかしくないことは承知していますが、中小零細企業が発展していくためには、重要なことなのです。 経験・知識のある方、よろしくお願いいたします。
同内容の質問をしましたが、シックリ来ないので もう一度質問させてもらいます。 マルチ商法とは連鎖販売取引の事で合法。 消費者センターに相談が多く寄せられてる職業で、 問題は多い。有名なのはアムウェイ。 等、基本的な事は全て把握して質問します。 別に合法なので職業自体を批判したい訳ではありません。 マルチ商法をやってる人に、職業を尋ねると 「コンサルタント」と名乗り、集客をしてる人がいます。 マルチ商法は連鎖販売取引で収入を得ている訳で、 コンサルで収入を得ている訳ではありません。 コンサルはクライアントの与件に対してクリアした事により、報酬をもらう事で職業として成立してます。これが本当に職業がコンサルタントの人です。 マルチの人は自分の下を育成して商品を買ってもらわないと自分の収入になりません。その育成の為に フォローするからコンサルタントと名乗っているのはわかっています。世間のマルチに対する風当たりの悪さが影響しているのもわかっています。 連鎖販売取引をしている事を中々言え無いのもわかっています。 車を販売する人が車のコンサルタントとは 言いません。お客さんに尽くし、運転や構造をフォローしてもそれはセールスです。車を売って報酬を得るのですから。職業、車のセールスマンです。 職場で新人を教育する事を職業コンサルタントとは言いません。それは新人教育なだけです。 マルチ商法をやっている人で セールスと新人教育を一緒にしてコンサルタントと言っています。 職業とは何で収入を得るか？だと思うのです。 マルチ商法は連鎖販売取引で収入を得ている訳です。下の人間を育成してその人から報酬をもらう訳ではありません。 コンサルタントの報酬で収入を得ている訳では無いのです。 あくまでも連鎖販売取引。下の人間が商品を買って 自分の収入になるのです。 職業虚偽は詐欺だと思うのです。 マルチ商法をやっている人が「コンサルタント」と 名乗る事。 これは違法では無いのでしょうか？ 本件はあくまでもコンサルタントと名乗る事のみに 焦点を当てています。マルチ商法、連鎖販売取引はあくまでも合法なので、それを問題にはしないで下さい。 詳しい方、よろしくお願いします。
二代目社長になりたてです。 トップの経営者として、社員の前では平静を装ったり、威厳を保とうと演技をしていますが、実のところ、自信がなく、将来への不安、私自身の経営者としての資質のなさ、能力不足を痛感しています。 このままでは、社員は私についてこないか、バカにするだろうと言う恐れを抱いています。 利益も実際に、私の代になってから落ち始めて、回復する手立ても取れていない現状です。 ゼロから会社を起業した父親（故人）と比べ、あらゆる面で劣等感を持っています（学歴だけ上回っていますが、仕事には何の役にもたちません）。 古株の古参幹部にも気後れしていまい、リーダーシップがうまく取れていません。 必死に社長、経営者、トップとしての外面を保とうとしていますが、それすら見透かされているように思います。 冷笑、頼りに思われていない視線、社員が社長の私を見て、会社の将来に危惧を持っている空気など、ひしひしと感じます。 ご存知のように二代目社長はバカにされやすい存在ですが、なんとかして見返したい気持ちは強いですが、いかんせん、変わりようがなく、行き詰まっています。 自己啓発書籍を読み漁ったり、自己啓発セミナーを何度受けても、強くたくましい自分に変われません。 最近では、自分の能力のなさを痛感することばかりで、社長としてだけでなく、一人の社会人として自信を失っています。 社長は孤独といいますが、人に容易に相談できることでもなく、孤独感に打ちのめされてもいます。 今の私にできることは、社長ヅラ、経営者ヅラをして、バカにされないように虚勢を張ることだけです。 そのために、同じような境遇から出発し、逆境をはねのけた方がいましたら、アドバイスを下さい。 変わる方法、強くなる方法、おすすめのセミナーなどありましたら、教えてください。 私個人の問題だけではなく、私が変わらなければ、社員とその家族全員を路頭に迷わせることになってしまいます。 よろしくお願いします。
とんだ話しになります。申し訳ありません。出身地である北九州市八幡東区に最近帰ってきました。それまでは東京で仕事をしていました。北九州市の再建と大手イオンモールができた事による老朽化した商店街の再建、街はどんどん古びて空き家も増えています。北九州市八幡製鉄所も、世界遺産にと、世の中に知名度は多少行き渡るかもしれませんが、実際は赤字が進み北九州市小倉住友金属との共同経営だと一部では聞きました。八幡製鉄所の敷地は広大です。しかし可動してない工場ばかりだと聞きました。 「その土地にユニバーサルスタジオジャパンを建ててもらう申請をどうやってどこに、誰に願い出たらいいのか…」、千葉県にはディズニーランド、すぐ近くには君津製鉄所又は川崎にも工場。 田舎と都会多少の違いはあると思います。この馬鹿馬鹿しい計画かもしれませんが、まだ26歳知り合いの「AFP2級ファイナンシャルプランナーズ」人に言っても、笑われました。 でも、可能性が０じゃない限り挑みます。が、知識、専門家との繋がり、どうしたらいいものでしょうか。
メーカーに勤めている入社4年目の者です。 今、コンサルティング業界への転職を考えており、これから活動を開始しようと思っています。自分のレベルが入社できそうで、できればいろんな業務が出来る総合コンサルティングファームを考えており、以下の３つが候補となっています。 アクセンチュア、アビームコンサルティング、デロイトトーマツ この中で一番良さそうな会社はどれと思いますか？ （あなたがこれに全部受かったとして、順位をつけてください） 選んだ根拠（収入がいいから、など）も添えて頂けますと幸いです、 宜しくお願い致します。
私は、この６月から従業員１０数人の金属加工業の会社で、１人だけで簡単な商品開発の仕事をさせていただいております。そこで本業とは全く関係ない魚屋の開業や、その他の簡単な機械や商品の開発をお客様や商工会議所等の関係機関のご協力のもと進めてる最中なのですが、関係機関のご指示もあり、その内容を上司にもあまり報告せずに進めていました。 しかし、先日、どうしてもその内容を報告しなければいけない状況になり、１人の上司に報告しましたところ、３日後には小さい会社の従業員１０数人全員の知るところとなっていました。 今後、自分の仕事（商品開発）の一部は、関係機関と秘密保持契約を結んだうえで進めていくことになるなか、自分としてはこの会社の本業とは離れているところでの商品開発事業を、秘密保持の件など、会社にあまりその意味を理解されていないと思われる中で進めていって大丈夫でしょうか？ いいご意見がありましたら教えてください。
コーチングサービスについてご相談があります。 現在悩んでいることがあるのですが、どのように判断すれば良いのか当方で分かりかねているため、皆様のご意見をお聞かせいただけますと幸いです。 私は150万円(返金なし)のコーチングサービスを受講する事になったのですが、そのサービス内容に大変疑問を感じております。 契約の当初は、「私は世界中に成功者の繋がりがある」「私の活動を世界中の政府が注目している」というお話で、このご縁で私にも何か大きな事ができるのではないかとの期待感が沸き起こりました。 期間は無期限でのコーチングだったのですが、冷静になると疑問点がいくつか湧いてきました。その疑問点をいくつか羅列させて頂きます。 疑問点1 自身がずっとやりたがっていたコーチング事業を私に託すと言い、コーチング事業を立ち上げようという話がありました。 その方自身のコーチングを販売することで儲けようという話でした。売上の20%が私の取り分ですが、100万円の出資を覚悟して欲しいとのことでした。 ネット販売の集客については出来高制でやってくださるツテがあるので、そちらでコラボしてやるのはどうかという提案をしたのですがバッサリと断られ、それはあなたの為にならないと、お説教を受けることになりました。 自分が儲けたいだけ、そして自分のやりたいと思ってた事を人のリスクでスタートさせようとしている印象を受け、猜疑心が湧きました。 疑問点2 世界中に成功者とのツテがあり、世界規模でビジネスをしていたという割には、ネットで検索しても情報が出てきません。 本人は、本物は表に出ないものだと仰っていたのですが、さすがに世界規模で事業をしていて情報が出てこないのはおかしいのではないかと感じ始めました。 疑問点3 その方のコーチングは、初めの1年目は、とある自己啓発本を一緒に読み合わせるというものでした。 そして伺っていると根性論のような印象の言葉がチラホラとあり、150万円のコーチングが本の読み合わせと根性論なのかと思い、疑問を感じました。 疑問点4 その方の情報が出てこない上に正体不明で、さらには「世界に進出して活動するし政治の世界にも踏み込むぞ！」と豪語されていたため、その事を改めて確認したところ、 「.どうしてお前なんかにそんな個人情報を教えなきゃならないんだよ」と、怒鳴られてしまいました。 「世界規模でビジネスする話はどうなったのか」と話をすると、「私が提供するのはあくまでコーチングサービスだ」という返事でねじ伏せられてしまいました。 もう関わりたくないと思い、こちらから関わりを絶つようなメッセージを送ってしまったので、実質3ヶ月で150万円のお金を失ったことになります。 もともと返金なしのお話でしたので、この失態は私の自己責任だと深く反省しております。 もっと話し合うことなど選択肢はあったと思うのですが、相手は口が上手く言いくるめられてしまいますし、怒鳴るので怖いです。 しかし、よりベストな判断として、皆様ならどの様な行動をされるか参考にさせて頂きたくご相談をさせて頂きました。 ご協力お願い致します。 よろしくお願い申し上げます。
10月下旬から3泊4日で台湾に研修で行くことが決まっています。 研修と言っても日中殆ど3～4時間ていどのハイキングがメインですが…。 多い日には二つの山にハイキングにも行く予定です。 そして最近妊娠が判明し、以前に流産の経験があるので会社にはまだ妊娠の件を伝えれてません。 私的には安定期に入ってから伝えたい気持ちもありますが、今回の研修は初めての参加なのでどうしたらいいか悩んでいます。
教えてください
研修が終わった後の過ごし方について悩んでいます。 いま、丁度転職をして無事、転職できて研修中です。 座学で毎日15：00には研修が終わります。 あとひと月は研修が有ります。 子供の居ない主婦なのですが毎日夫が帰宅するのは21:00頃です。 その間何をしたら良いでしょうか？座学とはいえ研修が終わるとへとへとですし夕食も手の込んだものばかり作る訳にはいきません。 予習復習以外に何かいい事は無いでしょうか？
海外在住Amazonやヤフオクで出品をしたいのですが、日本に口座がありません。 Amazon.jpの場合売上金を私の住んでいる国へは対象外らしく送金していただけません。 インターネット上で口座を管理できる銀行などはありませんでしょうか？ Amazon.comの場合は海外在住でも出品は可能なのでしょうか？ 売上金の振り込みはタイは対応しておりますか？
熊本県の国道三号線沿いに医療機器の無料体感会場（健康サロン）を設営したのですが 周りには民家が少ないために集客に期待が今一つなのですが 通りすがりの人をサロンに導入する方法をおしていただけますか？ どなたでも結構です。お客さん目線でお願いいたします。 お世話になります。
私は今居酒屋を主に展開する会社で働いており、店舗の数値管理を含めたマネジメントを任せてもらっています。 別の会社の居酒屋さんや、レストランでの勤務経験もあります。 所謂居酒屋の数値管理については、Ｆコスト約３０％、Ｌコスト約２５％、その他諸経費、設備ローン等含めて営業利益率はアベレージで１８％ほどになります。 私はスターバックスが大好きでよくコーヒーを買いに行くのですが、スタバのような飲料メインのカフェなどはどれぐらいの数値で管理されていて、どれぐらいの利益率が妥当なのかきになりました。 カフェで勤務した経験もあるのですが、そこはフードメニューも多くディナーも営業していたためドリンクのみのお客様があまりいらっしゃいませんでした。 どなたかお詳しい方教えてください。m(__)m
自分が独立するときにどういったポジションをとっていけばいいのでしょうか。 スキルとか実績というのはありますが・・・ そういった経歴じゃないもので、USPを打ち出して行きたいと考えています。 USPはどのような思考で考えていけばひらめくのでしょうか？
初めまして。この度、フランスからワイン、シャンパン、スピリッツを輸出したいと思っております。 それにあたりまして、教えて頂きたいことがあります。 日本のワイン輸入会社の方は、どんなワインを探されてるのでしょうか。 また、取り扱いワインリスト（フランス語版）をメールで送っただけでは、難しいですか。 どうぞご指導よろしくお願い致します。
広尾にアンドザフリットというフライドポテト専門店があるのですが、オープンと同時に長蛇の列をなす人気で、ちょっと前までテレビにもよく出ていました。 私は近所が地元ですが、5、600円で、マックのL位の量で、味は私の主観ですが見合うほどおいしいとは到底感じなかったのですが、あそこまで流行った理由が分かりません。地元の人間はおそらくほぼ行っておらず、列んでいるのはわざわざ電車に乗って食べに来る若者がほとんどのようです。 別店舗でやっていて流行っていたわけでもなく、有名人がやっているわけでもなく、私の知る限り大きな宣伝をしたわけでもなく、にもかかわらず、オープンと同時に爆発的な流行り方をした戦略方法、分かる方いらっしゃいますか？ 商売をされている方等の想像で結構です。 その戦略が、味で勝負して口コミで増えていく等の正攻法では、オープンとほぼ同時日から爆発的人気ということから絶対になく、不思議です。
出来るだけ詳しくお願いします。
2025年問題は、福祉の財源の問題だけですか？ 介護施設は増えますか？ それによりWEBサイトのオーダーはふえるでしょうか？
300人規模のIT企業に勤めている会社員です。 担当業務は総務の庶務を担当しております。 組織的に業務改善を推進する動きがあり、担当業務の業務改善について提案を求められています。 総務部門の業務改善を推進するに当たって、ヒントをいただけると幸いです。 総務として管理すべき情報が何なのか、なぜそれが必要なのかについて、考えておりますが、理想像が描けずにいます。 会社によって総務の業務領域が異なるということも色々調べていてわかりましたが、 他社がどのような考えの下に、どのような業務を優先して行っているかを知りたいです。 また、改善の切り口として、ECRSや情報システム化の推進など広く考えているつもりですが、上司をうまく動かすことができず、劇的な改善提案ができずにいます。 結局のところ、小さな提案を積み重ねるしかないのでしょうか・・・。 どのような些細なことでもかまいませんので、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
コンサルティングの一般的な料金について知りたいです。色々ありすぎて困っています
物流業務（保管、検品、箱詰め、包装作業など）の業務を受注したいのですが、どのように営業したらいいのか分かりません。どなたか営業経験者の方、ご教示いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
コンピューターで日報を書いているのですが、週のはじめに目標を考えなくてはなりません でも入社してから先週まで担当の人が考えてくれたんですがどんな目標がいいのかわかりません 社会人のみなさん、例文(目標の)があれば教えてください
経済学者やコンサルタントの人たちが、日本にはパフォーマンスの悪い企業が多い、無能な経営者が多い、ゾンビ企業が多い、と批判することがありますが、 そういうとき具体的に、そういう企業の経営のどこに問題があると彼らは言いたいんですかね？まあ会社によってケースバイケースだと思いますが、よくある問題ベスト3だけでも教えていただけないでしょうか？
業種は製造業 従業員数は国内３００名ほど（グループ全体では１０００名ほど） 国内拠点は５ 海外拠点は３０ほど この企業規模でホールディング化するメリットはあるのか、 経営、財務、法務、税務面等含めて教えていただきたいと 思います。 専門的な職業の方にご教授お願い申し上げます。
コンサル料、講師料ということですか？ その講師は、そのノウハウを活かして自分で事業した方が給料より多くもらえるのでは…？
現在転職活動をしています。 とある大手コンサルティングファームF社にて書類選考の通過を頂いたのですが、 調べてみるとかなり残業が多く、激務や高離職率との情報も多いです。 ただ仕事の内容は魅力的で、他の企業では経験のできない業務ではあります。 仕事のやりがいなどキャリアの充実と、（長く勤められそうな）無理な稼動の無い業務、 という2つの観点から悩む場合、後者を憂慮するのであれば、 コンサルタント職は辞めておいたほうが良いでしょうか・・？。 ※ちなみに当方の年齢は30代後半となります ご意見を頂けますと助かります。
仕事でデータ分析したいと思い、統計学を勉強しています。 現在、『文系でも分かるビジネス統計』という本を読み終え、重回帰分析まで理解できました。 仕事でどのように活用したいかというと、ヘルプデスクのコール数の予測をしたいと考えています。 ソフトウェアのアップデートや障害発生などの影響も踏まえて予測出来たらなと思っています。 次のステップとして、時系列分析を学習しようと思いましたが、内容が難しく感じています。 統計学の学習の順番など、おすすめがありましたら教えて頂きたいです。
現在、会社の代表電話番号を公開しており、購入者様のアフターフォローなどで使っておりますが、 近年、悪質なクレーマーが増えており、派遣オペレーターも対応に苦慮しており、そこで 思い切って電話の受付をやめようかと思いますが、その影響も多大にあるかと思いますので、 いきなり電話を切るのではなく、なるべく良質な御客様へ影響度が小さく、何か代替で対応できるものがあれば、ご教示頂けますでしょうか。 今のところ、留守電対応ですか？
看護師免許、ケアマネ資格、認知症の資格、看護師経験、介護施設経験、50坪ぐらいの土地があります。 介護事業所を検討しています。 あとは何の勉強をすれば、介護事業所を開設出来るでしょうか？ また、介護事業所でも、居宅、デイ、高専賃、有料老人ホームなど…経済的にはどれが１番良いのでしょうか？ 真剣に考えていますので、よろしくお願いします。
中小企業の補助金を申請するのに知人からコンサル会社を紹介されました。 経営革新認定・補助金申請各種融資制度に関する専属コンサルティング及び申請書類の作成代行、事業計画書制作費（2年間有効）の内容で着手金20万、成功報酬が補助金の20％とのこと。 高いなぁと思うのですが、一般的にもこれくらいするのでしょうか？
保険の営業マンさんから貰った名刺に コンサルティング営業部副部長 とありました。 しかし、年齢は40代中頃に見受けられました。 一流保険会社の支店の方ですが、その若さで副部長さんをされるものなのでしょうか？ 箔を付けて、お客さんに信用してもらうために営業さんは複数の方が「副部長」を名乗っているのでしょうか？
喉から手が出るほどの商品なら、どんなにサービスが悪くても買うと思いませんか？ 本当にサービスと売上に因果関係はあるんでしょうか。 サービスと売上の関係についての研究結果などあれば、教えて下さい。
対応ではなくて、「予防」です。 はたしてそんなことできるんでしょうか？
よろしくお願いします。 弊社は数十名ほどのメーカーなのですが、各製品ごとの発送方法に標準化されたルールが無く、 顧客の言いなりに営業がそれらを決定している傾向があります。 例えば10個の商品を発送する場合、 　例） 　　　商品A　 　　　　　発送情報：青森から埼玉経由、代理店経由で先方の本社納品 　　　　　あて先：A社本社 　　　　　生産元コード：ABCDE 　　　商品B 　　　　　発送情報：富山から神奈川経由、トラック使用、視点の担当者宛納品 　　　　　あて先：B社神奈川支店 　　　　　生産元コード：FEGB12 　　　商品C 　　　　　発送情報：弊社から空輸で、現地直送 　　　　　あて先：弊社購買部 　　　　　生産元コード：FDSE24 　　　・ 　　　・ 　　　など またそれに輪をかけて、コード管理や取引先の管理に不備があり、 在庫や記入に不備が多く、作業品質が悪いです。 これはルールが無いことと、作業が主に人の目で対応していることもあります。 その結果、発送業務にて、各製品の発送手続きで その記載方法で毎回作業者が混乱したり、右往左往する傾向があります。 これらがどう対応すれば改善できるか、悩んでおります。 　※各商品の発送情報を今から共通化していくのはちょっと厳しそうです・・ 　・在庫管理やチェックで属人化しないルールを入れる 　・人の判断による手入力をやめさせる、ITシステムを入れる 　・正解を記入した書類を1枚用意し、作業者はそれを見ながら記入するようにする など考えておりますが、「こうしてみては」というような アドバイスを頂けますと助かります。　
このような理解でいいでしょうか？ 営業マンの効率性＝　お客様と話している時間　÷　（勤務時間ートレーニング時間）
今年、大学を卒業して小さなコンサルティング会社へ就職した子供を持つ父です。 子供が自分の担当した企業の方から、「マッキンゼーやボストンといった戦略系のコンサルティング会社が出しているのと同レベルのアウトプットを出してほしい」と厳しく依頼されたらしいのですが、アウトプット（提出資料のことらしい）自体がどのようなもの（質と量）なのか見当もつかない状況です。 私は某中小メーカー総務３０年勤務の普通のサラリーマンなので、コンサルティング会社とは無縁に過ごしてきました。 子供から頼まれたわけではありませんが、ひな形となるもの、ここでいうアウトプットですが、企業名などは守秘義務などに触れるもの（企業名やプロジェクト内容など）は削除したもので構いません。 戦略系のコンサルティング会社がクライアントに提出するアウトプットがどのようなものか具体的にわかる資料を教えていただけないでしょうか。 無論、親が口出しすることではありませんが、ヒントとして本当に提出されたレベルでのアウトプットを教えていただけますようお願いいたします。
みなさまはじめまして。自動車部品販売会社で情報処理部門のコンサルティングをしております。関与先の企業（ワンマン経営）の話しなのですが、こちらの経営者さんは日常茶飯事の如くウソをつき、社員をだまします。 例えばAさんが外注先のL社 と良い関係を築くべき努力をしているのに、社員Aさんには隠して社員BさんにM社を外注先にするよう指示します。Bさんには「Aには言うなよ」と命令。しかし、後にそのようなことはAさんの耳にも入ります。 これではAさんはBさんと信頼関係が作れません。100名程スタッフがいる社内は誰もがそのような処遇を受けていますが、営業利益はここ10年、市場性が良く右肩上がりです。 他にも嘘は朝から晩まで繰り広げられます。 この企業を担当して10年になりまして、慣れてしまったと言うかブラック企業であると判断する見方が麻痺している状態です。 このような経営者は多いものなのでしょうか？
バクテリアが増えていくのは、改善活動に似ている気がします。 また、絶え間なく押し寄せる波も似ている気がします。
曽祖父が共同で買った土地（森林）約４００坪があるのをつい最近知りました。 （１００～１２０年前） その土地の向かいに家が建っています。５～６０年前に建てたようです。 その家に、大きな木がかかろうとしています。 苦情が来たそうです。伐採してくれと。 現在、伐採業者に見積もりをしてもらっています。 この場合の支払い責任は土地の所有者のみでしょうか。 向かいに建っているお宅には、支払い責任は出ないのでしょうか。 良きアドバイスをお願いいたします。
河川上に電力の送電線を敷設する場合、河川管理者への占用申請以外にどのような届け出が必要なのでしょうか? (航空、景観など)
店舗スタッフの接客スキルを向上させる施策についてお教え下さいませ。 私のプランは以下の流れです。 (1)ミステリーショッピングでの現状把握と店舗へのフィードバック (2)朝礼での接客用語の唱和とロールプレイング (3)引継ぎ帳へのお客様の声や改善提案の記載 (4)日替わりで接客リーダーを指名 (5)スタッフ主導での接客向上ミーティングの実施 (6)接客コンテストの実施・個人表彰 この他に何か適した施策はありますでしょうか？
少し前にNLPという心理学を学びプラクティショナーは終了しました。 マスターに進むにも高額な資金が必要です。 産業カウンセラーが自分の一番求めていた分野と思い受講したいのですが、修了生のレビューでは、なかなか産業カウンセラー専門業務に就くのは難しそうです。 もう51歳ですが、専門職としては いくつ位まで業務につけるのでしょうか。 スキルを積むには、どのような業務に就くべきでしょうか。 現場は派遣で勤務をしています。 婚活支援会社では会員サポートや金融機関では、借入申込者のカウンセリングもしています。 よろしくお願いいたします。
これからコンビニでたばこの販売を始めるのでですが、売り方・売上アップでなにか問題点・注意するポイントあれば教えてほしいのです。他の店でみるとなにか専用の什器があるようですが、使い勝手はどうなんでしょうか？最近たばこやお酒の販売は規制が厳しく売りにくくなっていると聞きますがそうなんでしょうか？
お世話になります。 一般企業（IT関連／社員数３００名程度）で総務スタッフとして働いているものです。 標題の件、ご質問です。 以下のような決裁権の設計が正しいのかどうか助言をいただけないでしょうか。 稟議や各種事務手続きのために、ワークフローで申請をあげるわけですが、 一般職が申請するときは、課長⇒部長まで決裁を通す必要がある申請があるとします。 これを「部長決裁」の申請とします。 ただし、部長が申請をあげるときは、部長⇒その上長（当社の場合は社長）のように、 決裁権者以上の役職が決裁する必要があります。 さて、上記のように部長決裁にもかかわらずそれ以上の上長の決裁を必要とする仕組みはごく一般的なものなのでしょうか。 一般職分に関しては、部長の決裁でOKなのに、部長ご自身が申請を通すときには社長の決裁が必要というのは、決裁権者が二段階あるような気がして、うまく理解や納得をすることができません。 そもそも決裁権って何？と感じます。 また、同じ申請にもかかわらず、部署によっては、部長の次に執行役員や取締役の決裁権限を要する申請も存在します。 私が無知というのもあるとは重々承知の上でご相談です。 以上、よろしくお願いいたします。
会社の資金や資本金を一部取り崩して株式や不動産に投資する方法をお教えください。 現在株式会社ですが有限会社のほうが税制面で有利だと聞きました。 また整理解雇によって4期連続の赤字をなくしたいと思っています。 事業収益は黒字になるのなら会社を存続させたいと思っています。
義母がマンション経営をしていましたが先週なく亡くなりました。 旦那が相続するんですが、まだ２０００万近くローンが残っていて、しかも固定資産税滞納１５０万近くあります。６軒ほどのマンションです。 しかし２軒の住人は滞納が多く、１軒は空き家、１軒は生活保護を受けていて６万の家賃を５万しか生活保護から出ないという人が入っています。 マンションのローンは毎月３２万ですが余裕はありません。 あと７年残っているそうです。 １軒出ていくと壁の張替えや畳の入れ替えなどかなり出費のようです。 敷金や礼金でふつうまかなうのですか？よくわかりませんが なにしろ全部滞納している家賃にまかないローン返済していたみたいです。 しかも滞納月がいつからなのかはっきりわからず、手渡しでもらってる可能性もあり あてにはできない状況です。 会話もないし、聞いても「お母さんがちゃんとやってるからええねん」とばかりで喧嘩になってた そうです。 ローンをあと５年延ばせば毎月２０万ぐらいでローン返済できるそうです。 あまり入居者を望めないと私は思う。 うちの家は２５万ぐらいの給料でマンションに８万払っています。 旦那のそのマンションは車で１時間半かかり実家に住む気持ちはありません。 マンション経営といってもできないし、委託など管理だけ任せるという方法も あると聞きました。 いろんな意見をお聞きしたいとおもいます。 マンション経営の管理とは・・・・・・。 簡単だとは考えているわけではありません。 ただ旦那がしたいような勢いに私は知識もないので忠告などがあれば よろしくお願いします。
もうすでに、社員やバイト生は神様と呼ばれて当たり前の世の中になりました。 当然のことなのですが、環境を 用意し、丁寧に説明教えたりすれば自ずとうまくいくものなので、もうひとつ親切で丁寧な方法を示したらどうなのでしょうか？ おそらくは、すでに先に入って上司などになっている者は、古い考えに支配されて新入社員の扱い方がわからないでしょうから、懇切丁寧に神様のように考えて接すれば心も開きやすく前向きに伸びていくのではないでしょうか？ とくに大した仕事でもないようなことに対して単に偶然にもその地位になっただけのことですから、環境くらいは整えておけば新入社員やバイト生の飲み込みも早くなるわけで上司にもっと責任をかけて重目にしてやらなければならないでしょう。 すでに多くもらっているのなら、ほぼほぼ当然のことで、環境を整備し、ブラックなどと言われることはすべてより多くの給与をもらっているものに、責任を課し、新入社員やバイト生がブラッシュアップして上司をカチあげるようにしてやるべきでしょう。 会社というものは、新入社員やバイト生のためにあるようなもので、用意しておかねばならない境遇なのです。 かならず、新入社員や下端の者にほど、丁寧に懇切でなければならないし、やりやすい環境を提供しなければなりません。 そうすれば、安いのに丁寧に仕事をしてもらえるわけですから。 仕事とは、新入社員のバイト生の下端の社員のものです。 上の者どもは、ただの飾り。 なぜなら、主には下の者に動いていただいているからとなります。 この論理を上司には、頭に叩き込み、一ミリたりとも下端の社員は、譲ることなく丁寧にわかるように教えることが義務付けられています。 あほな上司は、セクハラなどして、垂らし込まれて懲戒解雇などとなっていますが、いらない上司には、どんどん説破詰めさせクビを切るほどでなければならないのではないでしょうか？ 弱き者を優遇し、かならずの生活を保障すること。 それを会社には強く求められています。 下の者に支えられているものが、会社なのですから、ひれ伏さざるをえないということも納得できます。 その環境とやらが、しっかりしていねば、屋台骨を 蹴たくられます。 そして、ガラガラっと… やられてしまいますね？ それではいけないんで、上司には、厳しく部下には優しく甘くせざるをえません。 その上、セクハラなどしようものなら、即出向ですね。 出向、逮捕でシャバから追い出されるわけです。 ブラックというのは、上にだけあればよいのですね？ なぜか？ より多くもらってるからと単純には、なります。 下の者は？ 同じく、単純により安いので懇切丁寧にやるよりほかありません。 もう少し、上部を切り詰めたいのですが、もうなにか方法はないものでしょうか？
私有地3割、借地7割の土地を共同で売りに出すことになりました。しかし、筆界未定の土地であるため主張が異なっております。あくまでも交渉によるものとは思いますが、基本的なことを教えてください。 公図上の借地に自社物件を建てております。筆界未定なので土地全体を3：７とすることは合意しており、売買をお願いしている不動産会社のアドバイスで建物とも売りに出していたのですが、買い手がなかなかつかないため、借地契約上の更地条項を主張して建物を解体するよう要求してきました。この場合、建物買取り請求権を行使できますか？
自動車関係の注文システムについて（カンバン方式） こういった仕事は今までに経験がなく、今の会社もこのカンバン方式に携わったことがないかたばかりなので、自分のやっていることが正しいのか、間違っているのか、教えていただきたいです。 うちの会社は本社が香港。工場が中国です。 日本の自動車部品工場が取引先で、1社だけカンバン方式で納入しています。 その流れとしては・・・。 日本支社で取引先の注文を受け取る（取引先のシステムに入り注文書を受け取る） ↓ 数量を日本でまとめ、香港にＰＯを入れる。 ↓ 香港から中国工場と連絡を取り、生産スケジュールを決定。 ↓ 香港から日本から入れたＰＯのスケジュールが可能か回答がくる。 毎日のように注文書が発行されて、日次予定表も毎日のように変化しています。 うちの中国工場は生産能力が低く、ＰＯを出してから日本に届くまで4ヶ月ぐらいかかります。 それを加味しながら、エクセルで逆算できるように表をつくっており、毎日注文が発行されると注文番号を入力して、変化した予定数量を入力して、無駄な在庫や、急に注文が増加したことを考えながら、ほぼ毎日管理しています。 先日から、私がこの表で入力していたところ、社長に「あなたはいつもこの表を開いて入力しているけど、毎日入力する必要はない。」とか、月初めにそのシステムから前月の納入した記録が発行されるのですが（請求書の代わり）、前月に納入した注文書の番号、数量が合っているか照らし合わせているところを見て「今まで間違っていたことがあるか？？そんなの照らし合わせても時間の無駄。たかが少し合わないぐらいでも後で調整すればいい。」と言われました。 やはり経理上、確認する作業は必要だと思います。 皆さんは、どのように管理しているのか、お聞きしたいです。 よろしくお願いします。
伸びる会社の共通点の1つに、従業員同士の気遣いができていて、チームワークが出来ている。 というのがあるようですが、どうなんでしょうか？ 従業員の入れ替わりが激しいと仕事がスムーズ回らないので、会社の売上も、やがて落ちる。 ですか？ 「従業員同士の気遣いができていて」　例えば、どんなことですか？
コンサルティングには下記肩書の職業以外のコンサルティングの職業はあるのでしょうか 経営コンサルティング 財務コンサルティング 人事コンサルティング 生産コンサルティング 営業コンサルティング
営業コンサルティングとコンサルティングの違いは、自分の会社の商品で解決するのと自分のノウハウを売って解決させる違いですか
１００尾以上の錦鯉（３０ｃｍ～６０ｃｍ）手放します。学校に寄付しようと確認すると病原菌の問題で断られました。近所でなければ輸送代がかかります。河川に放流も条例により禁止されてます。
営業の基本はコミュニケーションと言われるが、 コンサルティングの基本は何ですか。 ついでに質問ですが営業とコンサルティングの違いは何ですか？
日本の多くの企業の事業ポートフォリオを見ると、全体の2割は収益をたたき出す事業であり、6割はそこそこ稼ぐ事業であり、残りの2割が足を引っ張る事業というパターンが多いそうですが、 なぜ足を引っ張る2割の事業を早いうちに店じまいして、他の8割の分野に資源を集中することができないのでしょうか？ そういう企業に、選択と集中を早く進めてもらうには、どうすればいいのでしょうか？
某銀行の話ですが、 借り入れの際に　代位弁済をする会社を入れて　そこがokだした所にのみ 貸し付けているんですが これなら絶対銀行は損しないかと思うんですが 今って普通そんな感じなんでしょうか また、それなら　銀行は　どう考えても儲かると思うんです 何か裏はあるんでしょうかね？ 勿論　弁済の会社がつぶれれば銀行も損になるんでしょうけれど そういう確実な仕事がしたいんですが 他になにかありますでしょうかね　確実に儲かる仕事・・
▽創業者社長の心理についてです。 今の若い真に立派な創業者社長は、自分が雇った被雇用者全員が、４０歳ぐらいまでに会社から 独立して自分と同じく創業者社長になれるように 応援してあげたいと思っているのでしょうか？また被雇用者全員に、 会社や国家に頼らずとも、つまり、月給が無くとも生計を立てられる 印税所得者になれるよう努力しなさい、その両方が無理ならば、最長 ６５歳まで雇用してあげるから、と諭す創業者社長もいるでしょうか？ そんな創業者社長だったら尊敬されるのではないかと経営学部時代から思っていたのですが。 ご意見、下さい。ご回答宜しくお願い致します。
ブランド戦略とブランド採用戦略の違いについて教えて下さい。 ブランド戦略は、(1)カテゴリの類似性、(2)ブランド名の新規性によって分類し、ライン拡張、ブランド拡張、マルチブランド、新ブランドの４つの戦略があると記述されています。 一方で、ブランド採用戦略は、(1)市場の類似性、(2)製品ライン間の類似性によって分類し、ファミリーブランド、ブランド+グレード、ダブルブランド、個別ブランド、（分割ファミリーブランド）の５つの戦略があるとされています。 そして、各々について同一のブランド名を採用すべきかの指標があります。 ブランド戦略の(1)カテゴリの類似性が市場の類似性を意味するとすると、ブランド戦略とブランド採用戦略の差異が分かりません。 ブランド戦略が上位概念、ブランド採用戦略が下位概念だとするネットの記述もあったのですが、そのあたりについてご教示頂けないでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
仕事の押し付け合い、責任のなすりつけあい。 新人のミスをお局が上司にチクる。上司お局がなあなあの関係。 毎年の様に新人が辞め、腐った人間が残る職場。 なんとか改善したいです。 おすすめの本とかあったら教えてください。
私、1人社長の会社をやっています。 取締役は妹と妹の主人、監査役は母です。 理由があり、私＝代表取締役社長が引退することとなりました。 会社は存続させたいので、代表取締役社長→母としたいのです。 株式は私が持ったまま、というのは可能でしょうか。 できれば妹も妹の主人も取締役から脱退させたいのです（家族間のトラブルは全く有りません）。 この場合の手続きや費用はどんなもんでしょう？ 取締役が母だけでも可能でしょうか？ 気をつけなければならないことは何でしょう? こういったことを何も知りません。。。 よろしくお願い致します。
物の価値などは良く神の見えざる手により市場が決めると聞きますが、いわゆる年収なども市場の評価により決まってくるのでしょうか？
良く有名大学卒やＭＢＡ取得している人・一社の大企業での唯一の実績を引っ提げて 多くの会社の社外取締役を兼任している人がいます。 １社ならともかく６社も７社も兼務している人って（例えば下記みたいな人↓） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%8F%E9%87%8E% … 果たしてすべての企業にちゃんと精通しているのでしょうか？信用出来ると思われますか？ なんか過去のキャリヤ・実績・人脈・顔の広さだけを頼りにさせられて 取り締まっている？企業の内実や実務はチンプンカンプン、そもそも興味無し 箔付けだけのために名前・名義だけ貸して結構な給料(顧問料)を取ってるイメージがあるのですが。 そもそも社外取締役だから毎日勤務は無いとはいえそんな何社にも顔出すことなんて 無理だと思うし、１社だけでも大変な取締役の役割をそう何社も果たせるものなのでしょうか？
こんばんは。 主人が建築関係の仕事をしています。 1人で仕事をしてまして 言わば一人親方？ですかね？ それでも 忙しくなると 手伝ってくれる人を入れるのですが 先月は140万の入金があり 人件費で80万支払いました。 難しい会社でもないので 簡単に教えて欲しいのですが 収入？が140万に対していくらまでの人件費が普通ですか？ 80万は普通の範囲内ですか？ 聞いてる私も経営のことはさっぱりなので 簡単に教えていただけたらありがたいです。
中高年の意地悪は、心因が関係しているのでは？ それをやたらと赤の他人に押し付けるの辞めてくれませんか？ はっきり言って鍛冶屋の馬鹿力だよ。 それは、自分が劣勢であるからだろ？
リーダーシップについては幅広く情報が出回っているのですが フォロワーシップはうまく掴めません。 具体的にどういう事なのか詳しく教えていただけないでしょうか （いい加減なことは書かないでください）
お世話になります。 来年を目処に、レストランを開業しようと思っています。 開業資金として1,500万円を工面したいのですが現状では 500万円しか集められていません。※個人の貯蓄と月１で行っていた 貸しスペースレストランで集めました。 そこで現状(上記のマネタイズ)以外にもいくつか資金調達できる ビジネスを行おうと考えています。下記に記述した技術・能力を活かして みなさまに方法をご教示して頂きたく投稿致しました。 ・ダンス (技術レベル：ダンス教室で実際に講師をしています。) ・フレンチ料理 (技術レベル：都内フランス料理店でコックをしています。) ・デザイナー (技術レベル：商業系のフライヤーやポスター・ロゴなどを制作しています。) (1)上記に記述した内容はそれぞれ技術者が個々にいるとお考え下さい。 (2)実際に給与をもらい2年以上の実務経験が全員あります。 (3)全員企業に属しているので週に二日程しか活動できません。それぞれ活動曜日は異なります (4)際立った実績は全員ありません。 忌憚のない意見をお聞かせください。ご返信お待ちしております。
バルブにJIS　5K-200FCとありますが水頭差何メートルまで耐えられるのですか?
定款は社則集に入れた方が良いのでしょうか。皆さんの会社ではどうされていますか。株主総会で決議されるのだから、一番重要な社則としてとらえた方が良いのでしょうか。それとも社内で決めた決まりではなく、株主の総意で決めたのだから社則ではないと考えた方が良いのでしょうか。
社長（代表）とふたりのコンサル会社に勤めています。 今までは内勤として調査を行ったり、雑務を行っていましたが、営業も行う事になりました。 今までコンサル・営業どちらも経験はありません。 社長は技術職で営業ではありません。 今までは主に紹介で仕事を行ってきましたが、それだけでは経営が難しいので 私も営業に出る事になりました。 社長も忙しく、同行などはなく一人で業務を行っている状態です。 見込みの客から依頼があっても、何をどうしていいかわからず、社長に訪ねると 「ヒアリングしてからこっちに話して」といわれる状態です。 ヒアリングと言われても何を質問していいかすらわからないのです。 コンサルは専門分野で私はその分野についての知識はありません。 （かなり専門的です。自社商品があるわけでないので技術とかアイデアが商品です。 　お客さんで全くやる事が変わるのでその都度勉強しないとなりません） 提案書にしろ何にしろ、一人で調べて作り、ダメ出しされる日々です。 相談する人もおらず、周りに経験者もおらず、かなり追い詰められています。 （ちょっとした事は聞けません。もっと考えてから話て、と言われます） なんとかしようと、本を読んだり、セミナーに参加したりしていますが、思うように成果は でません。 一人で営業先に行くので、反省すべき点もわかりません。 成果が出ないので、給料もあまり良くなく休日はバイトをしています。 このわからない事だらけの状況から抜け出したいです。 どうしたらこの状況を抜け出せるでしょうか？ お知恵を借りられたらと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先週４０歳を迎え、次の２０年に向けて新たな挑戦をしたいと考えております。 これまで１４年間、金融業界でマーケティングコミュニケーションマネージャー、現在はIT企業でマーケティングスペシャリストとして働いています。 社会人成り立ての時に受けたメディアトレーニングで、イメージコンサルタントという仕事を知りました。そして、いつかなりたいとずっと思っていました。しかし、２０代、３０代では説得力がないかなと人生、社会人経験を積むことで時間を費やしてきました。 とうとう４０歳になり、それなりに経験も重ね、説得力ある年代になったかと思います。 しかし、私はCA上がりでも、モデル出身でもありません。あまり、マナーのことは分かりません。 私のように、ビジネスの世界で生きてきた人間が、突然イメージコンサルタントになれるか不安です。 一応、大森メソッドという会社のイメージコンサルタント養成講座を受けようかと考えています。 しかし、７日間の受講で５４万近くかかります。かなり高い値段だと思うのですが。。。 マンションも購入したばかりで、無駄な投資をする余裕はないです。 でも、真剣にフリーランスでイメージコンサルタントとしていつか働きたいと考えております。 大森メソッドを受講された方、いらっしゃいますか？ 念願のコンサルタントになれましたか？ 仕事になりますか？ 単なるぼったくりではないですか？ 海外生活１４年で英語は堪能なので、いずれAICI（アメリカのイメージコンサルタント協会）のメンバーになり、正式な資格も得ようと考えています。 無謀な夢でしょうか。 悩んでいます。 どんなアドバイスでも結構ですので、お考え、共有いただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ランチェスターの法則をＡ部隊Ｂ部隊それぞれ１００名いるというたとえ話で説明をお願いします。
脱毛サロンは、ほどんどの会社で子供連れNGのようです。 客層を思えば、キッズルームを設置したらさらに集客できそうなのですが、 子連れNGを貫く理由はなんでしょうか？ 私自身は、静かに過ごせるので快適です。 単純に、商売として、なぜ客に譲らないのでしょうか？ お子様にとって危険だから、がサロン会社さんの一般的な回答のようです。 「女性スタッフばかりなのだから、数分くらい受付で預かってよ」と思う方もいそうですし、 入店をお断りされて文句を言っているお母さんもいて、 その不満はお門違いだと思いますけど、客の要望とも言えますし・・・？？
帝国データバンクのホームページで　『菓子メーカー主要 485 社の経営実態調査』　というタイトルのリポートを入手しました。 リポートの中身にはないのですが、仕事でこの485 社のネームリスト、できれば連絡先を手にしたいのですが、これはどういった方法で入手できますか？ テレアポの会社もこういった企業のネームリストを使って営業しているのを見たことがありますが、それに当たるものです。 ご存知の方にとっては、常識のようなものかもしれませんが、私はこの辺の知識は本当に疎いので、ご教授いただけませんでしょう。よろしくお願い致します！
法人営業をしております。 まず、 １、回答者様は、プレゼン「受ける立場」の方なのか、「する立場」なのかを教えてください。 android端末でもマイクロソフト社のソフトが無料で使えるようになりましたね。勉強して、OneNoteにも手を付け始め、マスターまではいかないですが、ある一定の能力は身につくようになりました。 その場で、手書きのように記録できたり、即本社にデータ分析を依頼できるようにもなりました。その点ではOneNoteに感謝していますが、果たして、いまだに浸透していないOneNoteがプレゼンや記録に有効な手段なのか疑問を持ち始めました。 ２、回答者様は、今後パワポとOneNoteどちらが優勢（主力）商品になるとお考えですか？ （グラフとなるとどちらも引用もとはExcelになるのは間違いないと思いますが）
現在採用担当者として面接しています。 この前、経験・スキルが高い優秀そうな方の応募があり面接をしました。 実際面接してみても、経験も実績も問題ないと感じました。 ただ、「ヤル気」や、うちの会社に入りたいという気概を殆ど感じませんでした。 実力は問題ないので、最終選考には進めました。 最終選考には、この方以外にもう一人いまして、この方は「経験・スキル」はやや不足を感じますが「ヤル気」は感じます。 この2人のうち1人を採用することになるのですが、どちらを採用するべきか判断に迷っています。 「ヤル気」と「経験・スキル」 どちらを重視するべきでしょうか？
下記事例は明らかに著作権違法に該当するでしょうか。 どなたかご教示いただければ幸甚です。 まず問題の前提について記述します。 １．存命か故人に関わらず、著名な人物の著書を購入する。 ２．著書の内容の中で、目次他の主要な部分を抽出しエクセルで複数のページにまとめる。 ３．「２」の資料をパワポに１ページずつ落とし込む。 ４．パワポで出来上がった資料をＰＤＦ化した資料を作成する。 ５．本資料には、作成者の意見等は全くなく、著者の執筆内容を転載したものばかりである。 　　また、作成にあたって、著者や出版社へ打診、了解等は全く取っていないものとする。 　　資料はあくまでも手作りであり、単純コピーではない。しかし、著書の中で作成者が自身で 　　選んだ部分を単純作業で転載したに過ぎないものであることは既述した通りである。 　　ちなみに、資料は総て「出典」を明らかにしているものとする。 さて、ここで下記の事例とその判断を列記します。 A. この資料(PDF)を、作成者が主催する有料、無料を問わず、セミナーや勉強会等の資料で使う B. この資料を作成者が自身のHPで販売用として掲載し、提示されてある価格で希望者に販売 　　　して作成者はしかるべき利益を得る。 C. この資料を直接、販売することはしないが、顧客に対する有料のコンサルティング活動の中で、 　　　参考資料として、無償で資料を顧客に進呈する。 　　　 　　　　　A 問題ない 　　　　　Ｂー１　 明らかに著作権違法となる。　　そもそも作成段階で著作権違法である。 　　　　　Ｂ－２.　作成者が自身で構成等を考え、抜萃した部分も自分の判断で考えている 　　　　　　　　　　ので、資料には独自性があり、著作権違法とはならない。　 　　　　　Ｃ　　 問題ない　 Ｂ－１以外は総て不正解でしょうか。 どなたかコメントをいただければ幸甚です。 　 　
表題のとおり、「提案書」を出してくれない業者（IT系ソリューションベンダー）に困っています。 私は会社員で、彼らの提案を聞く立場（顧客側）なのですが、年間保守契約の提供を受けている こともあり、恒常的に彼らと接する立場なのです。 その業者は上長Aとプライベートで友達とのことで、また、上長Bとも「飲み仲間」に なってしまっています。そこで別業者に相見積もりを取るということができません。 業者が「こんな新しいツールがあるんですよ」などと上長のどちらかに持ちかけると 「おお、いいね」となります。そこで私が「提案書を頂けますか」と打診するのですが 「提案書」という体裁で文書をもらえたことがありません。 それを上長に訴えると 「提案を受けるにあたり、君が理解していないのがいけない。おかしい。 君が提案書を書いて」 となり、私が業者の提案の「提案書」を起こすことになってしまいます。 こういった状態ってよくあることなのでしょうか？ ちなみに、上長Aと上長Bは仲が悪く、上長Aが「いいね」と言った提案を 「上長B」に説明するために、提案書が必要になったりします。 でも双方とも、この業者を「切る」ことは反対しています。
amazon usa にて商品の販売をしており、約1ヶ月ぐらいでアカウントが停止になりました。 理由は、知的財産の理由でです。 アカウントを元に戻すにはどの用にアマゾンに申告したらいいのでしょうか？
このたび役員会にて現在の社長が解任され、その議事録に監査役の押印が必要となりました。 監査役からは「押印はしますが今まで頑張ってきたこの人を・・・」とお説教をされました。 親戚でもあります監査役ですが、なぜにお人の会社のいろんな事情があったことなどは想像されずこの方が機嫌をわるくされるのだろうかと。・・・ 少し腑に落ちないところがあります。 心配してくださるのはわかりますが、会社の細かいことはやはりわからないものだと思いますし、このままにして倒産した時にこの方が責任をとってくださるのならよいですが、そんなことはされないでしょうに、攻めるような言葉を言われることが理解しにくく、会社がそのようにされるのではあればそれも認めたうえで応援していくという姿勢は持っていただかないものなのかと。 私自身も監査役に冷ややかに思ってしまいました。 どう思われますでしょうか。 ご意見をお願いします。
弊社は小さい会社ですが、個人情報を扱っており、 社内的にその扱い方の業務や統制を見直したいと考えております。 その中で「ISMS」というキーワードが出てきたのですが、 これは「ISO27001」という「資格」のことなのでしょうか？。 それともITILのようなガイドライン、または活動の模範のようなものでしょうか？。 ご教授頂ければ助かります。
弊社は小さい会社ですが、顧客情報など機密性の高いデータを扱っています。 大きく分けて、申込書などの「紙面」、あとはWordなどでの「電子データ」となります。 これらを外部に漏洩することなく、機密性の高い業務を作ることを求められています。 理想としては、以下のような対応を考えています。 ■紙面 ・各部内に紙面管理者を設ける ・印刷した紙面は、指定のバインダーに入れ、管理者の承認をもらう ・承認を得たバインダーは指紋認証など、セキュアな部屋に格納し盗難を防止 ・定期的にたな卸しを実施し、所定の書面が存在するか確認 ■電子ファイル ・各部内にファイル管理者を設ける ・ファイルサーバで顧客情報を含むファイルは、所定のフォルダに入れるようルール化 ・フォルダは権限によるアクセス制御 ・一定期間を経過したフォルダは別のセキュアなサーバに移動 ・ファイルのコピーは、管理者の承認が必要 ・ファイルやフォルダの命名規則や階層をルール化 ■その他 ・USB媒体は各自所有は禁止 尚、お恥ずかしい話ですが、弊社内の状況（課題）は以下のとおりです。 ＜課題＞ ・ファイルサーバはフォルダ構成が破綻しており、何が必要か、不必要か誰も判断できない ・ファイルサーバ内に顧客情報が散在しており、それを各社員が好きにコピーして印刷している ・顧客情報を契約上、削除する際に、どこを消せばよいかルール化されていない ・業務上どうしても紙面が多い。紙面紛失での社内でトラブルが多い。 上記以外に、こうしてはどうか、などのご意見を頂けると助かります。 よろしくお願いします。
技術系子会社ですが、ここ暫く非効率化を推し進めています。非効率化には短所だけでなく、長所も見受けられます。次にあげるような長所がありますが、ほかにどのような長所がありますでしょうか？ ■長所の実例 １．リストラ対策（効率化と機械化は人の仕事を奪う） 出退勤管理や社内事務等を自動化と電子化を行っていましたが、ここ10年程度は、逆に電子化した資料を紙に出力した後所定の手続きを経て担当課に送付し、担当課でも所定の手続きを経てこれを保管するとともにOFFICEのツールで電子化する作業を行っています。このような一見無駄な行為をすることにより、暇をさせずに多く食べさせることができます。おもに、間接作業員（技術系管理職と事務職、営業職も含む）で行われています。（とはいっても、暇な管理職が試験勉強など内職のようなことをやっている人もいます。） ２．縦割り化した社内事務 社内事務を縦割り分割にすることにより、一つのことを多くのセクションが担当するようになりました。これにより、ある手続きを数セクションの課を経てようやく実現することができるようになっています。これについても、作業人員を多くし事務作業を遅らせることにより、多くの人を食べさせることができます。 ３．アウトソーシング化 業務をアウトソーシング化することにより、同じ仕事で数倍の人を食べさせることができます。 これも10年ほど前から顕著になっていますが、仕様や設計内容がよくわかる人が作れば簡単に済むことですが、これを文書や口頭で指示を与えることで、さらに外注に技術職（専門家とは限らないため人数が多くなる）や窓口担当や管理職などがつくことになり、さらに多くの人を食べさせることができます。また親会社で設計した場合に、子会社から丸投げする人もいるため、子会社内でもサポートとしてつける人をさらに食べさせることができます。 （ただし、この場合は技術職が社内で暇を持て余す人が多くなるため、一日中、喫煙室や事務所で時間つぶしを行いようになり、悪影響も多くなります。また、取り扱う額と物の出来具合は比例しないので、場合によっては人数をかけることによって、品質が劣悪になる場合もあります。） ４．業務成績 子会社は、取扱額や益など数値で評価が決まるため、より多くの人数を雇うことで会社や管理職や営業職の評価が高くなります。（単に親のすねかじりですが、親会社の人も大所帯で仕事をしたことになるため、もともと額が大きい場合は、単に益を多くだすだけでなく、管理職や技術職としても魅力のようです。） ■他社比較 一見無駄にみえる非効率化ですが、リストラをしない会社では上記のように長所もあると思います。 実際、ほかグループの企業と比較すると同規模（数100人）の親会社から仕事を受注する技術系子会社では事務系5-10人で総務・営業・経理等を行っていると聞いていますので、非常に多くの間接作業員を暇に見えないように食べさせることに成功しているようです。（暇を見せないように努力している人も含まれます。） 親会社から仕事をもらう子会社ですので、間接作業員に営業職も含めると、技術系管理職を合わせて会社の2分の１程度は間接作業員ということになりそうです。さらに、技術職もアウトソーシング化している課が多くなっているので、非効率化によってどれほど多くの人が食べることができるようになっているかが分かって頂けると思います。 ■まとめ 親会社から出向した役員が交代したころから非効率化を推し進めるように変わっています。短所といえば、もちろんグループ会社全体のお荷物ということになりそうですが、長所といえば、やはり外注も含めてどれだけ多くの人に仕事を与えているかという点に尽きると思います。（その代り、丸投げ系技術系子会社に変わりつつあるので、物が作れない・分からない等、昔は簡単だったことが出来ない会社になりつつあるように思います。） 会社の非効率化における長所で、上記以外にありましたら教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
現在45名の食品関係の会社。 父は会長83歳。 社長であります兄は2年前に解雇。 47歳私【女】は取締役。財務と総務関係。 父の片腕になってこられた他人様が現在社長　30年勤務。 昨年の秋後半から異常な社員さんの離職が続きました。 対応が遅いといわれると思いますがこのたび今月で辞められる社員さと一対一で話を聞いてみました。 すると上記に述べました社長のやり方、人に対しての言葉づかい【社員は使い捨てのような発言、会社のいうことが聞けない人はやめて結構次にすぐに人はいる。賃金も安くて済むしボーナスも出さなくてよいからなど】 そして、引き継ぎもしないままやめていかれる方がほとんどで挙句の果てに先日はトラックが廃車になる大事故、そうなるとまたトラックの買い替え。 人がいないためにほかの支店から助っ人を頼んで来てもらいますが地理がわからないので地図で場所を調べての作業です。一日配達業務がほとんどなどとても大変なことになっています。 とにかくこんなことで社内事情もよくないことになっています。 この社長の下にいる次長が先日【退職したいと思っています。】と言ってこられました。 しかし、この次長がこれまた一癖ある方でみなこの次長の嫌がらせに嫌気をさしてやめていくと。聞かされました。 次長曰く【自分がこんな風に社員にいわないといけなくなったのも社長に言われるがままだからです】と。。。 社長に対して信頼関係もなくもう一杯一杯です。と・・・ お恥ずかしいですがあの人がこう　この人がこうという　こんな話の内容ばかりです。 私と父は本当に穏やかな人柄の社長で安心して任せきっておりました。 社長は父の財産のことからすべて把握もしておられます。 私の母や姉からすると　ここまで知られているのもよくない。といいます。 父も年齢が83歳ですのでいつどうなってもおかしくありません。 今は社長も父に合わせてあしらっておられるんだなと思うようになりました。私に対してもです。 家族は【今はお父さんがいるからこの社長も小さくなってるけどお父さんがいなくなったら会社もどうなるのか】と心配しています。 私もこのたびいろんなことを耳にすることで父にこの話をしましたが、【今赤字が出てるわけでもなくや社長としてやってもらって、私が口だしをじゃんじゃんすることもできない　任せることも大切。　そこらの世間話的なことでそんなに感情的になるところが女はダメだもっと大きな目で会社をみないと】と言われます。 感情的な文章になってわかりにくいところもあるかと思いますが　どうぞ意見をお願いします。
農家で働いていた者です。 先日お世話になっていた農家の方とお話ししたら 農家も飲食店もお互い人件費削減のために 営業マンがいないのを利用して 食べログ？リクルート？ が ネットに会員登録したらネット上でお見合いできて 契約がスムーズって聞いたのですが ホンマですか？？
こんばんは。 私は、しがないサラリーマンです。 そんな人間が今、事業をしようと企んでいます。 どんな事業かと申しますと、コンサルタント業です。 そのコンサルタント業とは、飲食経営コンサルタント業です。 といいますのも、その飲食業に10年以上居まして、 今では業界の中でも知る人ぞ知る企業に成長しました。 そこで私はアカウンティング部門に携わって来ました。 飲食ビジネスの弱点は、手広くすると歯止めが効かなくなる点です。 私の武器は、リスク管理です。その武器を生かして、経営難になっている 飲食経営者方々を復活させるサポートをしたいと考えています。 長々となりましたが、ここで成功者の方々に質問です。 成功する為に越えなければならない一番の苦悩とは なんだったのでしょうか？
効率の良い宣伝の方法がわからず こまってます、よろしくご教示お願い致します。 商品：４０種類近いソフトアイス（ソフトクリームぽい）２５０円＆アフォガート３５０円 　　　　　（※これだけの種類をそろえているのは福岡県では当店のみだそうです：九州めいらく調べ） 宣伝対象：ツールングの時に立ち寄って頂きたいので 　　　　　　　バイクのライダーや、行楽地に出かける車のドライバー 店舗所在地：福岡県糸島市 近所には自分で印刷したチラシを配りました。 広範囲（全国的に）に宣伝したいのですが調べてみると ガイドマップやバイク雑誌だと 広告費1Ｐで４０万～だったので 費用が掛かりすぎてムリだと思います。 ネットでツーリング倶楽部の掲示板などへの告知を 思いついたのですが、効率を上げる方法や なにか良いアイデア・宣伝効果の高い 方法があれば教えて下さい。 ホームページサイト http://seikotu.ciao.jp/
精密機械（金型）会社の会社改革のご相談です。コンサルティングお願いします。 会社は金型の精密機械を専門にしています。 私は図面作成と雑務をしています。経理は別の者。 以下相談内容。 依頼会社をＡ社とします。 現在、Ａ社から部品加工の依頼（大きいものから小さいものまで）を受けて部品加工している日本ならどこにでもある零細の下請け会社です。 社員は約１０人でフライス盤と旋盤を使える者が合わせて５人、ＮＣを使えるものが２人しかいなくてこれ以上雇うのも厳しい状況です。 （半分以上が外国人と高齢者） 今はＡ社の部品加工を仕上げの状態まで加工していません。仕上げはＡ社でしてもらっています。 形状はしなかったり削りしろをつけた状態で納品しています。 しかし近年、Ａ社も効率を上げるため仕上げの状態での納品を求めてきていて、Ａ社に納品したらあとはＡ社は仕上げせずに部品を組み立てれば 良いだけの状態で納品してくれる下請け会社に依頼し始めました。 つまりうちからみたら競合他社（現時点で劣ってるので競合にもなってませんが・・・）にＡ社は仕上げまで依頼していて、うちに仕事が回ってこなくなってしまいました。 ざっくり言うと現状がこのような状態で、かなり抽象的なのですがどのようにしていけばいいか具体策をご相談させてください。 ちなみに仕上げが出来ないのは小さい部品です。大きい部品はＮＣがあるので自動で仕上げまで一応できます。なので大きい部品の依頼はきます。 もちろん小さい部品の仕上げをうちで出来れば一番良いのですが、競合他社はおそらく小さい部品でもＮＣなどの機械を入れてやっているのだと思います。 社長も新しいＮＣを入れて、今フライスしている若者と私にＮＣ覚えさえるかどうか検討しています。 フライスしてる者が外国人のため私がまず教えるためにも覚えなくてはなりません。（私は加工したことすらありません。） これで改革したいのですが、どういう手順で進めていけば効率よく会社の売り上げにつながっていくのか経営の素人なのでコンサルティング的なご相談よろしくお願いします。
アフリカのトーゴかコートジボワールの港から１００ｋｇくらいを混載で運んでいただける船会社や貿易会社をご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
フリーランスのコンサルタントの方に、商品やサービスの広告を出そうと考えているのですが、彼らがよく見ているサイトや、Webコミュニティ、FBページなどがありましたら、是非教えてください！！宜しくお願いします！
お世話になっております。 標題の件について、ご相談です。 会社の規模は300名程度で、業種はSIer（システム開発、インフラ構築、情報機器の販売等）です。 現在の会社の総務担当になってから1年が経過しました。 総務に配属になってから最初の頃は、庶務的な月次・週次のルーチン業務等を教えていただきながら一つずつ覚えていきました。 領域としては総務庶務・情報システム等が担当です（明確には決まっていませんがだいたいそのようなことをやっています）。 半年くらいたったころから、やり方が決まっていない業務（他部署の同意を取ったり、上長に判断してもらいながら進めていく仕事）が増えてきました。 1年間やってきて最近ふと思うことは、人事労務会計等の法律に直結する範囲の規定やルールはそれなりに定められていて、特に困ると感じたことはないのですが、法律にあまりかかわらない範囲のルール（車両管理、文書管理、社内広報などなど）が脆弱で、決まっていないことが多すぎてその都度検討が必要になって業務負荷がかかりすぎていると感じています。 その中でも、特にセキュリティポリシーやライセンスの管理等の社内情報システムに関するルールが特に弱いと感じています。 そこで、それらのルールを整備できればいいと考えているのですが、社内に精通した方がいるわけでもなく、費用の問題で外部のプロに依頼するわけでもなく、現場の人間で知恵を出し合って一つずつ考えて、一つずつ対応している状況です（中小ならそれが普通なんでしょうか？）。 会社としては、業務改善や規定の策定等、少数の選任者を立てて推進してはおりますが、実際に案を考えて形にするのは現場です。 潤沢に人がたくさんいるわけでもないし、日々の業務に忙殺されて、そこまで考える余裕がありません。 ただ、私一人でどうこうできることではないとは思っていますが、私なりにこの状況を何とかしたいと考えています。 自分の会社以外がどのようなルールの上に成り立っているのかにものすごく興味があります。 中小・大手同業種等々、様々な企業の内側がどのような仕組みで動いているかを知る機会を得られればと思っています…。 上記について、どのようなご意見でも結構ですのでアドバイスいただけないでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
私の会社でオフィス移転の話があり 移転先ビルも決まったのですが、この先の移転プロジェクト全般を取りまとめて中心になって動いてくれるプロジェクトマネジメントの会社を探しています。 社内の問題点を解決できる働き方やオフィスレイアウトも一緒に考えて欲しいと考えています。 （移転先は決まっているので 物件選定は不要です） 会社は東京都内で 従業員は約300人です。 ネットで調べると、不動産仲介会社系や建設会社系、オフィス家具メーカー系、デザイン会社系など色々あり、どの会社を選べばいいのか判断が難しい状況です。 できれば しがらみがなく当社の立場に立って公正に進めてくれる会社を探しています。（例えば建築会社系だと工事会社が選べないとか、オフィス家具メーカー系だと新規購入する家具がその会社の物だけになってしまうなどということは避けたいです） 複数の会社に提案していただいた上で決定しようと考えていますが、もし評判がいい会社やおススメの会社をご存じの方がいらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
取引先に素材を販売しました。 その素材には、登録商標ABCD(仮)を使用しています。 取引先は、その素材を使って製品を作りました。取引先から、「この製品は、素材としてABCDを使用しています。」と表示したいと言って来ました。 これを、「表示しないでくれ」と言うことは出来るでしょうか。(表示しないでくれと言うことが法的に問題となるか、と言う意味です) 或いは、法的に問題なく「表示しないでくれ」というには、どうしたらいいのでしょうか？法律に詳しい方のアドバイスを戴ければ有難いです。
公認会計士の試験科目の中で、将来ipo業務に関わった時に役立つ科目は財務会計 管理会計 企業法ですか?
私は新規ビジネスとしてビッグデータをターゲットに仕事をしています。 私の会社は比較的中規模以上ですが、肝心な売り子である営業が既存システム提案ばかり注力してビッグデータには興味がありません。皆さんの会社も同じなんでしょうか？ 特にＨdoopをメインにしたいと思いますが、何かアドバイスがあればお願いします。
その場合、どのような機関で、 どのくらい研修を受ければいっぱしのコーチとなれるでしょうか。
「コンサルティング」と「ソリューション」の違いは具体的にどのような点でしょうか？ どちらも“顧客の問題点を分析し、解決策を見出し、解決していく”ことだと認識していますが・・・
多店舗経営についての初学者です。 多店舗経営している企業で、よく”不採算店を閉鎖”とありますが、赤字店＝閉鎖なのでしょうか。 対策が打てれば黒字になるとお店もあるのでは？と疑問に思いました。 以前に日本マクドナルドの決算発表で、閉鎖店舗の条件に”リモデルの投資効果が得られない店舗”とありました。 ということは何かしら対策を打っている様子。すぐに閉鎖をさせていないな、と思いました。 もしそうだとすると、 　1）どのようしてに店舗を分類して、 　２）分類した店舗について、どのように投資する（力を入れる）順番を決めて、 　３）各店舗では、どういったものからお金をかけていくのでしょうか。　（システムなどの全社対応は別扱いとします） 分類は、黒字店、赤字閉鎖店、赤字継続店の３つ？ 黒字店、赤字継続店の順に力を入れる？ そして各店舗では、販促の集客部分からお金をかけていく？　（システムなどは全社対応なので別扱い） 　…やはり想像であったりして、あまりよくわかりません。 実際にどのように分類し、投資したかなど、企業の事例とか書籍とか紹介いただければうれしいです。
ロジカルシンキングの上位の応用版という考えでいいのでしょうか？ 具体的には、　論理思考に創造力を合わせたものと言った、考えでしょうか？ クリティカルシンキングにも、課題を網羅的に考えるという概念があります。 だから、ここまでは、ロジカルシンキングの概念に近いと思います。 ですが、ここから先は、最善案を考えるために、創造力を働かせるというイメージです。 いかがでしょうか？
ホテルに、ある商品を売り込もうと思っておりますが、その場合の連絡先はどこが適切か教えてください。備品などの購入は、購買部が一手に担っているという話を聞きましたが、それは今不足している物を買い足す場合で、まったく新しい物を購入する場合の決定権は他にあるのでしょうか。例えば、お部屋のベッドを新しいものにしませんか？と売り込んだ場合、部屋のデザインレベルの権限を持った人（部署）がそれに替えるか決定するものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 当方の会社で販売している加工機をリース契約で購入したいと言われています。 価格は200万円です。 今までリース契約で販売したことが無いので、どのような手続きを行うか教えて下さい。 購入先は先に機械を納入して、それを確認してからリース会社からお金が振り込まれると言っていますが、本当に振り込まれるか心配ですし、いつ入金されるのかわかりません。 リース会社の相見積もりをしているらしく、リース会社もまだ決定していません。
過去に製薬会社へのコンサル会社に３年間働いていました。 国際協力の分野で働きたいと思い今はフランスで語学を勉強しています。 今年の九月からはフランス語で一年間国際関係を一年間勉強する予定です。 そこで質問なのですがフランス語を使うODAのプロジェクトは沢山あるのでしょうか。 フランス語のできる人材の需要は高いのでしょうか。 私のバックグランドは看護学と医療経済学で、どちらも海外の大学です。
今NHKでピザ焼きを見ているのですが、生地は生き物で下ごしらえ1分、焼きが1分、合計3分くらいで作らないといけないらしいです。 こんなに早いならピザのファーストフードがあってもいいと思うのですが、現実にはほとんど見ません。 （東京には少しあるらしいですね） ファーストフードに向いていると思うのに、なぜ少ないのでしょうか？
株式会社の社長又は経営陣が、　どこかの会社の正社員としてはたらいている・・・　というような事は可能なのでしょうか? また不可能なら、株式会社以外の形態ということでは可能なのでしょうか? 教えてください。よろしくお願いします。
カフェを開業しようと思っています。 初心者なので、コンサルタントの検討もしています。何社かのコンサルタントの話を聞こうと、ネットで調べているのですが。。実際ここのコンサルタントに依頼してよかった！！という実例があれば教えていただきたいです。わたしは神戸に住んでいます。よろしくお願いします(^ ^)
新年の挨拶。 新年おめでとうございます。 明けましておめでとう御座います。 の他に何か良い言い回しはないですか？
はじめまして。 長文になりますがよろしくお願いします。 会社の女子社員についてです。 うちの会社は冬の時期がとても忙しく、残業は当たり前、休日出勤もあります。 もちろん無理強いではありませんが。 そして、休日は日曜だけになります。 うちの会社で働いてる女子社員なのですが、育休を取得し復職しました。 復職したのはいいのですが、まず、土曜日の通常出勤を子供が預けれないのでという理由で毎週欠勤します。 有給休暇は既に消化し、欠勤扱いになります。 平日も子供の送迎と理由をつけ、出勤時間は定時の2分前で、残業もできないと定時ぴったりに帰ります。 彼女の旦那さんは平日の休みの方で、全て彼女が子供を送迎しないといけない訳ではありません。 現に旦那さんが平日の昼間、子供の平日参観に参加していましたし、別の日に家に車もあり、「やっぱ平日も家にいるじゃん」って思ってました。 それなのに彼女は子供を理由に残業を拒否してます。土曜日の欠勤もです。 旦那さんに送迎の手助けはしてもらえるはずです。なので、会社で働きたくないから子供を理由にというのが伺えます。 それに社員で務めるには家族の協力は必須だと思うのですが・・・。 私も同じ立場で、同級生の子供がいますが、なんとか子供を預けて土曜日の出勤も残業もしてます。 ですが、うちの会社は査定が一切なく、賞与も一律で支給されます。 会社の中で、いつか社員になりたいと目指しているパートさんが大勢いて、子供を抱えながら安い給料で頑張って出勤しているのに彼女は欠勤し、私たちと同額の賞与を受け取り、何の悪びれもなく「子供が預けれないんだからしょうがないじゃない」という態度で、謙虚さもなくツンとしていて、会社では仲間はいませんwww 仕事も見ていて投げやりなのが丸分かりな態度で、商品も掘り投げます。 彼女の立ち振る舞いがよければ何とかフォローしてあげようかなと言う気持ちになるのですが、勤務態度が悪いので、助けてあげたくもありません。 彼女も最初は派遣の立場でしたが、仕事をこなし、勤務態度も良かったので社員にしたそうですが、社員になったとたん、態度が激変しいかに仕事をサボる等になっていったんです。 パートさんに向かって、「パートのくせに」とパートさんを見下しますし、何か注意をすれば上司にも「うっさいねん」と言いますwwwこれマジでドン引きしました。 以前、私も知らずに注意したことがありましたが、「こう育てた親に文句言って」と跳ね返されました。 上司に報告するも、何の行動もおこさないので、さらにその上の上司に話がいきましたら、 その上司、法律では労働者が守られてて有利になってるので、慎重に対策を考えなければならないとの事でした。 私が言う冬場のみの土曜日欠勤と勤務態度だけでは解雇や降格なんて無理ですよね？ 一応、仕事は土曜以外に子供の体調不良で休むのも子の看護休暇を取っています。今の時点で残りはありますが、小さい子の事です。すぐになくなるでしょう…。そしたら、欠勤ですね。 それ以外は出勤してます。 ただ、彼女は育休前と違う仕事をさせられています。（課は同じ）会社は彼女の今までの仕事内容を見て、これ以上サボらせるわけにはいかないと判断し、違う仕事をさせていますが、それを法律違反だと喚き散らし、訴えるとまで話が大きくなり、会社も課は同じだからと怯まず戦うといった途端、彼女は今の所で頑張りますと言ってきました。 要は脅したんでしょうね。。。前の仕事場だとサボれたのが今はサボれませんし、前はサボって偉そうに言っていて、給料は皆より多くもらえてたんですから、前の職場が恋しいはずです。。。 そんなこんなで、社員というおいしい立場上、何が何でも居残るつもりでしょう。 プライドだけは人一倍あるんですが。。。訴えるとか喚き散らす方がかっこわるいのに、 彼女は「育休前にあれだけ働いてあげたのに元の現場に戻さず、私はただの被害者でしかない！」と これもまた喚き散らしていたようです・・・。なので、自分の悪態をバレているとは思っておらず、自分が仕事ができる人間だと勘違いもしています。 余談ですが・・・ 彼女は結婚に憧れていて、私は結婚したら仕事も辞めてパートに出てエステとかに通って・・・とか語っていました。 彼女は、相手は公務員だからという単純な理由でデキ婚（自分が彼氏をはめて妊娠させた）をしましたが、思った以上に生活が苦しかったのか、なんとしても居残ろうとしてます。 といろいろあり、会社の社員としては考えられないほど勤務態度が悪いのです。 私はせっかく会社が動いてくれそうなので、彼女の事をなんとかしたいのですが、何か方法ありますか？ きちんとしないと訴えそうな人なので。 できれば降格・解雇の提案があればと思い相談させていただきました。 本当にのうのうと定時内だけ仕事してるとかありえない！！ みなさんのお力をお貸しください。 よろしくお願いします。 よろしくです。
スイスにて小規模な萌やしの生産、販売を計画しております。太い萌やしの生産を考えておりますが、市販されているエチレン発生剤の”エチレンライト”や”熟れごろ”以外商業ベースで萌やし生産の際使用出来るエチレン技術をご存知の方、ご指導ねがえれば幸いです。 （有料でも構いません）。
例えば証券を扱う会社は証券会社で、薬を扱う会社は薬品会社、文具を扱う会社は文具メーカーと分類するなら、 三菱化学 東燃化学 東芝ケミカル 日亜化学工業 のような何とか化学という化学分野の会社は何という会社の分類に入りますか？ 化学工業？化学会社？何と呼べばよいでしょうか？
現在アフリカから食品の輸入を考えている者です。 貿易に関しては初心者なので貿易代行を使おうと思っています。 いろんな会社があるのでおすすめの会社や何か情報、アドバイスなど教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
飲食店です。スタッフが、お客様のテーブルからお皿を下げようとしたときに、お皿のドレッシングをお客様のレザージャケットにかけてしまいました。 当然、お詫びし、肌寒かったので当方でジャケットを預かるわけにもいかず、 お客様側でクリーニングにすぐ出していただき、クリーニング代は当方で持つというお約束をしました。 後日連絡があったのですが、クリーニングにすぐに出したが落ちなかった、どう対応してくれるのか？という電話が入りました。 一応、現物も確認していないことと、対応を検討したいので、後日連絡入れるといいました。 そこで、質問ですがどのような対応をすればいいでしょうか? レザージャケットなので、おそらくそこそこの金額はすると思います。 一応、購入店の名前は聞きました。 本人がいう購入金額とクリーニング代の領収証などの費用を確認したのち、販売店とクリーニング店に金額の確認はきちんととってから対応するつもりです。 クリーニング費用は特別な措置を指示しているというわけでなければ、全額払おうと思います。 レザージャケットそのものについては、新品ではないわけだし、汚れ位の程度によっても感じ方が違うと思いますがどう対応すればよいでしょうか? すいませんが、至急です。 妥当な対応策をよろしくお願いします。
入社依頼経営が落ち込んだ時でも気持ちの賞与がありました。 そのかわり黒字になっても額は変わりませんでした。 しかし税理士兼経営コンサルタントの助言で給料設定の見直しが始まり生活できないからと6割の社員は退職しました。 少額の賞与も年々減り始め今年の冬から0円。 たぶん役員だけは高額報酬のままだと思います。現に社長は超高額な車を買い替えたりしています。 社員のヤル気も無くなるのは確実ですが嫌なら辞めろが基本の会社です。 自分も0円だけは無いだろうと少なからずの賞与をあてにして予定をたてていましたが白紙です。 賞与の支払いは義務じゃ無い事は承知していますが通告も無く0円。 悔しくて悔しくてしかたありません。本気で退職も考え始めましたが景気回復傾向でも優良求人は余程のスキルがないと厳しい状況です。 今後賞与0円が当たり前になると思います。 労組も無い(作る価値もない)会社ですが働いてる以上は我慢するしかないのでしょうか？
今年就職したコンサルタント勤務1年目です。商店エリア内でアンケート調査をし、「この街で商店組合が担うべきサービス、コミュニティ機能」みたいなものの指針に結び付けないといけません。このような商店エリアのまちづくり調査に最適な分析ソフト（課長からソフト購入予算は４万までと言われています）があればご教示ください。
別に、批判する気持ちがあるわけではないです。 単に、素朴な疑問です。 （多少、うらやましいという思いがあるのは否めませんので、 やっかみもあるのかもしれませんが） ケロポンズさんや、まあせんせい、鈴木翼さんなど、 保育士向けの講習会で講師をされたり、 オリジナルの遊び歌や童謡を販売されている方々がいらっしゃいますが、 プロフィールを見ると、「保育士として5年働いたあと・・・」とか、 「保育士として10年働いたあと・・・」など、現場経験年数が書かれていて、 その後、講師の仕事などをされているようなのですが。 ぶっちゃけ、5年程度の現場経験で、保育士向けの講習の講師が出来るほど、 子どものことが理解できるのでしょうか？ 劇遊びや手遊び歌等、楽曲の発表だけなら可能かもしれませんが、 保育雑誌の記事を書いたり、保育者向けの講習会の講師をされている、 というのが、「・・・なんでそんなことができるの？？？」と思ってしまいます。 雑誌社にコネがあったとか？ 保育士時代の同僚や先輩方は、「お前ごときが講師なんて笑わせるな！」 と思ったりしないのでしょうか？？ 自分も保育士ですが、5年程度では、まだまだ、自分の保育を 「良い保育が出来ているなぁ」などとは思えないと思います。
はじめまして。ご質問させて頂きます。 ネット上には、その筋の専門家に無料で回答して頂けるサイトが存在します。 専門家は経歴も立派なので、私は「なんて素晴らしいサイト」だと思い、自分の疑問をそのサイトの専門家に質問しようと思っています。ですが、質問する前に踏みとどまってしまいます。 無料で答える専門家のメリットは何なのでしょうか？ 無料と聞くと、私はちょっと「大丈夫かな？」と思ってしまいます。 ご回答、よろしくお願い致します。
土木関係の会社の経理事務のものです。 9月決算で11月申請・・・まさに今なのですが、帳簿の処理はほぼ終わり、税理士さんにチェックしてもらっている段階です。 こういう業界なので浮き沈みが激しいのですが、昨年は２００万ほどの赤字を出しましたが、今年はどうにか黒字に持っていくことができました。 3年ほど前に大きく赤字をだし、繰り越し欠損金を抱えています。 しかし、役員である社長は自分の役員報酬を減らすつもりはなく、あわよくばもっと欲しいくらいのことを言います。 接待だと言って、何万円も使っていますが、実際のところ本当に接待などせず、自分の飲み代に使っていることが先日社員のリークでわかりました。 粗利のパーセンテージも落ちてきていますし、コストを削減したいのです。 役員報酬は損益不算入だとは分かっています。でも、１０万でも減らせば１０か月で１００万に なりますし、会社のメリットになると思うのです。 ほかの社員が安月給で働いているのに、一人だけ高額の給与をもらって、ろくな仕事もしないで いるのが社員一同許せないのです。 私たち社員から上に文句を言うのは難しいのですが、円満に役員報酬を減額に持っていくことはできないでしょうか？
状況⇒大手製造業（名前は伏せます）　クレームが多発しております。大雑把な仕事の流れは、３０品目以上の細かい部品を集め組立。出荷する業務。 その３０品目集める部署（ピッキング部門）こちらが、間違った部品を集め⇒組立⇒出荷⇒クレーム。こんな流れになっています。 ※類似部品が多いという点　と　類似部品でも組立ができてしまうという物も多数あり。 改善提案としては、個人での確認はミスがでるのは当然なので、１人ではなく、もう１人の人が確認にまわったほうがいいのでは？と思って提案しているのですが。 そこの部署は下請けになっており。そこまで人は回せないという状況であります。（人を増やしてまで、お金をかける余裕がないとのことです。） その状況が永遠と続いているわけです。なにも変わらぬまま・・・ もちろん、改善する提案は子会社と大手の間に、軽く100回以上は、やり取りしてるわけです。 子会社側の提案書の内容は、指導します・確認作業を増やします・指先呼称・識別を見やすくした・意識を高めるようにします。などなど。。 大手側も変わらず、ほとんど書類のみで請求。・なぜ問題がおきたか？原因はなにか？その時の状況。など、追加事項を増やしていくだけです。 ほぼ100％原因内容は、個人の思い込みによるものです。　　と・・・ こんな事ばかり繰り返してる企業があるんです。。。 子会社側も、『はっきりうちでは無理だ！１人で作業してるのだから当たり前だろ』と強気でいう人もなく・・・ 大手側も、子会社の立場を考えることなく、動いてくれる人がいない。『おまえらの部署で解決してくれ』みたいな感じだ・・・ こういう状況どうしたらいいのでしょうか？ 正直、おわってる企業だなと思ってますし、辞める予定も考えてます。 同じような状況の人がいたら、宜しくお願いします。 また、改善方法もありました。という方法もあれば、お聞かせください。
会社は構造的には株主のものですね。所有と経営の分離ですから。 更にあまり所有の話をするとほかの人がしらける状態になってしまいますよね。会社はステークホルダーや従業員を含めて利害関係者は多いです。 ただし、中小企業の場合で株主と社長が一致しない場合でも社長が会社の大車輪になっていて夫婦で株が分散している場合など実質支配している場合があります。 親族に分散している場合は親族会議で決めれますね。 会社は社長個人の私有物という感覚にすると、実質その個人の業務のみれている範囲でしか業務が進まず、ほかは原始的レベルで会社の各機能が進んでしまうということも考えれます。実際、私の会社がそうなんですが。現社長が経営学など知りませんので。 経営に関してもホンダでもソニーでも2人3脚でしたよね。 各機能をそれぞれが分担してというのですが、中小企業でどこまでの充実が必要ですか。 ・取締役会で各機能を業務執行取締役に分担させる。 ・機能を数人にうまく分配する。 ・経営と執行を分ける。 など考えれます。どう思いますか。
何故だと思いますか？ どう説きますか？
ウエディングプランナーの良い点、悪い点を教えて欲しいです。 誰でも大丈夫なので少しでもあれば書いてください。お願いします。
スマートフォンコンサルタントは稼げるでしょうか？ ユーチューブでスマホコンサルを募集していました。 目に余る魅力的な言葉を並べていました。 そんな美味しい話は無いと思いながら、ビジネスモデルに惹かれてしまいます。 スマホコンサルを募集している方が言うには・・・ スマホで集客したい方が山ほどいる！ スマホコンサルタントの数が足りません！ スマートフォンマーケティング市場における需要に対して供給が追い付かない！ スマホ制作とPPC広告は外注できるからコンサルに専念すれば良い！ ４件話せば２件取れる、２件取れば月収５０万円！ 耳を疑いたくなる美味しい話ですが・・・現状のようです。 しかしスマホコンサルになるためには相当高額な金額のようです。 質問です。 (1)果たして本当にスマホコンサルで稼ぐことは出来るでしょうか(最低１００万円)？ (2)スマホコンサルを軌道に乗せるために一番大事なことは何でしょうか？ (3)あなたがオススメするスマホコンサルを養成する塾があれば教えてください。 (4)実際に、スマホコンサルで結果が出た方の話を聞いてみたいです・・・ (5)スマホコンサルになった後、お客を集客するためにはホームページ制作代、スマホ制作代、PPC広告代が別途必要ですよね？ あなたはスマホコンサルをやってみたいと思いますか？ よろしくお願いいたします。
日本企業は続々と海外に進出しています。 グローバルだ、インターナショナルだという。 ただ、何かおかしい。搾取されているような気がする。 世界中の企業がグローバルに海外に進出して 平気で海外の工場で製造してるんですかね？ 日本の状況は異常ですか(?-?)
個人が入っている、またはこれから入る生命保険について、無料で診断してくれるコンサルタントサービスがあります。いくつかあるとおもいますが、コンサル場所も消費者側の近くの喫茶店など自由に選定できるようです。この無料について、中立性があるのか教えてください。サイトには次の説明がありました。『パートナーコンサルタント、パートナー代理店より手数料・広告掲載料を頂いておりますので、お客様には一切費用がかからない、無料相談の実現が可能となっております。』http://hokenadvisers.com/ 　　パートナー代理店とは特定の保険会社の保険を扱っているので、しがらみがあると思います。まったく逆の効果の薄い保険会社の保険を進めることはないにせよ、多少のさじ加減で今回はこの会社のものを薦めてみよう、などということにはならないのでしょうか？知りたいのは、無料サービスの中立性が絶対に保たれるしくみかどうかについてです。また、パートナーコンサルタントとは何でしょうか？コンサルする人(このサイト)がパートナーコンサルタントから手数料・広告掲載料をもらうとは、同業社間で仕事を回しあいしているということですか？ 結婚式場の仲介紹介サービスも消費者側からお金をとらず契約した式場からマージンが入ります。、この場合は、素人でも紹介された式場を見たりして雰囲気などで良し悪しが理解できたうえでの最終決定になりますが、保険の場合は難しい細かい説明書を良く比べるだけで大量の保険から良し悪しを判断しなければならず、相談したからにはほとんどの人がコンサルの言う事を信じるしかないと思うので質問しました。"仕組みとして約何％中立になりきれない部分があるか"と言う事を知っておきたいです。
よろしくおねがいします。 地元で知る人ぞ知る人気のラーメン店があります。常に行列で待ちの状態です。 私は約20年、月一程度で通っていて、そのお店の大ファンです。 今後もそのお店のラーメンを食べ続けたいのですが、60代の店主とおかみさんと二人で 切り盛りされていて、弟子もバイトも見たことがありません。店主の息子さん(20代)もいますが、 店の中では見たことがありません。純粋に、その味の後継者がいるのか心配です。 そこで、そのお店のレシピを買い取り、そのお店に影響のない商圏で開業し、 多店舗経営を視点に入れて展開したいのですが、 店主にOKをいただける口説き方、アプローチのお知恵を拝借できればと思い質問しました。 概要としては、 ・交渉、経営は私がしますが、実際の修業、オペレーションはこちらで用意する料理人がする ・レシピ買い取りに数百万円を支払う用意がある ・または、当社に顧問として所属いただき顧問料を支払う かなり頑固そうな店主なので、交渉を間違え、次から来店できなくなることは避けたいので、 職人、もしくは飲食経営者の立場から、このような申し出に前向きに考えていただけるような アドバイスをお願いいたします。 ※私自身は畑違いですが会社経営をしていますので、資金面、経営面は問題ありません
　製造工場なのですが、製造ラインに対する生産性指標の一つに『一人当たりの生産量』があります。 4人で1600ヶ生産すれば、「400ヶ/人」という単純な計算なのですが・・・。 　生産性向上と生産量アップの両立ができず、上層部＆企画部門を納得させられないため、今回質問させて戴きました。 　生産量がトラブル等で上がらなければ後工程に影響するため、挽回が必要となり、生産量アップを増員で対処しています。 　増員することで、機種切り替え時間が短縮でき、更に昼休憩等を交替で稼動できるため、生産量が上がります。 　しかし、一人当たりの生産性は比例せず、むしろ下がってしまいます。 　　<例> 　　　・4人増員で8人にすると2800ヶ生産・・・1200ヶプラス＝350ヶ/人 　　　・2人増員で6人にすると2000ヶ生産・・・ 400ヶプラス＝333ヶ/人 　この場合の生産性悪化は、トラブルを回避できなかった責任として諦めが付くのですが、困るのは販売計画上の施策で生産量を上げるために増員した場合の生産性悪化です。 　生産性目標は企画部門が前期比○％アップと掲げ、手動機を含めた複数のラインを合算して算出するため、生産量を上げるための増員が生産性を悪化させてしまう月が出てくるのです。 　生産量を優先しなければ、本末転倒な話になるので、割り切って考えるしかないと思っています。基準設定の不備、そして複数ラインの合算という集計ルールが不適切だと捉えていますが、上層部や企画部門が中々理解してくれません。 　全社的に実施している計算なので例外を作りたくないのだと思いますが、良い説明の仕方や回避するための方策など、ご教授戴けると助かります。 　アドバイス、よろしくお願いします。
父が起業して作り上げた会社があり、兄弟で継承していました。 しかし不仲と経営（商売）に対する考え方の違いもあり、分社することになりました。 経営に対する考えは、Aは保守的、Ｂは革新的みたいな感じです。 分社については、顧客は共有するがサービス（仕事内容）は分担するという感じです。 仕入は現在の仕入先を共有し、支払については、Aの会社が支払を一括し、Ｂの仕入に 関しては、AからＢへ請求をする。（多少利益を上乗せして） 売上の請求もAの会社が一括で顧客に請求を行い、Ｂの売上については、Aの会社に 請求をする。 仕入は一本化した方が、仕入れ量の増加による価格交渉の可能性が持てること。 請求に関しては、顧客先に対しサービスの違う仕事を依頼しても、まとめて請求がくるので 管理が楽。とすべてがウインの関係になると思っています。 このやり方について、問題はあるのでしょうか？ ちなみにAは、父の事業の設備、店舗等を全て引き継いでおります。 Ｂは新たな自己資本（借入・持出）による、設備投資をします。 当然、互いが独立採算性です。 問題に思っているのが、不仲で分社すること。 Bは多大なリスクを背負う為、上記内容が確約されないと困ってしまう。 上記のような、仕入、請求、仕事の分担内容を書面にして、サインを貰っておいた方が良いのでしょうか？ ちなみに私はＢの側なのですが、父母がつくりあげた会社ですので、それぞれの会社、お客様に とって良い方向になればと思って考え、たどり着いた結果が、上記のような分社でした。 Aは上記の分社について口約束はしたのですが、今後守られるかどうかの保障も信頼も出来ない人物です。 契約書を作成するにしても、大した知識もないので、どうしようか悩んでました。 アドバイス宜しくお願いします。
カテ違いで前に質問させていただいた者です。 長文すみません。 現在、理学療法士、柔道整復師として入院患者のないクリニックで10年近く働いております。 3年くらい前に近くに大型の病院が出来たのと院長のワンマンな性格が患者にも伝わりクリニックの患者が激減しボーナスもほぼ貰えない状況が続いています。私の科の上人間はほとんど辞めてしまい、私がいつの間にかトップになりました。 子供がいるため正直もう少し条件のいい所で働きたかったのですが院長に頼まれ今に至る感じです。 先日のことです。突然医療コンサルタントを名乗る会社が来て、ありとあらゆる所をカメラに収め帰って行きました。院長は傲慢でワンマンな為その件について尋ねることはできず、事務長にそっと聞いてみたのですが何も知らないの一点張りでした。 これはどういうことなのでしょうか？どこかに売却や吸収される前兆なのでしょうか？それともコンサルタント会社に経営委託したということなのでしょうか？経営委託ならすべての部屋や機械の写真を撮る意味ないような気がしています。こうなってからいつぐらいで次のアクションが起こるでしょうか？ 先ほども書きましたが私は子供がいて家のローンも抱えています。恥ずかしながら失業手当で食っていける余裕はありません。どうすればいいでしょうか？一刻も早く辞めて次の仕事見つけるべきか、吸収されてそのままいたほうが身の為か。正直年齢も３０を超え再就職は簡単ではないと思っています。 病院経営やコンサルタント業務に詳しい方、私家族にアドバイスお願いします。助けてください。
　先日遠方の親戚が亡くなりました。 ところが、これまで暮らしてこられた土地の名義人は私の亡父になっています。 今後、息子である私にその土地の登記をして欲しいといわれているのですが、遠方であることと、こちらの方に仕事も家庭（土地家屋）もあることを考えると遠方の土地管理は難しく、また、登記やその後の納税により大きな経済的負担をするほどの財力もありません。 なお、土地は農地と山林が中心です。また、亡くなった親戚には娘さんしかなく、すでに他家に嫁がれています。 この場合、どのように対応するべきでしょうか。登記など全くわかっていないので、よろしくお願いします。
ってどのような学歴でどのような資質を持っている方であると考えられますか？ エリートって返ってきそうですが意外に、地方大学出身のいわゆる「凡人」 であっても担当されている方は多いのでしょうか？
土木建設業の下請会社です。今までは、社会保険未加入のままでしたが今後公共事業を行っていく上で、社会保険の加入要請がありました。しかし、現状は財政的に社会保険料の支払い等を考えるとかなり厳しい状況になるため、元請会社に取引単価の引上げをお願いしなければならないと考えています。弊社は従業員１０名ちょっとの会社で今回初めて、金額的な交渉するにあたり、どのようにすれば相手方を説得しやすいかなどの交渉に対してのポイントを教えていただきたいと思いますので、よろしくお願いします。
会社の決算書を読みときながら、資産運用（生命保険、株、投信、事業保険）の提案をする際に決算書のどの部分を注目して運用ニーズを発掘したらいいですか？？
この度、会社の勉強会でプレゼンを披露することになりました。 内容は私の今までの人生についてで、時間は5分間です。 その後に、質問という流れで、プレゼンをする際の条件が電源を使用する機器の使用禁止です。 何か良いアドバイスありませんでしょうか。 記憶に残る資料を作成したいと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
　ご教授願います。 黙って、すぐ立退き？　それとも　立ち退き先が見つかったら出る？でも、電気を止められたら？？ 立退き料は　無いようです、なぜなら　不法占拠だそうです。 　 土地とビルの持ち主が（A)です。 そのビルを借りて、ビルの借主が（B)が営業し、開いた場所を　その他の会社等にテナントとして　入居させていました。　 当方の友人（C)がそこに入居していた会社です。 契約は　短いそうですが　そのまま　自動更新で数年たちました。 　数年前に　立ち退きの話があったのですが　うやむやになり（裁判のため？）、現在にいたりました。 ところが最近、急に（A)より、通達があり、　不法占拠なので　退去しろとのことです。 もちろん　家賃は　（B)に支払っております。 （B)との　契約は　（A)には　全く、関係ないのでしょうか？ （B)は裁判の結果で　退去するようです。 　　残ったテナントは　黙って、すぐ　退去するしかないのでしょうか？ 不法占拠＝犯罪人です、なぜ？　間違っていたら名誉棄損です。　 　弁護士にお願いする余裕はありません.....意味不明になっているかも知れませんが　ご教授願います。 　
後を継いでくれる人がいない．．． 「自分の代で終わりかな。」とこぼす こういった悩みをもつ経営者が私が 知った限り、少なからずいることに驚いて いています。 専門的な知識ノウハウなど充足していても 経営をまかせられない？ということなんでしょうけど もったいないというか複雑な気持ちになりました。 とくに一代で築き上げてきたオーナーには強く感じて いるのですが継続して経営を任せていける人はそれほど 難しいことでなのでしょう。 現在このような同じような悩みをもっていらっしゃる、 後継者を探してる経営者、オーナーはいらっしゃるのでしょうか？ またはリーダーシップをとれる人材はなかなか 現れないのでしょうか？　
数ヶ月前に転職した今の会社ですが、 セクショナリズムが蔓延し、社内に覇気ややる気、向上心が無いというか、 「真面目にやるとバカを見る」のような冷めた雰囲気が漂ってます。 社長や役職は社会貢献やブランドなど、抽象的な目標ばかり掲げ、 それが各社員のシラケムードを、増幅させているようにも感じます。 役員は、それとなく社内の問題を認識してはいるようで、 部間の議論を活性化させようと、各社員にテーマを出しています。 先日私がその取りまとめ役に入ったのですが、 各社員から下記のような発言が多く、正直絶望してしまいました。 「それは私の仕事ではありません」 「最終責任は誰が取るんですか？」 「そもそも最初から今回の方法は無理があったんですよ」 「あなたの提言って今回意味があるんですか？」 「そもそも今回は何をしたいんですかね？」 「（何も提言せず）時間がきたので失礼します」 誰一人、「こうだと問題があるから、こう取りまとめよう」と 助言やフォローをしてくれる人も無く、勝手に雑談をするばかりで、 最後には私が転職して間もないことで、話についていけないと それをバカにされたり・・、散々でした。 正直、かなり気持ちが滅入ってます。 こういった社風というのは、イベントや啓蒙活動などで改善ができるものでしょうか？。 個人的には問題は各自の「意識」にあると感じるのですが・・。 他に皆様が感じられた問題点など、ご指摘頂けると助かります。 ※自分ができる改善案を色々と考えています
お世話になります。関西に住む４０代前半の男です。私の会社は、３０人程度の会社ですが先日、キチンと組織づくりをしないといけないという事で、課長から部長になりましたが、部長という役職は今回新しく作られました。各課には属してはいませんが、全体の管理という事です。正直何をすべきかということに悩みます。業務でいえば課長が各課をまとめるので支障ないように思います。この部長という役職が、この程度の規模の会社に必要なのかということも・・・もちろん私自信がということにもつながりますが。部長という役職は、課長以下、社員と役員とのつなぎ役ということでしょうか？直接の業務に携わっていない事が会社に貢献できていないのではないか？と思ってしまい、会社にとっての存在価値がないのではと、最近悩んでしまいます。今までは、バリバリやってきたつもりでいたので（笑）どのように思われますか？
１．現在「biglobeなんでも相談室」に質問しているものを全て削除したいのですが、その方法は？ ２．「biglobeなんでも相談室」で使用しているID及びパスワードは、biglobeのサポート窓口で貰ったもの　　ですが、別なものに変更したいのですが、その方法は？ ３．「biglobeなんでも相談室」と「OKwave」は同じものですか、「biglobeなんでも相談室」から入室したの　　に「OKwave」の画面が表示されました？違うものでしたら別々のID,pasを設定しできますか？ ４．yahooの「知恵袋」、「FeesBook」「Twitter」「YouTube」と同じようなものが幾つもあるようで、よく分か　りません、夫々の特徴は？ ５．携帯スマホでも起動できるようですが、その場合ID,Pasは同一のものが使用できるのですか？ ６．その他「goo」「Google」にも有るようですね......一体何で勉強すれば良いのか教えて下さい
公共事業により、野生化した大きく成長した庭木を施工者自ら伐採し、樹価補償をする場合に、樹木そのものの現在価値分を補償し、同種同等の樹木(庭木）を新規に植栽する手間（工事費）を控除した補償は、補償基準上不適切となるでしょうか。 　樹高6，7メートルを超え、幹周70cmを超えるケヤキ、杉、しらかし等で、市場に同様の木は存在しないと予測されますし、権利者も同規模の庭木を植えることはないと考えます。 よろしくお願いします。
会社の創業者が新会社を立ち上げ、我が社と取引していますが、 １億以上の売掛金があります。 恐らく、会社の誰も回収の見込みが無いと思っているのですが、 創業者という事もあり、取引が続いています。 このままでは、こちらも共倒れになると思っています。 私は、取締役ではありますが、あまり権限はありません。 不安です。 私は、どのようなアクションを起こすべきか悩んでいます。 アドバイスをお願いいたします。
ＥＣショップを運営しております 戦略方法など、全般的に相談先は経営コンサルタントでいいのでしょうか？ ＥＣサイトを得意とする専門の先生もいらっしゃるのでしょうか？
中国上海である展示会に日本産の石鹸を出品したいのですが、・・・ (1)サンプルは通常どのような方法で持って行くのですか？（ハンドキャリー・郵送）(2)その時は税金はどうなりますか？（ちなみに展示会では販売せず無料でサンプルとしてお渡しします）(3)石鹸は化粧品のように特別な申請許可は必要でしょうか？(4)サンプルでも成分表のところに中国語の表記のシールを張り付けないといけないのでしょうか？それとも日本で作ったままの状態で持ち込みが可能でしょうか？(5)上海で可能な限り多くのバイヤー様達とお会いしたいと考えていますが、何か良い方法があれば教えて下さい。（企業リストを買ってアプローチも考えましたがリスト自体の信用度の確認が出来なくて躊躇しています） 以上、宜しくお願い致します。
農家が農地を購入するときに提出する「農地法第3条の規定による許可申請書」は，大部で作成が大変だそうです．司法書士／行政書士の両資格を持つ事務所でも経験がないと尻込みするくらいで，費用も１０万円前後と聞きます． 地域で真剣に農業に取り組んでいる人々が，農地を買い増ししたいときに，こんなことが障壁になってはマイナスと思い，エクセルＶＢＡなどを使い簡単に作成できるようなシステムを作り，シェアウエイで配布し，若干の使用方法サポートをしたら，「行政書士法」などの違反になるのでしょうか？ 申請書の書式は，各地の農業委員会のＷＥＢページから入手できるので，書式印刷後，プログラムで上書きする方式としたいと思います．
病院で勤務しています。最近銀行の方が2名事務部門（経理や財務、庶務）と施設総務課にそれぞれ2名出向で来ると聞きました。 次年度にかけて○○億の融資を受けているにも関わらず、昨年に比べて入院も外来も数字がよくありません。（結構悪いです） 特に事務長のワンマン経営がたたって、管理者級の職員も法人内関連病院などに出されたり、戻されたり、圧力を掛けられ辞めさせられたりと内情はひどいものです。新しい事業を行うときは常に外部から職員を採用していきなり課長とか部長とにして運営するのも当たり前です。 それじゃ、今まで平社員から頑張ってきた職員のモチベーションも上がる訳はなく職員の雰囲気も良くはないです。 話は逸れましたが、今後この病院に融資先である銀行員が2名来るということは、ワンマン経営を是正するために（経営に口出し）くるのでしょうか？ また、銀行も近頃は医療に強い職員を育てるためにお付き合い的な要素も含めて来るのでしょうか？ ズバリ目的は何か分かれば教えて欲しいです。 また、前者だった場合事務長のワンマン振りは是正されるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
素朴な疑問で恐縮なんですが、誰かおわかりの方宜しくお願いいたします。 今、若者チャレンジ訓練に応募しようと、ジョブカードを作成しているのですが、ふとした疑問が浮かびました。 職業訓練を受講する際は、A4の紙を１枚程度で良かったし、普通に求人に応募をする際は履歴書・職務経歴書を提出する位なのに、何故若者チャレンジ訓練を受ける時は4枚も5枚もあるジョブカードを提出するのでしょうか？ また、ジョブカード自体が何故存在するのでしょうか？ 職歴に至っては、2回も書く欄がありますし、ハローワークではパソコンで入力するように指導されたのですが、まぁー入力しにくい！！ 企業で人事されている方から見れば、画期的で見やすいと思うのでしょうか？ ジョブカードや若者チャレンジ訓練について客観的に皆様のご意見を頂けたらと思います。
24歳で地方の国立大学大学院（工学修士）を出て、今は32歳で8年くらい地方のシステム会社でシステム運用の仕事をしてます 給料は手取りで月20万くらいです。ボーナスは夏と冬で合わせて手取り100万くらいです。給料に不満はないですが、今の仕事はあまり楽しくないです。 また、今の仕事を定年までしようという気が全く沸きません そこで、キャリアアップして経営コンサルタントのような仕事をしてみたいと思うようになりました。出世欲はないですが、CEOになりたいという気持ちはあります。エグゼクティブと呼ばれる人になりたいです 英語は読めますが話したり聞いたりはできません。貯金は1000万くらいあるので、会社辞めてアメリカ留学してMBA（経営学修士）を取ろうと思っているのですが、無謀な挑戦でしょうか？ もし他にキャリアアップのためのいい方法があったら教えてください
毎回ご回答ありがとうございます。大変参考にしております。 10人くらいの製造業です。 スタッフとラインという分け方ではスタッフは2人で１人は受注した分の新しい取引の打ち合わせ、設計、主要原料購買、見積もり、製造担当です。もう１人である私は経理、給与、生産情報・出荷関係の事務と包装品の購入、製造も少し入る予定です もう１人が技術系で私が文系出身です。 ラインはそれぞれの工程で担当がいる感じです。 実はこのほか、安全関係担当や販売担当も必要だとおもってます。販売は営業よりも企業のインターネット発信のほうが効率的と思ってます。 仕事の割り振りが整備されてないため、機能別という考え方がなく、先着順などで決まってます。 ですので、ホームページ作っている人がもう１人で中小企業のデータベース登録して管理しているのが私。経理も当座など残高を管理しているのが私で外為を管理しているのがもう１人となってます。パソコンの備品管理やインターネット環境といった総務も2人で分け合ってます。 仕事ではもう１人が主要業務を回しています。そして機能別に整理されてないので、ゼネラルな感じです。 ある設備があってそれも担当する人を決めないといけないのですが、譲り合いや囲みあいなどがあってうまく業務が分担がいびつ気味と言えます。 機能別に分ける重要さを話さないといけませんし。 ・私も少しスタッフとして業務が軽めなので担当を広げたほうがいいのですが、どう広げるべきでしょうか。 ・どういう手順ですれば不公平感なく、仕事の割り振りができますでしょうか。
障害者の雇用率が2.0％に引き上げられたのはしっているのですが、 そもそも従業員何名以上の会社が対象となるのでしょうか？ 当方の様な数名規模の会社ではなかなか難しいのがしょうじきな所です。 どなたかおしえてください！
小企業メーカーで、日々の業務内容（製造内容）が頻繁に変わる場合、どのように業務をマニュアル化していけば良いのでしょうか？あまりに縛りすぎると融通がきかなくなり、逆に効率が悪くなります。 宜しくお願いします。
国際化、国際大学、グローバル化、インターナショナル。 なつかしの単語が踊ります。よくもだまされたもんです。 なぜ若者はこうも国際に弱いんでしょうねー^^; 何なんだこの国は。 私は怪しい感じがしたので特に外国とか行かなかったし、 世界中を飛び歩いたりもしてません。 そうした経験がある方から見て国際化とかの単語どう思いますかね？ 国際化の実態とはいかに。
小さな製造業です。私は親族の立場です。世代交代もそんなに遠くありません。 社長である父は2代目で性格も守りの人です。若いときは道具や機械の種類なども勉強したり新しいことを積極的に吸収してましたが、今ではゴルフには興味あってもパソコンについてよくわからず、新しい流れに拒否すらします。もともと新しい流れには拒否する性格でしたが。 社内もあまり若い人もいないため 現在の社内の意識が対人・仕事に対して20年遅れともいえる状況です。 下手すれば、エクセルが何？という状況です。 仕事もホワイトカラー的なものは移譲して今は熟練が問われる部分の業務をしていて合理性の低下、抵抗色が強くなってます。いまだ技術系にしては経理には強いですが。 横の繋がりもあまりもたないのでさらに遅れます。 もう60代後半です。気力の低下も感じます。 社長というカラーが社内に強く、悪いことまでいいことになっている傾向があります。 確かに創業の時、技術などで会社をよくするのにかなりの貢献をして、基幹業務をしてきたようです。 こういう状況なのですが、次はどういった風にしていくべきなのでしょうか。
会社は１０人規模の製造業ですが、部署や組織図など基本的に設計してません。 会社もたとえば、事務や設計、製造などに仕事を分けることができますが、担当に任せている形態です。 まず、最終責任についてですが、大きな会社に相当する部長的なものも設計し、部分的に権限移譲すべきなのか、社長がすべてを統括し一人で背負ってしまうものなのかどちらでしょうか。 もしくは右腕を存在させて２人で共同作業するのがいいのでしょうか。それとも社長一人ですべてまかなうのがいいのでしょうか。 たとえば、私は親族で文系なのでずっと技術系の会社でさらに技術系と製造の人たちでほぼ全員構成されていてとは違う知識など持っています。やはり相応の仕事をすべきなのでしょうか。 仕事を担当とはしているものの、機能による整理してなくて部署的な概念も存在せず、まったく違う仕事に対しても境をこえてもいいと考える人がいます。そもそも担当に対して、浸食しているためだめだとは思いますが、一様伺います。やはり仕事を整理して指揮系統を仮にも設定して、それを順守してもらったほうがいいのでしょうか。 規模としては大会社の一つの単位で、しかし小規模の会社として機能はもっているということになります。技術系の会社であったため経営学などの感覚もなく、組織について悪く言えばアナーキーになってしまう危険性が存在している状態です。一人町工場の概念の延長くらいでしかありません。機能別割り振りで機能を追求するのでなく、できると思っている人がある仕事を思いついて自分の仕事の範囲としている感じです。悪く言えば、整理されず自己主張によって決まっているともいえますが。
よくコンサル自体が事業うまくいってないとこ多いですよね。コンサルもコンサル使うのかな？
現在大学1年の理工学部です。 学科は管理工学科に進む予定です。 タイトルにあるとおり将来経営コンサルタントになりたいと考えていますが、 自分の大学が2年生に学科振り分けなので1年生の間は自分のやりたい授業が少なく、 ほぼ関係のない物理や化学が必修でありコンサルタントや経営に関する勉強がありません。 (第一志望の大学でこのことも覚悟の上で入学したので再受験などは考えていません。) そこで1年生の間に何か自分で勉強を始めたいのですが どんな勉強(資格など)が経営コンサルタントに向いているかご意見を聞かせてください。 今のところ 日商簿記(在学中に2級を目標) ITパスポート(さらに上位の資格も検討しています) TOEIC 中国語(第二外国語として勉強しています) あたりを考えています。 もちろん大学の勉強(物理化学含めて)もきちんとやるつもりです。 大学は3年生頃から忙しくなるみたいなのでおよそ2年計画で勉強したいと思います。 僕自身の現在の状況は サークルは一つのみ(あまり参加していない) アルバイトは塾講師を週に1回 勉強時間は平均しては平日1～2時間と、土日どちらかは確保出来ます。 何をすればいいのか教えてください、というよりは みなさんだったらご自身の経験的に何をするか、というご意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
とある基金に起業のアイディアに応募すると審査後1000万円の 援助金が貰えます。 応募の条件は「技術サービスビジネスモデルにおいて新規あるいは付加価値が 期待できる　云々」とあります。 そこで私は画期的かつ革新的なアイディをを考え付いたのですが それを判定してほしいです。 それは バイクのレンタル屋です！ 車や自転車のレンタルはたくさんあります。 しかしバイクはありません。 市場規模は無限大です。 これを各地の観光地に設置すると爆発的な人気がでると 思います。 3年後には株式を上場したいと考えています。 これが私の成長戦略です。 この企画で1000万円をゲットする可能性は 何パーセントくらいあるのでしょうか？ プレゼンの準備をしないといけません。
メーカー勤務です。 部品をそとから仕入れ、 社内でアッセンブルしている組立メーカーです。 簡単に教えてください。 製品も部品も在庫を持っていますが、 適正在庫はどう決めるんですか？
事業再生と企業再生の違いはなんでしょうか。 事業再生の認識は・・ 経営がうまくいかず事業の存続が危ぶまれるときに、デューデリジェンスという事業調査を行い、それを元に実抜計画をたて、金融機関とリスケ交渉して、キャッシュフローがまわるようにコストカット（リストラして人件費をカット）などを行う。 場合によっては採算の悪い事業から撤退、採算性の高い事業だけ存続させるために別会社を設立する、というのが事業再生という認識でよいのでしょうか。 企業再生はこれとは違うのでしょうか。 検索してみると以下の解説がヒットしました。 ― ― ― ― ― ・企業再生・・・法人格（企業）に着目した概念 ・事業再生は、企業そのものではなく事業に着目した概念 「債権者の立場に立って再生をすると言えば、債権回収の観点から企業そのものを再生する必要があるので、一般に金融機関等が行う債務者企業の再生というと企業再生を意味しています。」 ― ― ― ― ― 具体的に何を行うか、という点は同じなのでしょうか。 上記解説では、どの立場からみるのかが違うだけともとれます。 もしそうであれば「事業再生」と「企業再生」の言葉を使う立場の人は、それぞれどのような立場の方でしょうか。
先日外資ファンドの特番を日本公共放送でやっていました。 資本（金）も出すけど 口も出してリターンを最大限（その時にその職場の文化や人間関係や地域経済は無視して 考慮されない）に求めるというものでした。 私は常々不思議に思うのですが 現場初めその会社内で毎日汗水して日々仕事と向き合う人に 実際に製造現場でも働いたこともないような なんちゃらＭＢＡとかのような机上の学問だけしか やったことのない人がなんで偉そうに 言える（おこがましい助言）ができるのでしょうか？ まるでお笑いごとの話のような気がするのですが どないでっしゃろうかぁ？
日頃みなさんは買い物をする時や食事をする時に、サービスが悪いなどと使うサービスとは、どのような意味があると思いますか？
お世話になります。 営業マンの部下との接し方について皆様のご意見を頂けませんでしょうか？ 【困っている点】 部下の虚偽報告 【その(1)】 日報の虚偽 【具体的内容】 日報にあるエリアとＥＴＣの通過履歴に整合性が全く無い。 【注意にためらっている点】 執拗にチェックをしているようで陰湿な気がしている。 【その(2)】 指示に対しての虚偽報告 【具体的内容】 ＤＭを日々メールすることになりました。 業務１：アナログデータをアドレス帳に登録する 業務２：メールを送る。その際は宛先が本人、ｃｃに私、ｂｃｃに顧客（２０件）となります。 現状：アドレス登録無し。メールは本人と私のみに送信。ｂｃｃは無し。 ｃｃで私にメールは届くので継続的に業務をおこなっていると思っていたところ、手を抜いておりました。 【注意にためらっている点】 たまたま、部下が不在の時にＰＣを確認したため執拗にチェックをしているようで陰湿な気がしている。 【その(3)】 週末の直帰 【具体的内容】 週末（金）に遠方へ出張をして、直帰すると報告がはいる。後にＥＴＣの請求書がくると日曜日に帰ってきている。 出張へ行けない時は、土曜日に会社のＥＴＣカードで遠方へ出かけていることもある。 【注意にためらっている点】 執拗にチェックをしているようで陰湿な気がしている。 【全体的に注意をためらっている点】 そもそも、営業には向いておらず本人も相当のストレスを感じていることと思われます。当然、サボっている時間も多いのだと思います。実際の成績も芳しくありません。 これ以上の営業での勤続は本人にとって過酷なだけではないかと悩んでおります。 しかし、では配置転換しましょうというのもお粗末な気がしています。 きちんと叱るにしても、配置転換をするにしてもあるべき手順をもって対応したいのですが、感情的になってしまっているというのが本音です。 皆さんのご意見を参考にさせて頂きたいのですが、、、何卒宜しくお願い致します。
私の現場で大工さんが忙しく工事に着手できないところがあります。そのお客さんに怒られに行きます。なにか切り抜けるいい方法ありますか？庭の撤去する業者遅かったのもありますが・・・どうしていいかわかりません。アドバイスあったら教えてください。
会社の組織図を作ることになりました。 とても小さな会社でお店を経営しています。 これまでは社長ひとりと他アルバイトというスタイルでした。 社員も取るようになり(私)、会社をもう少し組織化したいと思います。 少人数なので複数兼務となるのですが、社員数も増やしていく予定ですし、現状は細分化されていないため、各人の業務内容が不明瞭で、その人が休むと仕事がストップするというような状態、さらには放置の案件も多くあり、組織図を作りたいと考えています。 効率能率が良く、チェック機能がある組織図を作りたいです。 トヨタやユニクロなど参考になるかと思ったのですが、組織図だけ見ても大大会社すぎてよくわかりませんでした。 組織作りについて、参考になる本などご存知でしたら是非教えてください。 根本は同じなような気がするので、業種は問いません。 図で見てきれいにまとめられているものというよりは、トヨタの５Sの精神といいますか、 仕組みがわかるような内容のものがあればいいなと思っております。 宜しくお願い致します。
社長から賃金の増額のお達しがでました。 ありがたいことではありますが、これを機に賃金規則の改定を行うようにということで、現行ルールの見直しを行っています。 概ね支給金額等も出そろってきましたが、理由がいまいち不明瞭な今の賃金規則の一部分を変えたいと思っています。 そこで、以下の変えたい部分がいわゆる「賃金の不利益変更」に該当するでしょうか。 【前提】 今回予定している改定案により全員の支給額（額面）が10％～20％UPします 【変えたい部分】 (1)家族手当を減額したい 　　　以前の人事責任者が作成した手当額がすごく中途半端な金額。 　　　扶養要件なども年齢によってあったりなかったり、大学生になったら復活したりと意味不明。 　　　なので、スッキリさせたいのですが、場合によっては支給が無くなる人も出てくる可能性あり。 　　　（でも、他の部分でUPするため月の支給額は減らない） (2)時間外手当の料率を変えたい。 　　　なぜかしら、現在の法令料率より数パーセント高い料率設定。 　　　賃金が低い分残業で稼いで下さい、と言わんばかり。 　　　賃金UPに伴い法令料率25％に引き下げたい。 以上、よろしくお願いします。　　　
貴金属などの買取業者が多く見られますが，２ｇ１万円で買い取られたとします。 しかし，買取後，相場が２ｇ９９００円になった場合，買取業者側に損害が発生します。 買取業者は，どのようにリスクヘッジしているのでしょうか。
呼び強度＝（図面で指定された設計強度）＋（打設時期の温度補正）＝注文する強度ですか？ Fqとは設計強度でいいのですか？ それと　Fq+S　というのがありますが、これは設計強度＋温度補正のことですか？ このほか、この工場の標準偏差（σ）＝2.4N/mm2 配合強度（m） （m）＝SL＋２．５×σ＝33.0N/mm2 などとありますが、不勉強な私にも分かるよう解説してください。 関連する記号（アルファベットなど）についても、いろいろあると思いますので教えてください
ISO9001の『部署品質目標』について。 弊社のデザイン部門で品質目標を決めなくてはならなくなり困っています。 デザイン部門としての品質目標で数値にしやすい良い目標はありませんか？ 回答よろしくお願い致します。
日本から中古車を中国へ輸出したいと思います。 日本国内の車は確保されており、中国の受け入れ先も決まっていますが、 日本での手続き上のことがよくわかりません。 中国輸出に詳しい方是非教えてください。 相談出来るコンサルティングの方は居ますか?よろしくお願いします。 それとコンサルティングをやってらしゃるsup145さんはまだいらしゃいますか?
赤プリが建設後３０年で解体されましたが、元は取れているのでしょうか？赤プリ以前、に解体された超高層ビル１００M以上は１５年程度の利用だったようですが、これは元はとれていないでしょうね。
現在日本では輸入されていない物を販売したいと考えているのですが、やはりメーカーと直接交渉すべきでしょうか？ メールでも受け付けてくれるものかなのでしょうか？会話の方は自信がありません。 日本には大中小の輸入商社がありますが、通常どのようにして輸入に結びつけていくのしょうか？ 輸入業務に詳しい方、ご回答お願いします。
40代のサラリーマンです。 会社を作りたいです。 資金は、ない。 人も私だけ。 ビジョンは、人の為 ベンチャーの人に 尋ねます。 どうやって資金集めます。
こんにちは。 私は、中国の日本企業に秘書の仕事をしている中国人です。 最近、社長が気持ちよくない時に、ドアを閉めて、人をみたくないと感じられます。 このような状況があった場合は、どういうふうに改善しますか。 以上、よろしければ、教えてください。 よろしくお願いいたします。
仕事柄AUTOCADが使えないと今後、職を続けていくのが難しいので武蔵野市、練馬区、杉並区あたりでマンツーマンの指導してくれる人を募集したいのですが、求人広告は企業でないとできないので困っています。どうやったら、個人でインストラクターを探すことができるか。参考意見をお聞かせください。
未経験でどうすれば良いのかが全くわかりません。
単純に知識をつけるということは後天的に身に付けられるものだと 考えていますが、論理的な思考をする、頭の回転を速くするなどといった 本質的な頭の良さについては鍛え方が難しいと考えています。 ただ、難しいからと言っても多少は鍛えれると思いますが、 鍛え方がわかりません。 どなたか先天性が強い能力の鍛え方をご教授頂けないでしょうか。 鍛えるのが難しいから先天的な能力と言われると思うので、 矛盾かもしれませんが、少しでも自分の能力を上げられればと思いますので、 よろしくお願いします。
弊社は町工場の親玉みたいな体質です。 売り上げも苦しんでます。 でも、工場の中を見せるのは嫌で秘密にしておきたいです。 個人的には、営業戦略とか他の企業とのネットワークなどはアドバイス受ければいいと考えてます。 というのは、縁のあった商社と古くから世話していただいている年配の人が営業していて、社内に戦略もなく、弊社の製品を扱う卸の業界地図すら知りません。 弊社とバッティングしない企業と営業を共同でしてもいいとも思いますし。 もっといろいろ必要な情報もほしいですし。 こういうことは商工会議所の中小企業診断士に相談してもいいのでしょうか。
会社組織のあり方について教えてください。 現在働いている会社のあり方について、いまいち納得できないので客観的意見を教えていただきたいです。 業務の内容としては、 「情報を得たいA」 と 「対価を払って広報の場を得たいB」 という顧客の間に立ち、イベントを企画運営しています。 ひとつのイベントにつき、 A：B＝1:多 の関係です。 Aは各営業により担当エリアがきっちり分担されていますが、Bは営業全員がシェアしています。 転勤はなく、Aのエリア交替もほぼありません。 現在、営業は6名程度しかいませんが、縦も横もつながりが弱く、組織立っていません。 社員教育という概念もあまりなく、社内に個人事業主が数名所属しているようなものだとある営業は話しています。 給与は歩合制ですが、社員によって給与体系が違うらしいとの噂もあります。 私はアシスタントなんですが、このやり方は組織を大きくするためには限界があると感じています。 実際に社員間のスキルに差がありすぎますし、情報共有ができておらずBを困惑させることもしばしばあります。 新入社員が育たず、伸び悩んで辞めていった営業も今まで数名いるようです。 また社内のデータも散在している状態です。 営業で、特に成績の良い人は周囲に無関心で、「なにか聞かれれば答えるけど、基本的には自分の売上さえ守れれば良い」というスタンスです。 近々近隣の都市にエリアを広げていこうという話が出ていますが、成績の良い人は、今のエリアの固定客Aを手放してまで、裸一貫になりたくないと言っています。 結局この人たちは何を目的としてるんだろうか？ 自分の築き上げた実績を守れれば、組織がどうなってもいいのか？？ といつも思うのですが、自分が営業に出てるわけではないので理解するのは難しいです。 社長や他の取締役もまた違った指摘をしますが、やはり現場に則していないのか、効果はありません。 うちと似たやり方で成功している事例などはありますでしょうか？ また、こうすればいいというご意見があれば、教えていただけないでしょうか？
はじめまして、中小企業（製造業）で勤め人をしております。 会社の方針で、年内にＩＳＯ９００１と１４００１を取得しようということになりました。 社内に知識のある者が不在なので、コンサルタントを雇う予定です。 途中で諦めることなく取得したいと思っているので、良いコンサルタントの見極め方を教えて頂けないでしょうか？ なんの予備知識もないので、いまから勉強しようと思っているのですが、おススメの本やサイトがあれば、そういった情報も教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
友人が困惑していて相談されたのですが、会社のとある社員から 「会社が36協定を結ぶよう求めてきたので承認する」 と連絡があったらしいのですが、何と、社員代表選出の投票作業など 何も実施されていないらしいのです。 昨年は社員側が自ら動いてちゃんと社員代表を選出したらしいですが、、 今年は何も実施されていないのに、昨年選出された人とは違う人が 社員代表を突然名乗っているそうです（ちなみに、この社員は経営者や管理職の 言うことばかりを聞く人らしく、やりやすいので勝手に選ばれた可能性が高いそうです）。 しかも、返答期限は数日後らしいです。 友人や友人の同じ職場の方々はこのあまりの内容とやり方に衝撃を受けているそうです。 彼らは36協定を安易に結ぶことで文句を言わず残業を必ずやらなければならなくなるのでは ないか？という思いがありとても心配しているそうです。 お尋ねしたいのは二点です。 (1) 社員代表投票も何もないままに社員代表を名乗った今回のやり方で 　　効力のある３６協定となるのでしょうか？　そしてもし無効ならば 　　無効だから体調悪化するほどに残業を求められて苦しいときに 　　「無効だからこれ以上苦しいので残業に対応できない」と言って残業を 　　拒否できるでしょうか？ (2) ３６協定を安易に結んで労働者側が大変なことにならないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
単刀直入になりますが、 会社の不要な部署を切りまたは売却し、収益の高いあるいは見込める部門だけを残すことをなんと表現したらよいのでしょうか？ 専門用語があったようななかったような…。当方うっかりものにつき何卒ご教示願います。 よろしくお願い致します。
錦鯉・金魚の養殖をしている方がいます。販売できる養殖魚は約2万匹、養殖しているのは5万匹ぐらいです。 都市計画法上、漁業の分類に含まれるのでしょうか？ 市街化調整区域にて、販売等の直販所を建設したいという相談いただき、開発許可関係にて、困っています。 お施主さまは、漁業・・・に当てはまるようなことをいっていますが、・・・？？です 行政にも相談しましたが、何か資料ありませんかといわれました。 本当のところどうなのでしょうか？ できたら、解説又は条文等何かの資料等があればよいのですが、教えてください。
はじめまして。 都内の２０人程度の会社に６年間勤めています。 某大手通信会社の大きい仕事をずっといただいていたおかげで、創業してから３０年以上会社は継続してきたのですが、不況もあり、ここ４，５年は赤字状態です。 他の業務をしようにも、ノウハウが全く蓄積されておらず、マイナスの一途をたどっているようです。 ７０近い代表の話では、負債超過がもう４年以上続いていて、現在は株などの資産合計が５千万ほど。借金が一億２千万ぐらいになります。 今期も５千万近い赤字になるということです。 売り上げに関してよい展望も今のところありません。 ですが、大手通信会社の影響もあるのか、銀行からは赤字にもかかわらずお金を借りつづけているようです。 代表は「いつつぶれてもおかしくない！」と皆に緊張感を持たせるのですが、家族社員のために新築のマンションを購入したり「私の死後も何十年も存続させる」と、なんだかんだいって余裕もある雰囲気です。 また、いい仕事が入った時期にも「何千万のショートだ」とわざわざ触れ回ったりしているので、倒産させるつもりで、家族に資金をながしているのでは？とかんぐったりする社員もいます。 常識で考えると家も担保に入っているのだろうし、もっと大変な感じになると思うのですが、わりと呑気に毎日会議ばかりで赤字を増やしています。 残業代は出ないのですが、給与の遅延などもないため、転職活動を真剣にしたほうがいいのか、それとも、会社の業務を真剣にこなしたほうがよいのか、社員でも実情が分かっている人間がおりません。 ほとんどの社員は転職を視野に入れてはいるのですが、、、 代表に聞いても本当のことを教えてくれませんし、代表が考えていることが本当のことかどうかさえ分かりません。 このような感じです。 知りたいことがたくさんあってもうしわけないのですが、 ・このような場合、倒産に向かってるのか？それともさほど心配する必要はないのか？ ・代表はお金がないフリをしてるのか？本当にないのか？ ・代表だけ助かるような資産隠しというのは可能なのか？その発見の仕方は？ ・もしも倒産に向かってる場合、どのようなサインで分かるのか？ ・家族経営なのだが、倒産の前には戸籍をぬいたりなどというステップがあるのか？ などです。 守秘義務もありますので、あまり詳しいお話はできませんが、是非皆様のお知恵を拝借できれば幸いです。 お願いします。
説明会やプレゼンを聞いた後に質疑応答の時間がありますが、あれで出てくる質問って、基本的には似たような構造のものばかりだと思います。 そこで気になったのですが、（SWOT分析や3C分析のように）質問のフレームワークのようなものはあるのでしょうか？ ・具体（具体的には？） ・抽象（つまり何がいいたいのか？） ・因果関係（○○と考えるのはなぜか？） ・比較（他と比べてどうか？） ・反論（○○ということもあるのではないか？） ・転換（プレゼンでは触れられていなかったが、○○についてはどう考えているか？） 私が思いついた限りでは、以上の六つだと思います。
こんにちは。 社内で、外注せずに動画制作をしようと思っているのですが、 どういう風に「KPI（重要業績評価指標）」を設定したらいいのかわからず、困っております。 例えばいくつ作るか？成果物でKPIを設定したほうがいいでしょうか？ それとも他に何かいい方法があればご教示頂けたら幸いです。
http://www.shizuoka-aster.co.jp/ ただ今消費者の方に対する意見を研究しております、上記のHPに対しての評価、アピール性、商品価値をお聞かせくださいm(__)m なお製作者はあまり経験がない方だとうかがってます。 生の声をお聞かせくださいm(__)m
ありとあらゆる地方都市の国道沿いに巨大資本のショッピングモールが乱立して地元商店街に壊滅的な被害を与えています。 ついこの間もテレビ東京の「ガイアの夜明け」で、個人商店の乾物屋の後継者探しのドキュメントを放送していましたが、個人商店というのはどこも厳しい経営状態のようです。 こんな時代、個人経営の小売店というのは、もうやっていけないのでしょうか？　存在意義そのものがないのでしょうか？ 「いやいや、コンビニ経営という手法があるじゃないか！」 と思われる方もいますでしょうが、あれはフランチャイズ商法の問題点が指摘されてから久しいですが、一向に改善されず、多くの経営者は決して利益が出ているというわけではないようです。（店舗経営を辞めたくても契約上、契約解除できないようになっているとのこと） 我々国民は、今後は全ての買い物は巨大資本のショッピングモールで行うしかないのでしょうか？ 「じゃあ、個人商店は全員廃業して、みんな巨大資本のショッピングモールの社員になればいいじゃないか？　雇用も守られるし、給与所得者になってかえって安心だろ？」 とおっしゃる方もいるかもしれませんが、巨大資本のショッピングモールというのは”効率的な経営”を第一に掲げているため、そのショッピングモールの商圏の小売店の店主、労働者の数よりずっと少ない人数で店舗運営ができるそうです。 そりゃそうでしょうね、小売店だったら経営者である息子夫婦が配達などで出かけている間に、先代のジーさん、バーさんが孫の子守をしながら電話番、留守番、店番もする、 という勤務形態（？）も可能です。しかし巨大資本のショッピングモールの人員体制は ●一つまみの男の正社員を安月給で死ぬほどこき使って（俗にいう名ばかり管理職）50代で早期退職させる。 ●残りの人員は50歳未満のおばさんパートで運営していく ●人件費高騰の原因の一つとなる職人的な技能を持った人、豊富な商品知識を持った人、接客のプロ、といった人材はごく例外を除いて、必要としない。 というのがおおよその基本スタイルですから。とにかく人件費をケチりまくっています。我々がエブリディロープライスで買い物できるのは、そういった犠牲の上に成り立っているわけです。（こう考えると悲しいですね） なお、私自身は現在も今後も個人経営の小売店を営む予定はありませんので、その点をご承知おきください。あくまで買い物客としての質問です。 たけ●えみちゃんの 「20日30日　5%オフ！」 というCMを見るたびに、逆に少し憂鬱になる庶民からの質問です。
完全成果報酬型の営業サービス展開している会社を挙げて下さい。
私が勤める企業は欧州の会社に数年前に買収されました。 ぶっちゃけ買収された日本からえらくなる人はいないしなんか見下されているような。。 その上本社に最適になるように制度なども改革されており 改革によって効率化されて不要になった部署の社員がリストラされたりしています。 ここで質問ですがやはり買収されて子会社となる方はやはり何かにつけて不利になるものでしょうか。例えばどう考えても無能だと感じる 欧州の人が日本支社の監査役や上司になったりして日本人として口を揃えておかしいなぁなんていってます。 例えば同じくらいの能力の本社の人と現場の支社の人がいれば 評価としては必然的に本社の人の方が高くなってしまうのではないのでしょうか？ こんな考えはやはり偏見でしょうか？
燃料費削減に対する補助費等は、出るのですか？ 今後、燃料は高騰の一途を辿ると思われますし…。 当然、対策としては準備されているのでしょうか？
初心者なので見当違いな質問だったらすみません 基準点１　　基準点２　　補助点１（節点）　　補助点２（節点） という形で測量をします。２つの節点から用地境界測量をする場合、 精度管理の為に補助点２からどこかの基準点に結合したいのですが 節点２から北にも東にも南にも全く基準点がない場合、どのようにするのが通常なのでしょうか。 わかりにくい説明で実務をしたことのない人間の質問なので変かもしれませんが ご存知のかた教えて下さい
最高級食材の証とはどこで採用されたものだと思いますか？ 最高級食材の証し（ステータス）についての質問です。 例えば、高級ホテルや高級レストランで使用されている。国際線ファーストクラスで採用されている。宮中に献上されている。 きっとそんな食材は最上級の食材なのであろうことは想像がつきますし、多くの消費者も同様の思いを持つと思います。 色々と考えましたが圧倒的に最上級である証はどんなところで採用されるものだと思いますか？ 国内限定でアドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 来年度から女子高生になります。 将来の夢として、マッキンゼー、ボストンコンサルティングなどに 代表されるような、戦略系と呼ばれるコンサルティング会社に 就職したいと思っています。 高校三年間は就職活動で足切りにならないような大学に入学できるように 勉強をがんばって、大学ではいい成績を残すという事が大前提ではありますが、 それ以外に将来戦略系コンサルを目指すにあたって 高校三年間、大学生の間にどのような事をしておくとよいかという事が知りたいです。 それらしい事といえば英語くらいしか今のところしていません。 グロービスMBAシリーズというような本が出ていましたが そういった本を読んだりしておくだけでも違いますでしょうか？ 財務・会計・マネジメント・ストラテジー・オペレーションなどなど・・・ ジャンルという表現が正しいかどうかはわかりませんが、 上記のような単語がついた本がたくさん本屋さんに並んでいますよね。 どのようなジャンル？を勉強しておくべきでしょうか？ 実務は入社後に身につけなければならないとは思いますが、 座学として、社会人になる前に学習しておくべき事があれば教えて下さい。 家族や親戚にそういう知識がある人がいないし、 学校の先生に相談しても、勉強をがんばっていれば大学の 就職活動の中でわかってくるよとしか言ってくれません。 先生のおっしゃっている事はもちろんわかるのですが、 きっとすごい競争があると思うので、今のうちからできる事はしておきたいんです。 読みづらい文章でしたら申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
私が働いている会社の組織に関して相談があり、投稿させていただきます。 私の会社は昨年に合併をし、組織が事業部制へと変更になりました。 その結果、1つの会社に対して複数の営業が担当するややこしいことになってしまいました。 説明が下手なため、以下の図を参考にしてください。 〔今まで〕 サービスA┃ サービスB┃ サービスC┃--営業ー顧客 サービスD┃ 一人の営業が複数商材をお客様に提案 〔現在〕 営業1 サービスA┃ 営業2 サービスB┃ 営業3 サービスC┃-顧客 営業4 サービスD┃ この結果、以下の点で困っております。 (1)サービス商材のため、お客様は全てのサービスに興味を持っていて、話を聞きたいと思っている。 一方で担当外サービスの最新情報、お客様の担当外サービス利用状況の把握に時間がかかる。 (2)一部大手を除き、営業マン同士の情報共有はほとんどできていない。 もはや、自分以外の営業担当を把握していない。 情報共有をマネジメントする部署がない。結果どこもやらない。また、オフィスは複数あり。 社内スケジュール管理のアプリもないため、予定の把握すらできていない。 (3)営業マンだけでなく、営業補佐(インサイドセールス)も4人体制となってしまっている。 お客様の問い合わせ先が増えたことによる不便が発生 私の場合は過去に一人で対応をしていたため、 現状だましだましやれておりますが、今後このような状況が続くと商談でお客様に今までのようにすぐに回答ができない状況を迎えるのでは？と懸念しております。 また、この状況ではこれから入社する社員はとてもじゃないですが、お客様先に独り立ちできるのに 相当時間がかかってしまうと思っております。 私としてはまずは情報を共有する動きを作ろう！と思い、社内で全ての部署に担当顧客と営業の紐付けを行おうとしましたが、なかなか協力が得られません。 かつ、上司も事業部制になってから事業部の目標達成に躍起になっており、他の所にやらせろ！ と私のマンパワーを情報共有の動きに注ぐことを嫌がっています。 他にも私の見えていない問題、核心に気づけていない部分もあると思います。 みなさまの場合、上記状況をどのような方法で打破するかご教示いただけますと幸いです。 具体的なアクションプランをいただけますと大変助かります。 もちろん今後の方向性だけのアドバイスでも構いませんので、ご協力お願いいたします。
小さな工場に勤めて20年経ちます。 若い頃は可愛がられ仕事も楽しかったんですが、社会保険は未加入で給料も上がらない退職金も無い事に不満を持ち始め入社10年目に辞めたいと言いました。 しかし、うまく丸め込まれました。(自分の意思が弱いんです) 15年過ぎた頃から会社は急成長しましたが潤うのは社長一家だけでした。 従業員は増えてるのに責任だけ増え自分の給料は上がるどころか下がりました(年収300万半ばまで) 次第に縛り付けが酷くなり工場には監視カメラ、外仕事の人には分単位で何をしていたのか日報を提出しろとか、仕事が終わってからの無駄なミィーティング・・・日に日に仕事がやりずらくなってます。 職安の求人を見る事がありますが、自分のできる業界の給料を見ても今と変わらないかそれ以下です。 この先今の会社に居ても飼い殺し確定だし、毎日毎日憂鬱です。 特別なスキルが無いので他の業界に転職するのは厳しいと感じてます。 1歩先に踏み出せない、踏み出そうとしない自分はこのまま飼い殺し生活をおくるしかないんですよね？ 愚痴が多くてすみません。 アドバイスありましたら宜しくお願い致します。
ビジネスには、(1)導入期(2)成長期(3)安定期があると学びました。過去に大きな経済を見つけ、導入期から作り始めた人が、現在、オーナーや投資家になっているようです。彼らは、今の私のような労働型収入ではなく、権利型収入を得ている方々です。私には大した資金力もないため、家賃収入のような権利型収入も少し困難であります。そこで、(1)資金がほとんどかからない、(2)景気に強い、(3)勝算がある、(4)現在、導入期であるものを私ながらに探しました。そして、１つ見つけました。それは、あるネットワークビジネスなのですが、最初は、ネットワークビジネスとねずみ講（無限連鎖講）がの違いが分からなかったので、聞く耳を持たなかったのですが、自分なりに調べた所、ネットワークビジネスは、ねずみ講（無限連鎖講）やマルチ商法（連鎖販売取引）とは違い、小売り販売の一形態であり、多くの企業や消費者が参加していると分かりました。（日本でも1999年度から、早稲田大学の一般ビジネススクールでネットワークビジネスに関する講義がなされているようです。）一方、ネットワークビジネスを採用している企業の1000社あれば、生き残れるのは1社程度のようだとも分かりまました。その企業は、ニューヨーク証券取引所に上場していますのでかなりの確率で生き残れると考えます。（日本では、トヨタやパナソニックなど優良大手企業18社が上場しているようです。） 友達を始め、私の周りの人に上記のような話をすると今まで築き上げてきた関係が崩れないとも限りません。私自身も最近まで、ネットワークビジネスとねずみ講の違いも分からなかったのですから。 　私はこのビジネスの世界に一緒に飛び込んでくれて、お互い成功できるパートナーを探しております。どのように探せばよいのでしょうか。異業種交流会も考えましたが・・・。 よろしくお願いいたします。
現在実家の会社４５名社員数で取締役としております。父８３歳が代表取締役社長。５９歳他人さまで副社長がおります。年末に父が肺炎のため入院をして生死をさまよう状態でしたが回復に向かっております。父より【代表取締役社長を副社長にするようにしたい+】ということを話しております。実際このような事態『いつどうなってもおかしくはない』は今後予想はされますが、あと５年は父に社長としてもらう考えでおりました。今は父も入院生活なのでこのように考えるのかもしれませんが今すぐに副社長を社長にすることは望ましいのでしょうか。 簡単な説明で分かりにくいかと存じますがご意見よろしくお願い申し上げます。
先月から定期的に中小企業診断士なる人々が社内を見学に来たりしてますが 毎回、人員がバラバラで来社してたかが２時間くらいで帰られますが？ これら団体にて企業にフィードバックされるような事案があるのでしょうか？？？ 費用効果はあるものですか？ ご利用の方、企業現場にてご利用の方、ご意見を頂きたいのですが・・・
http://business.nikkeibp.co.jp/article/skillup/2 … こちらにビジネスモデル11のパターンというものがあります。 ですが、こちらのビジネスモデルはある一定の業界でなくては成り立たない事もありますよね？ という事は、ビジネスモデルは業界の選択から始まっていると見做しても宜しいのでしょうか？ どなたかご教授お願いします。
都内で駅に近くおしゃれかつ、高貴な会場を探しています。 人数は30名～50名で予算が2万～5万円（4時間～6時間）です。 いくつか探してはいますが、いかにも会議室といったところは避けたく、 また、ホテル等は値段が高い・・・ 意外と会場むずかしいです。 対象が女性ですので、気品・高貴・きれいなところで おすすめな場所を教えてください。
PDCなどと言いますが、 どうして計画（目標）をたてることが良いのでしょうか。 よいだろうな、というのはわかる気がするのですが、 「なぜよいのか」と聞かれると、わかりません。そのよさがあるならば、言葉にしてみたい。言葉ベースで知ってみたい。 また、目標設定や、計画づくりは、たとえば学校の毎回の授業のような‥小さな単位であっても立てられるべきでしょうか。 目標や計画を立てろと言われても、じっさいとても面倒で、 これを毎回やるのか（そう言われるので）と思うと、こんなことをして意味があるだろうかと思います。 アドバイスをお願いします。
日本能率協会（以下、JMA）などで推奨している、知的問題解決方法である「課題ばらし」（またはカタカナで「課題バラシ」）について教えてください。 「課題ばらし」は、 １．いくつかの方法で描き出した、いわゆる「あるべき姿」へ到達するアクションプランを策定するさいに、まず「あるべき姿」と現状との乖離を認識して、問題点を挙げる。 ２．次に、問題点を解決するためにどんな課題があるかを挙げる。 ３．さらに、２で挙げられた課題を解決するためにどんな課題があるかを挙げる。 ４．以下、一つの課題を解決する際にどんな課題があるかを挙げてゆく・・・ ５．挙げられた「課題」に対して、ひとつひとつ「解決策」を考案し、貼り付けてゆく。 ・・・と理解しておりますが、まず、ここは正しいでしょうか。 次に、この「課題」をつぎつぎにばらして列挙してゆくときに、上位の課題に対していきなり下位の課題を挙げることは難しく、まず最初に上位の課題の「発生原因」や「解決策」を考えた上で、その解決策を実行するための阻害要因となるものを「課題」と定義してどんどんばらしてゆくと思うのですが、ということは、その上位の課題をひとつ下位の課題へとばらす時点で、すでに上位の課題の「解決策」は頭の中で考えられていることになり、課題が出尽くしたあとでわざわざ改めて解決策を張り付けるなどということはずいぶん非効率な作業のような気がしますが、この考えはおかしいのでしょうか。 以上です。どうぞよろしくお願いいたします。
友人がでラーメン店を経営しています。業績が悪く消費税を延納し、仕入は掛け仕入が行えず現金仕入しかできません。公共料金の支払いもずっと滞納したままで社長の給与は滞り生活費がまかなえないため会社の資金を持ち出さなければならない始末。そんな状態で立地条件の良い場所にあるラーメン店の経営者Ａから店舗を撤退するから跡地に2店舗目を出店しないかと提案されました。撤退する店舗は賃貸物件のため貸主との話し合いで新たな契約を行う必要があるにもかかわらずＡは貸主と友人との直接契約をさせずＡを通した賃貸契約をさせるよう友人に申し出たそうです。本来の賃貸料34万円に仲介料10万円を上乗せして毎月の賃料として払えば跡地を明け渡すというのです。出店資金も必要なのに親から借金して設備投資費用に充てるといっています。素人が聞いても貸主にそのことが知られればＡのみならず友人までも責任を取らされざるを得ません。商売柄そのことで根も葉もないうわさがたてば会社全体の信用問題にも発展します。何とか説得しましたが、事業と生活が苦しいせいか出店さえすればすべてうまくいくと思い込んで耳を貸そうとしません。法律的知識の裏付けを持って説得したいのですがどうすればいいでしょう
大の通りの質問なのですが、私が勤める企業も欧州の会社に数年前に買収されました。 ぶっちゃけ買収された日本からえらくなる人はいないしなんか見下されているような。。 それまでであればあればいいのですが最近は中国に業務の移管がすすんでいて日本支社社員が リストラの危機にあります。理由は「日本人は人件費が高いから」だそうです。個人的には自分たちの優遇、給与面、休暇面(どんなに偉い人も夏休みが1カ月！)を棚に上げてよく言うなと思いますが。 一般的にM&Aされた側ってこんなもんなのでしょうか？ たとえば最近では特許目的に買収するケースなんてありますよね。グーグル - モトローラのように。 技術や従業員が目的でないのであれば、過剰人員が生じるのは同じようなことをやっていれば必然で、された側に有利なことなんてひとつもないように思いますが私の予想当たってますか？ 最悪の場合転職活動をすることにもなるので、転職する会社について参考までに聞いておきたいと思い質問しました。
プロフィットセンターとコストセンターが同一組織にある場合の問題点とは何でしょうか？ 例えば、社内の人材育成を行っているＡという部署が、そのノウハウを社外に研修サービスとして販売していて、Ａ部署の中に研修を社外に販売するための営業と、社内の人材育成をするための講師が所属しているような場合です。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どなたかご教授下さい。 よろしくお願いします。
ある会社が派遣の登記をしているか調べる方法はないですか？ 人づてに紹介されたSIなんですが、その会社は求人票を出していません。
はじめまして。 私が2000万を出資して知人と飲食店をやろうと考えています。 資金は借りるのではなく私の資産からすべて出します。 今のところ個人事業で考えていますが、法人も検討中です。 私は店に出るのではなくオーナーとして出資するだけになります。 出資するにあたり、後でトラブルにならないよう最初に知人と決めておいた方が良いことはありますでしょうか？ またこういったケースを相談できる所がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイトルの件、違いは何ですか 問題、課題、原因【要因】、目標、対策、現状把握の違いについて 自分の認識は、下記のとおりです 事例：会社の利益が平成２３年度、前年比で１００万円少なかった １：現状把握 ⇒売上、費用を全て調査 ⇒印刷代だけ、前年比で、１００万円多かった ２．問題 ⇒会社の利益が、平成２３年度、前年費で、１００万円少ない ３．原因、要因 ⇒印刷費用の使い過ぎ【１００万円】 ４．課題 ⇒会社の利益の向上【１００万円】 ５．目標 ⇒会社の利益を１００万円上げる【平成２４年度】 ６．対策 ⇒廃棄する紙の中から、リサイクルできる紙をプリンターに使う ⇒必要なものだけ、カラープリンターを利用する 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
現在、都内の好立地でお店を出しているのですが、入れ替わりが激しく半年なりし1年もたたないうちに閉店してしまう鬼門の店舗です。 美味しくないならわかりますが出店している店舗は美味しいのにもかかわらずコロコロと入れ替わっております。 現状、うちも売上が厳しく撤退も考えております。 霊感が強い人から言われたのですが霊がいるみたいでそれが原因なのかとも思っております。 入り口に盛り塩を備えました。 厨房の入り口にも盛り塩を備えました。 お札もいいと聞いたのですがどれを買ってどこに備えればいいのかわかりません。 あと何かやったほうがいいことがあれば教えていただきたいです。
現在、工場の経営が厳しいため廃業を考えています。 身近な同業他社や同製品の別部分加工の下請け業者なども景気の悪いところが多く、 そこで、何軒かに合併、もしくは自社の身売りの話を持ちかけましたが、反応は悪いです。 メリット ・場所代節約 ・事務の効率化 ・技術、設備の向上 ・情報の共有によるネットワーク増 デメリット ・規模大による管理コスト ・仕事量の維持への負担 ・経営者の負担増 ・自営業主に慣れ、今の環境を変えることへの心理的抵抗 など考えましたが、私はメリットの方が大きいと感じています。 このまま職を失ってしまう可能性が少なくないなら、一考の余地はあるのではと。 つい、ジリ貧でも今の自由気ままな体質のほうが楽だからではないのか・・・と考えてしまうのですが 自分の思慮不足かもしれません。 やっぱり難しいことなのでしょうか？
机上の情報処理が苦手です。たとえば、報告書を読んだ後に見解を求められるたりすると、「そこに書いてあること、そのままですよね」としか言いようがありません。また、プロジェクト開始前に、「資料を読んでみて、わからないことがあったら質問して」とか「やりたいことがあったらどんどん言いなさい」とか、言われるのですが、さっぱり思いつきません。 実際にプロジェクトが始まり現場に出たりすると、いろいろな問題や課題が少しずつ見えて来て、ようやく自分の中で机上の情報が初めてリアリティを帯びてきます。頭の切れる人は、現場に出なくても資料の上でいろいろ語れるようなのですが、自分の場合どうしても現場とリンクさせないと理解できない上、内容も覚えられないのです。また、課せられた業務を勘違いして、迷走してしまうこともあります。言われたことをそのまま理解できないというか、特に未経験の分野だったりすると、一つ一つの方法を細かく確認しないと、前に進めません。そのために、プロジェクトの最初の頃は、「こいつは分かってない」とか「この仕事に向いてないんじゃないか」と思われることも多く、なるべく大人しくしているようにしています。現場に出て段々理解が深まってくると、周囲の人々とも話が通じるようになってきて、そこまでバカだとは思われなくなるようです。報告書も何とかまとめることができます（報告書類でダメ出しされたことはありません）。 机上の情報処理が苦手なせいで、周囲から誤解されたり仕事の効率が悪くなったりするのですが、こういった資料の読み込み作業というのは、センスの問題なのでしょうか。何か良い方法やコツがあれば教えて頂けると幸いです。宜しくお願いいたします。
私の会社の経営陣が何と中国への工場進出を決定しました。 私はここで色々と質問してきて、チャイナリスクに関することや 中国経済は既に衰退していることを知りました。 そこで部長に尖閣の問題もこれから続いていくし、 ともかく撤退が容易でないことも説明しました。 しかし、上層部はＮＨＫスペシャルの内容やＪＥＴＲＯの勧誘を信じ込んでおり、 部長からはネットの情報を鵜呑みにするなと逆に諫められてしまいました。 私はかなり悲観しているのですが、大丈夫なのでしょうか。
現在7,000万円の戸建物件の購入を検討しておりますが、現状から可能なのかどうかが知りたいです。 以下が現状です。 年収：1,300万円（妻：96万円※扶養） 頭金：2,000万円 この状態で7,000万円の物件の購入は可能でしょうか。 ローンは35年で考えております。
旅行積立金が銀行に返金されたのですが、振り込み手数料が自己負担になっていました。 旅行積み立ては、元々私の給料から差し引かれたものでそこから手数料を引くというのは違法ではないのですか？
年内にクラブBARを開く予定でいます。そんなにお店は広くありませんが男女問わず来店されたお客様を大切にし、少しでもくつろぎ落ち着いて、でも楽しい雰囲気でお酒を味わって頂きたい、平凡ですがそんな店を目指しています。 高級感と思われるよりは気軽に来店して欲しいので柔らかなイメージの外国語（英語、フランス、イタリア語）などでオシャレな店名を考えているのですが、中々思いつかずこちらに質問させて頂きました。 是非皆さんのお力を貸して頂けないでしょうか？ 出来れば言葉と意味も添えていただけたら幸いです。 知ってるオシャレな名前の飲み屋さんも受け付けます。 長文になってしまいましたが沢山お待ちしているので宜しくお願いします。
愛知県内で不要になった中古のデスク、椅子、ロッカー、ガラス書庫などを買ってくれる店を探しています。 ネットで調べると何件か出てくるのですが、いまいちどこに頼めばいいのかわかりません。 おすすめのお店を教えてください。 できるだけ高く買ってくれて、手間が掛からないお店がいいのですが。
任意団体でクッションの販売を行っています。 現在、製作者（製作者側も任意団体、または、障害者の作業所）に材料を渡し、 製作依頼をしています。 そこで製作に失敗した場合の、廃棄する材料代などはどのように することが一般的なのでしょうか？ 製作者側が負担するものなのか？ あくまで、依頼主が負担しなければならないのか？ それとも他に有効な契約方法があるのか？ 私どもとしては、慈善事業的に行っている事業ではありますが、 廃棄ロスを防ぐためにも、製作者サイドにも何らかのペナルティ的なものを 背負っていただきたいと考えています。 何か良いアイデアがいただければと考えています。 よろしくお願いいたします。
AさんとBさんがいるとします。 A「（１）」 B「っていうか、（１）´」 であるとか、 A「・・・（１）・・・」 B「それは（１）ではなくて（１）´」 のように、相手（A）が言う内容が何であろうと、とりあえず否定する発言をしておいて、しかし主張としては（１）の言い換えにすぎない（１）´である、というタイプの対話の仕方をするBのような人をときどき見かけます。 ディベートのテクニックのひとつかと思いますが、Bが使うこのような論法には名前がついているでしょうか？ また、この論法の長所と短所は何でしょうか？
海外のお客様で車載用の為に工程能力指数（Ｃｐｋ・Ｐｐｋ）の管理を求められています。 しかし、製品はデジタル機器なので検査も０／１判定でバラツキはありません。 このような場合、工程能力指数（Ｃｐｋ・Ｐｐｋ）は適用できないと思うのですが、これに代わる デジタル機器に適用できる世界的な工程能力指数はありませんか？
何方か教えてください。私の父は畳の製造販売業を営んでおります。今年で70になります。後継ぎを探す上での政府からの助成金などありませんでしょうか。製造と配達を二人で営んでいるのですが、今後も継続しながら父の負担を減らせる良い方法などありませんでしょうか。
企業の投資形態(パターン)について教えてください。 企業の投資には様々なパターンがあると思うのですが、どのようなパターンがあるか教えてください(国内での投資限定です)。 特に、グルー プ会社間(親子会社間)での投資のパターンについて教えてください。 (例) 投資主体は親会社(大企業)、投資先は子会社(中小企業) など
オープンして４か月のサロンです HP作成で悩んでいます 自分で作成するのと業者さん頼むのとでは宣伝効果は違ってきますか？
現金１０００万があります。金融機関から借りられる担保はありません。 何かこの１０００万を飲食店以外で活かせる方法、若しくは、事業ないでしょうか？ お金を活かせるのは時代の流れをしっている方だと解します。 事業には少なすぎる金額ですが、ほうおっていてももったいないと思います。 宜しくご見解をお聞かせ願います。
このたび、労働安全衛生マネジメントシステムOHSAS18001に会社で取り組みます。そこで、危険源の特定とリスクアセスメントをしなければなりません。 建設会社なので、現場は必要なのはわかりますが、内勤部署（総務、営業等）も必要なのでしょうか？
動画サイトを閲覧すると、楽曲だけでは遠慮するような、興味のない歌手のものでも、ＰＶはなかなかの作品に仕上げられていると感じます。好きな歌手のものであれば言うまでもありません。 個人的には、ＣＤアルバムよりもライブＤＶＤよりも、商品の内容が一曲のみでもいいから、ＰＶのＤＶＤが欲しいのですが。音楽業界は（私にはまったく買うに値しない）シングルＣＤを販売しているのに、なぜ（シングル）ＰＶが商品化されないのでしょうか。 「ＰＶ(プロモーションビデオ)って・・・」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2101990.html 深読みすると、ＰＶは権利関係やなんらかの（業界協定的な）思惑によって、商品化がややここしいのでしょうか。 そういう背景を無視した一消費者としては勿体ない事に思います。（ＰＶは出来上がっているものなのですから）例えばアイドルグッズの企画製造販売よりも健全なビジネスに感じますけど。 ＰＶを欲しいという人は少ないのでしょうか。ＰＶは映像作品として非常に良くできていると思うのです。たとえば映画なんかでも映画の本編は目もあてられない子供騙しだけどＰＶはセンスがよくて素晴らしいというぐあいに。音楽の場合、ＰＶは一曲が最初から最後まで全て含まれているので商品としても理想的な商品ではありませんかね。ついでに言えば、ＣＤよりはダビングされにくい存在ですからダウンロードではなく物その物を購入する傾向も強いでしょう。メーカーにとっても消費者にとってもいい商品だと思うのですが。 単純に、ＰＶが良すぎるので、ＰＶで買われて終わりになってしまうのを避けているのでしょうか。なんだか……。 ご解説お願いします。
http://d.hatena.ne.jp/kibashiri/20120619/1340085 … ↑などにもありますように、沖縄電力を除く日本の電力会社はこのまま原発を動かさないと破綻するとあります。マスコミなどは関電は破綻させないために原発を動かそうとしていると明言しています。 そこで、電力会社が潰れる可能性について、詳しく教えてください。 理論的に順序立てて、数値、及びその数値に至った理由などを教えて頂けるとありがたいです。 ソースもあるとうれしいです。お願いします。
会社で企画の業務を行っている者です。 ビジネスの現場において、 膨大なデータやリストを前にしたとき、 数学的・統計学的な知識をもっと活かしたいと思うのですが、 どうしても数学や統計の知識がなくて行き詰まります。 数学・統計などの知識を利用して コンサルしてくれるサービスなどがあったらご教授頂きたいです。 イメージは ・統計学的なアプローチができる（検定・重回帰分析・数量化I～III類・ロジスティック回帰分析） ・定量的モデリング・最適化問題 ・ベイズ統計（ベイジアン）を利用したソリューション などをデータを元に一緒に考えてくれ、プレゼンの資料まで作成するサービスです。 もしご存じ OR ヒントあればよろしくお願いいたします。
うちなーは意味の分からない「だぁ～」をいいましゅね。方言札を使わなくなってから意味がわからない事を云う人が多くなって困りましゅねぇ。もともとうちなーの言ってる事は９割くらいがその場しのぎだからわけわからん言葉が追加されたら１０割がてーげーになりましゅねぇ。ないちゃーは言った事をきちんとやらないと嫌がるのでうちなーは困りましゅねぇ。うちなーはその場の空気感だけで生きていましゅからねぇ。言った事をやらないうちなーは内地の仕事は無理でしゅかねぇ？うちなーぐちで誤魔化せばいいでしゅか？
以前働いていた会社の本社で、多数のクレームを受けました。 （現場でのサービス内容に対するクレームが、各営業所だけでなく本社にも入る、という形です） 詳細をここには書けませんが、「潔白を証明しづらい状況（１対お客様、密室）でのサービス業」なので、それゆえに、謂れのないクレームを言われやすい、また、狙われやすい印象を受けました。 クレームを最終的に処理をする立場ではなかったので確実なところはわかりませんが、謂れのないクレームも多かったように感じています。 お客様は法人、個人両方でした。 法人の場合には、謂れのないクレームは、それほど多くはなかったように記憶しています。 （料金不払いなどあった場合には、次回以降の利用をお断りすることもありました。身元がわかっているので、対応できることです） 問題は、個人のお客様（身元確認などはしていない）で、難癖を付けて料金不払いを狙っているように思われるお客様も多数いました。 （身元を確認していないことにより、その個人客に名前を変えて注文されたら見分けることがほぼできないため、状況改善はほぼ不可能でした。） ひどい場合には、相手がヤクザで、会社には法対部もありましたが、結局相手に１千万以上を支払うはめになりました。内容をきくと、相手がこちらをはめようとして仕組んだと思われるケースでした。 このようなクレームを見聞きすると、京都の料亭が「一見さんお断り」にしたくなる気持ちがわかるような気がします。 しかし、その会社では、個人のお客様による売り上げ（１取引の売上は、殆どが３０００円以下）は、法人お客様同様多く、利用の敷居を高くする（注文時の身元の確認など）ことは、できないようでした。 （創業５０年以上の会社でしたが、上記のようなトラブル抑制に対しての効果的な対策は、サービスの性質上、打てないようでした。謂れのないクレームとは関係ないかもしれませんが、かなり昔から赤字続きのようです） そして、現場の社員は、自分の身を守る術がないため精神的にとても辛いようで、離職率がとても高く、常に人員募集していました。それは、企業の稼働力不足に繋がってしまっていたようにも思います（設備はあるのに、人員がいなかった）。 もうその会社は退職してしまったので関係ないのですが、後学のためにおききしたいと思います。 客層が個人で、１取引の金額が安価でも、注文時に身元確認などしている会社や小売店などは(通販や、一見さんお断りのお店を除いて）ありますか？ （通販などでは、決済をクレジットカードに限定することで、さりげなくガードを固めることが可能なようです。） よろしくお願いいたします。
日本料理店でアルバイトしていますが、 不思議なことがありました。 先日お客様から、明日の夜12,000円コースの予約をいただいたのですが、 板長さんが「魚がない・・・」とかで断ってしまいました。 明日の夜なら、材料を買いに行けばいいし、何よりもお客様を断ってしまうのは、 私には信じられません。 高級な感じのレストランはどこもそんなものでしょうか？ 私も将来は、飲食店を経営したいと思っていますので、皆様のアドバイスお願いします。
初めまして。 先達の方々にアドバイスを頂ければと思い、質問させて頂きました。 私は現在、32歳です。社会人をしていますが、もうすぐ無職となります。 私は今まで、お世辞ではなく、本当にひどい社会人経歴を積んできたと思っています。 入ってすぐリストラされたり、大手に入っても病気になって退職したりなど。 逃げるようにして入った大学院だけは何とか修了出来ました。 さて、履歴書に転職歴があって誇るべき事があまりないのですが、IT産業ではずっと働いてきました。 応用情報技術者と言う資格を持っているので、中小企業診断士の科目試験免除が受けれるのは、数年前から知っていました。 ここで考えたのは、無理に再就職してまた徹夜三昧などの激務に追われて消耗するより、 アルバイトをしながら3年後とかに中小企業診断士に合格する道はどうなのだろう？と思いました。 もちろん、その時には35歳になっているので、普通に就職するのは厳しいのですけど、 独立して、公共コンサルとして清貧でもいいから仕事したいと考えています。 メリット、デメリットなどを色々教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
タイトルのように借金してないのに借りたと裁判かけられました　裁判官の前で本当に借金したように言われ困っています　嘘が通用されるとは思いませんが事実のように言われ　とうしたらよいかわかりません　弁護士に相談する金はなく途方にくれてたら　こちらのサイトを知りました　どうか助けて下さい　よろしくお願いします
内地のバスは時間通りにバスが来ますけどバス停でしか止まらないから駄目ですねぇ。手を上げてもバスが止まらないのはなんでかねぇ？
リラクゼーションの業態で『路面店』と『商業施設』への出店を今後考えております。 今後の事もあり、それぞれの『出店チェックリスト』を作成したいと考えています。 最低限チェックしなければならない点を、チェックリストとして作成したいのです。 立地や周辺環境に関することや、競合店、施設自体の売上などなど・・・ たくさんのチェック項目があるかと思われますが、そのような事の書かれたサイト や書籍があれば参考にしたいと思います。 お分かりになる方がいらっしゃればお教え頂きたく思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
よろしくお願いいたします。表題のご質問はよくあることだと思いますが、どうしても納得できません。20歳の女子アルバイトを7月に雇用をしています。勿論、契約書も取り交わし、本人事情で退職の場合は一ヶ月前以上に告知としてあります。 雇用当初から、休みぐせがあり、面談も行い暫く様子を見ていましたが、23日、突然、祖母危篤と言うメールが来まして、翌日休みをとらせました。がその後、今現在、全く音信普通となりました。ご自宅にも2度伺い、ご家族の方に事情を説明、ご本人よりご連絡のお願いをしましたが、無駄でした。祖母危篤も虚偽でした。シフト制を取っていますので、代わりの人材手当、新たな人材採用と相当の費用がかかっております。 勿論、給与は、私共の義務ですから、お支払いしますが、納得いけません。 このような場合、先方に弊社が被った損害はやはり請求は無理でしょうか？
１つの会員登録をしてもらい（会員の方）、複数のサイトを利用できるようにさせたいのですが、 どのような仕組みを利用すると実現できますでしょうか？
エンロン事件で解散に追い込まれたアーサー・アンダーセンですが、 日本でのアーサー・アンダーセンのビジネスコンサルティング部門の社名について教えてください。 朝日アーサー・アンダーセン株式会社であってますでしょうか？ もし、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけると助かります。
労働組合を持たない零細企業とし、役員また社員の給与体系を固定給から出来高制の変動給に変更する場合、どのようなプロセスを経ると適切に行えるのでしょうか？ 例えば、これは取締役会で決定すれば可能？または、株主総会で承認を得なければならない？など、根拠法も含め教えてください。 また、役員外の株主（持ち株比率25%)が、こうした給与体系の変更を議案として提案できるのでしょうか？ 素人でもうしわけありません。教えてください。
お世話になります。 現在、新規事業の立ち上げを立案しており、 収益性や人員配置を検討しております。 新しい事業を行うため、諸々のリスクを考慮する必要が あると考えております。その点はいわゆるマーケットの3C （顧客、競合、自社）の観点でMECE形式のマトリックスを 3C各々について作成していこうと思っているのですが、 どのような要素で組合せていくべきかに頭を悩ませて おります。 私なりには、時間がかかるもの・金をかければよいもの・ 人為的にコントロールできるもの、あたりを組み合わせて 考えてみようと思っておりますが、妙案があればアドバイス いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
区分所有法の第17条(共用部分の変更)は平成14年に 「共用部分の変更（改良を目的とし、かつ、著しく多額の費用を要しないものを除く）は、区分所有者及び議決権の各３／４以上の多数による集会の決議で決する。 →→ 「共用部分の変更（その形状又は効用の著しい変更を伴わないものは除く）は、区分所有者及び議決権の各３／４以上の多数による集会の決議で決する。」 に変更されていますが私の住むマンションでは管理規約の条文では「敷地及び共用部分の変更（改良を目的とし、かつ、著しく多額の費用を要しないものを除く）のままになっています。 早い機会に改定する必要があると思いますが、それまでにこの条文に該当する共用部分の変更が生じた場合、管理規約と区分所有法、どちらが優先するのでしょうか？ マンション固有の「管理規約が優先」と言う方もいれば、「区分所有法」は強行規定であり、こちらが優先と言う方がいます。どのように判断すればよいのでしょうか？よろしくお願いします。
一般的な所謂普通の業務をやっております会社です ネットの風評被害に当社と同名の会社があがってきます 5年程度この状態が続いておりまして会社の信用上もマイナスです 社名変更以外で何とかする方法はないでしょうか よろしくおねがいします
１．"○○"(政治団体)の場合、"○○代表者"で銀行口座、資産(不動産等ね資産は資金管理団体ではありません。)の名義人となれますか。 ２．"△△投資事業有限責任組合"の場合、"△△投資事業有限責任組合 無限責任組合員"で銀行、証券口座を開設できますでしょうか。
私は複数の飲食店を経営しております。 各店舗ごとに開店時間、閉店時間がありますが 「今日は暇だから」と30分ほど自主的に閉店してしまう店舗があります。 私としては全店舗が厳守すべきことだと考えています。ただし毎日全店舗の閉店時間をチェックすることは不可能です。全店舗にカメラを設置することも考えましたがこれは最終手段と考えています。 カメラ以外の方法で全店舗の閉店時間の徹底を管理する方法はあるでしょうか？ もしよろしければお教えください。よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます 現在岡山の専門学校で建築を学んでいる１年です 将来は地元で事務所を設け活気がなくなってきた町を元気づけたいです、その過程で名が売れたらいいなとも思っています しかし調べていくにつれて一流大学にや大学院を出ないとそれは厳しいという意見を幾度となく目にしてきました その事は考えると今やっている事が本当に意味があるものなのか悩んだりしてしまいます 建築に道に進んだ先輩方どうかアドバンス、意見、批判などどんな些細なことでもかまいません教えてください　 お願いします 未熟者がえらそうすいませんでした　 でも自分は熱意はあると思います　 よろしくお願いいたします。
二年前に退職した会社で、横領したと友人30歳から相談されました。 従業員250人程の中小企業ですが、 切手や印紙を盗んでは、帳簿をごまかしていたらしいのです。 不正額は、15万～20万だそうです。 本人はずっと後悔してきて、いつばれるかとビクビクしながら生活するのも限界みたく、会社へ謝りにいくと言っています。 その際、同居の親には知られたくないらしいのですが、会社側が、親に話す可能性はあるのでしょうか？ それと、私が疑問におもうのは、中小企業であれば年に一回でも監査があるはずですよね？ そうなれば、不正はバレると思うのですが、なぜ本人に連絡しないのでしょうか？
1. 領収書　見積書　請求書　納品書　配送表　など 色々あると思いますが、一般的な書類の種類と違いを教えて下さい。 2. 販売までの経路を知りたいです。 問屋　、メーカー直販、OEMなど違いもまた教えて下さい。 3. 小売店、（通販も含む）が新規開拓で新たに商品を入荷したい場合、メーカーに直接連絡を取るのが良いのでしょうか？
商談が来週月曜日です。 ところが、久しぶりにスーツを着ようとしたのですが、少し太ってしまいスーツが着れません… 急を要するのでスーツを買うことも考えましたが、生活苦のため、買えません… (穴が空いてなく、文字や絵などが印刷されておらず、清潔感のある)洋服でも良いのでしょうか。 本来は、スーツが無難ではありますが…
NHKの東京カワイイTVで香港人特集をしとりました。 日本の影響で、香港の原住民たちも 私には理解不能ですが ゴスロリとかロリータファッションがそこそこ流行しとるそうです。 そこで日本のファッションブランドばかり20ほど集めた企業が 年商が３５５億円だそうです。ITというとりました。 今では日本のブランドファッションを輸入するだけではなくて 香港独自のブランドも多く販売しとるそうです。 香港だけでなく、東南アジアや中国にも店舗展開しとるそうです。 まさにお金儲けしか興味がない人達だと思うとります。 この香港人のお金に対する執着心は いったいどこからきとるのでしょうか？
主人が勤めている仙台の歯科医院で表に出す看板に 白い歯の女性が笑っているようなお洒落な看板が欲しいそうなんです。 院長に「どこに頼めばいいか調べておいて」と頼まれたものの 主人も忙しくてどこに頼めばいいか分からないらしく 結局私が探すことになりました。 欲しいような看板を出している歯科医院に聞けばいいのですが ライバル同士で聞くわけにもいかず困っています。 インターネットで調べたものの、イマイチよく分かりません。 どなたか教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
業者の選定に関する質問です。 会社で従業員情報をデータベース化するために、外部業者にその作業をお願いすることになりました。 　ネットで調べていくつかの会社を訪問し、３０人位の小さな会社ですが対応も良く、ホームページでは取引先として大手の会社も１０社位記載されており、自分としては前向きに検討しようと思っています。ホームページの情報では創立から十数年も経過しており問題ないと思われるのですが、初めて取引するところで、万が一何かあったらという懸念を捨てきれません。 　こういった場合、どのようにその会社を判断するべきなのか、手段も含めて教えて頂ければ助かります。宜しくお願いします。
上場企業は株式の保有数で経営の権利のウェイトがきまるんですか？小さな会社はそれとは無関係で株を誰がどれだけもしくは過半数もっていても経営にはかんけいのないことですか？　
当社は、あるスポーツ用品で海外進出を図りたいと考えています。 この中で、当社と同じ商標を取得している商標権者さんが現地にいらっしゃり、この方に連絡をとり、ライセンスを貸してもらえないかどうかの交渉を考えています。しかし、どうにもこうにも連絡がとれません。 そこで、この方を調査したところ、この商標権者さんは、個人破産していることが分かりました。 ここで質問です。この方は、シンガポールの債務局に破産登録されています。 破産管財人としてOfficial Assigneeが選任されていますが、このOfficial Assigneeはどういった役割を行なう方なのでしょうか？ もし破産管財人であるのならば、ライセンス提供の交渉を行なおうと思うのですが、話す相手としては正しいのでしょうか？ 何分海外のことなので、調べ方もよく分かりません。 よろしくお願いいたします。
ファイナンスのリターンを求める式を教えてください(íoì)
コンサルタントの場合、自分から仕事を取りに行くより、依頼が舞い込む仕組みづくりが必要だと認識しています。名刺もセミナーや勉強会、懇親会での交換が有効であることも理解しております。 一方で、地元の個人商店向けに自分をアピールしたい場合、可能性のありそうな店舗を訪問して、名刺を渡す、挨拶するという一般的な訪問営業は有効なのでしょうか？ やった方が、やめた方がいいなどご意見下さい
個人事業主に対するコンサルタントと、地域の商工会や組合との関係ってどんな感じなのでしょうか？ 協力できるとか、全く関係ないとか、お互い踏み入れちゃならない領域があるとか、なんでも結構です。現状に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
東北の地方都市で自動車の部品商に勤めています。 この業界は将来性がないように思います、 生き残っていくためにはどのような戦略をとればいいでしょうか？ ３５歳　男。
はじめまして。 今までも同じ内容の質問があったらすいません。 本などをコピーして掲示し、ポップのように使うことは違法でしょうか。 例としては、有名な医者や芸能人が「この商品が良い」と言っているような記事。 店に並んでる商品が雑誌に載っていてオススメされている場合など。 教えてください！！
概要 とある会社の登記簿を見たら、経営コンサルタント業とありました。 これは何をするのでしょうか？ 詳細 お世話になります。 ある会社の登記簿に経営コンサルタントとありました。 正直言うとちょっといかがわしい会社、バックにヤクザや闇社会の存在を感じさせるような、あまりまともとは言えない会社です。 ちなみにこの会社の主力業務は全く別の内容です。少なくともその主力業務だけで会社はやっていけてるはずであります。 そして、まともな会社、個人なら、その会社に経営コンサルティングを任せよう、とは決して思わないような会社です。 よって、経営コンサルタント業での売上や収入があるとは考えにくいのです。 ちなみに、なぜこれを疑問に思ったのかというと、数社の怪しい会社を調査していたところ、同業の2社の会社登記簿において「会社の目的」が全くそっくりで、そのどちらにも「経営コンサルタント業」が載っていたからです。 もし、節税目的（その社の名誉のために、一応”節税”と言っておきます。脱税とは言いません）や利益調整のために「経営コンサルタント業」を会社目的にしていたとしたら、いったいどのような金の動きになっているのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
高３で進路の決定を急いでいます。 東京大学か一橋大学か京都大学で迷っています。 国際開発の職に就きたいと考えていますので、それを大学で学びたいです。 具体的な業種やシステムをあまり把握していないため 具体的なことは言えませんが、 途上国発展の戦略を練りたいな、と漠然と考えております。 上記の三大学のうちどこが国際開発学で優れているか、 またどの学部かも教えていただきたいです！ どれかの大学に属し、国際開発を学んだ方もその様子なんか教えてくれたら 嬉しいです！！！
現在社内マニュアルの見直しをすすめていますが形骸化を防ぐ為に、どのような管理方法が最適でしょうか。
今まで出張で行った場所と期間、その時働いていた部署を教えてください。 こんなことを聞くのもなんですが、出張いって、近くを観光、旅行する時間ありますか？
現在、災害関連で河川のブロック積の位置及び高さの定点観測を実施しています。 観測した結果について、ズレの許容誤差について、作業規程等を見たのですが、 どれを当てはめたらよいのか悩んでいます。 中心線測量等の許容誤差が妥当かなとは考えていますが、どなたか経験等ございましたら ご指導お願いします。
はじめてこのサイトを利用する者です。大学の研究で利用するデータを探しています。メンタルヘルスに関するビジネスを研究しているのですが、実際にどのくらい対象市場が大きいのか、どうやって測定するかで悩んでいます。シードプランニングさんのサイトに、ちょっと古いですが2008年度のメンタルヘルス支援およびEAPの市場規模の推計が、メンタルヘルス支援が200～300億円、EAPが 30～40億円、健康管理支援7000億～8000億円などと出ていましたが、もう少し分かり易いデータ（細分化されたもの）がわかるようなサイトや記事、論文などご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。長文で失礼します。
上場会社の筆頭株主(議決権67%)に全部取得条項を付し、全部を無償で取得されることを特別決議され、筆頭株主がすべての株(議決権１００％)を保有されたとします。 １．上場廃止に必要な手続き及び、証券取引所より違約金はありますでしょうか。 (以下の質問は、万が一、筆頭株主が会社を解散させたと仮定した場合です。) ２．残余財産は、筆頭株主が決議した事項に沿って移動してしまいますか。たとえば、筆頭株主が９割、○○に１割と株主総会で決議通りになるのでしょうか。 ３．役員、従業員は、全員解任・解職でしょうか。報酬・給与・退職金・(OBの年金を含みます。)年金などはどうなりますか。 ４．解散時、清算時に確定申告をしなければなりませんが、公認会計士に会計監査を受けなければなりませんか。 御回答、頂ければ幸いです。
タイトルの件 関係がよくわかりません ご存じの方いらっしゃいましたら 事例を出して教えて下さい 宜しくお願いします
ケーブルテレビの加入率はどうすれば上がるでしょうか？
新規事業としてベトナムからの看護師、介護士を受入れたいと思ってます。 どのような手続きをととったら良いか分りません。 問い合わせ先は厚生労働省でしょうか？ 分りましたら押してください。
カテゴリがわかりませんでしたので、あえてここで質問させていただきます。 よくショッピンセンターなどのインフォメーションセンターや建物入口付近に、ショッピングセンターとは直接は関係のないイベント案内ちらし（例えばお祭り、展示会、スポーツ行事、講演会、カルチャー講座など）などが置いてありますが、あれは置いてもらうために費用がかかるものなのでしょうか？ 特定の施設ではなく、ショッピングセンター一般の話として教えて頂ければありがたいです。
企業・行政に、ビジネスマン向けのセミナーを独自に開催している企業です。 新たに、営業を得意とするA社からセミナーを販売する業務提携のお話を 頂きました。 そこで、売上に対し、費用の分配を考える必要が出てきました。 費用は５つです。 １、A社に支払う営業代行手数料 ２、講師料 ３、会場費 ４、ライセンス料（セミナーコンテンツ使用料） ５、事務・管理手数料 ４のライセンス料が発生するのは、 外部講師を雇用した場合、セミナーコンテンツを開発した、 弊社に報酬が発生しても良いと考えるからです。 どのくらいの割合で考えるべきなのか、教えていただけないでしょうか？
地覆工の補修をするのですが、補修する部分にチッピングをして、差し筋を予定しています。 公共工事なので、基準等が必要だと思い、差し筋する間隔と補強鉄筋量についておしえてください。 鉄筋はD１３を予定しています。
母の財産相続についてお尋ねします。 母はまだ健在ですが、実家ですでに母の死後の財産相続をめぐって母と兄嫁で揉めているようです。 実家は跡取りの長男が母より先に亡くなり、母と兄嫁二人で暮らしています。 兄弟は亡くなった長男、次男、長女（私）の３人です。 兄嫁は兄が亡くなったので、子供二人（甥と姪）にも遺産の相続を望んでいるようです。 甥と姪は結婚して別居しています。 私達３人兄弟にはそれぞれ二人づつ子供が居ます。 母は公平に分けたい様ですが、この場合兄嫁、次男、長女（私）の相続権利はどうなるのでしょうか。 また長男の子供（甥、姪）にも相続されるのでしょうか。
パート社員の退職金について教えてください。 知り合いが株式会社を経営しています。本人以外に正社員はおらず、数人のパート・アルバイトがいるくらいだと思います。 このたびパート社員が退職することとなり、(10年ほど勤めてると思います）、支払う予定のなかった退職金を請求されて困っています。 本来は小さい規模であっても労働条件を明示する書類を取り交わしておくべきだったのでしょうがしていなかった場合は「改正パートタイム労働法」の規定により支払う以外に方法はないのでしょうか？また、その場合、金額はどのように決めればよいのでしょうか？どなたかお分かりの方教えてください。
買取価格が1gあたり4500円(小売価格は1gあたり4585円)とありました。 金の買取業者はどのようにして儲けているのでしょうか。 小売価格から買取価格を引けば利益にはなりますが…
現在高校1年の女子です。教えてください。 たまに、歴史あるテーマパークなどが経営がうまく行かず、つぶれてしまう事とかってありますよね。そのテーマパークに思い入れのある人たちの事を考えるととても寂しい気持ちになります。 今は気持ちだけですが、そういう状態になっているテーマパークを上手く舵取りして経営を改善して行くような仕事を将来できたらなんて考えています。 そこで質問なのですが、 (1)実際に今そういう業務をしている企業などはあるでしょうか？またあるとしたら、どういった業界にあたるのでしょうか？会社名なんかも教えて頂けたらと思います。 (2)そういう企業があったとしてそこで働く、または自分でそういった仕事をする際は、 今からどのような勉強をしておくべきでしょうか？資格や、大学で勉強すべき事などありましたら教えてください。 お詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
子供をターゲットにした事業を始めたのですが、どう宣伝したら良いのか分からないので、お知恵を貸してください。 事業については差し引かせていただきたいのですが、現在、幼稚園などに配付されるフリーペーパーの掲載を考えています。それ以外には、パンフも作成したのですが、それを県外で街頭配付するとなると、やはり派遣会社に依頼するしかないのでしょうか？また市道を使う際の許可がいるため、私が出向いたとしても日にちと何度も往復する運賃もかかってしまうのですがそれは仕方ないのでしょうか？県外の宣伝はどうしたらよいのか迷っています。 次に、折り込みチラシを同じく子供をターゲットにしたフリーペーパーに挟む事を考えたのですが、例えば3万枚を自社で印刷するとなると、トナー代が馬鹿にならないと思うのですが、みなさんはどうされているのでしょうか。 あとは、習い事をしている教室も回ろうと思うのですが、県内でなく県外で攻めたい場合はどうするのが一番なのでしょうか。 ホームページも作成したので、それをうまく活用したいのですが、何か方法はないでしょうか。 質問ばかりで申し訳ないのですが是非いろいろな御意見をお願いしたいと思います。
お世話になります。 職場での会議での話が理解できません。 飛び交うディスカッションについてゆけず、黙りっぱなしな状態が辛いです。 元々話し下手で、筋道立てて論理的に話すことが大変苦手なことも影響してると思います。 でもよく考えてみると、会社での普段の話も理解できないことがとても多く、悩んでおります。 友人や家族の話は問題なく理解できるので、神経質なことや対人恐怖症的なことも影響してるのでしょうか、、、 こうした悩みは話し方教室では解決できない気がするのですが、何でも構いませんので、克服談やアドバイスを頂けると幸いです。 必要な情報があれば加筆いたします。 よろしくお願いいたします。
匿名組合を公募したいのですが、わかりません。御回答、頂ければ幸いです。 1.公募への方法 2.公募に必要な書類、コスト
Ｏｕｔｌｏｏｋ Ｅｘｐｒｅｓｓで「送信済みアイテム」の中のファイルが、削除してないのに消えている。 過去のメールの送受信は、仕事上必要なため、削除せず残しているのに、これまで2度に亘り 、送信済みファイルがバッサリとなくなっている。回復できないものか？また、以降このような ことにならない防御策はないものでしょうか？教えてください。
新規HPサイトを構築する必要がでてきました。 メインを 　「新規サイト構築にあたり必要な物」 にしそこから発展させようとしているのですが 次に来るサブトピックは、何になるのでしょうか？ 顧客-　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-必要なコンテンツ 　　　　「新規サイト構築にあたり必要な物」 競合-　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ぐらいしかサブトピックが思いつきません。 メインの「新規サイト構築にあたり必要な物」から発展させるためのよい サブトピックがありましたらご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
１８年間商品を販売してきましたが、最近同名の商標権登録をしたので今後使用できませんとの通知がある会社から送られてきました。今まで全国の店舗やネットで販売していましたが、商標権の登録はしていませんでした。どのように対応すべきでしょうか？
主人は社員６名の零細企業を経営しています。私は経理事務などを１０年来手伝っています。 　今、社員に社長に対する不信感があり、社内の雰囲気が良くありません。 （社員の不満） １）社員が意見をいっても、社長がＮＯといったら聞く耳をもたない。 ２）１）に対して説明がないので、社長が何を考えているのかわからない。 ３）自分たちは駒でしかないと感じる。 このような状況で社長と社員の意見相違が遠因(直接には社員の対応に問題があった）で、 トラブルが発生しました。私は社員がこの件について思い入れがあり、社長の決裁に納得できないようだったので、「もう一度、社長に自分の思いを伝えてたら」と言いました。彼はメールで陳情しました（時間がなく直接話せなかった）が、社長はもう決裁済みというだけでした。 私は、決裁は社長がして当然だが社員にその根拠を説明はしてもよいのではと、 社長に思い切って話しました。それに対し、 １）うちのような小さな会社は方向を間違えればつぶれる。社員の顔色を見ていては 　　経営はできない。 ２）社員に対してのＮＯは、社員が理由を自分で模索するべきである。とくに今回関与した 　　社員は中堅なので、いちいち説明すべきでない。 ３）ＮＯと決裁するのは、社員がまとまった仕事をしていないから。 　　仕事とは自発的に会社全体のことを考えて（経営者の考えを理解して）部下や同僚をまとめ、 　　リスクなども想定し行うもの。それができていない。 私は経営者としてのい社長の考えはわかるが、現在のように社員の心がはなれては３）の自発的に仕事といっても無理だと思いました。社員のやる気がなくなってしまうと思い切って言いました。 　（夫婦関係も同じようで対等に話ができず、私は社員の無力感がよくわかります。） 社長は、「それは社員を子供みたいにとらえている母親的な発想で企業ではない。大企業なら自分で切磋琢磨してどんどん上司に提案してきて当然なのに、うちは小さい企業だから社員が甘えている。今、なぜ社長がＮＯといっているか自分で考えさせなければだめだ。」 　私は、社長と社員の心が通じていれば上記社長の考えもうまくいくと思います。 　しかし、現状の社員のモチベーションでは、要求が高すぎて現実性がないように感じます。 　私の考え（社員にもっと説明をしてコミュニケーションをとる）が間違っているのでしょうか。 　京セラ稲盛会長は社員を大事にとおっしゃっています。社員が自分のことを駒でしかないと思う 　のではもっと働けといっても無理ではないでしょうか。 　　　会社の中で、社長は裸の王様のようになっており、このままではみな辞めてしまうのではと 　　本当に心配しています。社員がいきいきとやりがいを持って働いてほしいと願っています。 　　今、、私にできる事を考えました。 　　・月例会議のやり方の変更 　　　(1)売上報告と問題点を報告するが、それに対して社長の見解はその会議中のコメントだけ 　　　　なので、次月会議に社長の意見感想をコメントする。 　　　(2)(1)の報告に社長への提案や質問欄を設ける。 　　　(3)(1)の報告にできなかったことばかりでなく、成功例も発表する。 　　一人で考えると、どうしても社員側に偏ってしまうので、社長も納得するような具体的な改善案 　　を見つけたいのです。経営者・リーダーの方、または自分の上司が素晴らしいという社員の方 　　ご助言ください。 　 　（私の理想） 　１）社員がアイデアや企画を自発的に提案し、それを社長が判断し会社の方針を決める。 　２）１）に基づき会社が一体となって営業をする。 　３）２）の結果、顧客サービスが向上し、売上が上がる。 　　　また、上記の理想を実現するために、今私はどのような情報を得たり、勉強をしたらいいか 　　アドバイスいただけますか。 　　　 　　　わかりにくい質問かもしれませんがよろしくお願いします。 　　
イベント会社などは通常、会場費の部分について乗っけて請求していますか？
JWCADで平面図上でX・Yの座標値が2カ所(基準点)分かっている場合で3カ所目(構造物角)の座標値X・Yを求める方法があるでしょうか？
以下の問題につきまして、私が思いついていない問題点と対策があるかもしれません。 考えられる問題点と対策についての意見を教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いします。 ---------- とある会社のとある支店でドアの施錠忘れの為、セキュリティ会社が出動する騒ぎとなりました。当日は社員が複数おりましたが、みな同時に退社し、施錠の仕方を知ってはいたのですが、施錠を忘れていました。 ----------
将来経営コンサルタント、戦略コンサルタントになりたいと思っています。 経営コンサルタントになるには一流大学を出てないと難しいとよく聞くのですが、三流大学から一流大学院に行き国内MBA取得して経営コンサルティング会社に入社するのは難しいのでしょうか？ また国内ＭＢＡ取得は難しいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
店の宣伝をホームページ以外でフリーペーパーのホットペッパーやクーポンランドに載せたいのですが 宣伝掲載料金が小さい枠で6万円で大きな枠で80万円とかなんですけど一度載せたときに6万円払ってしまったんですがあとあと、そんなまともにその料金を払う人はいないと聞いて、割引してもらうのが当たり前でしょ と言っている人がいました。 その場合どのように割引してもらうのでしょうか。 ただひたすら割引してくださいと言えばよいのでしょうか。 昔からそういった交渉が苦手です。 家賃もたまに割引してもらったと言っている友人がいますが 以前それを不動産やに言ったら即 無理ですと言われました。 何かアドバイスお願いします。
　移動により、鋼橋設計業務の監督員となったのですが、 コンサルとの設計協議の際、「面内方向」「面外方向」と言う 言葉が出てきました。 　これって、どう言う意味でしょうか。御教示願います。
中学数学（・中学入試）で「場合の数」という単元が出てきます。 ここで「もれなくダブりなく」の考えをする必要が出てくるようなのですが、 この、「もれなくダブりなく」網羅する…他の可能性を見落とさない…ためのテクニックのようなものは、存在するでしょうか？ 「ひとつの可能性も見落とさずに、全ての場合を挙げ尽くしたい」という時、 それを…１００％保証する方法は、難しいのでしょうが、 それでも、「見落としの可能性を減らす」方法／考え方／ヒントが、あれば素晴らしいと思いました。 内容は数学の話ですが、 「もれなくダブりなく」という言葉から、経営コンサルの世界を連想しましたので、 何かヒントがいただければと思い、ここに投稿させていただきました。 アドバイスを、よろしくお願いいたします！
こんにちは。 小さな有限会社を経営しています。 経営状態は芳しくなく、銀行借入の返済が負担になっているため、現在 リスケジュールを依頼中です。 リスケジュールも未来永劫続く訳ではなく、遠からず通常返済に戻るので 銀行にリスケジュール依頼時に、頭に汗をかいて考えた再建策の実行に 必死です。 それはそれで当方の事情なのですが、以前からある事が頭から離れません。 今後の（取引）銀行との付き合いの際のやり方？のような点について アドバイスのような事を求める際の信頼出来る専門家のような御方 がおられたら...と常々思っています。 何も銀行対策の奇手　奇策　ウルトラＣのテクニックを伝授して下さる御方を 探している訳ではなく、とにかく決算書を黒字化して、定期的に試算表を担当者 に提出して、銀行の信頼を得るのが王道だと言う点は分かるのですが 創業者の親父が早逝して、周囲にこの点を相談出来る方がいないもので。 当方、直近の決算売上が３．０００万弱　私と家内二人の有限会社で 経営状態の絡みで家内は無給です。 決算時に依頼する税理士さんはいますが、（話せば長いですが）経営について 及び銀行対策について相談に乗って下さる御方ではなく、単に税務署申告用 決算を依頼するだけといったような間柄です。 ついでに申せば、上記のような売上で、南九州のＫ県ではガリバー？のＫ島銀行 より、信金あたりが当方には敷居がより低いのかな？とも思ったりはします。 （Ｋ島銀の担当者にもそれなりにお世話になっていて「変えたい！」との切実な 希望はありませんが） 当方は県庁所在地のＫ島市在住です。 当方の事務所兼住まいも築後約５０年経ていて、１０年以内位には建て替えの 要があり、その為のカネの調達の件の相談も絡んではきます。 よろしくお願い致します。
満水検知器の製造メーカーを教えて下さい。陸上型の工場飲料水ポンプ（1.5kw）の起動時に空運転防止のため、ポンプ本体が満水であることを（電気的）に確認後、自動でポンプを起動しようと考えています。 そこで、ポンプ廻りに取付るコンパクトな市販品の満水検知器(飲料水用）を探しています、まずはカタログ、寸法図、価格等を入手したいのですが製造メーカー（又は販売会社）をご存知の方がおられましたら会社名、電話番号、等の連絡先を教えて下さい。
汚水下水道工事の勾配の規格値に流下能力に影響がない範囲となっていますが たとえばφ200mm管で3.5‰の設計図面の値の場合勾配流下能力に影響がない範囲の 勾配の計算はどのようにするのでしょうか
はじめまして。 Webサイトのコンサルティングの仕事をしている者ですが、 このたび仕事で、総務の方を対象に、オフィス家具の購入のサポートや、 オフィス移転の際のサポートのためのサイトづくりをすることを検討しております。 少しでも総務の方々のお役に立てるサイトを作りたいと思い、 まずは総務の方々からの声をお聞きしたいと思い、トピックを作成いたしました。 そこで、みなさんに質問ですが、 「オフィス家具を購入する際」や「オフィスの移転の際」、 何かお困りのことはありますか？ どんなことでもよいので、お聞かせいただけると幸いです。
土木現場で3級と4級の基準点座標があり、起工測量にてこれらを計測するのですが、誤差があった場合の補正のやり方をお教え下さい。 何かフリーソフトで測量結果を入力すれば補正をかけてくれるソフトとかあるのでしょうか？ 今までは、運用基準37条で許容範囲に収まればOKって感じでやってたんですけど、自分の中で今一納得いかづ正確な値をしりたく質問致しました。 宜しくお願いします。
要するに他人に任せて”水漏れしないか？” 売り上げの回収を抜かり無しに行える方法って ないのでしょうか？ 経営したことのある方でないとわからない でしょうかねぇ。 宜しくご指導下さいませ。
台湾人の友達が日本に蕎麦を輸入したいですが、どこか掲示板或いは企業向け、お店向けのサイトがありますか 台湾産の蕎麦ですが、日本では売れるかどうかわからないけど、売ってみたいらしいです＾＾ お願いします！！
タイトルの通りなのですが、今求められている経営のセンスについての質問です。 ご自身がセンスを感じる経営についてその理由を付け加え教えてください。
私は小規模企業のオーナーから業務委託契約を平成21年から締結して 新規事業立ち上げを手伝っておりましたが契約解除をすることになりまし たが、 そのオーナーから、「ビジネスが立ち上がらなかったので納得いかないの で、いままで支払った報酬を返してもらわないと気持ちがおさまらない。 返さないなら徹底的に訴訟をする」と言われました。 ここの報酬は月額20万でこの中から交通費や経費を出していました、 また「うちだけだと生活きつくなるだろうから、他会社の仕事もしていい から」と言われておりまして、業務委託の案件がきたときに　「他社のを 受けていいですか」と話をしますと、今うちが支払っている分とうちの業務 時間が減るから、困ると言われて、2年間の間に8社ほど、断っていました。 業務委託契約は覚書で締結していますが、締結内容以外の業務も多々あ り依頼され手伝ったりもしました。　業務委託でいままで受け取った報酬は 返済しなければならないのでしょうか。 いま、精神的にも参ってきていて、弁護士の先生に頼んだ方が良いのか 迷っています。　アドバイスお願い致します。
初めて質問致します。 私の会社はISO9001に認証登録していましたが先頃、登録を解除しました。 以後パンフレット等に「認証登録」の記載はできないようですが、同業他社さんの名刺を見ましたら 「ISO14001自己適合宣言」という認証とは別の表記をしているものがありました。 こういった「自己適合宣言」といったコピーは特に手続きなくつかうことができるのでしょうか？ また9001でも「適合している（していた）」ということを 例えば「○○宣言」「○○品質」というオリジナルのコピーで名刺に掲げることは 認められるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
親の事業を引き継ぎ、２代目社長となりました。ただ、事業が時代に合っていないので、新事業を立ち上げてそちらにシフトしていこうと考えております。まず、何から始めたらいいでしょうか？
小さなエステサロンを開業する予定です。 物件はめどがついているんですけど 事務所または住宅用マンションの一室で そこでやっていいか聞いたらストレートに承諾してくれてません。人の出入りが気になると言われましたが１日来ても3人くらいなのに 1階に喫茶店がついているしもともと賑やかなのに… その場合もう一度交渉すれば大丈夫だと思いますか？ そして大丈夫だったら看板出したいんですが大丈夫だと思いますか？ ちなみにマンション入り口に喫茶店の看板二つも出てます。その近くに起きたいです。 そういった商売をするさい皆さんはどんな交渉の仕方をしているんですか。 そして集客として ホームページ ブログ 出せたらフリーペーパ その他にどんな宣伝方法が有効ありますか。アドバイス聞きたいです。
急ぎで恐縮です。 購買業務の中で使われている言葉のようなのですが、「Order Upto Level」とはどういった意味で、どのような使われ方をするのかご教示願います。
最近何かと実務よりマネジメントする機会が増えてきました。 自身のことを誤解を恐れず書きますと 人と必要以上に絡むことに価値観を感じられないないのです。 例えば、 過去に学校や会社でトイレや昼食の際私の周りに人がぞろぞろついてくるようなことが良くありました。 これなんかも、嫌でした。 人と話しをするのは嫌いではありませんが、無駄口を叩くのが嫌いで 必要以外の話題には耳も傾けませんし口出しもしません。 仕事に関連した話し以外はどうしても人とする気になれません。 趣味などのプライベートの話題は、その同士とすればよいと思っているからです。 そのような私に人がついてくるのには、 仕事のアドバイスが公平で丁寧で解り易すくやさしく親身になって相手の相談に乗っていると思われているらしいのです。 自分自身でもそのように心がけていますしそのようにするのが当然だと思いますので苦にはなりません。 ですが、人とのコミュニケーションに長けていると言う訳ではありません。 TwitterやSNSなどにも興味が無く楽しくやっている人の心境は解りません。 昨今の若い経営者のプライベートをさらけ出すようなSNSやTwitterなどは、見ていて親近感や共感する部分もありますし、そのようなことに労を厭わない性格が有利に働くことも感じています。 決して否定的ではなくうらやましいと感じていますが自身ではそのような価値観をもてません。 時間をそこに割く優先度が低いためです。 このような、価値観ゆえに将来のマネジメントに不安を感じています。 実際に、人のモチベーションを上げて成果も認められてはいますが それはごく一部の営業成績を上げると言う部分のことです。 過去に経営の経験はありますが、優秀なマネージャがいたせいで人のやる気を引き出すと言う 以外のマネジメントをしたことがありません。 必要性に駆られ本格的なマネジメントをこれから習得したいと考えています。 単に、本等よみその内容だけの受け売りになっても自身の気持ちが伴わなければどこかで破綻すると思っています。 そこで、 マネジメント経験のある方などに、どのようにマネジメントを習得するべきか? どのようなアクションを起こすべきかアドバイス頂きたいのです。 安易に、その場をしのぐマネジメントではなく長期に渡りうまく行くマネジメントを身に着けたいので経営者の視点にたてるようなアドバイスであれば幸いです。 長文を読んで頂きありがとうございました。
サロンのホームページ作成や集客のこと 自宅マンションで小さくエステサロンをやろうとしています。 まだ何も決めて始めてない状態です。自宅マンションなので看板は出せないので宣伝方法を考えています。ホームページも作りたいのですが全く知識ありません。万が一どうにかできても世の中の人に検索してもらえるかとか集客できるかとか不安です。すると集客のプロに頼んだ方がよいのでしょうか。 SEO対策というものについてもよくわからないし 業者に頼んで検索に引っ掛かるようにそういったやり方もすべておまかせしてしまった方がよいのか 自分でどうにかなるのか 迷ってます。 小さな店やサロンをやってるかたはみなさんどうしてますか。 業者に頼んでホームページ作成と集客を助けてもら
■日本の企業の大多数を占める中小企業の『事業継承者』、または『現役経営者』に対して、倒産を回避するための基本を専門的に教える個人教授（家庭教師）をじっくり地道にやりたい、と思ってます。　すべて自身が大失敗した経験を生かしたいからです。 ■いわゆる、コンサルタント等との大きな違いは『恥ずかしながら自ら大失敗した経験をストレートに売りにする』事です。 ■小さな規模でのセミナー講師や講演は経験ありますが、あくまでも一般論であり、各社の個々のケースにはどこまで効果的か？常に疑問でした。 ■そこで、私自身の事業失敗経験を生かして、絶対に倒産を回避するために事前に準備しなければならない事、、万が一の際の実際の体験から来る臨床的方法論、心構え、本に書いていない実態と弁護士も知らない保身術、、等々を個々の企業に合わせた極めて具体的な（セミナー等では及ばない個々の会社のケーススタディに触れ）相談できる家庭教師として相談役としての契約で全て自己開示を前庭として現実論を相談できる顧問を目指します。 なぜなら、本に書いていないような事が実際は重要で、本に書いてあることは弁護士等の仕事で代理業務ができたからです。　それでは、実際に代理が出来ない事とは。。。？？ そこに本当の倒産の危険性や問題が残るのです。。。 　●上記のような趣旨で、当方の目的、売りははっきりしているのですが、必要とするクライアントをどうやって探したら良いでしょうか？ 具体的にＵＲＬやアクセス法、さらに検索ジャンルや適切なキーワードをご指導下さい。
たとえばペットの猫のトイレ砂とかで、 1リットル1000円だとして、材料費+梱包費+運賃+利益＝小売り単価の 割合ってどれぐらいなんでしょう？ ケースによってさまざまだと思いますが、 わかる範囲でお答えいただければありがたいです。
やっぱ子育てしながらの正社員ってむずかしいのかなぁ？？ もう１０社ぐらい受けて、ことごとく惨敗(>_<) 子供、産むまでは、１０年ぐらい正社員で真面目に働いてきたのに、ここまで受けて、惨敗って、マジでへこむ。 エクセルやワードを使えるって、言っても、ちゃんとした資格を持ってないと、難しいのかなぁ？
航空会社は、ひた隠しにしてできるだけ一般庶民に知らせないようにしている 事のひとつに 飛行機はほとんどリースつまりどこかの商社から借りているだけと言う事実があります。 そこで質問ですがＡＮＡは どのくらいの割合で飛行機をリースとしとるのでしょうか？
以前まで事務職をしていましたが、最近営業部に配属されました。 そこで営業について本で勉強しているのですが、 営業と言っても様々なスタイルがあるようで混乱しております。 下記の件について、どなたか教えて頂けないでしょうか。 (1)問題解決型提案営業とは？ 私が考えるにあたり、お客よりヒアリングし、問題点を把握し、それに対して解決案（商品）を提案する事だと考えているのですが、実際はどのような事を示すのでしょうか？ (2)ニーズ発掘型提案営業は(1)と同じ事を示すのでしょうか？ 営業における、お客のニーズの発掘とは、まずお客よりヒアリングをし、問題点を把握し、解決提案する事だと思うのですが、そうすると(1)の問題解決型提案営業と同じ意味なのでしょうか？ (3)潜在ニーズと顕在ニーズについて 潜在ニーズはお客自体が気づいていない事と言われるようですが（間違っていたら教えてください）、そもそも営業が潜在ニーズを発掘する事は出来るのでしょうか？ もし実行されている方がお見えでしたら、どのようにしているのか教えてください。 ※特に物体を売る営業。 宜しくお願いします
現在私は営業をしております。 上司より「顧客のニーズを発掘してこい！」と指導されてます。 しかし、ニーズの発掘という言葉のイメージが今一よくわかりません。 例えばこのような事はニーズの発掘になるのでしょうか？ （よくわからない内容でしたらすみません。。。） 私「（お客を訪問し）こんにちは、今よろしいですか？」 お客「（事務処理をしている最中）ちょっと待ってね～、この書類を纏めるのって時間使うんだよね～」 終わるの待っている間にお客の近くで作業を見ると、うちの製品で解決できるんじゃないかと思い、 私「その作業でしたら、弊社の製品を使うと今までよりも半分の時間で出来ますよ」 お客「そうなの？紹介してよ」 これってニーズを発掘した事になるのでしょうか？ どなたかご指導お願いします。
個人邸の庭の土をいくらか採取して、土壌の塩分濃度を調べたいと思っています。 私は機器等何も所持していません。 簡単に測定できる方法等ご存知でしょうか？ 安ければ企業に採取した土を持ち込み、測定のみをお願いしたいとも考えています。 よきアドバイス等あれば、教えて頂きたいと思っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
分譲マンションの規約の改定を行いたいと考えています。 区分所有法により、「区分所有者及び議決権の3/4以上の総会の特別決議が必要」とありますが、マンションの規約をみると、 「規約の改定は議決権の3/4以上の書面による合意を要する。」 とあります。 この場合、区分所有法を適用するのか、規約を適用するのか迷っています。 規約はマンションの最高規範であると聞いたことがありますので、規約を優先するのはわかりますが、特別決議事項は区分所有法が優先なのではないかと考えています。 マンション管理業に関連される方お教え下さい！！
今まで叔父が代表取締役をしていた有限会社を私の父が新たに引き継ぎました。 （父は全く別の会社で仕事していた為、叔父の会社とは無縁でした） 叔父は全株を所持したまま取締役に降格しました。フタを開けると、その会社は借金まみれで火の車であり、父は借入の保証人になりました。 社長を引き継ぐ際は、借入があることを知らされてなく、その借入の支払先も不明な点が多く、帳簿を調べてもつじつまが合わず、明らかに横領してます。（実際は売上があるのに、売上がなかったことにしたりもしてます） そこで、父を代表取締役から外し、その会社から辞職させたいのです。叔父に辞めたい旨を伝えるも社長は父だから好きにしてくれといわれて、借金もちゃんと清算するよう求めてきます。 このままでは単に借金をかぶされただけになります。 借金と会社を叔父に返す方法はないものでしょうか？
１年間で海外に日本料理店を出店する日本人経営者の数を推定せよ」という問題を与えられ、コンサル内定の友人何人かとも考えてみたのですが、とても解けそうになく、算出は不可能な気がしてなりません。 みなさまのお考えを教えていただけないでしょうか。
みなさん仕事する上において「自信」はありますか？ 自信を持って仕事や行動や発言をされているかと思います。 さて、その自信はどうやってつけてこられたのかお聞きしたいのです。 私は今、仕事をする上で怖くなってしまって自信がありません。 何故か・・・私の直属の上司の説教などで自信を無くしました。 前は悔しい！！という思いから頑張っていたのですが、年齢を重ねていくごとに その気力は薄れてきました。怒られれば怒られるほど凹む毎日です。 みなさんの自信のつけ方を教えてください。 よろしくお願い致します。
非上場法人の役員です 昨今某大手信用調査会社より 突然経営責任者の方へとして電話が有り 取材協力の打診が有り その後、アポ無しでご担当が突然の来社 結果不在時で何ら対応は出来ませんでした 某企業から調査依頼が有り是非ご協力をとの 前置き取材再打診の様子です やや非礼の感も有りお断りすべきか お断りする場合問題の無い断り方は御座いますか 一方、協力した場合ですが 経営情報は非開示であり何処まで開示すべきか 年末繁忙期を目前に対応に苦慮しています 何が目的で依頼者の真意が不明確です この様な場合対応を如何にすべきか ご指導くださいますと幸いです
話が長くなり申し訳ありません。 半年前まで２５年間働いていた会社（Ｓ社）を辞めましたが、まだ引継ぎのお客様がいたので、営業や工事等を５ヶ月ほど手伝っていました（ほとんど報酬は貰えず奉仕状態で）　それで会社の財務状況も危ないので、ある方（Ａ）が資産を持ってる会社に勤めだして、そこの社長に話したら、いまの会社に月々１００万円投資してくれるようになり（実際は初めの月、１０月に１００万円を支払って貰っただけで１１月分は未だに入金されていません） それを口実にその会社の社員が数名入って来ました。この話の橋渡しをした、その会社の社員（Ａ）は私の事を嫌って、今まで居た会社（Ｓ社）の社長（いまでも実質は社長）を通じて追い出されました。 私は、その会社（Ｓ社）に１００万円貸していて、まだ１円も返して貰えず（税理士に頼んで借用書は書いて貰いました））今年１２月末までに支払うようになっていますが、こちらから言わないと音沙汰はありません。 しかも、未上場会社ですが、３００株（１株５万円）のうち２１株だけは持ってるので、その会社に出入りする事は可能でしょうか？　とにかく現在の社長との関係は悪くないのですが、橋渡しをしたその社員（Ａ）が私の事を嫌って、影で散々悪口を言ってるようなのです。会社にも出入り禁止のように言ってるようです。 私は、Ｓ社にとって何も悪い事をした覚えもないのですが、私がいると何かと自分の思うようにいかないのでしょうか？　　（いまの社長はＹＥＳマンタイプなので） お金も返して貰いたいし、株主であるから　たまには出入り出来ないものでしょうか？ その辺りの法律に詳しい方に教えて戴きたく質問させて戴きました。
現在ネットカフェにて店長をしています。 ですが、朝シフトの子が仕事に手抜きをしていてクレームもたくさんいただいています。 その子自身とも何度も面談したのですが私が休みの日にはやはり手抜きをしているみたいです。 この仕事に対する「手抜き」は朝シフトの子だけに言えることではなく、他のスタッフにも言えることです。 バイトと言えど労働の対価として給料を払っているのでプロ意識が足りないと思います ただ朝が一番クレームが多いのです。 なので、この間入った新人の子が頑張ってくれているので、その子で朝を回そうと思います。 ただ、「信用を失うは易し、得るは難し」と言います。 看板やのぼりを出してはいますが朝の客数はやはり増えません 朝に減った客数を取り戻すためにはどうすればいいでしょうか？ 妙案あればご教授願いたいです。
生きている間（死後も含み）一度も悪事を働かず、一度も神から罰を受けずに、まっとうに生きた神様の名前を教えてください！ ご協力お願いします。
質問させて頂きます。 車のカスタムパーツ屋を開きたいです。 そこで、メーカーから仕入れるためには、どうすればよいでしょうか？ 今までは、一般の販売店から仕入れて、外国人に売ってました。 一般の販売店からだと価格が厳しいので、メーカーから卸値で買いたいです。 直接行って現金である程度の数を買えば、売ってくれますか？ それとも法人格や店舗を持って無いと、売ってもらえませんか？
イー・ギャ○ンティ株式会社の再保証委託先を教えて頂ければ、幸いです。
法人は、10人の個人にそれぞれ1000万円をサービスの売掛金があるとします。 合計1億円の売掛金を早期に回収できるようにしておきたいのですが、どのような方法がありますか？ 私なりに考えたのは、CDS、取引信用保険、個人ローン信用保険、ファクタリングなどを思いましたが…
私は35歳会社役員です。社長にいきなり任命されてはや半年になります。あと同じく社長に突然言われて役員になった人が3人います。合計4人が会社役員です。年齢は35歳が二人、43歳と42歳が一人ずつです。月に二回早朝会議を開き、会社をこうしたいとかこうあるべきとかを話し合うべきだと一人が提案してこの早朝会議を開いてます。それも「お題」はありません。先ほど申し上げた「会社を●●●していこう！」や「会社は●●●とあるべきだから●●●の方向に向かうべきだ！」とかを議論する場というのはわかります。・・・私を含め3人は無言。正直、なかなか発言できません。発言すると「それは無責任な発言だ！」とか言われ・・・喋れない会議になってます。もちろん、そんなことではダメだと思いますが・・・しかし、一人はとてもその「思い」を話すことができます。しかしあえてその人は話はしません。黙ってます。何故ならその一人が話すとそれが答えになってしまいますから。こんな会議のやり方ではなかなか話せないのでまずこの会議のやり方から変えようと思ってますが・・・どんな風に変えればよいでしょうか？みなさんのご意見を頂戴したいです。よろしくお願い致します。
スマホにしようかな？っと迷っています。 自分の職場は非常に情報セキュリティが厳しく 私物のメディア・パソコン・ＩＣレコーダー・画像などの持込や 社内情報の持出しに大変厳しいです。 スマホはこういった情報セキュリティに引っかかるような機能がありますか？ 教えてください。
コスト・電気代・品質・明るさ・寿命などの良し悪し何でも良いです。
もう２０年勤務していますが、職場の向かいの女性とうまく行きません。 上司には何かと告げ口されて足を引っ張るし、仕事の事で声をかけても目を合わそうともしません。 小生になにかミスでもあろうものならデカイ声で批判します。 しょうが無いのであまり気にしないようにしていますが、 流石に頭にくるときもあります。 男と違って女はひつこい。 どうしたらいいでしょうか？
A荷主と取引のあるB運送会社がC運送会社(社長同士が兄弟)も使ってほしい申し出をB社とC社は今後トラブルがないとの文章を交えてお願いする文章は『○○書』とかくのでしょうか？(例)申述書?承諾書?
私は現在、香辛料メーカーにて企画開発を担当していますが、香辛料以外の活用方法（例えば、医療、健康、化粧品、ペットフード、洗剤、消臭、抗菌などいろいろ）に挑戦したいと考えています。新しいジャンル開拓を行うには、発想力、閃きが何においても大切でありますが、最近、行き詰まりを感じております。様々な方々と会話をする中でちょっとしたヒントがもとにアイデア・企画が生まれるものですので、こんな活用ができないか、思いつき、何でも結構ですので、新しい企画を世に送り出すキッカケ・知恵を与えていただきたいと思いいます。
フランチャイズに強い弁護士さん探してます。 契約書のリーガルチェック、スキームのアドバイス等お願いできる弁護士さんの情報あればご教示ください。
有能な貴方ならどうやってこの正統派逸材をメジャーデビューさせますか？ 私の側近に５０代の大変有能でかつ実績のある経営コンサルタント氏(男性）がいます。 私は経営者として彼に接してきましたが、その出版物の質と量は大変多く、本だけ見ても２０～３０冊以上あります。 インパクトの強いタイトルの営業論が多いですが経済、社会、心理学、社会学全般に渡っています。 社員からの好評で毎年、社内研修と講演を依頼してますが、社員教育にての講演だけでは勿体無いメジャーデビューさせたい逸材です。 営業マン出身の為、営業、経営、経済、社会全般にわたってかなりの鋭い視点での現場優先主義であることが説得力があります。 トークや弁が立ち、若者から高齢者まで挽きつける講演者です。 彼は控えめで自分を売り込むことを避けひたすらペンネームで著書を数え切れないほどビジネス書を黙々とかいて来ましたが、そろそろメジャーデビューする時期だと知人として他薦したい逸材です。 スキルや内容的、質的には十分評価される経営者好みの逸材のハンサムな中年男性です。 自分ではこのような質問はしない方なので、知人として彼をメジャーデビューさせてあげたいのですが、どのようなアクションを起こせば良いのか教えて下さい。 まずはターゲットはTVです。　まだTV経験がないのでこれだけでも十分です。 （なお、彼の教え子がTVで経済番組でレギュラー解説等をしている事は聞きました。） どなたか、方法論を出来るだけ具体的に教えて頂けませんか？
宅急便をやったのですが、クール便を扱っていないのをしらず(研修レジ接客以外受けてない)、受けた荷物をだめにしてしまって、弁償しろと店長にいわれました、その荷物が北海道のお見上げだったらしく、品物と飛行機代を払えといわれたのですが、品物はわかるのですがどうしても、飛行機代ってのが納得いかないのですが、これは払わないといけないのでしょうか？
質問です。 インドの茶畑から、直接取り寄せた紅茶を、パッケージして販売する際、 必要な許可はありますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ちょっと前に今野アナと会社社長２５歳の 熱愛報道がありましたが その方は２５歳で飲食店のコンサルティングってなってました。 そんなに仕事ができるのでしょうか？ どういう人が頼むのか？全然分かりません。 実際にお店を経営してうまくいってやるなら分かりますが・・・。 どういう会社がコンサルティングを頼むのか検討がつきません。
去年、上京してきて仲の良い知人の紹介で、A氏(仮名)を紹介してもらい 『良い商材が有ってお金は入らないからで本気で事業をやってみないか？』 と言われ、A氏にB氏を紹介してもらい 初めは個人事業としてスタートしたのですが、 仕事を始めて１、２ヶ月後くらいに私に貯金があることを突き止めると それをウチの会社(大元の会社(B氏の))に(後程分かったのですがホールディングスの会社でした。(ちなみにホールディングスの株主はA氏)) 一旦プールしてそれを資本金にして法人化しよう。 (登記の手続きはB氏にして頂きました)といわれました。 当初聞いた話(お金はいらないという話)と話が違うと思い、 かなり揉めたのですが、その時の状況的に、事業も進んでいたし、 取引先との契約等も進んでおり、実際にかなり人間も動いていましたし、 当時B氏の会社のスタッフの力がなければ、 そこから事業を展開する事が出来ない状況下にあったので、 自分の会社への投資なので仕方ないと自分に言い聞かせ、 泣く泣く話を飲み、○００万をB氏に渡し、 株式会社として法人化したのですが、 設立後に登記簿を見ていて発覚したのですが、 持ち株全てが(株主)がB氏の名義になっていたのです。 当然そんな話は聞いていませんでしたし、 私は持ち株はすべて自分の物になると思っていましたのでB氏に追求すると、 『そんなの気にすること？一緒のグループ会社だから誰が株主でもいいじゃない。』と言われ相手にしてもらえませんでした。 それから不信感が芽生えたのですが、私も子供が二人居て 仕事をしないことには家庭を養う事が出来ませんので とりあえず、仕方なく業務をこなして行った感じなのですが 新たに数社グループ会社が増えてから数ヶ月が起ち、 A氏からの伝達をB氏がグループ会社に対して うまく伝える事が出来ていない事が多かったようで (登記時の株主の話や業務連携、後程説明致しますがコンサルタントに関して) グループ会社の社長を集め、何度か緊急会議を重ねて行くと やはり他のグループ会社も登記時の資本金を預けた際に 株主はB氏のホールディングスの会社(実質A氏が株主)になるということは 聞いていないという事が発覚しました。 その時はB氏を代表取締役から解任し、 グループ会社のC氏(一番長くグループ会社に居る方)が 新たにホールディングスの代表取締役に就任という形でA氏が対応し 話は一旦まとまり、その後、各グループ会社ごとに 様々なジャンルで事業展開をして行っているのですが 今度はコンサルティング料という名目で各グループ会社に対して コンサルティング料を請求してきたのです。 その頃、私の会社も新たに飲食店(２店舗)経営を 始めていたのですが開業資金等はすべて自分で用意したのに、 それに対してもコンサルティング料を請求してきているのが現状です。 しかも、実際はコンサルタント的な事は一切されておらず 請求額も総売上に対して○０％とかなり不当な物です。 ホールディングスから開業資金として融資を受けているのなら まだ話は分かるのですが、実際は自分で資金調達をしたのに 利益を吸い上げられるばかりで、こちらには一切メリットは有りません。 しかし、払うのを拒むと、見えない恐怖を散ら付かせては 各グループ会社からコンサルティング料を回収しているのです。 ひどい会社は私より２年程早くグループ会社に入った方が居て その方は当然ながら不当な額のコンサルティング料など払えるはずもなく 今では数百万の負債をホールディングスに対して負っています。 コンサルティング料に関してはグループ会社に居る限り強制で、 グループを抜けようとすると見えない恐怖を散ら付かせるというやり方で 各グループ会社の一部の社長も抜けるに抜けれないといった感じです。 私もこのままでは負債だけが増え、人生を棒に振るってしまいかねないので 近々、A氏と直接話をしようと思っております。 また、コンサルティング料に関しては一切書面等で契約は交わしていないので 知人の社長に話を伺ったところ一切払う必要はないとの事ですが 法律上はそうでも実際見えない恐怖を散ら付かせてくる感じなので 私自身、やはりなかなか切り出せず、慎重に考えています。 まだまだ他にも沢山有るのですが、とりあえず今の説明の段階で こういう事例に詳しい方がいらっしゃいましたら 是非ともアドバイスを頂けたらと思っております。 ・始めに支払った資本金は返金してもらうことができるのか？ ・株は返してもらう事は可能なのか？ ・コンサルティング料は払う必要はないのか？ ・ホールディングスがグループ会社に対して行っている事は 　違法行為ではないのか？ ・※仮にグループを抜けた場合、株主がホールディングスになっているので 　店舗、スタッフ等はホールディングスのものになってしまうのか？ 以上の５点は特にアドバイス頂けたらと思っております。 以上の項目以外でも詳しい方がいらっしゃいましたら 是非、アドバイスの方宜しくお願い致します。
　部下が失敗をして、　 　その「敗因分析」を一緒に検討していきたいと考えています。 　 　その際、「質問の仕方」が大切かと考えました。 　「どうして、ミスをしたんだ」ではなく、「ミスの原因は何だろう？」といったほうが、（例えば）より感情をさしはさまずに考えられる・・・などと聞いたこともあります。 　このような「質問の仕方」をもう少し学んでみたいのですが、 他に、「よい質問」があったら、お教えください。 または、　それを学ぶための書籍などがあれば、教えていただけませんでしょうか？
わたくしは、都内の某ライブハウスを経営しているものですが、スケジュールが埋まらず、焦りを感じております。 もしも、おすすめのブッキングに関するサイトや業社等があれば教えていただきたく存じます。
築２６年の中古マンションを検討中。 駅徒歩２分、最上階の物件です。 すでに２回目の大規模修繕が終わり、積立金の不足はないことは確認できました。 今後３回４回と大規模修繕の計画があります。 自分は５３歳、買った以上、住み替えは考えておらず第一無理だと思います。 年老いて引っ越しはできるわけはなく、マンションが自分の生存中、持ちこたえられるか。 通常、鉄筋建てのマンションはどのくらいの耐久年数があるのでしょうか。 管理会社の計画書では５０年となっているようで、検討中のマンションはすでに２６年経過しており 私の年齢からいってとても微妙な選択が必要かと思います。 ご意見をお聞かせください。 ライオンズマンションです。 売り出し中のマンションの隣人と内覧に行ったときに話ができたのですが、賃貸で借りているとのこと。。 駅前なので投資用として持たれている方も多いのかも知れません、が、築26年です。 価値はありますでしょうか。
顧問となるには、法律的資格が必要ですか?
お世話になります。 任意の団体の会員管理をホームページで行ないたいと思っております。 やりたいことは、 ID・パスワードの発行（現在運用中：会員専用ページがあります） 会員自らによるパスワードの変更 会員自らによるHPでの会費納入履歴参照 ホスティングサーバーのデータベースはMySQLです。 データベースを操作できる仲間がおりますが、 MySQLはセキュリティが甘く、簡単にデータを書き換えられてしまうとのことです。 なるべくお金の掛らない、出来れば無料で出来ないかと思っております。 プリウスプロや学会研究会jpにお試しをしたり、問い合わせをしました。 しかし、例えば、会員がこちらのHPとサービスを提供するHPに両方登録する必要があったり、 会員個人のページが持てず、会費納入履歴が参照できなかったり・・・。 どなた様か、このような相談を出来るコーディネーターのような方をご存じではないでしょうか？ また、上記のようなサービスが出来る企業をご存知でしたらお教え頂きたいと思います。 または、MySQLやPHPのセキュリティを高める方法等ご教授頂ければ助かります。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
2010年3月の日付のマニュアルを見ています。PCはWindows XP。 商品は2010年の8月に購入したもののインストールできず。放置していたが、今回必要に迫られて再度トライしたもののできなかった。付属CDはver.1.7 。 そもそもマニュアル16P以下の説明文とは全く異なる画面が出てくる。 CDを開き、XPのホルダーを開くとDrvRemoover.exe、PL2303.CAT、SER2PLSYS、ID.TXT、 SER２P.INFの５つのソフトがある。肝心のSER2PLSYSは対応するwindowsのソフトが存在しないのか、開けない。 最新のドライバーをダウンロードしようとしたが、フロッピーを媒体とするver.1.5しか存在しない。 どうなっているのか？至急説明、指導してほしい。
学校の課題で自分たちの作ったHPのアクセス解析を出されました。（解析系ソフトは入ってます） ユーザビリティを調べてHPの最適化の提案とABテストの提案、そして各ページの改善の提案が課題です。はっきり言って、どうやってまとめて報告していいか分かりません。 なんでも、解析を行なう事でホームページのコンサルティングの勉強になるそうです（汗） 先生は、好きにまとめなさいと言うのですが、イメージがわかず困ってます。 どなたか参考になる報告書の例やテンプレートなど、ご存じでないでしょうか？ もしくは、アドバイス等をお願い致します。 まだまだ、私の能力不足の為、お知恵をお貸し下さいませ。 よろしくお願いします<m(__)m>
ＮＴＴのビジネスホンの構成を提案する部署に異動になり、困っています。 全くの素人が勉強するにはどうしたらよいでしょうか？ 主装置と電話機だけ揃えればよいのではなく、様々なユニットや関連部品もあり、どんな時に何が必要か、例えば、停電用の電話機と内線１４台使えるようにするには何が必要か？など さっぱりわかりません。 どなたか、アドバイスいただけませんでしょうか？ 基本的なことから学ばねばなりません。。
海外でお店を出そうと考えてるんですが、店を出すにあたって必要な書類や資格はありますか？
既婚の大学院生です。 大学院卒業後の進路を検討中で、戦略コンサルタントの仕事に興味を持っています。それで、戦略コンサルタントに関する書籍などで生活ぶりを見てみると、激務のあまり睡眠時間もろくにとれないということがよく書かれており、妻との時間を十分に作れるのか不安があります。 しかしながら、家庭との両立という点ではネットで調べてもほとんどわからず、かろうじてマッキンゼーの川本裕子さんという方が出産育児をしながらでも仕事をしていたということがわかるのみでした。 そこで、実際にコンサルタントをしている方がどのように家庭との両立をしているのか、家庭を持って戦略コンサルタントをしていた経験者の方がいらっしゃいましたら、その実際と工夫の仕方などを教えていただきたいです。また、プロジェクトが終わるとまとまった休みがとれる、などの本に載っている知識はある程度ありますが、そういった点との兼ね合いを含めて教えていただけると嬉しいです。
下記のページの質問文を拝読しますと、個人的な疑問の様にも感じられますが、タイトルへは勧誘表現が盛り込まれていますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7014009.html 本当にこういう構成は勧誘と違うのでしょうか？
数学？2500mmの長さの物から複数の長さを切り出します。 353を250本1003を42本898を26本503を180本といった具合です。 エクセルなどで数式計算する方法ってありますか？
ある支部の支部長に推薦されていますが、時間をとれないのでそれとなく断りたいのですが、！
今回ある事業企画を思いつきました。 調べた結果１人当たり大体３５万円の単価が得られ、尚且つ日本全国で出来ます。 海外は知りませんが、海外でも恐らく出来ると思います。 自分にはノウハウがあります。 ネックとしましては。一ヶ月間位人材を育てる期間が必要だと言うことくらいです。 基本的には派遣ですが、特殊な派遣です。 日本でもやっている会社はありますが、ノウハウが無い為に どこも伸び悩んでおります。 以上の内容で分かりにくいと思いますが、応援してくれるような会社はありますか？ 宜しくお願いします。
循環水量を減らすと、定流量より温度差が出ますか？
接客研修を依頼されました。 金額設定について相談させて下さい。 以前、某社での社内研修（接客マナーを）担当していたという経歴を話した所、 知り合いの飲食店様から依頼された次第です。 その飲食店のジャンルは素人である事や、 知り合いである事も加味しながら金額設定をするつもりですが、 ２０００円/人　（３時間）というのは安すぎでしょうか。 人数は確定していませんが１０名程度と考えていらっしゃいます。 こちらの飲食店様で結果が出ると、同じ商工会のお仲間からもお声がけが ありそうですので、 安すぎるのも迷いどころです。 WEBなどで調べた所の相場は一桁違う２００００円/人（半日）が多いようです。 ご意見をお聞かせ頂けると幸いです。
(1)取引先の連絡先は同じ課の社員に流すのは？ 企業同士と言えど、対個人なのでしょうか。 上司の場合はよいとか、同じ役職の人同士だからよいとかあるのでしょうか。 例： 営業課私：管理課顧客情報リストに連絡先「常連さん」を登録。取引契約書を収納。 営業課佐藤氏：「常連さん様こんにちは、弊社取引先だから連絡させていただきました。」 取引先とはいえ見ず知らずの人から連絡が来るのは不適切か。 (2)相談電話をその話題の専門の別の会社の人に相談会社名を出して相談するのは？ 取引契約していない案件だから会社名をを出しても構わないのでしょうか。 出来れば出さないほうがよいでしょうか。 例： 常連取引先A→私：今度太陽光パネル沢山仕入れたいんだけど、よい商品ある？ 私→A：ちょっと詳しくないんで調べてみます。（実際は詳しいが） 私→常連パネル仕入れ先B：A社でこのような話があるのだけど、協力してもらえる？ やはり企業名を出さずにすべきでしょうか。 企業名をだすことで問題になるのはなにでしょうか。
質問するカテゴリーが適切でなかったら済みません。 私は組織のために良かれと思って次々と提案して来ました。 独創的な人間と評価されたいという想いも多少はありました。 しかし、最近これは押しつけがましいのでは？ と考えるようになりました。 というのも町内会で同じように次々と提言される方を 軽い奴だなと思っている自分に気付いたからです。 やはり頭に浮かんだことをすぐに提案するのは 控えた方がいいのでしょうか。
東京駅近郊で打合せできるカフェ喫茶店を探しています。出来るだけ落ち着いてお話しできる場所が有難いです。
初めまして、今僕は飲食店を経営しているオーナーなのですが 今の経営があまりよくないのでこの店を出て行き 新しい場所で始めたいと考えています しかしこの店をそのまま残しておくのはもったいないと思い 誰かに買っていただき（権利譲渡）たいと考え この胸を大家に伝えました ところが大家は初めの契約で立ち退きの際は必ず大家に 物件をかえす話となっていると言い、 権利譲渡の話は受け付けてくれないのです 大家の言い分はこうです 「　知り合いのマンションのオーナーがテナントを 次々権利譲渡にして買い手が変わり、誰の物件か分からなくなっている そんなことにはなりたくない」 というのですがこんな事本当にあるのでしょうか？ 今正直お金に困っているので、この物件を何とか売りにだしたいのに こんな状態で困っています 何とかスムーズにここを他人に譲って出ていきたいのですが 大家がかなりの意固地というか変わり者というか 真摯な気持ちで話に行ってもまともに聞いてくれず、相手にもしてくれません 当然契約した時の不動産会社の方にも相談しましたが いい返事はありません このような経緯で話が進まず正直参っています どなたかよいアドバイスあれば聞かせて欲しいのですが 宜しくお願いします。
コンサルタントというと、よく資料などを作ると思うのですが 市場調査の結果などのグラフやデータはどこから入手してるのでしょうか？ インターネットでそういった市場調査結果を無料で提供してくれるデータベースなどの サイトはないでしょうか？ 分かる方いらっしゃったら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
JW図面で勾配１/300の線を描くとき、簡単な作図方法をおしえてください。
事業計画、と言うのが適切か不明なのですが、下記のシミュレーションを立てなければならず、 知識がなく大変困っています。 要は、いつまでに、どれくらい売れれば事業継続する、どれくらい売れなければしない、 といった判断をつけるための書類です。 やる内容は決まっていて、ここですべて記載できないのが恐縮ですが、 ウェブサービスとなります。 仕入れは、該当のウェブサービス企業からのOEM提供です。 下記に基本的な条件を記載（完全に想定ですが）しましたが、 では、これをどう書類に落とせばよいか、スケジュールに落とせばよいかが分かりません。 また、必要な情報が足りているか（恐らく不足している）も分かりません。 どなたか、ご教示いただけないでしょうか。 ※不足情報があれば、追加します。 ※やる内容は決まっているので、それを説得するというより、数値想定を出したい、という状況です -------------------------------------------------------------------------- 仕入れ：都度見積もり　ex.10万円（税別） 売上げ：上記都度見積もりを140％にしたものに設定予定　ex.14万円（税別） 粗利　 ：上記設定により　ex.4万円（税別） 事業見極め：4ヶ月以内 商品販売ルート：直販か代理店契約をして提携企業に販売していただくかどちらか ※提携先には、20％の利益を設定予定（上記に外付けしていただくか、150％にして、30％を弊社、20％を提携先取り分とする） 販売に必要なもの：商品説明書、営業窓口弊社側では、最初は1名でも問題なし、1人スタッフをアテンドする場合、ハーフタイムで50万円（税別）/月程度想定 諸々必要な書類　：契約書 --------------------------------------------------------------------------
またまた競馬でもうかりました。 以前のも質問したのですが又競馬で儲かりました。 以前は税金等で質問させてもらいもらいましたが。 今回はビジネスの話です。 金儲けもいろいろあると思いますが競馬でこんなに儲かるなんて夢のようです。 しかし、今回のような事が続くとは思いません。 それで質問なんですが何か儲かる商売はありませんか。 又、これが良いなどアドバイスやワタシダッタラなどいい方法があれば教えてください。 謝礼はしますよろしくお願いします。
私は築8年程の賃貸マンションを12部屋を所有してますが、物件住所地は、福岡県北九州市門司区泉ケ丘2-29-103ですが、御社の仕事の対象外地ですか、ご連絡くださいませお願い致します。
高校の文化祭で喫茶店を開きます コンセプトは海の家！ そこでですが、海の家といったら「コレ」っというものを挙げてください また、内装や店員のユニフォームはどんなものが相応しいかアドバイスいただけると嬉しいです
営業をしています。 ですが、私は物事を分かりやすく説明するのが苦手です。おそらく論理的に順序立てて説明するのが苦手なんだと思います。 なので結論から話す、勢いで話さないなど色々試しているんですが…。 どうしたら分かりやすい話しが出来るんでしょうか。 愛想はあるらしいので、お客様には怒られませんし、好かれてるみたいですが、説明時に「う～ん、分かったよー、大丈夫～？」みたいな微妙な反応をされます。
近い将来　「　経営コンサルタント　」として独立したいと考えています。 （ちなみに経営系の資格は既に持っています。） 単純に　顧問先を見つけ、やっていく方法では不安定で、ずっと続けていくのは難しいと考えています。（タイミングによっては顧問先が全くない期間もあり得る。都合良く顧問先を見つけられる保証もない） そこで質問です。 １０年以上　経営コンサルタントを続けておられる方は、どのようにしてコンスタントに仕事をされ、安定した報酬を得られているのでしょうか。 また、安定するまでに努力されたこと等　参考にさせていただければと思っています。 もう１つ、　教えて下さい。 　 １ヶ月の間の仕事内容について。（顧問先　月△回　　○　先　[１先　○○○円/月]、セミナー　△件　[１件あたり○○○円]等）　 参考にしたいと考えています。
こんにちわ。 （株）海翔物産という会社の概要を教えてください。
初めまして。 早速なんですが、友人が出店形式の商売をしております。 スーパーの駐車場等で。 この度の出店場所が悪く車が止まれない、止めて店内に向かう人が通らない場所らしいのです。 店舗に出店場所の移動を交渉しているのですが(車で店をしてます)難しいようです。 現在は一回毎に作るクレープを販売していますが、そんな条件からもちろん客足が遠退いています。 このような場所でしたらどのような商品のほうがまだ売れるのでしょうか。初期投資の問題もありますし、移動するのが一番ですが、お知恵をお貸しください。 日曜にお手伝いしにいく予定です。
介護事業に従事する者です。 近年、事業拡大により10程度の事業所規模になりました。 ただ、どうもその統括が上手くできておらず、それぞれの事業所がそれぞれに頑張っているという状況です（総務、会計部門は本部統括）。 例えば、運営方法（プログラムメニュー、営業の対策など）についても、それぞれの事業所ごとに検討を行っております。 これでは、無駄があるのかなあと感じます。 統括事業部があるのですが、それ程深入りすることなく、調整役的な役割です。 勿論、あまり統括事業所が音頭を取り過ぎて、各事業所の個性が出ないのもよろしくないかと思いますが、もう少しリーダーシップを取っていくべきではないかと思うのです。 そこで、トヨタやソニーなどなど、一般的に一流企業と言われる企業は、複数の事業所の統括をどのように行っているのでしょうか？ 個人的には、ウチについて、統括事業部が、ある程度の強制力を持って指導・指示をして行くスタイルが良いのではないかと思うのです。 （業績を伸ばし、各事業所の職員も納得することのできる最適な方法を提案できる事が大前提ですが、そういった人材がいるかどうか・・・） 今後も、少しずつ規模拡大の可能性もありますし、現在のスタイルで進んでいく事に危機感を感じております。 上記のような内容について、情報やアドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ちっちゃな、グッズ商品があります。８×６×０．４ｃｍ 程度袋に砂を入れた商品です。この砂には願い事が叶う とされた言い伝えがあるものです。 砂の効果効能については、誇大評価、等々の問題も あるでしょうが、今は、そのことについて相談する気は ありません。 それよりも、この商品を１００円程度で販売したいと思うのですが 、何せ安価なものですから、大量に販売したいと考えています。 こんな場合、何か賢明な良い販売方法はありますか？ 日参していては、らちがあきません。何かご指導頂ける 良い販売方法はありませんでしょうか？ 精通された方が、居られましたら宜しく、ご指導願います。
全国に７か所ほどある営業所の家賃を見直したいと考えています。 最近では賃料改定コンサルティング会社という家賃交渉専門の会社があるようですが 家主との関係の悪化も気になるため自社で行いたいと思います。 賃料交渉の方法を指導していただけるようなコンサル会社などはないでしょうか？
はじめまして。 現在、営業系の職種に就いております。 実は顧客よりある業務（資料作成など）のBPO的な案件を受注しました。 現在、その顧客より請け負っている企業（業者）からまるごと巻き取るのですが、 ほとんど引き継ぎもなく、業務をスタートさせます。 それにあたり、立ち上げ時は相当混乱するのではないかと懸念しております。 そこで、上記のような業務のBPOサービス提供時（運用）における、 作業プロセス的な提案書・手順書のようなものを準備しておきたいのですが、 参考（実例やサンプル）となるような教本orサイトなどありませんでしょうか？ インターネットで、以下のようなキーワードで検索しているのですが、 なかなかヒットするようなものがなく苦戦しております。 検索キーワード ・アウトソーシング ・BPO ・提案書 ・導入 ・プロセス ・手順書 など・・・ サービスインの時点でできるだけ標準的な作業プロセスを構築し、 少しでも早く安定運用をさせたく、まずは顧客向け独特のものでなくても構わないので、 標準的な導入・運用手順書（企画書）のようなものを準備しておきたく考えております。 どうかご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
私の職場に問題があると思われる人物がおります。 課長職なのですが、自分の上司や経営陣や他の部門の管理職に異常なほどの恨みを持っているようです。 会議の席では必ずといっても良いほど他人を攻撃し、恥をかかせます。 相手を選ばず「自分はこんなに頑張っているのにお前は何だ」みたいなメールを送っているようです。 彼の部門はある程度業績が上がっているので、誰も正面切って彼の行動をいさめることをしていません。 彼の部下からはどう思われているのかまではわかりませんが、課長職以上の社員は皆彼の行動や態度に怒髪天です。 彼の上司の部長さんはかなり精神的に滅入ってしまっています。 私は経営層なのですが、彼の部下ではありませんが、何とかしないと会社全体がおかしくなってしまうような気がしております。 景気に影響を受けない事業部なので彼の部門はそこそこの業績を上げており、その事実が彼を調子付かせているのかもしれません。 顧客からの信頼もそれなりにあるので、彼を今のポジションから外すと影響が心配されます。 もしかしたらどの職場にもこういう人物は一人くらいいて、頭を抱えてらっしゃるのではないかと思います。 経営的観点から見てこのような、「業績を上げているが問題が多い」人物をどのように扱うべきなのでしょうか？
友人の勧めもあり、わけあり物件の購入を考えています。 この物件は以前入居していた所有者？が自殺を図り亡く なった物件です。現在は所有者が変わり再度転売する との事で私に白羽の矢が立っている状況です。 仮に私が購入した場合、リフォームし賃貸を考えています。 又、良い時期が来れば転売も考えたいと思います。 しかしこういった物件の基礎知識・対応方法を良く知りません。 従いまして購入後の賃貸又は売買時の告知義務を詳しく 教えて頂きたいと思います。又、賃貸・売買時の一般的な 価格設定についてアドバイスをして頂ければ幸いです。 以上宜しくお願い致します。
以下の商品を販売・発送するのに最も安全で確実な決済方法及び発送方法を教えていただければと思います。 ■商品：精密機械 ■価格：約300万円 ■サイズ：５０cm四方角 ■重量：5kg程度 以上です。私の友人が上記商品を海外に販売しようとしていますが、その人は海外への取引経験なく、商社にお願いしましたが、取引を断られてしまった経緯があります。 もちろんその人はLCの開設などの経験もありませんし多分しないと思います（海外市場への取引にはあまり積極的ではない）。ただ今回あまりにお客さんが熱心な為に何とか販売したいとおもっているようです。 国際宅急便に確認しましたが、どうやら輸送保険はあるようです。金額もカバーされていました。しかし決済方法が問題です。日本のいわゆる代金引換制度のようなものはあるのでしょうか？これがあれば一気に問題解決なのですが。他にももし何かよい手段をご存知でしたら是非アイデアを頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
或るPC周辺機器メーカーのサポートデスク窓口では、下記の通りの苦情が訴えられた際に、それへの応対に難航しているそうですが、どれの改善から着手するのが其処にとって望ましいのでしょうか？ (1)HDDの修理の保障期間に留まっていて、しかも必ずしもデータが安全に吸い出され得る訳ではないのに、データサルベージの場合には費用が掛かってくる、という事情。 (2)データサルベージ担当業者へ対象HDDを預けた際に、其処から情報漏洩が起きない様に、当該HDDメーカーが保障してくれない、という事情。 (3)当該HDDをデータサルベージ担当業者側へ預けている間に、HDDメーカーが別のHDDを貸し出してくれない、という事情。 (4)たとえ口頭で御座いましても、他のメーカーのネットワーク機器に起因していないであろう可能性の高さを具体的に証明しませんと、修理依頼を受け付けてくれない、という事情。 (5)たとえデータサルベージを諦めてHDDの交換を御願いしましても、当該HDDメーカーが先に交換引き当て品を出荷してくれず、顧客側からの発送が証明されてから、其のメーカーがHDDを発送する、という事情。 (6)HDD内部の全ハードディスクの自発的な同時交換による処置の価値が当該HDDメーカーのサポートデスクによって否定される、という事情。
こんばんは、私は大学三年生の女です。 私にはお付き合いしている彼氏がいて、彼氏は１４歳年上(結婚歴なし、独身)です。イベントで出会い、お付き合いして半年になります。 彼氏は高学歴で、外資コンサルのマッキンゼー出身です。その後一流企業に転職後、現在は独立してIT系のベンチャーの社長をしています。 その彼氏のことなのですが、社長なので休日もあってないようなもので忙しく過ごしていて大変なはずなのに、元気で明るくて溌剌としています。アラフォーなのに若々しいくて人生を楽しんでいるように見えます。また、なんといってもやはり、知的で本当に頭の回転がはやいです。そしてバイタリティーに溢れてて行動的！まさにデキる男なので、一緒にいて圧倒されてしまうほどです。 彼氏のことは本当に尊敬しているし大好きです。一緒にいて楽しいし自分を高めていけるのでパートナーとしては最高だと思っています。そして彼氏も私を気に入ってくれているようで、先日結婚の話も出ました。お付き合いの期間もまだまだ短いですし私はだ学生なので、あまり現実的ではありませんが、将来の奥さんとして考えてくれているようです。 ここで、本題なのですがマッキンゼーについて教えていただきたいです。 結婚の話が出たりして、彼氏とこれから上手くやっていけるのかと考えたときに、彼氏がマッキンゼー出身だということがものすごく気になりました。凡人の私(中流階級育ち、一応有名大ですが彼には及びません)からしたらかなりのエリートだと思うので少し怖いです。マッキンゼー程の一流企業関連の人が周りにいないので全くわからず・・・マッキンゼーをネットで調べるとハイレベルな頭脳集団と言われていたりして、私みたいなのが相手でいいのかと、ものすごく不安になりました。公認会計士の勝○和代さん(マッキンゼー時代の同僚らしいです)のようなタイプの方が多いのでしょうか？マッキンゼーがどんな感じなのか教えていただきたいです。 また、私になにかアドバイスがありましたら、なんでも構いませんのでしてくださると嬉しいです。 拙い文章を読んでくださって、ありがとうございました。
M&Aに法的な問題ってあるのでしょうか？
経営アドバイザーを始めたいと思います。一般的に契約金の価格が分かれば参考にしたいです。 どなたかお教えください。 主な分野としては、依頼した会社全体の経営や組織の問題点の解決や独自ブランドの構築と拡販のための実務的な組織作りのスキームの作成。 マーケティング戦略・組織の活性化スキーム・業務の効率化等のアドバイス等です。
ある会社の新規事業のコンサルティング業務を請け負うことになりました。協力者に成功報酬の契約を結びたいのですが、こういった契約書の雛形がどこにあるかご存じの方教えてください。基本的には売り上げに比例して受け取る報酬も上がっていきます。 （上限は３０％です。それ以降はまた下がっていきます。） ネット上で色々と探しているのですがURLが存在しないものが多くいまいち良いものがみつかりません。そのあたり詳しい方お願いいたします。
提案営業とルート営業って基本同じと考えていいですか？ 自分が思う提案営業は既存の客に対して要望や不満、問題点や解決策を見出し、当社の製品にこういうのがありますって提案していく営業だと思うのですが、これってルート営業（セールス）も言えることですよね？ ただ注文を受け取ってくるだけじゃなく、お客さんの要望など聞いて結局は「こういう商品ありますけどどうですか？」ていう流れになりませんか？？ だから提案営業とルート営業は結局は言い方は違うけど同じ仕事をしているのかなって思うのですが、どうでしょうか？？
語り手達が自分の実体験を話題に盛り込みますと、長時間に渡って、聴衆の方々に耳を傾けて貰いやすくなるのでしょうけれども、具体的な体験談は他者達の役に立ちやすいのでしょうか？ 通信販売のCMで体験談が引用されている場面では、「個人的な感想に留まっている事情」が画面の下の方に表示されていますので、それを踏まえますと、気休めの程度には役立っているのかも知れませんが、嘘が混ざっている場合さえもが少なくないものですから、クレーム防止の対策を考える為に、上記の質問への回答を賜れませんでしょうか？
お客様に話すとき「なってしまいます」「かかってしまいます」の話し方が気になります。 例）NG　値段がかかってしまいます　→　OK　値段がかかります 例）NG　権利がなくなってしまいます　→　OK　権利がなくなります マイナスで責任感の薄い印象がするため、 事実を伝える言い方がスマートに聞こえると思いますが 文法的な根拠をご存じでしたら教えてください。
パワーポイントでのプレゼンについて教えてください。 漠然で申し訳ありませんが 一般的にプレゼンの一テーマにかける時間は何分くらいが一般的ですか？ 説明の時間は何分 質問を受ける時間は何分
サポートデスク用の或る受信専門コールセンターでは、応対件数に合わせて給与額を査定する「歩合制」が採用された途端に、応対件数を稼ぐ為の「不正行為(手抜き応対)」が増えたそうですが、歩合制を継続させながら不正を予防し続ける事は容易に行なわれ得るのでしょうか？ ※勿論ながら、給与の最低補償額は設定されています。 ※当該センターには最大で100名程のオペレーターが集まります。
永年、小学校のすぐ近くで珠算塾を母が経営してきました、しかし高齢になり閉塾しました。 珠算塾後継者も見つからず空き教室の活用を考えています。 大手学習塾（フランチャイズ制？くもんや学研）に教室の需要があるか問い合わせを行いました。 現状充足しており必要ないとのことでした。私塾もいくつかあります。 平屋造りの１階で広さは約１５人程度が机、椅子に座って学ぶ学校形式の教室です。 トイレ、空調完備、保護者送迎用の駐車場はありませんが、日中は通勤用の自家用車はなく １台は駐車可（こどもの自転車置き場としても活用可)環境は住宅地域にあります。 ヒントになるでしょうか・・・新聞で「日本、デジタル読解力４位　授業でのパソコン使用、最下位」“ パソコンを使って問題を解決する力を養う事が大切”との記事が出ていました。（平成23年6月29日朝日朝刊） どのような教室運営（賃貸貸し）どのような学習塾？が考えられるでしょうか？学習塾以外でも 賃貸貸しできれば構いません。どなかたアドバイスをいただけるとうれしいです。
上司に「仕事が忙しくて休む暇もない」ということを課題だと思って相談したところ、「きみ、それは課題ではなくてただの悩みだ」と指摘されました。上司に言われてよくわからないまま悶々としているのですが、悩みと課題の違いはなんですか？ 自分の中では、 悩み・・・解決のしようのない漠然とした物　 課題・・・解決のしようがある論点 というように思うのですが、あっていますでしょうか？ また、最初に言った「仕事が忙しくて休む暇もない」というものの課題は「疲れて、労働効率が上がらない」・「納期が遅れている」という悩みから来る個別の問題ととらえればよいのでしょうか？
現在、中小企業（200名ほど）に勤務しておりますが、今後3年間で海外展開を予定しており、外国人の採用をしたいと考えています。対象地域は中国やその他のアジア地域です。 特に現地の大学を卒業予定である新卒の外国人を採用し、1～2年かけて育て、海外展開時の中核人物として活躍して欲しいなどと考えています。将来的には現地での営業活動などを統括してもらいたいので、出来るだけ優秀な人材であることが条件です。 どなたか、そういった採用を行った経験のある方、あるいは何か良いルートをご存知の方、いらっしゃいましたらご教示頂けないでしょうか？
和菓子屋を経営していますが、アイスクリームの販売もはじめようと考えています。店頭でアイスクリームを盛り付けたいので、適度な温度設定の冷凍庫（ショーケース）が必要なのですが、それ専用の冷凍庫（ショーケース）があれば教えて下さい。
写真スタジオや貸衣装の店を経営しています。店舗の節電についてお尋ねします。 (1)ショッピングセンターに入っている店があるのですが、施設側より今夏の節電対策として、各店でリモコンを操作しても、中央空調制御でエアコンは２６度以下には下げられないように設定するとの通知がありました。 (2)店には夏休みを利用して、子供にきものを着せて七五三の前撮り撮影があったり、成人式の振袖の試着があったりと、夏に秋冬物のきものを着せることが多いので、エアコンの設定温度をかなり低くしなければ正直商売にならないのが現状です。 (3)節電に協力したいのは山々ですが、かといって２７度の温度設定ではお客様は汗だくで撮影や試着をしなければならず、子供はまず無理だし、エアコンの温度設定の強制を受けない路面店の競合他店にお客様が流れるのは必至。店の死活問題に関わります。 (4)エアコンの設定温度を下げるのは不可能なので、様々な工夫や機材で少しでもお客様に快適に過ごしてもらおうと思っているのですが、何かいい知恵があれば教えてください。 (5)ちなみに店の３方はコンクリート壁で１方は開くことのできない全面ガラスです（遮光フィルムやブラインドで光は入らないようにしています）。広さは約７０坪です。扇風機は弱風であればいいのですが、ヘアセットが乱れたり、きものがなびくと撮影ができないので限界があります。 以上よろしくお願いします。
PCとTVは線を繋いでいるのですが、TVにPCの画面がうつされません。 教えてください。
　コンサルタントと言われる人たちは数多くいらっしゃると思います。 　分野も様々かと思います。 　 　社内のシステムを調査・分析して頂くならシステムコンサルタントでしょうし、経営面ならば経営コンサルタントが該当するのでしょう。 　では、会社の業務そのものを見ていただける方は、どのような方が該当するのでしょうか？。 　システムコンサルと言っても、SEあがりなため、どうしても現状システムからの切り口になりますし、経営コンサルなら税理士・会計士よりでの金銭的な経営面からの切り口になるかと思います。 　 　うちの会社は、仕事のやり方（業務のやり方、体制、組織）がアバウトすぎます。 　業務体系の見直しが必要と思ってますが、業務コンサルタントなんて方いらっしゃるのでしょうか？。
初めまして。 私は専門の技術職をしております。 今までずっとこの仕事をしたく、夢が叶い何年か経験もつみ、妻子も抱えました。 ２０代半ばに差し掛かったころ、ふと人生プランを見直したのですが、 「この仕事を一生やっていくのは難しい、今の給与が頭打ちだろう。今は一人の人生ではないし、この仕事に変わる自分のすべてをぶつけられる職があるとすればそれは何だろうか？」 この自問自答を繰り返した結果、「温浴施設の運営」 という目標ができました。 しかし、何にもバックボーンのない、この若輩の夢物語をリアルに考えると 何億の資産なんぞあるわけが無いし、貸してくれる機関なんかもあるわけが無い。 当然のことなのですが、私の新しい目標で、諦める事はしたくありません。 そこで、温浴ビジネスをしてるコンサルタント会社に就職し、運営スキルと人脈を築き、来たるべきチャンスに備えたいのです。 ですが、私は高卒の低学歴です。 就職出来、スキルの磨ける会社はあるでしょうか？ 学業を怠けた奴のムシのいい話というのは百も承知です。 色々な意見を聞かせてください、宜しく御願い致します。
最近新規開拓できた取引先から無理な依頼をされております。 ・ある仕事を1/4くらいの予算でどうしてもやって欲しい。 ・引き受けてくれれば今後その仕事の横展開が実現したときには全て我が社に仕事を出す。 ・引き受けないなら取引関係を見直す。 これまでもかなり無理な仕事をその取引先としていたのですが、今回は最も厳しい内容です。 ビジネスマンの皆様なら、このような経験は日常茶飯事でしょうが、私はそれまでは技術者だったのでこのような場面は初めてで、どうしたものか困惑しております。 経験豊富なビジネスマンなら、このような時どのように対処されますか？ ご教授いただけたらと思います。
上記の通り開発したツールを紹介するプレゼンテーションを行うことになったのですが外部仕様書ように操作方法や機能の事について説明すればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
経営コンサルタント小宮一慶氏の書籍は解説が平易で理解しやすいのですが、 洋書（英語）で同様な数字に関する書籍をご存知でしたら教えてください。 もしご存知でなければ、小宮氏以外の日本人エコノミストで経済指標に関して判りやすい書籍を執筆しているお勧めの方があれば教えてください。
友人がリラクゼーションサロンを経営しており、開業半年、新規のお客様獲得に苦労しております。 人口40万都市で、マンションの一室を借りてリンパマッサージを施すサロンです。 施術室は2部屋。営業時間は12：00～21：00で、常駐2名、在籍3名の女性施術スタッフを抱えております。 完全個室であり、プライベート感をひとつの「売り」としております。経営者である友人は男性です。 個人的にリンパマッサージによく行っていたらしく副業として開業しました。 現在のお客様は9：1で男性多数だそうです。 開業前の宣伝広告は1.フリーペーパー　２地元情報誌　3地元経済情報雑誌　に打ちました。 あとは友人知人等に割り引きチケットを配ったりもしてました。 私自身、マッサージにかよう習慣が無かったのですが、実際受けてみて思いのほか快適だったので月に一度程度通っております。 スタッフはそれぞれ、整体、足裏マッサージ、美容マッサージ等での勤務経験があるらしく、 3名のスタッフが提供する施術はそれぞれ満足できる内容だと感じてます。 料金はおおよそ10分1000円換算で、長短設定されてます。 この町は車社会で、殆どの雇用労働者が車での通勤で、お店は幹線道路沿いのマンションの一室です。 看板は出しておらず、お店のドアにA3大の看板を貼り付けているだけです。 よって飛び込みでの新規客はまず見込めません。 当の経営者は上記3媒体に出した広告での集客に期待していたみたいです。 実際の売り上げは、賃貸料、光熱費+人件費とほぼトントンとのことで、開業以来横ばいの売り上げだそうです。 金、土、日、は2名～4名の集客があるそうなのですが、 平日は売り上げゼロの日が半分、一人か二人来客が半分だそうです。 売り上げの8から9割はリピート客であり、開業から時間がたつにつれ新規が減ってます。 ま、看板も上げて無く、広告も新たに打ってない以上、当然といえば当然でしょう。 私は経営の経験が無く、わずか6ヶ月でトントンならいいんじゃない？とも思ってます。 ただ、銀行借入でまかなった開業資金の回収のめどが立たず、新たな広告宣伝費も限られている中、苦労しているみたいです。 チェーン店でもなく、大企業のような資本力も無い中、そんな簡単で無いのは経営素人の私でも容易に想像はつきますが、友人からの相談を受け、私ながらに頭を悩ませてます。 飲食店で言うとちっさな看板で開いてる小料理屋みたいなものでしょうか？ 既存のお客様をとことん大事にして、口コミで地道に、コツコツと信者を増やしていくしかないのではとおもいますが、具体策として何かありますでしょうか？ お店のコンセプトをはっきりさせる、対象顧客を絞り込んで売り込みをかける、接近戦でビラ配りを行う、など、素人の私でもいくつか思いつくのですが、、、 百戦錬磨の皆様からのアドバイス、心からお待ちしております。
物流関係の業務を担当してます。適正人員について資料を作成したいと思いますが、注文量などによって必要人員がはっきりしないグレーな部分があり、資料の作成に困ってます。パートの退職後も補充を行っていなかったため人員不足が目に付くようになりました。人を採用してもらうための良い資料の作成方法などありましたら教えて下さい。
国民消費生活センターのような、犯罪被害者の対応や国選弁護人を選定するリーガルサービスを行う政府系機関の認知度を上げるために、少ない費用で大きな効果をあげる広報のあり方を提案するにはどのようなものが考えられるでしょうか？ 私が考えるのは、(1)ＣＭは高いので除外する。もしやるとしても金がかからないように控えたりする。(2)この機関のスタッフを採用することで認知度を上げる。(3)市役所や駅、公共施設や人の多く集まる場に張り紙やパンフレットを置く。(4)ＤＭ（ダイレクトメール）を送る 等ですが他に考えられるでしょうか？何でもいいのでお答え願います。
よろしくお願いします。 飲食店を経営しております。 漁師さんと直接取引したいのですが、どのように動いていくのがよいのでしょうか？ 色んな漁協に電話で相談してのですが、厳しいお答えしか頂けませんでした。 どなたか教えて下さい。
　以下のような社員を解雇する方法はないのでしょうか？ 　・　全体の雰囲気を悪くする　(歩き方や、態度がダラダラしている) 　・　人の足を引っ張る(会社の不平不満で団結しようとする) 　・　あいさつがちゃんと出来ない(注意した直後は出来ているが、しだいにダメになる) 　・　仕事を他人に押しつけて、自分はサボる 　・　酒癖が悪い 　・　管理者がいないとサボる 　・　注意しなければ、生活残業をする 　　 　具体的に、不良を発生させたとか、損失を出したとか、遅刻や欠勤などのは無いのですが、彼の存在によって社の雰囲気は悪くなり、何人もの社員の成長が邪魔されています。 　どうしたらよいのでしょうか？ 　注意は何度もしておりますが、すぐに戻ってしまいます。あまり自覚が無いようです。　
ご覧いただきありがとうございます。 勤めている会社の経営が心配で、いても立ってもいられず、こちらへ質問させていただきました。 要点は、 ・一度、民事再生を受けている会社（製造業）。 ・現社長は、前任の身内でワンマンタイプ。 ・社員120名ほど。 ・1000万／月の赤字が続いている。 ・株主は投資会社（100％）。 ・具体的な経営方針、ビジョンが明示されていない。 ・今年5月に派遣切り（50名ほど）。理由は震災の影響としているが実際あまり震災に依存していない。 ・それにより、間接から直接へ人員転換。新規案件対応人員がいなくなり、試作に影響。 ・製造しているものが少量で、収益が見込めない。今のところ新しい受注も決まっていない。 ・生産が無いので、暇な人は床掃除ばかりさせられている。 ・研究開発費、設備投資はほぼゼロ。設備修繕費もロクにでないので壊れたまま生産。 ・ISO取得しているが、管理はズタボロ。社員教育も徹底されていない。 ・節電でエアコンが停止。生産ラインも管理基準値を超えている。 ・ボーナスが6期連続無し。おそらく今年も・・・。 ・計画休暇、賃下げありそうな雰囲気。 ・幹部クラスも経営に関して見て見ぬふり。 ・同様の不満を持っている社員を集めれば全体の半分ぐらいは賛同とれそう。 など、あげればキリが無いです。 抜本的経営の改善が必要と思っています。正直幹部クラス以上は入れ替えして欲しい位で・・・。 モノ申せば、解雇となるでしょうが、反発する体力も経済力もなく・・・。 ただ、今のところ毎月の賃金も残業代もちゃんと支払われていて、残業も規定量内ですんでいますので、労働法には引っかからない。なので労働局に相談していいものか迷っています。 NPOの労働相談にもメールは投げているんですがリアクションが無く、平日の昼間は仕事でイッパイイッパイ（間接業務なので）で、電話も窓口も行けずモンモンとしています。休暇も取れないので。 思い切って組合に加盟したほうがいいのか、 地方の労働局に言ったほうがいいのか、 どなたかご教授お願いします。
人前で上手く喋ってる方って何を話している最中何を考えているのでしょうか。 何かコツみたいなものがあるんでしょうか？ あれば教えて下さい。 私も人前で話す時は準備をしっかりしてるのですが やはり人前っていうものに抵抗を感じてしまいます。 そこや経験の違いなんでしょうか。才能もありそうですが。
法人向けにソリューション営業を行うプロセスの中に、営業フロント（営業担当者）をブレイン的に後方から支援する担当を新しく作ろうと考えています。 売れ筋になりそうなソリューションをフロントが売りやすい形に整えたり、新規技術を使って今後お客様のニーズが高まりそうなソリューションを形作ったりする担当です。フロントと一緒にお客様へ提案に行ったりもします。 カッコいい担当名称にしたいのですが、「営業支援担当」くらいしか思いつかずイマイチだなと思っており、オススメを教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
先日、無断欠勤が続き、結局”気力がなくなった”と理由から 事前通知もなく、退職した社員が労働監督署を通じて、当月の賃金支払いを 要求してきました。 この社員との雇用契約は、”経営管理（経理）業務兼営業業務”と してあり、日々の経理業務もこの対象となることは雇用スタート時 に通達してあったにも関わらず、退職時にはそのほぼすべての業務を 放り出す形で退職して行きました。 また、営業業務にて対応していた顧客の引き継ぎもせず、退職しました。 こういった場合、何か経営者の養護をする法律や権利はないのですか？ また、やはり当月の賃金は支払いをしないといけないのでしょうか？ 誰か助けて下さい。
私は営業を10年やっております。 上司に「前から言おうと思ってたんやけどおまえは何を考えているかわからない」と言われてます。 理由は喜怒哀楽の「怒哀楽」がわからないと・・・よく上司に説教されます。その反応を見て「お前はただハイ！ハイ！」と言ってるだけでお前は怒ってるのか？本当に聞いているのかもよくわからない・・・ええ加減にしてくれ！と言われました。 自分は昔から「ピエロ」に憧れ何を考えているかわからなくすることがかっこよく見えました。その憧れや生まれつき性格もあるかもしれません。親にもお前が怒った所を見たことが無いと・・・。 急に変えろ！と言われても何から変えて良いかわかりません・・・。 こんなことで悩んでる方はいらっしゃいますか？？ もし何かアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 今年の４月から社会人生活２年目に入ります。 経理スタッフとして配属されています。 １年目のときに ３年目のなっているべき姿というものを伝えられると同時に１年目の目標を与えられました。 【３年目の姿】 日々の業務の取回しができるようになる。 課題とその改善を行うことができる。 後輩の相談役となることができる。 会計・税務の会社にとって必要な一般的スキルを習得する。 【１年目】 月次から決算業務の処理の考え方を全て習得する。 その業務の全体フローと課題が見いだせる。 簡単な業務改善が行えるようにする。 そして、１年が終わり、１年目を振り返ると 自分自身で１年目に与えられた目標に到達できていると思えません。 大きな理由としては、月次から決算業務の処理を全て習得できてないと思うからです。 一応業務として形の上では成り立っていますが、 考え方までとなるとよく分かっていないこともたくさんあります。 まだ知ってすらいないことだってあると思います。 そんな状態にある中で ２年目の目標について面談する時期が来ました。 正直、１年目の初めに言われた３年目の姿を正直あまり意識して働けていなかったと思います。 だから、３年目の姿になるにために２年目にどういう目標を立てればいいのかよく分からないです。 以前、上司から仕事で楽しいことを見つけるといいと言われたのですが、 はっきり言って、そんなものないのが現状です。 ＧＷ中ずっと２年目の目標のことが頭にあって、 あれがしたいこれがしたいなどと目標や希望が沸かないのは、経理に向いていないからなんだとか もともと語学が好きだったけど、厳しい雇用状況だったから、語学には全く関係のない２番目に興味が沸いた経理に入ったのが間違いだったから、この際辞めてしまおうかとか （実際社会人になって帰宅後毎日、語学に触れているとき（会話）が一番楽しいなと改めて実感しています。） もし辞めちゃったら、作業的なことはそこまで苦にならないし、自分だけ食べていければ問題ないから、(男だと世間体が悪いかもしれないけど)派遣のがあってるかなとか 上記のように非常に気分がふさぎ込んでしまっています。 ３年目で取回しができて、相談にも乗れるようになってて、 税務会計について習得してるなんて…。 人の相談に乗れるようになるなんてどんな風になっていればいいのか…。 正直、２年目の目標が書けません。 何かよいアドバイスや今の状況から３年目になるために相応しい２年目の目標を 人生の先輩方にお伺いしたいです。 お願いします。
引張コイルスプリングの両端のフックの曲げ部分で破断します。 コロがカムにいつも沿うように引っ張られているばねで、往復運動をしています。 ばねの製造過程の問題か使用上の問題かも知れませんが、先ずは根本的な設計ミスではないか簡易計算できるサイトで計算した結果1000万回以上の耐久が期待できるとなってますが、フック部の破断については別途検討が必要らしいです。 フック部の曲げも含めて500万回の耐久があるのなら製造過程の問題か使用上の問題を調べてみようと思っています。 どなたか耐久性の計算できる方いらっしゃいませんでしょうか？ 現物測定ですので若干の誤差はありますが各寸法は次の通りです。 ごく一般的な両端ともコイルをそのまま起こした丸フックの引張りばねです。 線径：φ0.7mm コイル外径：6.5mm 有効巻数：42巻 自然長さ：42mm（両端フックを含む全長です） 取付寸法：58mm（そのときの荷重は約0.75kg） 作動寸法：77mm（そのときの荷重は約1.2kg） 初張力は約0.2KGぐらいあります。 材質は分かりませんがSWP-Bとします。
僕は経営コンサルタントになりたいと中学生の頃に思い立ち、 経営コンサルタント会社に入るには学歴が重要と知ったので 一橋大学商学部に入学しました。 僕は日本で戦略系のコンサルタントをしたい（コンサル会社に入社したい）です。 質問ですが会社で実務を積んでからコンサルになるものだと思うのですが、就職でコンサル会社ってアリですか？ さらに２つ質問です。 (1)大学生の僕がすべきことはなんでしょうか？ 何かしらの勉強だと思うのですが、資格は経営コンサルタントにむしろ関係がないみたいで。 一応今しているのは英会話の勉強です。 スティーブジョブスのスピーチやプレゼンを見て刺激を受けたり、リスニングの勉強にもしてます。 (2)もう一つの質問は僕のとるべき進路です。 一橋大学にはHMBAというコースの大学院があり、一橋大学の上位３０％の成績をおさめていれば大学４年次に大学院１年に入ることができます。 つまり、１年飛び級して大学院を出ることができます。 しかし、MBAコースは商学部から上がってやるものではないとの話も聞きますし、そもそも経営コンサルにMBAはそこまで必要でもないと聞きます。 HMBAに楽にペーパー試験無しでしかも飛び級して入れるって凄い得な気がするのですが、そんなこと考えずに商学部でもはや勉強したのだから４年次にインターンシップで実務を積み、早く社会に出るべきでしょうか？ 何分ただの大学１年生なので何が得で何が損なのかわかりませんので手ほどきの程お願いします。
スキャナーのフリーソフトを教えて
私は都内で幾つかの事業を経営する者で、経営する事業は友人や知り合いなどから紹介された会社です。それぞれまったく違う業種ですが、何れの事業もそこそこ順調に事業を拡大させてきました。出来ればまた新たな事業を引き継げないかと考えます。　会計事務所や仲介会社のような所に相談してみたのですが、向こうも商売で、対象となる会社を売り込んできます。ただ、売り込まると自分が本当にその会社を引き継げるかの冷静な判断が出来なくなります。出来れば業者からの話でなく、今までのような知り合いを介して、もしくは対象会社の経営者などからのダイレクトなお声がけを頂けないかと考えます。何かよいアイデアはないでしょうか。
今回の震災で計画停電対策をしなければならない。（節電対策） とはいっても、営業を止めたくない。営業時間を短縮させたくないという店舗・工場は多いはず。 ある、アミューズメント施設（パチンコ店）から相談を受けました。 「停電しても自家発電で営業できるシステムを・・・提案してくれ。」と・・・ そこでパチンコ店で発電機を入れるとしたらどれくらいの容量が必要になりますか？ また、物代・工事代を考えた場合、金額的にいくらぐらいかかりますか？ パチンコ店の場合、空調・照明・パチンコ台が主だと思しますが。 設備の内容を下記に示します。 ご教授お願い致します。 空調機：20馬力の空調機（室外機）21系統 　　　　　室内機94台 パチンコ台：約670台　スロット台：約210台 照明は不明だが、２フロアーの地方の大型店です。 場所：神奈川県です。 素人な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
コンクリート許容打重ね時間間隔について、コンクリート標準仕様書では外気温が２５℃を超える場合 ２．０時間、２５℃以下の場合 ２．５時間となっています。場所打杭コンクリート打設（水中）に当たり、生コン車の到着遅れ等の対策を検討する場合、時間的要件として、このコンクリート許容打重ね時間間隔を目安にすればいいのか、御教授をお願いします
マッキンゼーとかデロイトトーマツなどの会社には、パートナー（役員）は普通何人くらいいるのでしょうか？また、結構早く交代するものなのでしょうか？ 秘書の求人があり、ふと疑問に覚えました。よかったら教えてください。
単刀直入に質問します。 今の世の中、何を重視して会社を経営してますか？ Ａ：仕事を確保する為にも、会社の生産能力（協力企業も含む）を無視して、 　　毎月の受注金額を重視する。 Ｂ：会社の生産能力の範囲内で仕事を受注し、毎月の営業利益額を重視する。 いろいろな意見があるとは思いますが、何でも構いません。 ぜひ、教えてください。
メンパブの給料の事で教えて下さい。 店の作りはカウンター8席カラオケあり、バーの仕様のメンパブです。 夜の12時～朝8時まで働くとしてどんな感じの給料形態が望ましいでしょうか？宜しくお願い致します。
「(1)～(4)のうちどれか一つ、あなたのお考えを自由に記述してください」と政府系機関（民間の株式会社ではありません）の応募書類で聞かれています。この機関の事業は非営利で、中小企業を支える、助けること（コンサルティング）をしています。この設問には500字以上書かなければならないのですが、少しでも何でもいいのでお考えをお聞かせいただけますでしょうか？明日提出しなければなりません。お願いします。 (1)創業・新事業展開をサポート～ナビゲーション機能～ 事業化を達成するためには、売れる商品づくり、販路の開拓、資金調達、ネットワークの構築等、困難な課題が数多く発生します。しかし、経営体質の弱い経営のアーリーステージでは、単独で事業化を達成することは容易いことではありません。当機構は、そういった新たな新規事業展開に挑戦される中小企業の方に販路開拓支援や、ビジネス機会の提供、ファンド組成を通じた資金供給などの中小企業支援に関するノウハウを提供することにより様々な局面で生じる専門性の高い経営課題の解決に向けて一貫した経営支援を行っています。あなたは、アーリーステージの企業を支援する際、どのようにして他の中小企業のモデルとなる企業や事業となるよう育成させますか？ (2)成長・発展をサポート～コンサルテーション機能～ 急激な経済変化に対応するため、企業は生産性の向上や異業種との連携等により経営体質の強化に力を注ぐようになります。当機構では、中小企業の成長や発展のため、専門的なアドバイスを継続的に実施するとともに、地域の特性を活かした異業種との連携推進や、海外展開を予定している中小企業の支援等を実施しています。企業の経営戦略を実現するため、当機構は自ら課題解決のための支援の在り方や、支援事例の成功要因の分析をし、更なるノウハウの体系化に試みています。当機構のブレインでもある中小企業支援に関するノウハウと、旧法人の設立以来培ってきた地域支援機関との連携体制による支援機能に我々は強みを発揮してきました。今後も中小企業と地域振興の成長・発展の一躍を担う当機構であるためには、何が必要だと考えますか？ (3)もしもに備えてセーフティネットでサポート～セーフティネット機能～ 倒産件数の増加など中小企業を取り巻く環境は厳しさが増しています。当機構はこのような経済変化に中小企業が適応できるよう、中小企業の経営体質の強化を図っています。例えば、取引先が倒産してしまった場合や大規模な自然災害が発生した場合を想像してください。経営基盤が強固ではない中小企業の方にとって、それは非常に大きな痛手となり、経営までをも揺るがす場合があります。このようなリスクを事前に軽減させることができるのが当機構のセーフティネット機能です。先行きの見えない経済の中、中小企業が安心して経営を行うために、あなたはどのような役割を担いたいですか？ (4)インフラをサポート～インフラ機能～ 工場や店舗などは、市街地に散在していると生産性や効率性が落ちてしまいます。そのため、中小企業者は組合等を設立し、共同で工場や施設の建設を実現する場合があります。例えば、天気によって客足が左右される商店街。これを解消するため他の店舗が協力し合いアーケードの設置を検討します。当機構では、このようなケースにおいて地域の振興を目的に設備資金の貸付を実施します。アーケードの設置により商店街の店舗は天気に左右されない経営が可能になります。つまり企業と地域が成長するには、設備投資が不可欠なのです。あなたは当機構のインフラ機能を用いてどのように地域振興を図りたいですか？
欧米は経営コンサルティングについては、市場規模も日本と比べて桁違いに大きいですよね。 ある本によると、アメリカでの経営コンサルティング市場は６～１０兆円で、日本は１８００～３０００億円だとか。 そこで、気になったのですが、アメリカなどの欧米諸国では、日本で言うところの、個人事業者、小規模事業者などの売上規模が非常に小さい（一千万円程度）事業への経営コンサルティングについても、行われているのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、わかりませんでした。 スモールビジネス向けのコンサルティングがあることはわかったのですが、創業支援が主のようですし。 やはり、どの国でも、売上規模が小さすぎると、顧問的な経営コンサルティングは行われていないのが現状なのでしょうか？ 本当は、街の専門店のような小さなお店にこそ経営コンサルティングは必要なのではないかと思ったのですが。 どたなか、欧米の実際の状況をご存じの方、お教えいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
　こんなことって、実際ありますでしょうか？ 　 　会社経営者が、横ばいで低迷している自社の業績を、なんとかして回復させたい、成長軌道に持っていきたいという趣旨で、有資格者(MBAホルダーや中小企業診断士)に相談・依頼し、有資格者の提案に素直に応じて従来のやり方を大幅に変更した結果、さらに業績が悪化、もしくは倒産したようなケース。 　前述のような、経営コンサルタントの見込み違いや分析ミスで、顧客を破綻させてしまった失敗事例等をいろいろ勉強したいのですが、このような失敗事例はどこで入手できるのでしょうか？ よおろしくお教え願います。
文章を添削するサービスをしています。 ネット経由で、これまでに依頼を数件受けました。 さらに依頼を増やすために、リサーチ中です。 文章添削のニーズが、どれほどあるか知りたいと思っています。 お金を払ってでも、「文章を添削してもらいたい」と思うのは、どのような人たちでしょう？ 私が、今、ターゲットとして思いつくのは、就活生です。 志望動機や自己PRの文章を改善したい、と考えている人はけっこういるのではないでしょうか。 他に、どんな人たちが文章添削を望んでいるでしょう。 また、実際に「文章を添削して欲しい」と思っている方がいれば、ご自分がどういった立場にいるか（職業など）、回答をお願いします。
30代医師です。 放射線科の読影センターとして株式会社を作って独立して仕事をされている先生を最近は目にします。 http://www.irimoto.com/medical.html ↑のような感じです。 普通の株式会社として仕事を受任されているようです。 疑問なのですが、「読影」というのは「医療行為」にはあたらないのでしょうか? 「医療行為」であれば、医療法人でなければできないと思っていました。 読影が株式会社として受任できるのであれば、 オンラインで画像をオフィスに送ってもらう場合に限らず、 非常勤で出張して読影をしているバイト医の先生なんかも 自分で会社作って「報酬(給与ではなく)」で収入を上げることができますよね。 どうなんでしょう? それができるなら、自分も読影業務を病院から業務委託してもらい、会社を立ち上げてみるのも悪くないなと思っています。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願い致します。 現在、１００店舗弱の店舗を持つ物販の企業に勤務しておりますが、昨今の景気により、店舗の、 企業の経営が悪化しております。 そこで、従来、社員を中心に運営していた店舗を、人件費削減のため、パート・アルバイトの活用に 切り替えていこうとしています。 ただ、自己都合で退職した社員の後をパート・アルバイトで補充する場合を除き、多くの場合は、 既存の社員の方に、お辞め頂かなくてはなりません。 社員の中にも、所謂、正社員（定年雇用）と契約社員（1年契約）が混在し、契約社員については 契約期間満了の時期を待てば、お辞め頂くことは、まだ、理由付けできますが、正社員の場合、 期間の定めがないため、簡単に「辞めて下さい」とはいかないのでは、と感じています。 こんな時、どのような対応をすればよいのでしょうか？ ちなみに会社は赤字・黒字の境界線を行ったりきたりしているような業績状況です。 アドバイス、頂けるようでしたら、よろしくお願い致します。
近々、障碍者の雇用に関するコンサルタントとして、起業しようと計画しているのですが、NPO法人として、立ち上げるか、株式会社として始めるか、悩んでいます。 起業して、仕事をしていく中での、NPO法人と株式会社での、メリット、デメリットを教えてもらえませんでしょうか。
パチンコで年300万くらい勝つと確定申告しなければならないのですか？
民間の企業で海外進出のサポートしている会社はたくさんありますが 個別の会社ではなくて、何か比較できるようなサイトってありますか？ またそういった企業を選ぶ際のポイントなどありましたら教えてください。
思考整理方法 一人で行う思考整理の方法はいろいろあると思いますが、 みなさんどのように思考整理を行っていますか？ ・手帳やノート、カードなどに書き出す。 ・パソコンのソフトEXCEL等を使う。 等々 紙媒体で思考を整理する方法を紹介している「知的生産の技術」という本を読みなおしたのですが、最近はパソコンという選択肢もあるので、いろいろ状況が変わっているのかなと思いますし、 紙媒体の魅力も捨てがたいところだと思います。 とにかく、いろいろな方法を知りたいので、よかったらコメント願います。
ＩＴコンサルをメインにしている会社に勤めている人にお聞きしたいのですが （大手企業のシステム子会社として独立したような会社　ＳＡＰのコンサルとか） 本社や関連会社の４０歳ぐらいの社内ＳＥの移籍者を受け入れた事があったら 教えてほしいのです 社内ＳＥとＩＴコンサルでは必要とする知識やスキルは違うと思っています プロジェクトリーダーとしての経験もありませんし 特に優れた業務知識もありません（販売システムを少し担当した程度） 話す事も苦手でプレゼンも得意でありません 移籍者の定着率ってどうでしたか？ 最初から活躍できるとは思いませんが４０代でも徐々に力をつけていって ＩＴコンサルとして立派に活躍していった人と 挫折して退職していった人ではどちらの割合が多いでしょうか？ ＩＴコンサルであまり年齢の高い人（５０以上）を見たことがないのですが 定年まで続けられるような仕事ではないのでしょうか？ よくコンサルとしてみかけるのは３０～４０前半までぐらいです 皆同年代の人と比較して優秀な感じに見えますね （５０ぐらいまでに管理者になれないような平社員コンサルでは 定年まで勤め上げられない？） ITコンサルメインの会社とはいえ４０代の移籍者をコンサルとしては 使うつもりは無く移籍者は裏方としての道をいくケースが多いんでしょうか？ （サポート役みたいな感じ？） ４０代の移籍者がＩＴコンサルというのがどの程度の難易度なのか 客観的に知りたいのです 頑張り次第じゃないというような精神論ではなく ４０代の移籍者はだいたいこんな感じになってますねという現実の 姿をお聞かせ頂けるとありがたいです
　この将来不安な日本を正す方法はないのでしょうか？ ＴＰＰ・国債格下げ＝増税・少子高齢化本当に国の事を考えて いる政治家が何人いるのでしょうか？ 　何度も民主党に意見しても返信も無く、今の政治家が同じ日本人と思われるのが 恥ずかしい位まで不信感になってきました。 　社会保障の充実＝働かない大人急増 　増税＝消費の冷え込み 　一時凌ぎの改革。 　等々 　国を変えるための提案として、私が呼びかけているのが、両院制を廃止し衆議院のみの 一院制にし、衆議院を今の半分、そして、民間半分の政界を作りたい。 　自分の子供たちが大人になった時、少しでも楽にさせてあげたいです。
測量会社を営んでおります。通常の業務は、役所中心ですが業務が 少なく困っています。土木会社の下請けはしたことがありませんが、 測量会社に下請けに出すような仕事はないようです。 器械も発達していますし。JRや関西電力も当たりましたが結局、多くの 業者が参入しています。 他に何か、余り周知に知られていないような業務はありませんか？ 精通されている宜しくお願いします。
身勝手な質問で申し訳ありませんが、 SCM、会計といった業務コンサル能力を1カ月ほどで 身につけられるプランや実績をお持ちの方、学習方法など 教えて下さい。 セミナー等に通うのではなく、市販本の利用などして、 コストをなるべく押えて、短期間で取得・実践されている方の アドバイスをお願い致します。 個人が独学できるアイデア、ご意見が欲しいです。
保険の勧誘会社を作りたいのですが、立ち上げ方を教えてください
ハウスクリーニング業をしています。 このたび、通常清掃のほかに、作業内容を少なくし、もっと安い商品を販売したいと考えています。また、仕上がりにコーティング剤を使うなどした割高の商品も考えています。 エコノミー・スタンダード・VIPコースなど、3段階のネーミングでいい案ないですか？
私は美容関係のサロンを経営しているものですが店を任せている責任者としっくり行かず悩んでいます。 私はいつも現場にはいません。顔は一週間に2～3回です。年齢的にも一回り以上離れています。お店にいても自分でもこんなおじさんが居ては雰囲気が悪くなると思います。 どうしても浮いた感じになります。責任者と話しても要望を一方的に言ってるつもりは無いのですが、頭ごなしに命令している様な事を言われてます。従業員からすれば聞きたくないでしょうしお気楽なのが良いのはわかりますが、こちらは借金して運営していますのでどうしても数字的な事を言わざる得ないです。 そのお気楽加減がストレスに成りどこか知らないうちにかもし出しているのでしょう。 責任者を責めている訳では無いのに、話しをしたらいつも何処か反発してきますお互い納得行かない溝が出来てしまいます。 私は仲良くやって行きたいと思うのですが。 やれるのにやらない努力しない提案も無いではどうしようもないからこちらから提案しないといけないわけで、その提案をして実行して貰っても中途半端なままです。 自分が責任追求までは言いませんが最終ガチャガチャになりぶちギレて皆辞めていくか益々反抗して行くパターンです 足元を見られて現場の責任者が協力体制が無く成ります 情けない話しですが 経営者として今後どの様に現場責任者やスタッフと付き合う様にしたら良いでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いいたします。
私は１８店舗の美容室の取締役です。とは言っても会社の株等は何も持ってません。。。 今年、その１８店舗の内の４店舗を任されて、社長はいずれ４店舗を分社してくれるとのことでした。 ただ私は１００％子会社の代表取締役にはなりたくありません。 分社化した時、どのくらいの株を保有すれば自分の会社になるのでしょうか？ あとそうする時、気をつけなければいけないこと、何か他にアドバイスして頂けることがあったら教えてください。 お願い致します。
コンサルタント志望の学生です。 コンサルタントとして現場で求められる条件と現時点での自分自身の能力とのギャップを知り、埋める努力をして行きたいと考えています。 そこでコンサルタントとして活躍するために特に必要な能力はなんでしょうか。理由も合わせて答えて頂くと助かります。 よろしくお願いします。
圧縮脱型方式という方法でブロックをつくっています。 現在の配合は基準強度40Ｎで水セメント比35％、細骨材比75％、スランプ値ゼロの条件で生コンを生成しています。 ブロックの作り方は、上記の生コンを型枠に入れて、バイブを掛けながら圧縮機で押し固めて型抜きをします。 最近の生コン高強度化（70Ｎ、100Ｎ…）に伴い、ブロックも高強度化が求められています。 通常、高強度生コンの配合には減水剤が混合されているようですが、そもそもゼロスランプの生コンを用いている私どもの場合は減水剤は馴染みません。 どうしたら、ゼロスランプの生コンの高強度化が図れるでしょうか？
子供（大学生）が、（株）キャリアコンサルティングに入会してます。 1泊2日のリーダーシップ養成合宿（費用58000円）にも参加しています。今まで経験したことがないほど厳しい研修が徹夜で行われ、声が小さいと怒鳴られ、我が子だけではなく一緒に参加した人たちも涙しながら耐えて乗り越えた事が、今では自信につながっているようです。一種の自己啓発セミナーなのでしょうか？ 新年会（参加費用一人30000円）。昨年は1200名が来場したという事で、単純計算して新年会だけでも約3千数百万円のお金がこの会社に。。。？？？ どちらもお金がかかり過ぎではないでしょうか？ マインドコントロールされているようで、親として心配でなりません。この会社に我が子は多大なる信頼を寄せて、どっぷりつかってしまっています。 （株）キャリアコンサルティングについて、過去に入会した経験のある方、また何か情報を教えていただけませんでしょうか。宜しくお願い致します。
NPO法人で『寺カフェ（または「寺子屋カフェ」）』なるものをはじめたいと思っています。 こんなかんじです・・・NPO法人（特定非営利活動法人）として、お寺の一部分をコミュニティカフェ（※） （※ヨガ教室・カフェ・中学生対象の寺子屋（個別指導）・PC教室などを複合的に、 １つの「居場所」の中にとして提供するスペース） のスペースとして活用してサービスを提供したいと、知人と計画中です。 ですが、実際に場所を貸してくれるお寺を探すにはどうすればいいかと迷っております。 なお、場所は、東京都内を予定しております。 皆様、何かいいお知恵をいただけないでしょうか？ ※お寺の組合みたいな団体があれば、そこにも聞いてみようかと思っているのですが、 　そういった団体、ご存じないでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
もし、上手くいかなくなったとき、日本にある外資系の企業はどうなるでしょうか？製薬企業、保険業、様々ありますが、いくら世界的に売上を稼ぎまくっている会社でも、日本の企業も影響を受けますか？外資系企業は給料がよいところがありますが、アメリカ経済の地盤がゆるんだ場合、日本の外資系企業はそのまま立ち続けられますか？
食品を輸入したいのですが、どのような許可が必要ですか？どの機関へ相談したらいいのでしょうか？教えてください。
現在、経営コンサルタントへ仕事を依頼するかで迷っています。 経営者の方に伺いたいのですが、これまで経営コンサルタントに仕事を依頼することを検討したことがありますか？ 契約された場合、どんな点に気をつけて依頼することを決められましたか？ また、検討したが依頼しなかった場合にはその理由もあわせて教えていただいてもよろしいでしょうか？ 参考にさせていただけば幸いです。
よろしくお願い致します。 現在、私の親はアパートの大家（オーナー）をやっており、その対象アパートは築年数がとても古く、老朽化が進んでいます。 毎月、賃料（全部で約30万円）を頂いているのですが、親は「もし万が一事故（外壁が崩れて歩行者にあたってしまう・天災以外のトラブルで損害賠償される可能性がある等）があったときに、保険だけでは賄いきれない」といって、その時のために1円も使わず積み立てております。 私からするとなんか経営する意味ないなと思ってしまいます。 そこで質問なんですが、アパートやビル等を経営されている方でオススメの方法や案があったら教えて頂けないでしょうか？ 「こういった保険があるよ」みたいなオススメな保険等もあれば、教えてください。 よろしくお願い致します。
・・というよりあれほどの有名大企業が赤字の事業を何故40年も続けた、続けられたのでしょうか？ 通常であればそんな長い年月赤字の事業は真っ先に切られる運命だと思うのですが・・。 やはりオーナーの佐治一族の意向が強いのでしょうか？ 確か上場をしていない・・と聞いたこともありますが、そのあたりも関係しているのでしょうか？ お教えください。
マッキンゼー出身の上場企業の社長はどなたがいらっしゃいますか？ 私が知っている範囲だと、以下の通りです。 　　　　　・大前研一（ビジネスブレイクスルー） 　　　　　・南場（DeNA） ・谷村格（ソネットエムスリー） ほかにご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
現在 事業用定期借地権契約にて商業ビルの１フロアを借りて営業しております。 契約期間５年間のうち３年近く経過しますが開業以来大幅な赤字が続き中途解約を検討しております 契約書には中途解約の場合期間内の賃料を一括返済の義務が生じる旨　記載されております 公正証書はまいておりません。　　当方としましては違約金として数ヶ月分の賃料を検討しておりますが、先方は期間内の賃料を一括返済した場合のみ中途解約に合意する意向です。 どのような方向性が可能でしょうか？　　また裁判等になった場合契約事項どおりの判決が下る事例が多いのでしょうか？ 詳しい方教えていただけますか？
ISO9001、14001の不適合に対する予防処置についてお伺いします。 ISO9000:2005の中では、予防処置を「起こり得る不適合の原因を除去するための処置」とあります。 この「起こり得る」なんですが、(1)過去に起こったことのない不適合、かつ(2)起こることが可能性としてゼロではないと推測されたされた不適合、という意味でいいんでしょうか？ また、別の言い方をすると是正処置で定義されているような「検出された不適合」以外のもので発生はしていないが、新しく認識された不適合というような言い方でも問題ないでしょうか？ そうすると大部分の予防処置に関しては認証取得の段階で、これとこれという風に列挙して処置をするはずですから、是正処置を水平展開した予防処置を除くと、予防処置って毎年そんなに出てくるものではないですよね？ さらに是正処置や予防処置の認識を社内で教育していくには、不適合の明確な定義としてこれまで社内で検出された不適合としてどんなものがあったか、これまで社内で起こり得る不適合としてどんなものがあったかを一目できる形で示すことが必要ということで間違いないですか？ 規格を読み込んでいたら混乱してきちゃいまして認識に間違いがないか確認したく書き込みました。
法律などに詳しくないのでご存知の方がいらっしゃったらお教えください。 心配事は ◆この関係がなんらかしらの法律（商法や税法等）で違反事項があるのか ◆なんらかしら違反事項がある場合、その違反事項に対して対処方法はあるのか 以上の点に関してご教授頂ければ幸いです。 現在の内容は次の通りです。 まず、株式会社●社（以下、「●社」とよびます）があります。 構成員は次の通りです。 代表取締役Aさん（常駐） 取締役Bさん（非常勤） 出資者Cさん（出資金９００万円のうち５０万円）（●社には勤務していません。） 出資者Dさん（出資金９００万円のうち５０万円）（勤務時間は自由なので非常勤？） 固定給 次にAさんは「A社」・Bさんは「B社」・Cさんは「C社」とそれぞれ個人事業を経営しております。 業種は同じです。 ただ少し変わっていて A社の構成員の中にBさんとCさんがパートさんとして勤務（雇用保険加入者として）在籍 B社の構成員の中にはAさんがパートさんとして勤務（雇用保険火入社として）在籍 　　　　　※Aさんはここの会社に勤務している時間以外は●社の仕事をしています。 C社の構成員の中にBさんとDさんがパートさんとして勤務（雇用保険加入者として）在籍 各社この他に従業員は数名在籍です。 仕事の流れとしては ●社で受注した製品を●社がA社・B社・C社、その他下請け工場に加工依頼をし、各会社仕上がった製品を●社に納品、最終検品後●社は受注先に納品・・・ という流れになります。 この流れ自体に何か違法性は生じるのでしょうか? 受注先が法人でないと口座が取れない（取引できない）等の問題がある為です。 また、●社が機械類など作業に必要な物は●社が所有しています。 後、●社は作業所を不動産屋さんから借りています。 B社・C社が機械設備や場所がない為（設備資金不足のため）●社が借りているその物件一部（２階）とそこのある作業用機械類等を自由に使っていいことになっています。 但し、１３時３０を境に、前半はB社が使用、後半はC社が使用というように２社の会社で１つの場所を共同で使用しています。 そうすることでも最大のメリットして機械設備を半減できる。●社が下なので効率が良い。などのメリットがありのですがこのこと自体が違法なのか分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか? 宜しくお願いします。
２つの会社があり、資本関係・提携関係はありません。社長は、２社とも同じです。 私は昨年作った新しい方の会社の運営を任されています。今期そこそこの利益が見込めます。 それについて、社長は、節税と称して、古い方の会社の累積赤字を消すため、300万円の利益を操作して移動させようとしています。 社長は、どこの会社も行っていることであり問題ないといいます。 私にはどうしても納得が出来ません。スタッフみんなで汗水流してあげた利益をいとも簡単に移動していいのでしょうか？ しかも後々戻すという事もしないと断言しています。 社長からは、私が引き継いで社長になった時に、わかる事だと言われました。 どうか正しいお答えを戴けますようお願いします。
地方にて、代理店会社を経営しております。 収益チャネル増幅の為、経営「コンサルタント」または「顧問」に入っていただこうと考えており、インターネットで色々と探しているのですが、 僅かながら真面目な方はおられるそうですが、大半が 机上の空論、経営ごっこ、果ては顧問先乗っ取りと、元コンサルタントの方々の告発がいたる所に情報としてありました。 肝心のコンサルタント会社も訴訟問題を抱えていたり、大幅な債務超過だったりと、どこを信用すれば良いのやら。 面談を行って僅かな方を探すにも時間とコストがかかり過ぎるでしょうし、数社の営業の方、日本の大手コンサル会社の方とお話しをさせていただきましたが、確かなエビデンスも無くやはり営業行為中心でした。 考えとしては フランチャイズ・チェーン本部展開を想定し事業選定を行い、戦略を練って実践して行きたいと考えています。内容は、飲食、ホテル、金融、不動産の中から向こう50年の市場動向を踏まえて一緒に精査したいと思っています。 成果主義ですので、期間、料金をコミットし、事業を展開するのが理想です。 確かなコネクション、経験をお持ちで真面目に一緒に考えていただけるコンサルタント又は顧問の方は、どうやって探せばよいのでしょうか？ また、そういった親身にお話しが出来る会社をご存知であればお教え下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
シニア層の方にも楽しんでもらえる アミューズメント施設（パチンコ店）の企画やサービスを考えています。 どんな企画やサービスがあったらいいとおもいますか？ おしぼりサービスをドリンクのオーダーの声かけなど、 こんな企画やサービスがあったらいいのにというものを教えて下さい。 また、内装の部分やサービスの面などで ここが不便だよ、という意見などもあれば教えて下さい。 よろしくお願いします
会社の代表取締役です。保証協会に２億ぐらいの借入があります。もし会社が支払い不能になって倒産した場合、私が当然連帯保証人になっています。個人は、自己破産せずに月１万ずつの返済は可能でしょうか。我が家は、手放しくないので住宅ローンは、支払いしていきたいです。可能でしょうか。
現在吉祥寺でネイルサロンを経営しております。 半年前に同じ吉祥寺内で移転し、規模も立地も向上しているハズなのですが、イマイチ客足が伸びません。 不景気で片付けてしまうとそれまでですが、せめて予算だけはクリアしたく深刻に考えています。 同じネイルサロンを経営している方か店長等代表を務めている方で、こんなことをしたら客足が伸びた、効果があったという集客方法等あればお教え頂けないでしょうか。 ヨロシクお願いします。
個人・又は企業の新規事業としてお仕事の情報を案内したいのですが、 無料で多くの方へお知らせする方法はないでしょうか？
テレビの事業構造について質問です。サムソンやLGのような韓国企業は、垂直統合型で市場を 席巻しておりますが、なぜ日本企業は垂直統合で失敗したのでしょうか？ また韓国企業は、今ソニーや東芝が進めている水平分業化にはいかないのでしょうか？
　入社して1２年になる社会人です。仕事の効率化を図り、かつ部下と協力し、業務を遂行しようとしていますが、自分にいっぱいで、部下の指示まで伝えるも、その結果までに効率よく手がまわりません。 　時間経過を計測する。やるべきことをピックアップする。段取りを考えしつつもなかなか効果が薄いのが事実です。アドバイスがあればお願いします。
　社風や人事管理の態様は会社・業界によって様々なものがあると思いますが、なかでも野村グループ(野村証券、野村総合研究所、等)の所謂「詰める文化」は、しばしば指摘されるところだと思います。その意味するところはだいたい、「年長の社員が若手に対していちゃもんをつけること、またそのカルチャー。論理的には正しいが、まだ若いためそこまで考えが至らないようなことを攻め立てる、または無理難題を喚き散らすといったもの」だと思います。 　こういった「詰め」を若手に課すことで、プレッシャーや業務推進力に長けた人材のみを残し、他を間引くことが出来るという点で、人事管理上なんらかのメリットはあると思います。他方、若い新卒者のライフスタイルや性格が多様化してくる中で、こういった「詰める文化」が社内の雰囲気を極度に悪化させ、若年者離職率の増大を招いている、という話も耳にはさんだことがあります。 　そこで、伺いたいことが2点あります。1点目は、野村証券・野村総研等で行われるとされる「詰める文化」は、どの程度実態に即しているのか？2点目は、こういった人事管理の手法が、今日どのような功罪を持つのか、ということです。 　宜しくお願いします。 　 　　
小さな商売をしております　車でお客様を送り迎えするに当たり　購入するのか○年リースにするのかで考え中ですアドバイスがあればお願いいたします ・費用対効果で送迎を中止する可能性もある ・効果的であったなら結果的に購入する意向もある ・現状購入の場合借り入れが必要
私は現在、会社（現在創業３０年）を経営しております。年商２億程の規模の会社で創業者は実の父親です。私は平成元年に入社、４年間は現場で働き平成４年頃から専務取締役に就任、実務を１５年ほどこなし平成１９年に父親が引退の為、代表取締役に就任致しました。その際父親は驚くほど多額の退職金を自分で取得し取締役からも外れいわゆる会長職に就きました、以後ほとんど仕事には関わりませんでした。当初、自身の退職金を取るために父は会社に銀行数行より多額の借り入れを起こし多重債務に近い状態で私に引継ぎその後１年間は火の車で運営をして来ました、２年前にメインバンクより借り換えを提案してもらい借り入れ金の返済をまとめた上に返済年数を伸ばし返済負担を軽減、営業努力で新規客先などを取得しそのお陰も有り何とかここまで運営をしております。しかし１年ほど前から引退した父親が又、会社の経費などを使いだそうとしましたので衝突し拒否しました。その後父は私のあら捜しをしたり何とかお金を使おうと口を挟みだしました。そしてこの平成２２年の１１月に取締役に再度就任し又、役員報酬を来期より取るつもりでいるようです。引退後も現在も月１５万円程の報酬は出し続けておりますがそれ以上に取得するつもりの様です。現在も多額の借り入れ金の連帯保証人はすべて私です。この厳しい経営状況を説明しても父は聞き入れません。現在も発行株は父が保有しており株主の権限を盾に押してきます。以後、どの様な対応が効果的でしょうか？親子の関係もほぼ崩壊しております、どなたか良いアドバイス頂けないでしょうか？
どういうめぐり合わせの悪さか、贔屓目に見ても社長の経営手腕が下手な会社に所属しています。 今会社は経営不振から外部から能力のある人を呼んで建て直しをしようとしているのですが、ウチの営業所にも新しい上司がやってきました。 そこでもといた自分の現場の上司が半ば無理やりに更迭され、代わりに自分がそこの職場の管理者に任命されたのですが、その上司は組織改革に伴い古くからいるアルバイトたちを選抜し、メガネに適わない者を職場から追放するので協力するように通達されました。 会社を良くするためには、考え方が固着してしまい新しい考え方に反発ばかりしている古くからのアルバイトたちが淘汰されてしまうのはある程度仕方ないのかもしれません。 自分も出来ることならば彼らが会社に残れるよう、考え方を変えて欲しいと遠まわしに言い続けて（人事選抜に協力しなければならないのでブラックリストに乗ってしまった人たちに表立っては言えない）きましたが、「今のやり方でいいじゃないか。変える必要なんかない」と聞き入れません。 こういう人達は確かに会社目線で見たら追い出さねばならない人間なのかも知れませんが、自分は良くも悪くも彼らとは人間関係も出来ておりそのような仕事をするのが苦痛で仕方ありません。 管理者になれば人事の仕事も発生し、それらの中には人のクビを切らねばならない時もあるのは理性ではわかるのですが、苦痛なものは苦痛なのです。 何も誰もが幸せになる方法が知りたいわけではありません。 このような、正常な人間なら苦痛に思うのが当たり前の業務を、世の管理者はどのように心の折り合いをつけているのかが知りたいのです。 具体的・抽象的を問いません。経験のある方はアドバイスをお願いします。
集客コンサルタントの三浦康司さんという方を知っている方、詳しく教えてもらえますか？ 住宅会社に特化した集客コンサルタントということでお話を進めています。 知っている方、ぜひ教えてください。
一週間前に米国よりクレジットカード支払いで自転車部品を注文し売主より注文の確認書はすぐにきたのですが、昨日"Yoru Federal Tax Payment Account was blocked fro fraud"と言うメッセージが入ってきました。　メッセージ差出人は個人名ですが、どういう機関なのでしょう。　商品の流れが良く解っていないせいか、バックグラウンドが見えません。　また、"The Electronic Federal Tax Payment System. PLEASE NOTE: Your tax payment is due regardless of EFTPS online availability. In case of an emergency, you can alwasy make your tax payment by calling the EFTPS" とあります。　　ここに書かれているような、アクションを起こしてよいものか、又　起こすとしてもコンタクト先も含め、どのようにすれば良いのか解りません。　以前にも同じネットショップで購入したのですがその際にはこういうことは起こらなかったのですが。　要領を得ない質問ですが、お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
河川工事で「浚滞」って言葉が使われますが、どういう意味でしょうか？
ＰＤＣＡサイクルの実際にあった例を探しています。 よくある教科書的なＰＤＣＡサイクルの説明では「たとえば、あなたがダイエットをする場合・・・」、「もし野球監督になったときにチームを強化するとして・・・」、「（架空の）商品Ａの売上ＵＰ」、「サービスＸの改善」、「プロジェクトＺのマネジメント」等、架空の例ばかりで、いまいち説得力がありません。 実際に、ＰＤＣＡでダイエットに成功した人物、ＰＤＣＡで優勝した野球監督、ＰＤＣＡで売上UPした商品、ＰＤＣＡで良くなったサービス、ＰＤＣＡで成功したプロジェクトなど、何かご存知でしたら教えて下さい。 ジャンルは、技術、医療、科学、政治・経済、文学・歴史、宗教、哲学、何でも構いません。 また、「実際にＰＤＣＡサイクルでうまくなったことなどなくて、理論的なもの、机上の空論のひとつだよ。」ということであれば、そのような回答も受け付けたいと思います。
魚のＴシャツのデザインをデザイナーに書いてもらってそれを売って行く場合、デザイナーに払う利益は粗利益の何パーセントくらいが妥当ですか？ デザイナーが勝手に売っていかないように専売権とかも契約したほうがいいのでしょうか？
サージカルマスクの常時着用の必要性について質問です。 はじめまして、ＩＣＵ勤務の看護師です 咳をしている患者さんと接する時、また自分で咳が出るときに、飛沫感染予防やエチケットとしてサージカルマスクを着用するのは理解できるのですが、飛沫感染の疑いがないような患者さん（外傷や薬物中毒等）に接するときも「ＩＣＵだから」といった理由でサージカルマスクを常時着用する必要はありますか？ （注射・採血・調剤・ケア・処置・清掃等を除く） 先日、師長より「ＩＣＵに入院してくる患者さんは、どんな病気を持っているか分からないから」といった理由で着用の必要性があると話していました。以前の師長はマスク着用の必要性がある・なしを考えて着用していました。 大流行した新型インフルエンザを振り返ると、だいぶ国によって考え方が違うといった印象を受けました。また、マスク着用より、感染を予防するには手指消毒が大切と書いてあるものもありました。 皆さんの勤務している施設ではどのようにしていますか？ 皆さんの意見を聞かせて下さい
自動車のカタログマスター・商品マスターを取り扱い・販売している会社をご存じないでしょうか？ 社内で新規事業を立ち上げるべく、マスターデータを探しています。 作るのも不可能ではなさそうですが、世の中にすでにあるものを買ったほうが 効率的に思っております。 モデル×グレード×価格×排気量×加給器×ミッション×駆動方式・・・ 実在する車だけでも、おそらく無限に組み合わせがありそうですが そんなマスターデータ一覧を販売している会社をご存知の方がいらっしゃいましたら お教えくださいませ。
コンサルタントや弁護士、税理士などを利用する時にかかる費用はどのくらいですか？？
台湾は石炭の輸出国なのでしょうか？ どこかでその状況を確認することは出来ませんか？
営業所存続のメリットを強調する文言を教えて下さい。 営業所を廃止するという趨勢の中、存続派から何かメリットを文書にしてくれと頼まれたのですが、顧客の対応がすぐにできる、地場のビジネスチャンスを逃さないといった程度しか思いつきません。具体的な数字をあげずに、文言だけ、何かアドバイスいただけないでしょうか。
４０代女性店舗責任者です。 職種は販売業。１年ほど前に大手販売店をリタイヤされた方（６０代男性）が契約社員として入りました。販売スキルもあり即戦力になるので助かってはいるのですが、大手の考え方が捨てきれないようで、なかなかうちのような小さな販売店のやり方になじんでくれません。 大手では、広告などは本社で一括、経費や純利益などを考えず、ひたすら売上高を上げることに必死になっていたようなんですが、うちのような会社でそのようなやり方やったら、即会社がつぶれてしまいます。 彼のプライドを傷つけずに、小さな会社の経営方針、販売方針などを理解していただくにはどうしたらいいでしょうか？ よく彼が、お客様が全てだ！会社都合で客を振り回すな、みたいなことを言うんですが、それは理想論であって、会社が会社として運営していくためには利益を追求しなければならないはず。もちろんお客様は大切ですが、会社としての利益も客様の利益も両方の利益を追求したいと私は思っています。 漠然としてしまいましたが、上手にそれを彼に説明するにはどうしたらいいでしょうか？ よかったらアドバイスをお願いします。
企業ポートフォリオ分析（ＰＰＭとＧＭ） 経営管理論の本をよんでますが、さっぱりわかりません。 わかりやすく説明してほしいです。
商売をしている方にお聞きしたいのですが、効率的な商材の仕入れ方法をぜひ教えてください！ 私は個人事業である中古商品をネットオークションで販売しています。 ちなみに落札率はほぼ100％に近い確立で落札され、商材自体が安定して売れる物ですので利益は必ず出ます。 もちろん利益が出るというのを見越して商材を選択し仕入れをしています。 しかし、商売を始めて1年あまりのまだまだひよっこですが、最近自分の仕入れ方法は何か間違っているのでは ないかと思い始めています。 基本的に数点の商材を毎日出品していますので、毎日利益が出る仕組みにしています。 ですので１週間分（7日間分）の商材がそろっていればいいわけです。 ちなみに基本的に仕入れは全てネット上で行っています。 ここからが本題なのですが、私は欲張っていい商材があればどんどん仕入れをしてしまうのです。 気がつけば１４セット（２週間分）も仕入れをしてしまっていることもあります。 そして在庫を処分し切れていないうちにまた次の商材を仕入れる・・・ こんな悪循環なことばかりしています。 こういうことを日々行っているので利益と経費（仕入れ代金）のバランスがガタガタで、生活費やら 貯金分のお金まで仕入れ代金に費やしてしまっている状況です。 本来ならば元金をまわして純利益だけを生活費や貯金にまわしていくというのが商売の基本だと思う のですが、今の現状では全くそういう状況ではありません。 経営のプロに話を聞くと言ってもどこでそんなサービスをしているのかも知りませんし、私のまわりは 公務員やサラリーマンばかりで直接経営に携わっている人がいないので相談も出来ず本当に悩んでます。 そこで経験豊富な商売人や経営のプロにお聞きしたいのですが、商売（小売業）をするにあたって効率的 な仕入れ方法あればぜひ教えていただけないでしょうか？ 何か商売の基本的な事がわかっていない気がしてなりません。 どうかよろしくお願いいたします。
決算日の変更 中小企業（法人）の決算日は大体、年に1度だと思います。 事業資金を借りたい場合はよく決算書2期分を要求されます。 そこで決算日を年1度から2度あるいは4度に変えたいと思うのですが、可能でしょうか。 また、そうすることで利益が上がったとして融資はどのくらいの可能性がありますでしょうか。
『販売先の法人名を』と聞かれたのですが。。 DELLのTELをし、法人名でコンピュータを購入していることを伝えたら、オペレータの方が『御社の社名を。。』ではなく『販売先の法人名を。。』と言ってきました。 どのようなビジネスが成り立っているのでしょうか。
　『IT関係のビジネスの相談です！』 当方、普通の法人の経験歴はそれなりにありますが、 あるIT関係のビジネスを展開しようとしています。。 つきましては、基本的に半分以上アナログ人間なので、 ビジネスの基本が分かっていません。。 プログラマーやS,Eの発想は良く聞いて来ましたが 私の分からない技術論に終始してしまうので、ビジネスの 展開に対してのプロが欲しくなります。。 全く、内容を明記しないで質問するのも申し訳あいませんが 基本的にIT関係の経営、営業、に関する ●『初歩の初歩の初歩をアナログ的にも説明責任（Accountability)を高く持っている、 スキルのあるコンサルタント系列や組織、または法人等へのアクセス方法が分かれば教えて下さい。。』 ●　あくまでも技術論ではなく経営論、営業論、海外進出論、、、の実務的知識です。 キーワードは”初歩的な説明責任”、”ITのソフト系の販売、営業、経営、海外への展開等”です。。 　　当方極めて弱小で起業、創業する計画中の段階です。 　　専門的なことを急に言われても分かりませんが、 　　基本的アナログでの経営論で説明されれば分かるはずです。
A4の一枚チラシを店頭で一枚一枚取っていけるようにできれば立てて置く良い方法 チラシスタンドは厚紙なら立てて置けるので良いのですが、A4の紙だとペラペラしているため、不可能です。経験者の方、良い商品や方法を知っている方がいましたらお願い致します。 屋外で晴天の日を想定しています。
中古品の販売について質問です システム関連の小企業です。この度、営業拡大のため、現在行っているシステムの機器とソフトの 売り切り商売の他に、機器のレンタルと中古品のハード機器販売を考えています。 今までの売り切り商売をメインとしての部分的・一過性的な程度の規模の予定です。 さて、中古品の売買をするには「古物営業法」に基づく許可（申請公安・警察等）が必要らしい のですが、弊社の様に中古商とかレンタルショップに鞍替えするわけでもない 継続事業者も 部分的に中古品を扱えば、古物営業法の適用をうけ、許可を取得することが必要でしょうか教えて 下さい。
仕事の契約について教えてください。 お客様が　材料１００本必要で　１本工程含め１００００円Ｘ１００本＝１００００００円 という算出をして契約をしました。 自社で実際、算出してみると材料は８０本で足りたので下請け会社に１００００円Ｘ８０％（取り分）Ｘ８０本＝６４００００円で契約しました。 粗利　２０本Ｘ１００００円＋１００００円Ｘ２０％Ｘ８０本＝３６００００円 こういった取引は正当な取引になるのでしょうか？ 違法性があったりするのでしょうか？
人件費÷営業利益＝○○○○比率（または率） ○○○○比率（または率）の名称を調べています。 人件費対営業利益率といえばそのままなのですが、 専門的な用語があれば教えてください。
来年3月竣工で9階建ての自社ビルを建てる予定で、今後工事が進捗するにつれて、ゼネコンとの打ち合わせが多くなっていきます。当社は建設に関しては全くの素人で、ゼネコンから提示された書類にただ確認印を押すだけになってしまうことにとても不安を感じています。当社の立場に立ってゼネコンとの打ち合わせや施行管理、工程管理、品質管理等を第三者にお願いしたいと検討しておりますが、どれくらい費用がかかるものなのか、またどこに依頼したらよいのか分かりません。今回の建設工事費用で予算もあまりないので、低コストで安心してお任せできる方をご存知であれば教えてくださいますようお願いいたします。
メリットとデメリットの資料を作成しるときに「○○コンを作成しておいてください」とよく言いますが、その○○の部分の単語を度忘れしてしまいました。 ○○ってなんだったんでしょうか？ 暇な時でもよろしいので教えてください。 宜しくお願い致します。
経営コンサルタントと戦略コンサルタント。 理系の就活生です。 コンサル業界に興味を持ち、 いろいろと調べているところですが、 経営コンサルトと戦略コンサルの仕事違いがわかりません。 わかる方ぜひ教えてください。 そして、外資系企業は学歴特に重視されるそうで、 やはり大学の成績も重視されてますでしょうか?!
講師の方と契約する場合、雇用契約書ですか？先生がいらっしゃって、そのお弟子さんが講師として、来る場合。当方は先生との契約なんですよね。お金は全部先生が持って帰っています。 本当はお弟子さんを紹介するの筈だったのが、サポートという範囲を超えて来ていると思うので、遅ればせながら早急に契約書を作って、はっきりさせようと思います。 　この様な場合の契約書、ひな形があれば教えてください。
QMS9001の規格の解釈について、以前質問をしたのですが、いまいち納得できないので再度質問させていただきます。 『明確にする』、『確実にする』とあるけれども、文書化（文書、手順、記録）までは要求されていないものに関しては、文書化以外にどういう行動が『明確にする』、『確実にする』を達成していることになるのでしょうか？ もし、この点がその会社の主観で判断してもいいものだとすると監査の基準はなにになるのでしょうか？
原価の値上がりで困っています。 加工食品を仕入れています。仕入れ先が原料の値上がりで商品（加工食品）の原価が上がったと良い、毎年、こちらへ卸してくる原価も上がっていまます。 年々、上がっているので、何かルール規定を提案して値下げできるように対策を取りたいです。 そこで、この加工食品の包装や品質に不良が多いこともあるので、それをふまえた契約書のようなものを提案したいのですが、どこから手をつけ何をすれば良いのか解りません。 このような場合どうすればいいでしょうか？
外注(下請）基本取引契約書の内容について 取引先と外注(下請）基本取引契約書を交わしています。 この取引先は大手（１部上場）の連結会社です。 先日、別の取引先が倒産し、他の取引先のことも心配になってきました。 そこで、この外注(下請）基本取引契約書に、もし破産等で支払いが困難になった場合には 親会社である会社が責任をとる（変わりに支払いをしてもらう）というような項目を 記載してもらうのはどうだろうかと考えました。 いわゆる、連帯保証人みたいな感じでしょうか。 あるいは、別に契約書を作り、この親会社に一筆サインをもらうというようなやり方は 認められないでしょうか？ もちろん、こんな話相手にされないと思いますが・・・ ダメ元で交渉してみようと思うのです。
美容室の内装工事について 美容室の内装工事で業者さん選びなど、どんな点に注意すればいいんでしょうか？ もし、おすすめのところとかご存知のかたがいらっしゃれば、教えてください。
バランススコアカードが有効的なときは多いですか？ コンサルティング会社に、バランススコアカードの導入をして貰いました。 下記のことをして頂きました。 　1.ビジョン策定 　2.ＳＷＯＴ分析 　3.戦略目標策定、戦略マップ策定 　4.ＫＰＩ設定 　5.目標値設定 　6.アクションプラン作成 　7.事後評価 導入される側の会社が、ＰＤＣＡサイクルがちゃんと回っていないなら、 確かに導入する意味は大きいとは思います。 しかし、形はバランススコアカードでなくとも、 　・企業の目指すところを、ほぼ全社員が意識している。 　・利益を出すために、どのような活動が重要なのかは分析済み。 　・ＫＰＩの役割に似たような、数値的な目標がしっかりある。 　・アクションプランの役割に似たような、実現のための部単位、課単位、社員単位の活動内容の事前提示、事後検証がある。 という状況だと、 バランススコアカードを導入しても、コンサルティング費用に対して効果が見合わなくないですか？ 導入される側の会社が、ＰＤＣＡサイクルがちゃんと回っていないなら、 確かに導入する意味は大きいとは思いますが、 それなりにＰＤＣＡサイクルが回っているなら、高いお金を掛けるだけの意味はないと感じていますし、 現在の経済状況のような厳しい世の中では、どの企業もＰＤＣＡサイクルをしっかりまわして、 努力や管理をしていると思っています。 バランススコアカードの導入って、 一定以上のレベルの会社に対しては、あまり意味がないのではないでしょうか？
会社規約　、会社規則を作りたいのですが良い見本はないでしょうか？ ネットで色々調べたのですが余りよい物がありません 希望としては大きな会社ではありませんので簡単で分かりやすい方が良いです （嘘をつかないとかオーバートークをしないなど） 宜しくお願いします。
商社のクレーム削減率について こんにちは。 50人規模の商社に勤めている40才代の男性です。 先日、半期で前年（36件）対比20％減のクレーム削減目標を掲げましたが上司から目標値が低いとの指摘を受けました。 1ヶ月1件の減少計算になることから前述指摘も納得できないこともないのですが、商社という立ち位置から考慮すると、クレームについてはメーカー依存が高いと考えます。 延いては、大幅な削減は困難と考えるのですが、商社が掲げるクレーム削減率はどのくらいが一般的なのかご教示いただくと幸甚に存じます。
たとえばなんですが海外サッシを輸入販売する際に 必要な日本での性能試験はどれほどありますか？ 住宅、マンション、商業施設に使用可能なガラス込みのサッシです。
土地売買の手数料及び書類申請 土地売買を不動産仲介をしないで買いたいのですが、申請書類などが難しいでしょうか？また、売買契約書 、登記などは司法書士だけで完了しますか？ それに関しての手数料、税金など売り側、買い側などの金額がわかりましたら教えてください。
有名で競争の必要がなさそうな企業の広告について JR東日本や東京電力、ENEOS、JTなど一見テレビCMなど必要がなさそうな企業だと思うのですが、なぜテレビCMをするのでしょうか？
アルバイトと遊びに行くのはNG？ コンビニやマクドナルドのようにスタッフ構成が社員１：バイト９のような営業所の場合、管理者である社員がアルバイトと飲みに行ったり旅行に行くのは管理上望ましくないでしょうか？ （あくまで複数のアルバイトとリクリエーションで行くと言う意味。特定の異性と行く、等ではありません） 今まで社員だけの職場で働いていたのでアフターでの接し方に慎重になっています。 一緒に働いている社員の同僚は逆にコミュニケーションを取らな過ぎ。 バイトからは変人扱いされていますが、さりとてどこまでコミュニケーションを取れば、職場環境が向上するか、馴れ合いに落ちてしまうのか。 個人的には同僚と遊びに行くのは好きな方ですが、こういった特殊な現場でのさじ加減が難しいと感じています。 このような経験のある方、ご意見をお願いします。 可能ならどのような仕事だったのかも付記ください。
ホテルや温浴施設の大型給湯の運用コストを抑える方法をご存知でしたら教えてください！
ランチェスター戦略には流派（系統、派閥？）があるようですが、日本に導入→普及→各々の系統に分かれた経緯について、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 仕事で企業分析（アナリスト）をやっている者です。昔、サラっと勉強したランチェスター戦略について、改めて勉強し始めました。 参考になる本はないかな...と色々と書籍・著者の経歴を眺めたところ、出発点は皆さん同じようですが、業界団体に所属している方、主に中小企業向けで戦略を説いていらっしゃる方....と著者の方々は現在いくつかの系統に分かれているのかなと思いました（この区分は間違っているかもしれませんが）。 加えて、（一部ですが）お互いにあまり交流がないのかな（仲が良くないのかな）という印象も受けました。 ひとりの著者の本だけでなく、バランス良くいろんな流派・系統の本を読んで、自分なりに戦略を理解しようと思いますが、全体像としてこの戦略がどういう経緯で日本に持ち込まれ、今に至っているのか、お教え頂けると幸いです。 本を読めばわかる部分もありますが、著者が所属する系統からみた視点に影響されやすい部分もあると思います（自分が本流である、など）。客観的に事実を教えて抱けると嬉しいです。 何卒宜しくお願い致します。
道路改良工事の標準断面図とは平均的な数値の断面図ですか？それとも区間の代表的な測点における断面図ですか？
愛知県でエクステリアの会社を個人事業主で経営させて頂いております。従業員はおらず未婚者です。 6年間エクステリアの会社で勤めており、そこで「営業・現場監督・デザイナー」をおこない独立しました。 まだ設立し1年未満でがなかなか良い元請けに恵まれませんし仕事が取れません。 なかなか新座物は受け入れて頂けないみたいなのですがどのように営業をしたらよういのでしょうか。 ハウスメーカを元請けとして行きたいと思っています。 どこか新座物でも受け入れてくださり、エクステリア屋を必要としていたり、外構図作成（プランニング）を必要としていたり、現場監修を必要としているハウスメーカをご存知なら教えて頂けますでしょうか。　　また、営業力アップのアドバイス等がありましたら教えて頂けますでしょうか。 何卒、アドバイスの程宜しくお願い致します。
現在、私はヤフオクで海外から安く仕入れた商品を販売する手法で月平均３０万～４０万くらいの純利益を上げていたのですが、家族がヤフーで起こした不祥事により私のヤフーidが削除されてしまいました。 結果、私は現在の収入を完全に失うことになってしまったのです。 そこでモバオクや楽オク・ビッダーズ等の他のオークションサイトへの移行を考えているのですがこれらのサイトって自分のイメージではヤフオクに比べると出品者が少ないので物によっては落札金額がヤフオクより高くなることはあるみたいですが、その代わりかなり落札率が低いのでヤフオクと同じような感じで利益を上げるのはかなり厳しい感じがします。 私と同じようにオークションでお金を稼いでいる方でモバオクや楽オクを利用している人がいたらアドバイスを頂けないでしょうか。 真剣に悩んでいるのでどうかよろしくお願い致します。
携帯電話会社などの明細書を郵送からネットで確認の方法へ 変更しましょう、といったものがあります。 ドコモなどは、電子版に切り替えると たしか請求額から100円引きになったりしたと思うのですが。 そこで質問です。 明細書、同封冊子、封筒代、郵送代、 などから考え、郵送を廃止すると 企業側から見て、1通あたりいくらくらいの経費削減となるのでしょう？ どうぞよろしくお願いいたします。
塾を経営しています。 今まで、安値で勝負して多少黒字経営でした。 今年に入り、周りの塾も安値になった事で赤字経営になってしまいました。 そこで、モチベーションを維持するのが難しい、この業界の中で、 新たにサポート部門としてコーチングを導入し差別化を図ろうと思います。 もちろん、コーチング取得者を雇ってのコーチングサポートです。 いまどき、コーチングはどう思われますか？
河川工事の場合、測点番号は上流から？下流から？ 公共事業で普通河川（いわゆる都市河川）を改修しますが、その場合、測点番号は上流から番号付けするのが正しいのですか？常識的にはそうだと思いますが...
日本の文化を輸出して大きな利益を出している事例はありますか？ 現在だと、漫画や日本食などが考えられますが、他にもあれば教えてください。
計算上、中小企業診断士2次試験は年々倍率が上がるのではないですか？ wikの1次2次の合格者数を見ていて思ったのですが、1次試験合格者数が毎年3000名前後増えていくのに対して、2次試験合格者数は900名前後しか ありません。 これでは年を追うごとに1次試験は合格したものの2次試験に受からない受験者数が増える一方なのではないかと思います。 2次試験を受けなくても中小企業大学校などの 「中小企業基盤整備機構または登録機関が実施する養成課程」を修了して診断士になる方もいらっしゃいますし、1次合格後に資格取得を断念する方もいらっ しゃるはすです。 また、1次試験合格者数は同一人物が複数年にわたって受験し、複数回1次試験に合格している方もいるかもしれません。 それにしても実際問題として2次試験受験者数は年々増え続けているのはどうなんでしょう？ 試験で難しいのは2次試験だと言う方が多いですが、このまま2次試験合格者数がさほど増えずに倍率が上がる一方だとしたら、目標を他の資格試験に変える事 や資格試験に頼らずにキャリア形成する事も考えた方が良いのではないかと考えてしまいます。 私の予想通りに2次試験の倍率が上がり続けるのでしょうか？ それとも診断士協会が倍率が上がり過ぎないように2次合格者数を増やしたり、養成課程の合格者数を増やすなどの対応してもらえるのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B0%8F% … 第1次試験の合格率 平成19年 受験者数12,776 試験合格者2,418 試験合格率18.9% 平成20年 受験者数13,564 試験合格者3,173 試験合格率23.4% 平成21年 受験者数15,056 試験合格者3,629 試験合格率24.1% 第 2次試験の合格率 平成19年 受験者数3,947 試験合格者799 試験合格率20.2% 平成20年 受験者数4,412 試験合格者875 試験合格率19.8% 平成21年 受験者数5,331 試験合格者951 試験合格率17.8%
グリーンエネルギー 家庭で発電した余剰グリーンエネルギーを電力会社ではなく企業などに販売することは可能なのでしょうか?
高卒でも外資系コンサルティングファームへ転職することはできますでしょうか？ 私は現在外資系の不動産会社で働く20代後半です。現在転職を考えているのですが、自分自身の挑戦の為、外資系のコンサルティングファームに転職したく考えています。 募集要項等も見ているのですが、当然ながら大学卒というのが条件になっています。大学を中退している私ですが、エージェント等を使い転職できる可能性はありますでしょうか？最終学歴が高卒という私ですが、それを埋めるため、不動産鑑定士の資格を保有しています。 どなたか事情が分かる方、御教示ください。また、転職可能であれば大手（マッキンゼーやBCG）への可能性はありますでしょうか？
どうしたらナンパを緊張せずにできますか？ ナンパをする時に、どうしても緊張してしまい声をかけれません。 また、女性のほうも声をかけられた瞬間、ひどく緊張（警戒）しているの が分かり、その場から離れたくなります。 しかし、どうしてもナンパをしたいのです。 何かよいアイデアとかないでしょうか？ ちなみに、道聞きとかもだめでした・・・。 道聞きから、ナンパに話が展開するさいにどうしても 自分も相手も緊張してしまうのが分かります・・。 営業マンの方とか知らないですか？
法人規模の陰口について 現在、法人の役員を務めさせていただいております。 ここ半期ほどお取引させていただいていた企業様の役職者の方なのですが、 どうも陰言がお好きな方がおられまして、 弊社について、弊社代表について、弊社社員について、 お取引先様四方八方にある事ない事色々な虚偽を誇張して言ってまわられているようで迷惑しております。 数年来お取引をさせていただいている先様数社より連絡をいただき発覚したのですが、やはり皆様へはご迷惑をおかけする訳にも行きません。 ただ、その当該企業自体新しいのですが規模が大きく、そこの役職者のお話しとなると先様もある程度は耳を傾けてしまいがちでしょう。 問題は、その方が決裁権を有している役職者の方で、役員の方々からも信頼されており、先方へ相談のしようがないことです。 また、株主も上場されており、その企業も上場を目指しているそうで法人規模を良いことに取り合わないでしょう。 小生の影言であれば耳を塞げばよいですが、小社について、さらには代表や社員について言われては黙っておられません。 何か、陰言を止め、反省させられるような術はありませんでしょうか？ お知恵をお貸し下さいませ。 宜しくお願い致します。
社員の不正を暴きたい。 社員数５名の会社の社長をしています。 私自身も、現場で動いてる状態のため、 他の現場はそれぞれ、担当の社員にまかせきりの状態です。 ここで、こまっている事態があります。 ある現場で、いままで一度も付き合いの無い個人事業者から請求書が届きました。 担当者に確認したところ、元請の紹介で、この個人事業者を使って現場をやったといっているのですが、 100％嘘だと思うのですが、結論付ける証拠がありません。 この外注も頼まれて、名前と口座を貸してるだけだと思うのですが、 何か調べる方法は無いでしょうか
ランチとディナーの価格の差。 なぜランチやディナーで価格の差がかなりあるのでしょうか？ ランチなら２０００円とかで食べれる店がディナーだと１万円とかありますよね。 私が思いつく理由としては (1)食材の差 (2)お客の回転率（昼は１時間程度で回転するが夜は２時間で回転等） (3)人件費 これくらいしか思いつきません。 正解を知っている方、教えてください。
生産性向上＆リードタイム短縮のために、外部コンサルタントを招くことになり、事務局を任されました。アドバイス戴けないでしょうか？ 製造工場に勤務していますが、親会社の指導で外部コンサルタントを招くことになりました。 グループ内での業績は悪くないので、改善のためのパイロット工場になるようです。 従って、必要性を感じない中での押し付け感が強く、社内では経営層～管理職、そして中堅社員は及び腰です。かく言う私も、「今でこそ忙しいのに、コンサルの指示で、更に仕事が増える」と危惧していました。 そんな中、事務局をやるよう指示が出て、困惑しています。 我が社の社長がリーダーで、私は事務局を一人で運営することになります。私は、いくつかある製造課の課長職でしたが、そこから外れ、専属になります。 課長から外れることでの給料ダウン以上に、コンサルと製造各課との板ばさみを心配しています。 当社社長からは「コンサルからの指示を前向きに捉え、製造各課へ指示を出せば良い」と言われていますが、簡単に対応できるとは思えません。 また、コンサルからの計画書は３年計画でしが、当社社長からは「１年で終わらせる」と言われ、期間的な切迫感も感じています。 つまり、親会社の思惑，当社社長及び役員の思惑，コンサルの要求，製造部門の実力、これらの落とし所を一人で見出せるか、心配なのです。 自分で言うのも恥ずかしいですが、当社社長からは「これまでの取組姿勢と結果からキミを選んだ　キミしかいない」と言われています。また、コンサルから実践的な手法を直接学べることは、私自身に対して財産になると感じています。 従って、『私自身がレベルアップしつつ、私に事務局を任せて良かった』と思わせる終わり方を模索することが課題だと考えています。 来週、私はコンサルと始めて会い、当社社長が社員に対してキックオフ宣言する段取りとなっています。 急で申し訳ありませんが、以下項目でアドバイス戴けませんか？ 丸く収めるために、皆さんから協力戴けたら、心強いです。 　・こういう境遇での経験談（事務局運営や製造部門での改善活動） 　・コンサルタントの方たちから見た事務局運営に関わる注意点や要望 　・経営者から見た、事務局に対する希望や要望 　・その他、成功の秘訣や失敗談など よろしくお願いします。
M&Aによる事業拡大について質問させて頂きます。 弊社は九州地区において、外食産業を30店舗ほど経営運営しております。 今後、友好的M&Aによる事業拡大を目指しております。 どなたか、良質なM&A情報提供会社、またはM&Aコンサルタント会社をご存知な方は教えて頂けましたら幸せに存じます。
代表取締役を解任か会社精算か辞任後会社設立で悩んでいる。 私が経営する会社は従業員を含め１０名以下の小さな株式会社です。 代表取締役（以下代表）、取締役２名（内１名は私）で株式はそれぞれ１／３ずつ保有し 資本金は３００万です。 元々技術者の私達３名が有限会社設立→株式会社に変更し今に至っています。 今の取引先は有限会社以前からの付き合いのある会社ばかりです。 従業員、役員を含めそれぞれが仕事を受注し売上をあげていて、余分な経費をかけず 人が長期にわたり仕事を受注できている限りは会社が傾く事はなく経営は順調でした。 しかし、去年より昨今の不景気で仕事が減り代表が受注できず売上をあげれない期間が多くなってきました。 代表個人のスキルや言動、行動にも問題があり、会社の中で一番仕事が受注できない人に なってしまい、去年までに順調に蓄えてきた内部留保や資本金が代表の役員報酬と 売上ゼロの月分減っていきとうとう底をつきました。 私達を含め代表以外はなんとか仕事を受注できていますので赤字の原因は 代表の売上がない事＋代表の役員報酬が主な原因です。 現在銀行から借入をしていた為、辛うじて生きながらえている状態です。 この借入に関しては代表が連帯保証人となっているようです。 今年度の役員報酬も３名で大幅にカットしていて元々余計な経費はかけないのが経営理念だった為、今以上経費削減も難しい状態です。 加えて取締役２名が「本業の安定なくして新規事業なし」の判断のもと、 スキルをあげ必死に営業し受注する事を提案しても代表は聞かず、 事業計画性のない甘い新規事業に注力するようになりその都度失敗しています。 したがってその間も役員報酬は払われ、売上０の状態が続いて会社継続していくのは もぅ限界と取締役２名で話し合っています。 ですが、代表を解任できれば会社は一気に黒字に転換し会社存続の可能性は大いにあり 従業員も路頭に迷わずに済む可能性があります。 私は仕事が受注できないからといってクビにするのは反対の立場でいましたが上記理由により 会社として売上のない代表を支えていくのには限界と感じています。 また解任できたとしても会社の株主である事には変わりなく、事務や顧問税理士などは 代表の知り合いで固めている為、何をしでかすか自分の有利になるよう画策するかわかりません。 現に最近では赤字に転換し、内部留保もなくなり株式の額面もないようなものだから 価値のなくなった株式を自分（代表）に無償譲渡して１００％保有にし、 会社を運営（ワンマン化）していきたいと言い出すようになりました。 その場合最悪私達が解任させられてしまいます。 というわけで、もう代表とは一緒に会社をやっていけないし関わりたくもないと私ともう１人の役員も考えています。 悩んでいるのが １．代表を解任することはできるが株主の権利はあるので代表と関わり合わなくてはならない。 　　しかし会社が存続することにより従業員を路頭に迷わす事は避けれる。 ２．私ともう１人が取締役を辞任すれば代表と関わらなくて済むが２名の売上減により 　　近々会社は潰れる事になり従業員を路頭に迷わす。 という板挟み状態です。 そこで辞任後取締役２名で会社を立ち上げ、今の取引先と契約し事業を継続させつつ 万が一今の会社が解散、あるいは今の従業員に対しひどい扱いをするようなら従業員を 新しく立ち上げた会社に受け入れてみてはどうか？という事です。 ただこの場合、背任行為にあたるかどうかが問題になると思っています。 取引先は対人で付き合いがあり、取締役２名の取引先は新会社で契約できる事はほぼ確実で 従業員も代表の最近の行動に不満で新会社に移ってくる可能性があります。 どういった選択がいいのか正直悩んでいます。 １．会社を解散しその後新会社を設立し今の取引先とビジネスを継続していく。（背任行為の可能性はない？） ２．代表を解任し今の会社を引き続き運営していく、株主である元代表の関わりが続くのは致し方なし。 　　（しかし代表が連帯保証人になっている借入も引き継ぐ為マイナスからスタートでリスクが高い） ３．会社を退社（辞任）しその後新会社を設立し今の取引先とビジネスを継続していく。（背任行為の可能性） 　　しかも辞任の際代わりの取締役を立てなければいけない？でもその相手がいない。 理想は ・今の状態で会社を運営していく事、代表と一緒にビジネスをしていく事だけは可能な限り避けたい。 ・今の取引先や現場は人の付き合いの為、可能な限り取引を続けていきたい。 ・今の代表に不満のある従業員をなるべく路頭に迷わすような事は避けたい。 ・正当な範囲で権利や金銭面など要求できる要因があればしていきたい。 なのです。いい方法、選択はありますか？宜しくお願いします。
コンサルタントって？ 中小企業で社内ベンチャー的に新ビジネスを立ち上げ，業態的には売上好調ですが経理的には赤字です。社員１人パート４名で奮闘しています。このような状況なので社長は次々経営コンサルタントを送り込んで来ますが，その先生方はほぼ例外なく事細かにダメ出しをするので現場で苦戦している者にとってストレスが溜まるばかりです。コンサルタントの意見は曰く正論なのですが，現実的には机上の空論と聞こえてしまいます。特にこの業界に詳しい訳でもなさそうなのですが，コンサルタントの進言をどの程度受け止めたらいいのでしょうか？一時期心系（？）経営コンサルタントの書生経験があり舞台裏を見ているのでなおさら複雑です。
Excel2003まであったグラフマーカーを操作（移動）してゴールシークが行える機能は、Excel2007ではなくなったのでしょうか？　操作方法が従来の方法とは異なったか、あるいはアドインなどの機能追加をしないといけないのでしょうか？　ビジュアルな操作でよかったのですが…。教えてください。
私は30代の管理職の者です。 現在、社内で社員同士のコミュニケーションがうまくとれず困っております。 とても効果的な「話し方の訓練法」を探しています。 具体的な問題点は ・会話をしている時に主語が抜けてしまう為、内容が相手に正しく伝わらず、いつも聞き返される。または誤解されてしまう。 ・テーマにそって会議をしていても、論点がずれてしまう。また論点がずれていることに誰も気づかない。 ・相手の話をしっかりと聞くことができない為、相手から聞かれた質問に対して、的確な答えを返せない。（とんちんかんな返答をしてしまう） 私たちのように、大人になっても正しい話し方（会話）を身につけられるような、効果的な訓練法（勉強方法）を知っている方はいませんでしょうか？ このままだと取り引き先とも大きなミスがおこりかねません。 社内でとても困っていますので、効果的な方法を具体的に教えて頂きたいと思います。 もし費用がかからずにできる方法があれば理想なのですが・・・。 宜しくお願い致します。
有限会社代表取締役の祖父が死亡し、会社を継ぐための方法を教えてください。 この会社を存続させる為には、どんな手続きが必要ですか？（この会社の取締役は祖父だけで、他に役員も社員もいません。遺言でこの会社の取扱いを委任され、この会社を継ぎたいと思っています）
優秀なIT系コンサルティング会社を探しています 自社大規模システムの開発計画や仕様書の策定、システム開発時のプロジェクト支援などの業務に、よくコンサルティング会社の方とともに進めております。 案件ごとに調達を行うためにいろいろな会社の方と仕事を進めていく機会が多いのですが、なかなか優秀な会社（人かもしれません）に出会うことが少ないのが現実で、悩んでおります。 過去で優秀と感じたのは、Accentureでしょうか。NRIも有能な方がいますが、人によるところが多いです。 今回大きなプロジェクトを行うことになり、優秀なIT系のコンサルティング会社を探しております。 皆様の経験の中で、「ここはいい人材が揃っている」、「いい仕事をさせてもらった」という会社をご存知でしたらご教示願えないでしょうか。 よろしくお願い致します。
雨水+生活排水の流量計算について教えてください。 開発地域は下水道が整備されていませんので浄化槽を設置し生活排水を水路へ排水します。水路の計画断面を計画するのに雨水+生活排水の流量計算方法を教えてください。
売上拡大についての助言 とある地方で仲卸業を営んでいます。 取り扱いの商品は旗(日の丸や社旗)や腕章(選挙関連)、それに関わるパーツや販促品(ストラップや幟、等々)などを主に卸しています。昨年から安全用品の取り扱いも始めました。 取引先は主に全国地方にある旗屋や染工場、販促品の販売をする小売店業者様などが相手です。 そして質問の内容なのですが昨今の不況の煽りか、注文の数が激減しており、前年度比で考えて売上が下がる一方です。 今年こそは奮起一転し、売上向上を狙っているのですが打開策が一向に思いつきません。 何か助言のほう頂けたら幸いです。
私は、中小企業の卸売業の経営者です。メーカー在籍の人から取引口座開設の条件として、このメーカー在籍の人の奥様が代表者である法人とこのメーカー商品の販売利益に対するロヤリティ或いは販売協力手数料という形の覚書を求められています。これは、賄賂に該当し犯罪（贈収賄と株主に対する背任罪）になると思うのですが、専門家の見解を教えていただけないでしょうか？ また求めている人が、メーカーに在籍していなければ、問題ないのでしょうか？
働いている方、また経営者や会社役員などに質問です。 私はある雑貨メーカーで営業をやっております。今の会社の規模は5億ぐらいの売上げをしている会社です。ここ数年この5億前後の売上げをしており、なかなか伸びていないのが現状です。この雑貨業界では同業者などはもちろん5億以上の売上げを作っている会社ばかり・・・。もちろんヒット商品などの売れもあり、我々の会社と他社は売上げが違う部分もあると思います。しかし、根本的な何かが違うために売上げの差があると思います。その差が何かがわかりません・・・何かヒントなどいただけたら幸いです。 他に例を申し上げますと・・・自分の会社が例えば100億の売上げをしている会社ですと。しかし、同業者は200億の売上げをしています・・・自分の会社が200億にするためには何が必要で不可欠なのでしょうか？自分の会社と他社は何が違うのでしょうか？？ 何でも結構です。ご回答いただけましたら幸いです。よろしくお願い致します。
チェーン飲食店(ファミレス等)は店長によって売上は代わる・・？ 街中に溢れるファミレスやファストフードのチェーン飲食店は店長によって流行ったり売上が上がったり するものなのでしょうか？ 個人経営の店ならともかく・・メニューもサービスもマニュアル化されたチェーン店ではどの場所の店舗に配置されるかが全てで、店長の才覚によって売上が左右されることは無いと思ってしまいますし、しいては売上のみによって評価されるのもどうかなと思うのですがいかがでしょうか・・？
営業経験ある方お願い致します。 物が売れないので営業をする事になりました＞＜ 飛び込みなのですが相手が迷惑だと思います。 企業様や役所などを回ろうと思っていますがアポ無しでいけるものなのでしょうか？ 経験者お願い致します。断られても仕方無いと思っていますが・・食品なのですが・・ 今だからこそあえてネットでなく古臭い手法でやろうと・・・
会社の60周年記念パーティー幹事を仰せつかりました。 社員がひとつになれるような、同じベクトルに向かう趣向や目的を目指して行いたいと思います。 社員は45人 予算の糸目はつけません。料亭を希望 どういった企画内容をすればよいのか具体的にお願い申し上げます 時間
日本で人気の高い物を探したいです。 日本で人気の高いもの、例えば食べ物、健康品、家庭電器など値段がそんなに高くなくものの情報を探したいです。このような情報はどのようなサイトで検索できますか。
仕事の原因で日本の企業の情報を探しなければいけません。しかしながら、インタネットで日本の企業を探すのがとても難しいと感じます。ヤフーには企業の情報は多いですが、ちょっと古いです。新たな情報はありません。どのようなサイトで企業情報（会社概要、商品情報、連絡先など）を探すのがやさしいですか。皆様ご協力お願い致します。
知り合いが，twitterでダイナミックコンサルタントを名乗る人にフォローされました。 私が世間知らずなためか，ダイナミックコンサルタントという職業を聞いたのは初めてです。 ダイナミックコンサルタントという職業がどのような職業なのかを教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
コンサルタントとして読むべき本ありますか？ 最近コンサルティング職に転職致しました。 主にファッションアパレル向けのコンサルティングなのですが、 どの業界でも基本ベースのアイディアは変わらない気がします。 これは読むべき！という本ありましたら、教えて下さい。
歯科のスペースの有効利用についての質問です。 質問のカテゴリーと違うかも知れませんが、お許しください。 現在３０坪程度のテナントで矯正歯科専門の医院を経営しております。歯科医師です。 毎日患者さんが60人程度来院されます。歯科の診療台が７台です。 患者さんの多くは子供さんですが、当然付き添いのお母さんも多く来院されます。 私の医院の直ぐ横のテナントに空が出まして、３０坪で家賃が月２３万円です。 スタッフ用の部屋や技工士の部屋が手狭になってきたため そのテナントを借りたいと思うのですが、３０坪も不要です。 大体18坪程度あれば、十分です。 そこであまった面積12坪程度を有効に利用したいと思うのですが 何か良いアイデアがないか思い悩んでおります。 基本的に小資本で、人件費が少なくてすむ利用方法で、患者さんのサービスになるものを考えております。 今まで考えたアイデアは 1.エステルーム。 エステシャンに経営を任せて、賃料に相当する金額を徴収する。 2.喫茶サービスをする。 ドリンク類を低料金で飲める喫茶店のようなものを経営する。 3.プレイコーナーにする。 マットを引いた簡単な遊び場や家庭用ゲーム機を設置。また子供のお絵かき机を置く。 これは無料サービスです。 などを考えております。 立地条件は関西の政令指定都市の中の周辺人口３万程度の駅前です。 駐車場はあります。２階テナントです。 何か良いアイデアがあれば教えていただけましたら大変ありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
現在、社長・取締役と社員２名の計４名の会社の社長です。私はリーダーシップにかけているので、 営業関連・メーカー交渉等は取締役に任せようと考えています。自分は管理部門を担当し、営業活動は売上を上げるために行います。この形態はやはりおかしいですかね？
将来、合同会社にして、商材提案を量販店にした時、売上が少ないと、採用はされないのでしょうか？ 現在、ネットで自分のアイデア商品を販売しております。リピーターさんが着実に増えているので、商品に自信がつきましたが、売上金額はまだこずかい程度です。なので、ここで法人化しても、量販店には相手にされないなど、あまり意味がないでしょうか？ そのあたりに詳しいかた、みなさんのご意見を伺いたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
クリーニング店の隣の空き店舗は？ 宜しくお願い致します。 現在、空き店舗を探している者です。 業種は婦人服販売です。 以前、あるテレビで餃子の王将の社長か、日高屋の社長だったか忘れましたが、「空き店舗を探すとき、マクドナルドの近くに出店すれば間違いない。マクドナルドは市場調査をしているので、自分の会社は市場調査をする手間が省ける」とおっしゃっていました。 そこで１つお聞きしたいのですが、チェーン展開しているクリーニング屋の横の店舗はどうなのでしょうか？ 飲食業の場合、（飲食に限りませんが）マックの近くなら、良い場所でしょうが、クリーニング屋の隣はどのような業種が一般的に良いとされるのでしょうか？ チェーン展開しているクリーニング屋も市場調査をしていると思いますが、どのような点を重視していると考えられるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
若年層について。 現在、中小企業と呼ばれる会社で代表をさせていただいております。 新規販促事業開始に伴う人員数不足や予算枠のこともあり、現場の送迎や販促事業展開の相談、雑務なども私がやっている状況です。 ある日、新しく入った人員が 「シフトを平日もフルで入ると交通費の上限オーバーしちゃうんですよね～・・・・・。週2日は実家帰りたいしぃ、実家から通うと結構高いんすよね～・・・・・・・・・。」 そして、 「平日休み多めにもらえないっすか？別にバイトしようかと思うんです。」 と言うと私のデスクの横で黙ってしばらく立っていました。 もちろん、採用までに交通費の確認、勤務希望など全て聞いた上でです。 代表を代表と感じさせない違和感のある雰囲気になっており、その場で叱ろうと思いました。 しかし、頑張っている人間もおり、 最近の若年層は少し叱るとすぐに臍を曲げると言いますか、良からぬ方向へ進む事が多い事から、 この人員の年齢が低いと言うことを考慮し叱ると言うより軽い注意に止めました。 実際、私の一般社員やアルバイトとの距離の近さ、存在感、威厳の無さも原因の一つとは考えられますが、この一件は久しく深い憤りを感じるものでした。 今後一般社員、アルバイトと距離を置き、厳しくして行こうと考えております。 この者、営業力がある者なだけに対応を思案しております。 経験値の少なさを考慮してお咎めなしでしょうか？ 諸先輩方であれば、いかがされますか？
休日出勤について質問します。 私は外回りの営業職なのですが、今までは休日出勤をすると社則にのっとった金額が支払われてました。 しかし、本当に仕事をしたのかがわからない、休日出勤報告書に記載した労働時間が信用できない等の理由や、経費削減の為、今年から代休制度に変わりました。 しかし、大抵の場合、短時間の出勤で片付くケースが多く、3～4時間ですむ場合は半休扱いになります。 営業職にとって、半休のような中途半端な休暇は非常に取りにくく、結局ただ働きになってしまいます。 休日出勤手当は完全に廃止になってしまったので、別の代休の仕組みや、もしくは代休に変わるいい案はないでしょうか？
私の会社ではモチベーション向上を目的とした制度のひとつに、毎月100％以上の売上を達成した課に対して報酬金がでていました。 複数100％を達成した場合は粗利率のいいほうが選ばれるシンプルな制度です。 しかし、予定にはなかった流動的な大型物件が頻繁にでる課の報酬独占率が高く、この制度に不信感が出てしまい、モチベーションの向上にも繋がらなくなりました。 そこで、その月だけのポッと出の案件で報酬を獲得できないように、現在は【前月も100％】の条件を加えたのですが、2ヶ月連続100％というハードルは本来単月でもクリアできない課にとって非常に高く、そもそもの報酬制度自体の見直しを検討しています。 参考になるような報酬金制度や、意見等がありましたら教えてください。
皆さんどうされていますか？ 私は名古屋で主に商業施設（飲食店や物販店）の内装工事はしている会社に総務経理で勤務しています。 最近、諸事情によりパートさんを雇用し管理職のような立場になりました。 会社としては銀行などから情報や紹介を得て新規得意先の開拓（営業）をできるように努力してほしい指示が有りました。 建築の知識に乏しいので現場出身の営業マンに比べて不利のような気がしますが、皆さんはどう思われますか？ 前職は税理士事務所に職員として１２年勤務していたので、それなりの税務知識はあります。こんな私に参考になる営業スタイルが有れば教えて下さい。 自分自身、営業に対しては、かなり意欲は有ります。 あと、この業界は物件情報をもっていると競争入札もなくかなり有利に受注することができるのですが、どうしたらそのような情報を得ることができるのでしょうか？
社員満足度調査を実施しようと思ってます。 結果の集計方法の書籍はあるのですが、質問の作り方についての書籍はあまりありません。何かお勧めの本はありますか？ できればアカデミッ
古布を一部に使った商品を作ろうとしていますが、素材が明確でないため品質表示に困っています。本体の素材は綿で古布が縮緬・絽・レーヨン・ポリエステルなど色々な為どう表記すればいいか困っています。産業省など質問も考えていますが何方かご存知ではないでしょうか？その他でまとめてもいいのでしょうか？
事業再生について 事業再生をするにおいてプロジェクトを組む時に (1)弁護士(2)会計士(3)コンサルの方々が主に メンバーとして加わると思うのですが ファンドの人間が事業再生をする場合はこの構図は変わるのでしょうか？ 彼らが「企業価値を高めて売り抜ける」というのは コンサル的な立場でやっているということでしょうか？
ミャンマーへタイを経由して日本から中古車輸出 日本から中古車をミャンマーへ輸出したいと考えています。 ミャンマーには知人がいて、日本にある中古車を購入したいと言う人たちがいます。 輸送ルートとしては、日本からバンコクの港へ船便輸送、港からタイ～ミャンマー国境 のメーサイまでは陸路で輸送し、国境で車両を引き渡すというものです。 そんなことが可能なのでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご教授いただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
飲食業に従事しています。 先日えらく態度の悪いお客様が見えられ従業員一同で「なんだあいつは」という空気になりました。 自分も応対しましたが、レジで名前を聞かれて、レジにおいてあった店のパンフレットを出されて名前を書かされました ・注文は１品づつ。何度もサービスマンを往復させる。 ・自分の言いたい事だけ言うとあとは話しかけても返事をしない ・重ねて確認を促すと不機嫌になる 皆はただの「変な客」という認識でしたが、自分はなんらかのサービースチェッカーだったのではないかと疑っています。 そう思う所以は、酔ってもなく、大きな声を出すわけでもなく、電話している時にそばを通りましたが声音が理性的だったからです。 なんとなく、不機嫌でいるというよりはスタッフの嫌がる客を演じて反応を見ているように見えたからです。 一応、伝票や本人の特徴、店内での様子等をメモにとっておきました。 ただ、昔から勤務している店長に相談してみても「そういう特徴の奴は初めて」とのことで正体は不明のままです。 可能性としては ・本社が送ってきたチェッカー ・当店が入っているビルから派遣されたチェッカー ・ただの一見客 接客で手が回らずレジで多少お待たせした以外は特に失礼な事はしていないはずですが、名前を書かされたので気になっています。 ご意見をお聞かせください。
法人格のみの登録と言われ・・・ 当方はネットショッピングを営業しています個人事業主となります。 そこで、集客が見込めると思いポイント発行の会社に申請依頼をした結果 法人格のみ登録ができますと言われ、審査が通らなかったのですが 法人格とは、すぐに登録できるものなのでしょうか？？ その際お金とかはいりますか？ 手順など簡単で構わないので どなたか、詳しい方お教え下さい、よろしくお願いします。
『顧客歓喜（CD)』の必要性について 従来、企業活動では顧客満足というキーワードが用いられていましたが、 最近ではそれをも超越した顧客歓喜（CD)という言葉が用いられているようです。 もちろん顧客満足よりさらに顧客歓喜が重要であるのは分かるのですが、 なぜ必要なのかと言われたら、みなさんであればどう答えますか？ 特に企業の経営をされている方、回答をよろしくお願いします。
実績人工とはなんでしょうか？ トヨタ生産方式を基に解説頂けると幸いです。 宜しくご教授下さい。
食品を輸出する為に日持ちさせたいのですが、何かいい方法がありましら教えてください。 缶詰かレトルトパックにしたらいいのではないかと　考えていますが何かいい方があれば教えてください。
自販機設置について 飲料の自動販売機設置した場合のマージンや電気代 または地代？などの条件など詳しく教えてください。 【フルサービス】 すでに設置している知り合いに聞いたのは ・売上の20％のマージンと電気代は業者負担 ・売上の25％のマージンと電気代は地主負担 ・他の場所では、売上の20％に電気代は１本につき？円業者負担(詳細忘れ) ・マンションなどだと、15～20％電気代地主負担 （電気代3～５千円定額業者負担もあり） 設置場所紹介料 ２万円～３万円
外部スタッフとして、とある企業で企画のお仕事などをしております。役員の方から新規の プランの作成をお願いされ、提案をの企業の中間管理職の方にプランを発表したのですが、その方から「仕事が増えるから、とめて欲しい。このことは役員には内密に」と言われ困っています。内密にすれば、依頼を受けた役員には、仕事を業務遂行していないように思われるかもしれません。その一方で中間管理の方の立場もあり、その方の力もあり、外部スタッフとしての僕としてはどうしたものか、悩んでおります。 教えていただけたらありがたいです。
コンサルティング企業が行うセミナーの助成金対象可否について 経営全般（売上向上の指南・社員教育など）のコンサルティング会社の者ですが、HPを見た方から【セミナー受講は助成金の対象となりますか？】と言う問い合わせが来ました。 確かに雇用調整助成金・中小企業緊急雇用安定助成金等で教育訓練を行うと助成金が出たりしますが、この助成金の対象となれる団体・企業（または講座内容？）か否かはどの様なボーダーラインなのでしょうか？ また数多く存在する助成金で経営全般（売上向上の指南・社員教育など）のコンサルティング会社で対象となりうる可能性のある制度があれば教えて頂ければと思います。 お詳しい方、ご教授の程、よろしくお願い致します。
内定辞退の学生を少なくするにはどうしたらいいのでしょうか？ 技術職・事務職合わせて3名ほど学生を採用したいと考えていて学生に内定を出そうと思っています。ただ、内定辞退をされると困ってしまいます。内定フォローをしなければならないのですが、あまり予算がありません。お金をかけずに内定者フォローをするためにはどうしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中国からIC部品を購入したところ、模造品と判明しました。どこに訴えたらよいでしょうか？
30代会社員です。上司に、話が抽象的といつも言われます。 具体的に話すには、どのような訓練をすれば良いのでしょうか？ 論理思考系の書籍は、結構読み込んでいるのですが、 なかなか、使えるようになりません。 これまでも、いろいろと自分なりに取り組んできたのですが、 なかなかうまく行きません。 ちなみに、現在の職場には、数か月前に転職してきたばかりで、 自社の顧客や製品についての理解は５０％程度です。 現場を知らなくても、具体的に論理的に話すことはできるのでしょうか？
友人が料理店を経営していますが赤字が月５０万円ぐらい出ているそうです。どうしたらいいのでしょうか。繁華街の中ですが力をかしたいと思います。バイキングですから２０００円くらいにすればいいと思うのです。バイキングと普通の食事を併用することは可能でしょうか。いろいろ考えてしまいます。 料理：タイ料理 　　　バイキング　８００円
こんにちは。 テレビで予告編のみ見たのですが、ユニクロの接客面を指導したコンサルタント名前を知りたいのです。 男の人で40代くらいに見えました。 よろしくお願いします。
「仕事のできないコンサルタント」 コンサルティング会社で働いているのですが、 仕事があまりにもできず悩んでいます。 成績が悪かったわけではないものの特別よかったわけでもなく、 しかも学部卒（周りは理系院卒が多い）の私は、 東大・京大卒の同僚たちとは元々の頭の作りが違うように感じてしまいます。 コンサルティングという特殊な職業では、 クライアントが自分たちで解決することの出来ない問題を取り扱う為、 「頭がよい」ということは前提条件にも関わらず私にはそれが欠けています。 周りには「使えない奴」と思われており、 上司には何故私が採用されたのかわからないとまで言われました。 （私自身も内定を貰った当時から疑問に思っていました） 毎日会社に行くのが憂鬱で仕方ありません。 自分なりに努力はしているつもりなのですが、 いくら頑張っても同期たちがする仕事のクオリティーに届くことがどうしても出来ません。 やはり「頭のよさ」や「考える力」というものは限界があり、 努力でどうにかなるものではないのでしょうか。 同僚に会うのは憂鬱でも仕事自体が嫌いなわけではないので できるだけやめたくはないのですが、 このままだと解雇されるのも時間の問題だと思います。 何でもいいのでアドバイスお願いいたします。
取引先で外国人研修制度を利用し、海外からの研修正を日本に招いて利益を挙げている企業があります。 そういった企業の収入はどこから入るのでしょうか？ 興味があったのでその会社の代表者に伺いにお邪魔したら、自分で調べろと怒鳴られてしまいました。 もし、分かる方いらっしゃいましたら教えて頂けるとありがたいです。
LED照明を作る会社の将来性について質問です。 友人の働く、中小企業ですが最近LED照明事業を立ち上げたそうです。 友人がLED事業の担当になったそうですが、最近では大企業がどんどんLED照明に参戦しており今後、価格競争で値段が下がり利益が出なくなりのでは？と心配しております。 薄型テレビのように価格競争になるのでしょうか？ 照明は消耗品ですので売れなくなる事はないようですが今後の会社の将来性などが心配です。 よろしくお願いします。
困ってます。ISO14001、9001の内部監査委員長に任命せれ困って 困ってます。ISO14001、9001の内部監査委員長に任命せれ困ってます。 というのは自分は会社がISO取得に向け取り組んでいるのは知ってましたが幹部がしてたのでさほど内容を理解してませんでした。 ところがこのたびいきなりISO14001、9001の内部監査委員長に任命されたのです。ＪＡＣＯに統一するため一人で二つのことをやらなければいけません。幹部は僕がなることにできないからと反対してくれたみたいですが次期社長の専務が「ほかに人もいないしカレにやってもらわないと困る」と消去法で決められたのです。 講習にも行くことになってるのですがどんなことをするのかもわからないし不安で仕方ありません。 もともと内気で緊張しがちで口下手なので会議を司会したこともありませんし、ISOの内容は難しく書いていて分かりにくいし。。。 誰か経験のある方または同じ境遇の方コツまたはアドバイスいただけたら幸いです・ 困ってます。
ビザ更新、変更等入管手続代行手数料など行政サービス関連業務はクレジットカート決済できますか
デパートで、従業員だけにわかる店内放送があるということですが、どういうものでしょうか。
宅地及び雑種地から農地に転用は可能ですか、通常と逆なので教えてください。
名古屋で介護事業をやっております。 事業の拡大を考えていますが、M&Aもひとつの選択肢かなと。 名古屋で介護事業のM&Aをやっている会社を知っていましたら教えて下さい。
不動産業者にビジネス用の賃貸物件を任せています。 その不動産業者は新しい借主から賃貸契約時に礼金２ヶ月分を取得し、そのうち、１ヶ月分を手数料（広告料）として取得し、残りの１ヶ月分を中間ブローカー（専門業者ではない紹介者）に渡しているとのことです。 また、借主は相手方の不動産業者（客付け、というらしいです）にも礼金をはらっているらしいです（合計で３ヶ月ですね）。 この際に、大家は、礼金を頂けないのか？という質問です。 業者の説明では、礼金は大家さんが業者に払うべきものであり、その手続きを省略して業者が取得している、と主張しています。 つまり、礼金は大家がもらったとしても、不動産仲介業者にはらうものだから同じだ、という認識だそうです。 一般にどうなのでしょう？ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
小型貫流ボイラ(ガス焚、1トン/h)を2台運転しています。両方とも負荷が軽い(40％以下)ので、省エネのため台数制御装置を設置して1台運転にしたいと考えています。どなたか台数制御装置の標準価格(超概算で可)を教えてください。
建設コンサルタント業界の専門用語をたくさん載っているサイト知りませんか？ 例えば、「プロポーザル方式」や「PFI」といった用語など掲示されているサイトなどご存じの方いませんか？ もしくは重要なキーワードを羅列していただけませんか？
会社の出資者のことで質問します。 13年ほど前に友人が有限会社を設立し、出資してほしいと依頼されて175万円を出資しました。 その後、株式会社に組織変更することになり、追加で25万円、合計200万円を出資になりました。 その後、会社方針等でのお互いの意思の相違があったため、取締役を辞任しました。 出資金の買い取りをしてほしいとお願いしても、話がまとまらないまま現在に至りました。 が、数日前に改めて出資金の買い取りの話をしたところ『相殺したから、既に出資者ではない』との返答が来ました。 相殺されるような債務もありませんし、『相殺します』という文書ひとつ届いたことがありません。 このような場合、どのように買い取りの話を進めたらよいのでしょうか。 あまりにも想定外の話に混乱しています。 相手に損害賠償を求めることも可能でしょうか。 どなたかお教えください、お願いします。
「一般的な」という言い方はおかしいような気がしますが、賃金制度および評価制度にどのようなものがあるのか色々なものを比較できる資料を作ろうと思っています。 あくまでたとえばですが、 パターン１．賃金表、評価制度は導入しない。経営者の裁量のみで昇給等決定。 パターン２．賃金表を作成、評価制度は導入しないで、毎年２号俸ずつ昇給。 パターン３．職能資格制度を導入。 など どんな賃金制度や評価制度があるのかを紹介する資料です。もちろん各パターンのメリット、デメリットもできれば記載したいです。 賃金制度や評価制度に関する本をたくさん乱読しましたが、基本は著者独自の提案であり、そのほとんどが細かく説明されているので、簡単な比較資料を作るのが大変なので質問させてもらいました。私が求めているものは、普通の本よりも雑誌系にあるような気もします。ネットでも色々検索してみましたが、意図するものとは違うものばかりが出ます。 資料を紹介する相手は１００人未満（１０人、２０人なども）の企業がほとんどです。 なにか良いサイトや良い書籍等ございましたら、ご教授宜しくお願いします！！！
数学が得意な方か数値マネジメントに強い方 どなたか教えて頂けませんか？ 東京のとある同じ地域に、例えば新宿1丁目ならば新宿1丁目に業態が違うお店を徒歩3分内に三店舗数年前にオープンさせた飲食会社の スーパーバイザーとして再就職しました。 ランチタイムのみ三店舗で使用できるスタンプカードを作成して配布完了した時期に入社しました。 仕組みはどこでも実施しているスタンプが10個たまりますと次回ランチ時に500円割り引いてお召し上がり出来ます。 A店に行けばA店の印を、次回B店に行けばB店の印を・・・と言うように三店舗共通です。 なかなか好評のようです。 そこで教えて頂きたいのは、スタンプ10個たまったカードには三店舗の印が押してありますが このカードから何が読み取れますか？ スタンプを最初に押した日がわかれば10個たまる期間が当然わかりますが、初日の日付が不明です。 実施した期間の前年と本年の同曜日で対比させるとランチカードを使用した事でのランチ客数伸張率も参考までにわかるとは思いますが 配布数は即答出来る者はおりませんが調べればわかります。 簡単な回収率はわかるでしょう。 それ以外に何かわかりますか？ 数学にお強い方や飲食業のマネジメントにたけた方いらっしゃいませんか？ 明確な目的もなく入社前に実施されていて、入社するや否やこのカードを分析してほしいと言われましても なかなか難しく・・・お願いします!!　　どなたか教えて頂けませんでしょうか。
こんにちは。アべです。 お客様より、データバックアップの提案を求められております。 要求は、バックアップ先をクラウド（データセンター）にしてサービスとして提供したいとの事です。 私に提案の依頼が来たということは、なにかウケ狙いで提案をかけたいのですが、何か良いアイディアはないでしょうか？ 一応考えているは、 ・人工衛星を打ち合せ、衛星軌道上にバックアップ。 ⇒放射線などが心配。 ・地底、海底にバックアップを行う。 ⇒地殻変動によるデータ破損が心配。 などあり、なかなか、エクセレントなバックアップ提案を 行うことが出来ずに困っております。 ヒントでもよろしいので、何か良いアイディアがあればご教授をお願いできないでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。 補足 データの種類 企業の基幹データということで先方の命と同様のレベル。 データの量 3GByte程度 修正の頻度 毎日、何かしらのトランザクションが 上がっております。（１日20～30MB程度？） 以上
ホームページを作っているんですが集客力をあげる方法ありますか？
写真屋で撮影した証明写真のネガは、なぜ購入者が貰えないのでしょうか？ 自分の証明写真をとり自分のお金を支払っているのにもかかわらずネガがもらえないのは 納得がいきません。 ネガがあれば次回から焼き増しすればお金が安くすみます。 権利はお金を出した消費者にあると思うのですが？ 病院のレントゲン写真じゃぁあるまいし！！ どないだぁ？
船井総研の有名コンサルタントの所属について 船井総研に小野達郎さんという、たいへん優秀なコンサルタントがいらっしゃるそうですが、東京本部の方でしょうか、それとも大阪本部の方でしょうか？ また同様、五十棲さんという方もたいへん優秀だそうですが、東京の方でしょうか、それとも大阪の方でしょうか？ 訳あってこちらに質問させて頂きました。所属を知りたいので、お分かりになる方、教えて頂けると有難いです。どうぞよろしくお願い致します。
小規模のコンサルティング会社を経営しております。 このたび、中小のＩＴ関連企業を集め、ワークショップ形式の セミナーをはじめて開催する計画です。 入場料は、無料。企業からの出店料（ワークショップ）でまかない、 会場は、安い公共施設を利用しようかと思います。 集客ですが、ターゲットから中小企業経営協会や商工会議所の タイアップ（主に、案内メール送付先リストがほしい）を得たいと 考えますが、何かアドバイスを頂戴できれば幸いです。
　十分な予算をとれないのですが、しかしコーチングに興味があります。 　 　例えば、 　「コーチングに興味を持っている人が集まる場所がある。 　　そういう人同士が、勉強する。 　　プロのコーチや講座を受けると有料になるけれども、 　　学ぶ意識のある者がいれば、相互に学んでいける。費用をかけずに」 　 　　そういった場をご存知の方いましたら、教えてください。 　 　　どうぞよろしくお願い致します。 　 　
日本にいる外国人が読む経済誌を教えて頂けると幸甚です。 以下が条件なのですが、あまりないですよね？ ・英語、かつ ・日本のことが書いている、かつ ・日本で販売されている経済誌 要は、日本にいる外人の同僚に日本のことを知ってもらうために 読ませたいという趣旨です。 よろしくお願いいたします。
質問です。 自社で年間約10万リットル程度の軽油を使っています。 バス会社や大きい運送会社などで自社で給油しているところもあると思うのですが、実際年間10万リットル程度の会社が自社で給油出来る環境を整えるのには、資格、予算ともにいると思うのですが、必要な資格・予算、軽油の仕入れ値等をお分かりになる方がおられましたら教えて頂けませんか。 最初の投資資金を何年で回収できるか、知りたいので是非ご教授願えないでしょうか。
中小メーカーの営業をしております。 A社とB社に対し代理店価格として同じ商品の見積書を出しておりましたが、A社とB社が競合会社であるという事実を当方失念しておりました。 最終的に当方はA社に販売代理店様として契約をお願いしたいのですが、B社が先行して展示会への出展、及びカタログ（チラシ）等の作成をしておりここまでにある程度の費用がかかっているものと判断されます。 A社及びB社の両取りは困難です。見積を出した私共の明らかなミスです。 B社とはNDAを含む一切の契約締結実績はありません。取引の実績もありませんが、ここに来て色々と気を揉んでおります。 相当の覚悟が必要かとは思いますが、B社への販売をお断りするに際しどのような問題を覚悟し、謝罪をすればよいのかアドバイスを頂戴できませんでしょうか。 ご指導宜しくお願いをいたします。
＜製造工程の組み立て中＞に、構成部品（ケース）に対して全数目視検査を実施してから、当該構成部品を製品に組み込んでいます。 当該構成部品に対して、受入時に受入数1,000個に対して10個抜き取り検査をしています。 そこでISO9001の審査において、JIS Z 9015等の抜取検査基準に則って抜取数を決めるのが望ましいという指摘を受けました。 弊社では、工程内で全数目視検査を実施するのだから、JISに則った厳格な抜取検査は必要ではないのか？という意見も目立ちます。 ロット不良の恐れもあり、受入時の抜取検査を省くことには抵抗があります。 当該構成部品は成型品ということもあり、受入数1,000個に対して10個抜き取って確認で現在、問題ないのですが、やはり指摘の通り、JIS規格に則った抜取検査をしなくてはいけないのでしょうか？ 何か良い方法がありましたらご教授願いたいと思います。
小さなタバコ販売所を経営しております。カートン（10個）買いのお客様にはライターを付ける処はよくありますがライターもすぐになくなることはないので当店では他に缶コーヒーやボックスティッシュー、タオルeなどの中からサービス品を選んで頂いています。これが意外と受けて何とか店を閉めずにやってくることができました。しかし最近禁煙する人も増えてなかなか営業も厳しいので他にいいサービス品はないものかといろいろ頭を悩ましています。そこでみなさんのお力をお借りしたいと思います。タバコを買われる方は何をサービスで貰えたらうれしいでしょうか？ただ何と言っても予算も（50円前後が上限）限られておりますのですが。何とか知恵を御貸し下さい。宜しくお願いします。
メーカーに無断でレンタルビジネスは罪になりますか？ レンタルビジネスを検討しています。 その商品をメーカー（代理店等）に無断でレンタルすると、何か違法になる可能性はありますか？ 今回レンタルしようとしている品は、音楽や映像といった明確に著作権が絡む品ではないのですが、 基本的にはどんな品にせよ、作ったメーカーの権利？があるわけで、 レンタルするなら断りを入れるのが筋の様な気もします。 特定の品のみなら、そうした交渉は簡単かもしれませんが、 数多くメーカーの商品を扱う場合は、交渉をするだけでも結構な時間と手間がかかってしまうことが考えられます。 そうなると、 既存の日用品等のレンタル店では、何らかの許可をとった上でレンタルしてるのか？ それとも実は無断でレンタルしてる品も多かったりするのか？ と気になり悩んでます。 私の想像では許可を取った方が良い品と、そうでない品があり、 結局のところ判断は経営者の裁量なのかなとも考えてますが、 そうなると、無断でよいと考えてた品が実はそうでなくて、 後になってメーカーから文句をつけられる．．というリスクも多少あったりするのかなとちょっと心配です。 そうした無断レンタルのトラブルのケースなどもありましたら、 教えていただけると幸いです。
MBA(経営学修士)を取得したいのですが、留学しようと考えてます。 その場合大学院でなければ取得できないのですか？ 又、どこの海外大学に行けば１番いいのか、もしくはどこの海外大学にあるのかわかる人は教えてください(..) お願いしますm(_ _)m
擁壁の安定計算時の地盤支持力についてなのですが、 道路土工擁壁工指針等にでている各種地盤の許容支持力度の値はわかるのですが、極限支持力度というのがいまいちわかりません。 これを推定する方法はあるのでしょうか？ たとえば、計算による地盤反力が100ｋｎだとすると、常時の安全率はｆｓ＝3.0なので、極限支持力は300ｋｎないとだめということですよね？ 考え方が間違っているのでしょうか？
封筒代（印刷代込み）が年間で結構かかっています。 業務体系を見直しているので、１番安くて質の良い業者を教えてください。
私は美容室を経営して丸2年になります。 スタッフは私のほかに3名です。給料のことなんですが、今、私を含め4人中3人が子持ちの主婦なので色々な理由で休むことが多くなるだろうと想定し、固定給ではなくこの2年間時給で給料を出していました。 すると、半年ほど前から「有給はくれないのか」と言われ、時給なので、時給計算して有給を支払うことにしました。 すると今度は「公休を取ると時給だから給料が減るのは納得いかない」と言われました。 スタッフからネット等でプリントした法律の書類まで付きつけられ、私も美容歴は18年ですが、経営に関してはド素人なので、何も言い返せませんでした。 時給はそれなりに売り上げによって歩合のようにして支払っているのですが、どのように説得すればいいのでしょうか？ ちなみに、アシスタント900円～、スタイリスト1050円～、社会保険完備です。 私も少しでも多く給料を出してあげたいと思っているのですが、今の売り上げではこれ以上給料を上げると店の利益がギリギリです。 どのようにやりくりすればいいのでしょうか？どうしたらスタッフを納得させられるでしょうか？
都内で数少ないファーストフードのベッカーズですが、 ハンバーガーがおいしく、気に入っているのでバイトをしようと考えています。 新宿や池袋の店舗を希望しているのですが、 新宿ルミネ店は閉店しており、池袋店は現在HPでは募集がありませんでした。 (アトレ恵比寿店も閉店、中目黒店も今年度で閉店と、寂しくなりますね。。) ですので、以下の二点についてお聞きします。 1.池袋店は本当にバイトを募集していないのか (TownWork等で調べたところだとありませんでした。) 2.現在募集中or今後ベッカーズでバイトの募集の可能性のある、新宿・池袋周辺の店舗は (具体的には、赤羽店、飯田橋店、御徒町店、秋葉原店などについてです。) 情報お待ちしております！
おたずねします。 ケーブルの価格は変動が激しいと聞いたことがあります。 単価や価格の調べ方についてご存知の方お願いします。 知りたいのは　6kV、CVT、38SQ　です。 よろしくお願いします。
アンリミテッドテクノロジーのコンサルティングはどれぐらいのものなのか 資料を見たりもしてるけど口コミ的な意見も聞きたいので質問してみた。 もの申したい人がいればお願いします。
アンリミテッドテクノロジーに仕事を頼むことになりそうなのですがどんなもんでしょう。 評判とか仕事を頼んだことがあるという人がいればお願いします。 私は下っ端ですので上の意見通りになることが多いですが一応知っときたいです
プレゼンで困っています、話し方とコミュニケーションで説得の中の一部にある「共感」についてプレゼンを考えております 具体案のサンプルがほしいです。 (1)強制的な説得 (2)共感する説得 (3)論理的に状況証拠をつきつけた説得 の三点を考えています。(1)(2)(3)の全ての具体例がほしいのですが特に(1)と(3)がほしいです。 (2)は自分で何とかなると思っています。 具体的な説明があるサンプルを持っている方いましたらアドバイスをお願いします。
ホームページなどで掲載する広告について 広告料はどれくらいなのでしょうか？ 分かりやすいサイトがあれば教えてください。
最近のべんり屋は、探偵業務もするように、なったのですか。
大家しています。家賃等を滞納したまま退去されました。解約日は12/15です。滞納賃料1.5ヵ月分約10万と、退去時払い（契約書記載）の清掃料21000円です。 入居者は30代の夫婦で、契約者は夫です。連帯保証人は妻の父です。退去理由は別居（離婚）の為ですが、契約者の夫は、10月いっぱいで退出しており（解約の予告はなし）、その後まもなく妻も退出しました。契約者も連帯保証人とも何度も話しており、双方とも払う意思があるのですが、お金の件が離婚調停の原因であり、お互い相手に払ってもらいたく、自分が払うと不利なるという理由から、結局最終的に、訴えてもらった方がいいという態度になってしまいました。双方調停の弁護士に相談しており、私の出方をみてから、いつ、どのくらい払うか決めようというのが弁護士の趣旨のようです。この場合、少額訴訟、支払督促など、どの方法が一番有効なのでしょうか。その他解決の近道の方法があれば、教えてください。
代理店契約について教えてください。 産業機械のメーカーですが、新製品を代理店方式で販売する予定です。その際、懸念されるのがエンドユーザーとなる企業が複数の都道府県に事業所を持っている場合、Ａ代理店とＢ代理店のテリトリー内に同じエンドユーザーの事業所が存在することになり、代理店同士が競合関係になることが予測されます。 このような場合、代理店同士が競合しないようにするにはどのような方法があるのでしょうか。
女性社員・パートの叱り方 が教えて欲しいです。 社員ばかりの職場からアルバイト・パートが大半の職場へ変わり、そこでの指導に問題を感じています。 マクドナルドのように店長１人、他は全てアルバイト、のような感じの職場で、特に女性パートの発言力が強く、改善案を出しても「今までこうしてきたから」などという理由にもならない主張が通ってしまう職場です。 既存の上司たちも、パートたちの機嫌を損ねるのを恐れてほとんど放置の状態が続いていた状況の中に自分が入ったものですから違和感に感じる事が多すぎるのです。 社員との対立に関してはパートにはパートの戦略を持っているようです。パート同士で裏で意思統一を図って、自分たちに都合の悪い改善を試みようとする社員がいると、集団で攻撃をして職場から追い出そうとします。 実際に過去に会社を辞めたり、悪いうわさを立てられて降格させられた社員もいるようなのです。 学生のアルバイトなら数年で縁が切れますが、フリーターや主婦上がりのパートなどは一つの現場で何年も留まるため、数年で異動してしまう社員よりよほど現場の事はわかっていますが、反面、会社的な判断にはまったく関心を示さないのでその辺りで対立が生まれるのです。 この価値観の食い違いはパートが社員にでもならない限り改善しませんので、ともかく社員が主導権を握って行く方法はないものか考えています。 上からは業績の向上を迫られ、下に改善案を提示すれば「今までと違うやり方はダメ」と突っぱねられる。 女性は特に１度固まったルーティーンを変えようとすると激しく反発します。 どうしたら良いでしょうか？ 上手く運営できている方のご意見を伺いたいと思います。
RFP（Request For Proposal）を作成する上で、参考になるサイトや テンプレートがあるサイトがあれば教えてください。 また、書籍でも構いません。 業務は個人商品向け（保険商品）のコールアウトバウンドです。
車両保険につきまして 営業車（軽トラック）で運送業をしています。新車で購入したときから約８年間、無事故で、８年間、任意保険には 車両保険をつけていました。来月、更新時期をむかえ保険屋さんから見積もりがきました。 月７６３０円で年間９１５６０円なのですが、車は走行距離が３６００００万キロで、車もだいぶ古くなってきています。 車両保険が付いた見積もりで 免責　０ 車両保険金額　３０００００万円 全損補償　なし 無過失事故補償　なし なのですが、車両保険は外した方がよいでしょうか？ 　
来年度の計画を立てているのですが、何をどうすればいいのか 判らなくなってしまって困っています。 生産性・品質・安全・環境（モラル）を向上させるには、どうすれば いいのか、考える度に判らなくなってきて、全然計画の具体的な案さえ 出て来なくなりなした。 何を基準に進めていけばよいのでしょうか？ 教えてください。
中小企業に良くある　株主でもあり役員でもある人間の 暴走を止めたいのですが　下記の様な現状の場合 何か良い方法はないでしょうか？ 問題役員その１　株式３０％保有（代表取締役） 問題役員その２　株式２９％保有 　　自分　　　　　　株式２９％保有 兼務役員３名　　株式各４％保有 　※取締役合計は　上記の６名です 　※従業員５０名 現在　問題役員１と２の公私混同が年々激しくなっており 報酬とは別で　会社の金を借りるという形で 飲み代、家族旅行代、子供の留学費用などで使ってます それを　翌年の自分達の役員報酬を上げて返済するのですが ここ２～３年で　どんどん額が膨れ上がって 他の役員を含め　困り果てております ２名で　株の５９％保有しているので 株主総会や取締役会と言っても形だけで　２人の決めたい放題で 他の役員も含め　全く口を出せない状態が続いております この様な会社の場合　どの様な動きが出来るのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスよろしくお願い致します 就任２年目で　まだまだ知識不足の為　お知恵を拝借させて下さい
年賀状の宛名を青いボールペンで書いても大丈夫ですか？
薬事法等の規制強化によって、健康食品等の広告表現はますます制限的になっており、広告担当者の多くは頭を悩ませていると聞きます。 そんな中で、薬事法に対応し、かつ効果的な広告作成を支援する専門コンサル企業がここ数年で多数現れております。 コンサルに頼んでも、100％違反を防げるわけではないと思いますが、その辺りの事情に詳しい人に相談することで、法律ギリギリラインを狙おうということだと思います。このビジネスモデルは生まれたばかりなので、まだグレーな企業も多い気がします。 考えてみれば、このビジネスは弁護士法違反にならないのでしょうか？ 弁護士法72条には、弁護士以外が法的なアドバイスをして利益を得てはならないとありました。 きっと違反にならないような理由が何かあるのだと考えていますが、実際のところ、どうなんでしょうか？ 違反でないとしたら、なぜでしょうか？ 私の仮説では、その企業に弁護士をおいて「弁護士がアドバイスしているということにする」という気がします。
喫茶店を経営します。最初に従業員に対して店の決まり事などを用紙に作成して渡したいのですが 例えばどんな内容だったら 良いのか例としておしえてもらえないでしょうか？
フリーマーケットでテレビを3万円で売っていたら、 隣に来た人が、28,000円で同じテレビを売り始めました。 この時、自分が最も利益を得るであろうベターな行動はどのようなものでしょう？ という有名（らしい）なクイズの 元ネタ、 模範解答、 似たような問題、 などを教えていただけないでしょうか？ 教授に意地悪げに質問され、答えられずに悔しい思いをしました。 何卒お助けくださいまし、よろしくお願いいたします。
個人の飲食店に務めています メニュー開発などもあるのですが 経験が浅いため中々思いつきません。 同業者のかたや同じような悩みをお持ちの方 などの 情報交換サイトのような物がありましたら教えて下さい。
不動産の売買がありまして、AさんがBさんの土地を購入します。私は不動産業者ではないのですがお二人からは仲介手数料をいくらかいただこうと思っているのですが、それは可能なのでしょうか？ 可能な場合、いくらまでもらえるでしょうか。 また、不動産譲渡所得税を払うBさんは私に払った仲介手数料を譲渡費用として認めてもらえるのでしょうか？ 無知ですいませんが、ご回答よろしくお願いします！
会社の従業員で全体朝礼にでるのをめんどうだと拒否する者がいます。どのように対処すべきでしょうか？
戦略コンサルと事業会社で得られるスキルの違いはなんでしょうか？？ よく戦略コンサルはサラリーマンとは違い、プロフェッショナルであると言っていますが得られるスキルに何か違いはあるのでしょうか？ 単に成長スピードの違いでしょうか？
４０代男性です。 転職してすぐに複数店舗の監督をしなくてはならなくなりました。 １営業所でしたら目も行き届くし非常時には休みを返上してフォローに回れば収束できましたが、複数店舗となるとそのような力技にばかり頼ってもいられません。 自分がまかされるエリアは本社と離れており、社長は目の行き届かないエリアを自分の代行者としてクォリティを上げてほしいとの要請です。 面接の際に、いきなり多くの責任は担いきれないので給料は安くても会社の事がわかるまではのびのびやらせてもらいたい、と言ったのですが、それでもこのような待遇になってしまいました。 自分は前の会社でも社長クラスの方に好かれる事が多く、比較的良くこのようなケースにも遭遇（恵まれ？）するのですが、上と下との調整がうまくいかず以前に失敗した事もあるので慎重になっています。 今回の人事は避けられそうにもないのでなんとか微力をつくしますが、ここでの質問では複数店の監督はどのような注意点があるでしょうか、という事が質問です。 店は離れて点在する飲食店や生花店、主にサービス業の店です。 今までは遠隔地だった事もあり、管理が行き届かなかったそうです。 なんでも構いませんので注意するべき点、提案、取るべき態度など、ご意見ください。よろしくお願いします。
大手企業の管理職です。会社の業績はよくありません。 大きな組織の中で、少しでも役に立ちたいと日々努力している つもりです。さらに経営書も読んで、頭に栄養を補給したい ところです。 ただ、多くの経営書は「変革」や「イノベーション」「戦略論」 について書かれていることが多いです。 会社の現場にいるともっと大切なことは「地道に継続すること」かと 痛感します。 今、自分の会社で取り組んでいる施策が正しいのであれば、 それを地道にいかに継続させるかが大切かと感じるのです。 ややもすれば業績がうまく行かないと、打ってきた施策も 何時もまにか続かなくなります。 過去に何度もあったかと記憶します。 戦略間違っていたことが原因ということもあるかもしれませんが、 一方、それ自体正しいが、組織あるいは企業文化の中で 「継続」し続けることが出来ないなんらかの因子があり、結局 施策のうまく行かないことがむしろ多いと思う。 そんな悩みに答えられる経営書を探してます。
土地を賃貸しています。 賃借人が店舗経営するので貸しています。 賃借人が、賃貸人の承諾を得ずに、自動販売機を設置しました。 これって違法では、ないのですか？ 違法だとしたら、違約金とか取れるのでしょうか？ 具体的に、正当に罰則を与えたいと思います。 どなたか専門家の方などおりましたらご教授願います。
IT業界で営業をしています。本格的に官公需案件を狙うことになり 入札情報サイトについて情報収集しているのですが 最も評判のいいと思われるサイトを教えて下さい。 http://kankouju.jp/SrchCondition.aspx 新聞等で話題になっていた中小企業庁作成の入札情報サイト（上記URL）は 使いづらい上に情報の精度が悪く（入札情報以外の情報が多すぎて選別に何時間もかかる） 無料という以外にメリットはありませんでした。 また、建設関係の入札情報サービスは地方新聞を中心に色々ありましたが 情報機器やソフトウェア、派遣（役務）についての専門サイトはなく 今のところ下記（有料）サイトを候補にあげています。 ・入札王 http://www.nyusatsu-king.com/ ・入札の森 https://www.232mori.jp/ ・データウェアネット http://www.data-ware.co.jp/ ・入札情報速報サービス http://www.njss.info/ ・入札ナビ http://www.nyu-satu.net/ いくつか無料トライアルを試してみたのですが 社内では入札王がダントツで評判よかったです。 みなさんの意見をぜひ伺ってみたいので宜しくお願いします！ ちなみに優先順位は１．情報の量（地域・発注機関等）、２．情報の精度、３．料金、の順番です。
コンサルティング会社に転職して3年目になります。 今月から海外事務所に転勤になりました。 小さい会社のため教育制度が整っておらず、自ら勉強して業務に関する知識を得ようと試みてるのですが、慣れない分野のため3年目でありながらもなかなか覚えがわるく、また海外駐在も初めてなので現地スタッフとのコミュニケーションもままならず将来がとても不安です。 現在会社には私と現地スタッフ3名しかおりません。 日本人の上司はお客様の会社に駐在しており忙しいため、会社にとって重要な事項については返事をくれますが細かい事柄に関してはこちらの質問に対して何の反応もありません。 会社を辞める考えもありましたが、契約上いま辞めると日本へ帰る費用が全て個人持ちとなってしまうので辞めるに辞められません。 この状況にどう対応すればよいのかわかりません。 何から始めたらよいのでしょうか？
某戦略系コンサルティングファームのB社に勤めています。社内でのいじめがはびこり、すでに5名以上のものが退職を余儀なくされているにもかかわらず、上層部は見て見ぬふりだ。 今年に入り社内オンブズマンなるものが発足されたが、いじめ当事者の息のかかったものたちで構成している始末。勇気を出し上司に言ったものから退職の道筋をつくられ、また我慢するものは体を壊し休職寸前。社内での貢物は当たり前、罰則についても金で解決。というのも、会社がそのいじめの黒幕を人事統括に異動させたから。 いじめ当事者が権力をにぎり思うままにしていることも怖いが、彼女に権力（彼女のために人事部に新部署を開設）を与える組織そのものに疑問。これらと戦いつつ日々嫌がらせと戦っている。哀れなのは貢物をもらってへらついている彼女の上司だ。以前の部署や周りの人間に人望がないと言いふらされているその上司は、自分の足元がすくわれかかっているのにも気づかない。まさに人望のない彼女のことだから、こうした人間関係でもありがたいのだろう。 嫌がらせの内容記載は控えたが、今は自分の体を壊さないためにも、そしてこれ以上の犠牲者を出さないためにも、外部の力を介入させたい。 外資系コンサルの監督庁はどこになりますか？労働監督基準所ですか？ 連絡すべき場所、助けを求めるべき場所を教えてください。
風力発電について、各国における各メーカのマーケットシェアを調べています。最新版のデータ(2007 or 2008 or2009)が欲しいのですが、良いソースを教えていただけないでしょうか。 BTM consultの最新版が手に入ればうれしいのですが。。 【イメージ】 - USA 1.GE wind 37% 2.Vestas 22% 3.Siemens 19% - China 1.・・・ 2.・・・ 3.・・・
応接ソファーセットで、一人掛け用が２個と３人掛け用が１個有ります。 この場合は、一人掛け用２個が弊社側で、３人掛け用がお客様になるのでしょうか？ 上座は、こじんまりした事務所なので、入り口から遠い方が上座ですよね？ その場合だと入り口より遠い方に３人掛けで、手前に一人掛けで良いのでしょうか？ それとも、これがそのもそも間違っているのでしょうか？ 一人掛けがお客様用ですか？ ソファーセットの配置が決まらず悩んでいます・・・
民主党は建設業者の再就職の斡旋に力を入れるという記事がでるほどますます斜陽産業と化していく建設業ですが、どの建設業者の経営幹部の方も、今後の展開を色々模索中ではあると思います。 自分も建設業に関わるものとして今後はどのように仕事を展開して行ったらいいものか非常に悩んでいます。 やはり建設関係の仕事でやっていくのか、建設とはかけ離れた新規事業を立ち上げるべきか・・・・ どなたか何か良い方アイデアがあればアドバイスお願いします。
今年の春、新卒として経営コンサルティング会社に内定を頂きました。 しかし、大学では理学部に所属しており、経営学、経済学等の知識が全くなく、来年からの就職に不安を感じております。 内定先から図書を何冊か頂いたのですが、 お恥ずかしい話なのですがこれまで新聞すら殆ど読んでこなかったせいもあってかとっつきにくく、 なんとか読んでも殆ど吸収できておりません。 そこで、基礎の全くない人間が経営コンサルタントになる際にまず読むべき本を教えていただければと思い、こちらで質問させて頂きました。 また、このような状態である人間にはハードルが高いかもしれませんが、 中小企業診断士の資格勉強をすれば、問題を解く過程である程度高い学習効率が見込めるかと思っているのですが、 先に手をつけるものとして適しているのか否かのアドバイスをお願いしたく思います。 因みに、最近の学習方法としては日経新聞をとって読むようにはしています。 非常に情けない話ですが、本当に困っております。 理系の方でなくても、ご意見いただければ嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
縦断測量（縦断図）で、平面的にNO杭で折れても良いのでしょうか？カーブにせず、直線で折点を設置しながら進めています。まだ素人なのでよいわからないのですが・・・よろしくお願いします。
この失業率にありながら、介護職員の求人率は１．３３倍と高水準です。 不足しているのですが、原因が仕事の割りに給与が低い、ということです。 介護保険に支えられながら、どうして介護職員の給与は低いのでしょうか？ 確か以前、介護の世界にメスをいれ、介護職員の給与を高めた会社もありました。 私の近隣にある事業者は小さなテナントから大きなテナント引っ越し、人数も大幅に増えその会社は外から見えるのですが、活気があります。 介護の世界で上場しているニチイもあります。 介護職員の給与が上がらないというのはにわかに信じられません。 インタビューに応える社長の服装や身なりを見ると、そんなに貧しそうにも見えません。 本当に介護の世界は厳しいのでしょうか？ 国が介護職員に月1万5千円を付与しようとする案も出ているそうです。 介護経営者の努力だけでは、介護職員の給与を上げられないのでしょうか？ ちなみに私は介護の世界とは関係ないサービス業に就くもので、テレビを見て疑問に思い、質問しました。
こんにちは、みなさん!! 自分が日々、実施している業務の中で、「あたなの、その業務における志とは？」と聞かれたら、具体的にどんな事を言うのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ＸＰで別メーカーなんですが、２台同じ状態になってしまいました。　起動後ＸＰの画面がでて、その後真っ暗、マウスポインタのみ表示。ＣＴＲL+ALT+DELもきかない。　セーフモードでも画面の４隅にセーフモード表示し、マウスポインタのみ表示、何もできない。　何が悪いんのでしょうか？？ＤＩＳKを取り外しデータはメールアカウント以外は抜き出せる状態です。　助けてください。
タクシー料金は「原価積み上げ方式」に依っているとされますが、実際には乗務員の賃金は「売上歩合制」です。二つは似てはいるのですが実は全く逆であります。「原価積み上げ方式」が生産リスクを利用者に転化するのに対して、「売上歩合制」では営業リスクを生産者（乗務員）に転化するものです。 タクシー料金は公共料金に類別されていて、一般に公共料金は「原価積み上げ方式」に依ると思っているのですが、「売上歩合制」が定着している事自体に「違法」とまでは言わないまでも、何処かにコンプライアンス違反が潜んでいるように思います。 今日の“タクシー不況”の要因はいくつもありますが、この点も大きな問題です。そこで「何処にコンプライアンス違反があって、何処に責任を問うべきか」、どなたか教えてください。
ピータードラッカーのほかに、経営理論やビジネスの分野で、学んでおくべき有名な人にはどんな人がいるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
個人事業主です。ある機械を購入しました。事前に起こりえそうな設置・作業上のトラブルについてこちらから質問しましたところ、下見にきて計測し大丈夫との判断をいただきました。しかし予想したトラブルがそのまま起こりました。不具合について調整するといいながら、こちらから連絡を取らなければ何もアクションを起こさない業者の卸さんから請求書が来ました。この場合に改善が見られないようなら支払いはしなくても問題はないでしょうか？
こんにちは、みなさん。 会社の研修にて、あなたのあなたの【強み】と【弱み】を書いてくださいとうい課題が出されました。なかなか、思い浮かびません。どなたか、参考になる内容があれば教えて下さい。 よろしく、お願いします。
金融機関に勤めています。 普段は財務諸表にしか目が向いておらず、現場においての実態把握をする力が弱いと感じております。 工場など現場を訪問した際に、どのあたりをチェックして会社の業況や経営改善すべきポイントなどを見つけたらいいのか教えてください。 例えば、 (1)機械のレイアウトを見て、自社の仕事に適した（少量多品種向き）ものかを見る。 (2)作業者の動きを観察して、ムダな動作がないか（歩く歩数が多い、１人でできるのに２人でしている等）をみる。 (3)段取り替えによって稼働率が落ちていないかを見る。 (4)トイレはきれいかを見る。 など、他人からなんとなく聞いたことはありますが、本当のところ工場内で何をどうみればいいのかよくわかりません。 社長にアドバイスしてあげられるくらいの目を養いたいので、どこに着目していけばいいのかをお教えください。 また、参考になるＨＰなどありましたら教えてください。
よく20代でも実力があれば年収１千万はいけるとか聞きますが、疑問があります ・それらはやはり外資系の会社だけでしょうか？。日系の会社じゃそんなに気前がよくないでしょうか？ ・実力があれば　　とのことですが、実力ってどんなところですか？ とくに若手じゃ、何年もしてる人より経験豊かっていうわけにもいかないし、どういうところで実力があるって思われるのでしょうか？ 話し上手とかプレゼンがうまいぐらいしか思いつきません 仕事をばりばりやるとかはがんばればだれでもできることだし・・・
ケミカルプラントにおいて 槽(Vessel)と塔(Tower)の違いとは何なのでしょうか。 図面に描く形が違うなどということではなく 槽と塔の機能の違いというか、 『何を持って槽、塔と定義されているのか』が知りたいです。 周りの人に聞いた感じでは 1.槽は流体を貯めておくことが前提、塔も一時的に貯めることはあるが基本的には流動的。 2.蒸留塔、精留塔というように、塔は流体を細かく分離する働きを持ち、槽はそのような働きを持たない。 なのではないかと言われましたが、確かなことは分からないということでした。 どなたかご存知でしたら、教えて頂けないでしょうか？
電気設備の積算について教えてください。 積算基準には、配線歩掛には「機器への接続は含まない。」と 有りますが、よく、電気設備の積算図面には機械設備の換気扇、空調室内機への接続工事が曖昧のまま、積算されているケースが多々有ります。本来なら、機器を取付た機械設備を請け負った業者の責任のもと 接続されるべきではないでしょうか。 だとしたら、換気扇、空調室内機の接続歩掛は、どのくらいでしょうか。そのような、ケースを扱った事例が有りましたら教えてください。
東日本橋の裏通りに入ったところに 築30年経ったビルがあります。 縁あって不景気のあおりでつぶれた問屋のビルを買い取ったのですが その後の利用法を考えています。 先日、その周辺を歩いてみたのですが、 全体的に活気がない雰囲気が伝わってきました。 おそらくその理由は、 不況のあおりで同じようにつぶれたところが多く、 ビルとビルの間が歯抜け状態であることが原因だと思っています。 空いた土地は大体、時間貸しや月極めの駐車場になっていることが多い印象を受けました。 普通に考えると (1)　ビルを修繕してテナントとして貸す。 (2)　ビルを建て壊して駐車場にする。 (3)　レンタルルーム、トランクルームにする。 (4)　思い切ってマンションを建てる などが考えられますが、これでは他とあまり変わりがないように思います。 この地域にないもの、足りないものを作ってみたいと思っています。 そこで、この地域に明るい方に質問です。 (1)　どんな世代が住んでいるのか？？ (2)　どんな店やサービスが足りないのか？？ （託児所、クリニック　etc） (3)　どんなものがあったら便利なのか？？ など、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
このカテゴリに、中小企業の一社員の質問ですみません。 弊社は4人のベンチャー的な会社で、もともとは、まったく違う出資者の下で、業務をしていたのですが、昨年、会社が転売され、オーナーが代わり、オーナーの個人的知り合い（幼馴染み）が、社長になりました。 仕事の中身がわからないのは仕方ないにしても、しろうとするわけでもなく、就任以来ただ毎日ボケーっとパソコンの画面を見ています。。。 そんな中、売り上げの低迷もあると思いますが、社員全員、減給の通知をオーナーの人からもらいました。。 経理の人にそれとなく聞いたのは、社長は月60万円くらいの給与をもらっているそうです。 頭にきたので、一人の取締役（常駐でないですが）に思い切って聞いたところ、本来言っちゃまずいんだけど・・と言いながら「彼は、会社の保証人になってるから従うより仕方ないよ」と、言われました。 ** この場合の”保証人”って何を指していて、どんな権限があるのか、どなたか教えてくださいませんか・・ 執行権限みたいなものが”保証人”になることによって何か偉くなるのでしょうか？ 株主とかならまだわかるんですが・・・ なりに調べたつもりですが、的を得ません、 どなたか、よろしくお願いします。
すいません教えてください。 あるテキストの監修を頼まれたのですが、これはどこまでの責任を負うことになるのですか？ 内容は、文面の誤字脱字、言い回しのチェックのみであり作成には一切携わっておりません。 責任が重いようであればお断りしようと思っています。
現在宿泊施設の支配人をしています。当館の商品力を客観的に見つめなおしたいのです。勿論自己で作成したチェックシートもありますがどうしても自己の知識だけでは不安でもあり、この機会に完璧なシートを作りたいと考えました。宿泊業の場合チェック項目が多岐にわたる点やプロの方は経験やお金をつぎ込んで作られているとは思いますがご教授いただければ幸いです。宜しくお願いいたします。
こんばんは。よろしくお願いします！ 去年くらいからキーボードのレッスンの生徒を募集するようになったものです。 そもそもＬＡで活動していましたのでレッスンの生徒などにはＬＡでは苦労したことがなかったのですが、日本に帰ってきて少し病気を患いブランクを作ってしまい、また再活動しているところで、レッスン生徒の募集をかけたのですが・・・ＬＡではクラシファイドと呼ばれるいわゆる掲示板のようなものがいっぱいありますので生徒募集にもほとんど苦労したことがなかったのですがここ日本でははっきり言ってどうしていいものやら全く分からず苦労しています。というか、まったく生徒が増やすことが出来ません。生徒募集のためのホームページも立ち上げましたがクリック数が全くないような状態です。これは僕のＳＥＯ対策が悪かったなと反省しているのですが、日本での掲示板、クラシファイドが見つかりそこに投稿しようと思っています。 ですが、まだぜんぜん生徒が増えません。そこで質問なのですが、日本ではどうやって広告を打ったらよいのでしょうか？どうぞよろしくお願いいたします。
弊社はまだ新しい会社であるため、資金力に問題があり、あるA社の執行役員であるBさんにお願いし輸入代行業務と、支払代行業務をお願いしておりました。 お仕事をお願いするにあたり、『覚書』を交わし、 これまでに支払の遅延などもなく、すべて取り交わした覚書の範囲のなかでお取り引きを遂行しておりました。 A社のおかげもあり、多少支払サイトの長いお客様とのお取り引きも開始し、また、従業員も3名増員しました。 しかし、今年の1月、当時覚書を交わした時の執行役員さんのBさんが突如A社を退社し、業務を引き継いだ別の取締役がこれを機にこの商売をやめさせてくれ、と一方的なお話があり、 それでは弊社のような小さな会社はつぶれてしまいます、と再三申し上げているのですが、今すぐということではなく半年～1年の猶予期間は我々に与えるので、他をあたってくれ、の一点張りです。 いろいろと他を当たってみましたが、サポートしてくれる企業は見つからずの状態で、同意もしていないのですがこの年末で取引を終了する、という旨の連絡がメールで届きました。 覚書自体には期日に関する記述はなく、双方が納得しない限り、覚書の破棄、また新しい覚書の作成ははできないのではないかと思っているのですが、詳しい法律的な部分がわかりません。 もし法律に詳しい方、おられましたら、アドバイス頂戴したいのですが。 何卒よろしくお願いします。
教えて頂きたいというより相談です。 お花の教室を開く予定ですが教室名が決まりません。 ネーミングセンスがゼロのため困っています。 センスのよい洒落た感じの名前を考えていただけたらと思います。
こんにちは、みなさん!! タイトルの件、ご存知の方教えてください。同じ言葉のように思えます。よろしくお願いします。
はじめまして。私は早稲田大学社会科学部に通っている大学１年生です。 前期で受験のストレスを発散しつくした今、将来どんな仕事に就きたいのかを考え始めています。そんな中で、本屋さんの就職のコーナーやインターネットを閲覧して自分がピンときた職業がコンサルティングの仕事です。その中でも特に、中小企業診断士の資格を取って商工会議所などの中小企業支援機関あるいは都道府県の商工担当部門で仕事がしたいと思っております。 そこで質問ですが、 (1)上記の仕事は、中小企業支援機関の職員あるいは都道府県役所の職員になればできるのでしょうか？それとも独立して開業した中小企業診断士に依頼される仕事なのでしょうか？ (2)まだ運転免許ぐらいしか資格を持っていないのですが、ゼロから中小企業診断士の資格を取るのは厳しいでしょうか？　厳しいのであれば中小企業診断士の資格を取る前にどのような資格を取るべきでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございません。まだ資格や就職のことが全然わかっていないので自分でも今後調べていくつもりです。大変読みづらい文章になってしまったかもしれないですが、回答宜しくお願いします。
お世話に成ります。どなたか、同じような質問をされた方もいらっしゃるかと思うのですが、ヒットしなかったので、どなたかにお知恵を拝借したく、宜しくお願いいたします。 問題は、両親が大株主をする会社の相続問題なのですが。大きな会社ではないのですが、小さな会社を父が興し、今では両親が大株主となって、取り合えず今まで潰れる事が無く、お蔭様で継続していました。当初は、近親のもの、つまりは自分の子女にこれを世襲のように継がすことは父は考えていなかったのでしょう（母は形だけ、管理職などに名前が入っていた時期があります）。私も弟も直接関係ない学問を大学等では修めました。 これが、事情が急変したのが、最近急に父が病気で倒れました。なし崩し的に、父の元で専務をしていた方が、業務を代行し、そのまま今では社長と就任しました。父はその後一定回復し、形だけ会長、ということになって（そんな肩書きを作るような規模でもありませんが）、私の弟が周囲にお願いされる形で、社員として入りました。 両親としては、今となっては弟にこの会社を継がしたいようなのですが、実は今になって、この専務をしてくださっていた方がなかなかの曲者で、周囲にパワーハラスメントを繰り返すような旧来型の困難な人間らしいのです（この問題があって、社内は大変らしいのです）。 株を多めに保持しているのはこちら側なのですが、その方が誇る技術力の問題などもあり、私も他人事ではなく、心配しております。問題としては １）株式比率としては７割を持っているが、株主総会などで罷免するほどのことか ２）父の生命保険などは会社が受取人であるが、今ではその後のことが曖昧に成っている ３）問題を収束させる為には、社則・約款などを定める方が得策か などです。専門外なので、うまく纏められませんが、どなたか、ご意見いただけると、とても有難く存じます。宜しくお願いします
こんにちは。 経営のマネージメントを研究しているものです。 色々な会社を取材していますが、 日本の会社全体（特に電気、自動車）の一流企業での 大企業病の蔓延のしかたにはひどいものを感じます。 (1)個々の従業員の向かう方向がバラバラ。 　部署間同士の目標のベクトルが違う方向を向いている。 　（目的が明確でなくなっている）。 (2)それをまとめる、役員等がなかなか決めきれない。 他にも色々数え切れないほどありますが、 これらを、解決する方向へ導く会社への新たな取材を検討していますが、なにかよい会社、もしくは有能人？をご存知ではないでしょうか？ なにか”バラバラ”な人を集め、一つのアウトプットを出しているような会社もしくは人です。 例えば (1)岡田日本代表サッカー監督 　⇒色々な個々の能力を持つ選手を人選し、 　　短い時間帯で集合体として戦える能力のある 　　集団とし、勝利というアウトプットを導き出している。 (2)竹中平蔵元総務大臣 　⇒改革という明確なアウトプットを目指しリーダーシップを発揮 　　しながら、進めてきた。 等などです（例は会社じゃなかったですね）。 色々こちらも調査していますが、色々な意見が知りたいです。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 従業員30名程、年商２億位のIT関係中小企業の社長さん ４０歳位。 年収はいくら位ですか？ 特別儲かってる風でも無いし、困ってる風でもないけど でも飲み屋とかで良くお金使ってるっぽい。 この社長さんは年収幾らだろうと思って。
会社の商品が、市場の需要があるにもかかわらず、売れない事を何といいますか？ たとえば、チョコレート市場で、やわらかいチョコレートがはやっているとします。それに、対応して、会社では、柔らかいチョコレートを販売しました。しかし、他社のものは売れているが、当社は売れないという状態です。 前述の状態を何と呼ぶのでしょうか？また、原因はどのようにして分析するば良いでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。
(株)ダイエーについて質問です。 大手スーパーの(株)ダイエーはどのような経緯で経営不振になってしまったのでしょう？ Wikipediaにある「何でもあるが買いたいものはない」という各店の体質が原因だったのでしょうか？今の店の状況はいかがでしょうか？
定時株主総会の後に下記のことがあった場合、その会社はどうする必要があるのでしょうか？ (1)：代表権がある無しにかかわらず定時株主総会後に新たな取締役を選任する場合は、臨時株主総会召集が必要。 (2)：(1)と関連するが執行役員選出は株主総会議題ではない。 (3)：以前見た映画「ハゲタカ」でもこのシーンがありましたが、ある会社の取締役会で代表取締役社長の解任動議と取締役の退任要請がありましたが、この後執行役員から大抜擢された後任の代表取締役社長の方も早期に臨時株主総会で承認を得る必要があるのですか？ (4)：定時株主総会後に決算の変更がさかのぼって出た場合は臨時株主総会召集が必要。 (5)：社名変更や定款の変更がある場合も臨時株主総会開催が必要。 の理解でいいですね？
30代経営者です。にもかかわらず自分よりかなり年下の友人に素直だって言われます。みな僕に協力的でありがたいんですが、素直だからって心配されてるのってどうなんでしょうか？素直？だまされやすそうってことなんでしょうか？このままでいいのか悩んでいます。
初めて質問致します。 私は総務をしているのですが、今回初めてＥＳ調査をすることとなりましたが、予算がないので外部機関に頼まず自前でアンケートを作成して展開します。しかしながら私自身受けたこともないアンケートなので必要項目がよくわかりません。職種によって様々なケースがあるとは思うのですが、ネットで雛形を検索しても参考になるものが見つけられませんでした。基本的な構成が載っているサイト等をご存知であれば、教えて頂きたいです。
私は中3なのですが今職業調べをしています。 結婚コンサルタントについて調べているのですが、インターネットで調べても なかなか出てきません。 何か、結婚コンサルタントについてのサイトがあったら、教えて下さい。 （(1)～(5)の内容） また、もし結婚コンサルタントの方でしたら、(4)と(5)について 解答していただきたいです。 よろしくお願いします。 (1)具体的な仕事内容 (2)適性 (3)資格（必要な資格、どうすればなれるか） (4)困難（大変なところ、つらいところ） (5)意義（「やりがい」や「意義」はどこか）
当社の取締り役がパート女性の源泉徴収の偽造をし、在職していない期間の課税証明をしてもらっていることが扶養控除の件でご主人から市に問い合わせがあったため当社に確認があり発覚。取締り役の解任手続きをすすめています。 パート本人が課税証明を元にしマンション購入をしたそうです。 その源泉徴収が違法なものなのに会社で事務処理してくれという依頼がくるようです。 今回の源泉徴収についてはパート本人から市に「修正申告」をしたとのことですが、会社としての対応について処理する際の法律上の根拠や注意すべきことをアドバイスくださいますようおねがいします。
矯正だけやっている歯科医院ってありますよね。一人患者さんを得られれば、１６０万位になるのかもしれませんが、矯正したいっていう患者さんってそんなにいないと思いますし、そんなにお金がかかるなら、普通、有名医院に行きますよね。よく歯科医院の倒産、廃業はニュースになっていますが、自由診療の矯正歯科医院でも、倒産、廃業って、普通の歯科医院並に（それ以下、もしくはそれ以上に）あるのでしょうか？ 矯正専門の歯科医院なら、あまり開業費用もかかりませんよね？
土木技術者（特に農業土木技術者）へ質問・相談です。 中山間地の農用地の用排水路の改修整備を行っている者です。 用水路はベンチフリューム、排水路は組立水路II型を基本としていますが、用地的制約等により一部の排水路はＵ字溝で計画しています。 問題になっているのは、ベンチフリュームとＵ字溝ですが、現況が急勾配であるため、水理計算の結果、流速が3.0m/s超えとなってしまいまう路線があります。区画整理等を行っている事業ではないので水路の勾配を大きく変更することも不可能であります。 土地改良事業計画設計基準『水路工』によればコンクリート二次製品水路の最大許容流速は3.0m/sとされておりますが、現場打ち鉄筋コンクリート水路の鉄筋被りを1.5cmずつ増加することにより、許容流速を3.0m/sずつ増加させることができるとありますが、壁厚を13cm？以上確保する必要があり、規模が大きく不経済になります。 私自身は二次製品で設計したいと思っております。 そこで、同じような条件の現場で設計・施工された事例がございましたら、どのようになされたかをお聞きしたいです。 もし、二次製品施工された場合は、その技術的根拠をどのように整理されたかをご教授願いたいです。 大変困っています。よろしくお願いします。
滝がある場所なんですが、エレベーターとかエスカレーターとか機械的なものが似合わない場所で、人間が上下に行き来できるようにするにはどんな方法があるでしょうか？ 一番簡単な方法は階段だと思いますが、それでは少々体力的に辛いので、ゴンドラのような何かいい方法はないでしょうか？ 自然環境にマッチし、景観を崩さない移動方法が良いと考えています。 友人の市職員が悩んでいましたので質問します。
今年私は新入社員として入社しました。 上司に作成したスライドを見せたり議論をすると、きまって企業のリアリティがないと言われます。 ビジネス経験があまりないので地道につけていくことが近道だとは思うのですが、企業のリアリティ等が体感できるおすすめの本などもしありましたら教えて頂けたらと思います。 ひとつ例をあげますと、ある改善策を「個人同士が議論を行うことによって解決」と提示したときに「企業では個人同士では議論等しない、それはリアリティにかける」などといった感じです。
三枝匡さんの「Ｖ字回復の経営」を読んでいるのですが、このモデルとなった会社や事業をご存知の方、いらっしゃればお教え下さい。 この主人公は自分の会社にはこういう人がいるのかな、他社にはいるのかなと思いながらこの本を読んでいます。 少なくともうちの会社にはＹｅｓマンで責任をうまく人に振ることが得意な人が出世して、人から振られて汗水垂らして苦労する人は出世しないです。何かあれば共闘して一人の生贄のセイにして守ろうとする人ばかりです。とても改革などできません。典型的な駄目な会社です。特に本社機能の人間が、都合の悪いことは報告せず、良いことは自分たちの手柄のように上に報告するような最悪の会社です。悪い官僚のようです。 なので先ず実例が知りたいなと感じました。 ご存じなくとも、この本を読んだことがある人がいれば、感想を教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
中国でECサイトを作って、販売をしたいと考えているのですが、販売をする前にICPの取得など、かならずやらなければいけないことがあれば、是非、教えていただけませんか。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 つい先日に、以下の相談を掲載させていただいた者です。（ご一読くださいますと嬉しいです） 「英語圏でアジア人の私がホスピタリティビジネスに携わることについて」 http://oshiete.nikkeibp.co.jp/qa5182605.html このような如何ともしがたい悩みを抱えつつも、しかしなんとか別の形で再出発できる道はないかと模索した結果、 私はふと現在のフレンチシェフは海苔巻きを作るなど、多少和食の素養がある様子ですので フレンチと和食のコラボレーションの店をオーストラリアでもってはどうか、 それならば私が日本人として経営者でいる意味の筋が通ると考え始めているのですが、どう思われますか？ ただ日本人の感覚で言いますと、東京あたりにある上述のようなレストランは、 「ちょっとしたお洒落不思議感」をハイソ気分で楽しむという系に感じます。 人種の坩堝といわれるオーストラリアでは、 あまりコラボレーションレストランは見られず（トルコ・ギリシャ料理、または韓国・中国・日本料理が一緒のメニューにのっているごちゃ混ぜ店はもちろん沢山ありますが） 和食は和食、フレンチはフレンチ、あるいは地中海料理、ヨーロピアンなどの大雑把な括りも存在しています。 そうした環境のなかで、もしフレンチと和食のコラボレーションレストランを開くとしたら、どのような感想やイメージをもたれる予想がつきますか？ ご自身がオーストラリア人の立場、それとオーストラリアに住む日本人の立場を想定してお考えいただいてもよろしいですか？ 『中途半端な料理なので興味がわかない。どうせ行くならどっちかひとつの専門店』という方向性に支持が集まりそうに予想しているのですが、どうでしょうか？ 店の規模は決して大きくなく30着席程度を考えています。 私個人としては瀟洒な住宅街にもちたいのですが、趣旨からすると市中のほうが賢明ですか？ 何かご意見がございましたら、どのようなことでも結構ですので ご教授ください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
はじめまして。 仕事でPCI DSSについて調べないといけないのですが、webなどを探しても今ひとつ情報がありません。。。 とりあえず概要が理解できるようなサイトはございませんか？ 詳細な内容であれば更にうれしいです。 よろしくお願いします。
今通信制の法学部に通っていまして、今後転職先に経営コンサルタント会社を考えております。 現状はwebやITを情報戦略としてどのように活用するか！ とういような独自で分析から仮説までを組み立ててさまざまな業種業界の中小企業さまに提案営業しております。 今後はもう一つ上流工程の職業となる経営コンサルタントとして、 経営戦略を専門に活躍していきたいと思っているのですが、 面接の際にIT部門では現状までの実務をアピールできるのですが、もしなぜ法学部に通われているのか？ と聞かれた際にドキュメントを論理的に整理できずに困っております。 大学で勉強している法律や法務の知識がどうのように経営コンサルタントの実務に活かせるか、アドバイスお願いします。
私は省エネ照明の提案を企業向けにやっています。施設設備担当者に営業をしているのですが、なかなかアポイントが取れません。全て、新規営業ですので担当者も分りません。企業名簿も会社が買ってくれません。どうしたら効率よく営業をすることができるのでしょうか？施設設備の方は現場に入っていることも多いので非常に効率が悪いです。
高さ３．２５Ｍの擁壁の確認申請を自分で出そうとしてます。 地盤は粘性土質で地盤改良を行い施工をするのですが、 地盤改良を加えた極限支持力の算出方法が いろいろと調べてはみましたけどわかりません。 計算方法もしくは参考となる資料があれば、 どこにあるか教えてもらえませんか？ キーワードとしては、 極限支持力、極限応用力、せん段抵抗角、内部摩擦角、支持力係数、地盤改良、擁壁工指針 などでしらべてはみたのですが・・・ 宜しくお願い致します。
こんばんは。 僕は今コンサルティング業界（経営に関する）について関心があります。 そこで、コンサルティング業界の現状を少し把握しておきたいのですが、 父の話によると、世の中の90％以上が適切なコンサルをしておらず、悪徳コンサル、又は能力の無いコンサルが蔓延しているということでした。 業界の方、またはそれに関わる方から見て、どうなのでしょうか。 より詳しく知りたいと思って投稿しました。 それらのヒントになるようなサイトや本の紹介でもかまいまいませんので、ご存知の方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
単相盤を更新するのですが、当盤にＰＡＳのＳＯＧ電源がぶら下がっています。場内停電させないでＳＯＧを殺した状態での作業は使用者が了解したら行ってもよいのでしょうか。
上場会社の子会社になりました。規定類をかなりの数、新設します。社員へ分かりやすく、見やすい規定を作りたいと思います。表を入れること以外に、他社では、どんな工夫をされているのでしょうか、具体的にお教えください。法令の条文のような文字の羅列は避けたいと思います。
私はアウトソーシング会社に勤めており、 某貿易会社様からお話をいただいております。 用件は、貿易事務の業務を切り出し、 ルーチン業務を受託してほしいとの事です。 私自身貿易の専門知識がなく、ルーチン業務がないと思っていたのですが、どうなんでしょうか？ また、貿易事務を体系的にまとめられている書籍はないでしょうか？
既製品（たとえばポストイットなど）に社名や連絡先、メッセージ等をシール等で貼り付けてノベルティとして無料で配りたいのですが、法的に問題ないでしょうか？その製品の製造者等だれかに何らかの対応をしなければいけないのでしょうか？このような問題の権利関係に詳しい方アドバイスをお願いします。
よく本やネット等にビジネスに統計学が必要とよく書かれているものを見ます。 ただ、統計学が一体どう必要かわかりません。 なんとなく勉強始めたもののいまいちなんに使うのかわからないのです。 どなたかもしわかる方いらっしゃいましたら教えて頂けたら幸いです。
こんにちは、みなさん。 【質問】 今度、会社で、役員をはさみ、従業員が日常で、問題に思っている事を打ち上げたり、話し合ったりする場所があります。しかし、いざ、話し合え、打ち上げと言われても、建前と本音があり、どこまで、話してよいのか？どんな話題が上の人も下の人もいる中で、話し合いに適しているのか、思いつきません。 何か、良いアドバイスがあったら教えてください。 業種：クレジット会社
最近マッキンゼーやBCGのようなコンサルタントというものが流行っているような気がします。（本屋でも問題解決プロフェッショナル等よくみます） 実際このような方々は数年コンサルタントの後、様々な会社に高い給料で移るかたも多いようなのですが実際に使えるのでしょうか？？ 高い給料を払ってまでも価値があるような人材なのでしょうか？MBA取得者と同じようなとらえかたでいいのでしょうか？？
ある大学向けに2年間で学ぶ総合英語学習e-Learningシステムを企画し、専門のシステム会社に企画提案したところ、その会社と大学との間で契約がまとまりそうです。全体のプログラム構成からコンテントまで全ての企画を考え、もちろん大学との契約が成立した後も完成までの２年間（２年のプロジェクトなので）は深く関わっていくことになります。そこでシステム会社とコンサルティング契約を結ぶことになりました。全体の契約額の7％～10％を報酬として考えておりますが、妥当性はありますでしょうか。契約総額は7,000万～8,000万円になる予定です。
独立して浄水器の個人宅への販売をしております、東京在住の男性です。 法人営業（職域販売）で浄水器が良く売れていると聞いたので、 色々な会社に宣伝に行くのですが、門前払いばかりで泣きが入っております。 他の人はどのような、手法を用いていて、どのような会社をターゲットにしているのでしょうか？ 5ヶ月連続で赤字で、借金経営でわらにも、すがる思いで質問をしております。心からお願い致します。
新生GMが発足っていうニュースをみました。 これってよくわからないんですけど、破産したのに新たに発足できるってどういう事ですか？ 新たに出発できるなら倒産した会社みんな新生発足すればいいんじゃないでしょうか？ なぜ11条とか9条とか区分があるのでしょうか。。いまいちピンときません
この度、父から相続した土地の中に、抵当権が設定してある土地がありました。父は保証人にはなっていないのですが、近々債権者（銀行）は当該不動産に設定した抵当権を行使して債権を回収するとの事です。 この場合、譲渡所得を計算する上で所得税法６４条２の特例が適用できるかどうかということです。ちなみに、所得税法基本通達６４－４(5)に他人の債務を担保するため質権若しくは抵当権を設定した者がその債務を弁済し又は質権若しくは抵当権を実行させた場合も該当するとなっておりますが、ここでは「設定した者」だけの記載で相続人が相続した場合の記載がありません。但し、所得税法６０条により相続した土地は、土地の取得時期及び取得費も引き継ぎますので、今回所得税法６４条２の特例が適用できるかと思われますがいかがでしょうか。どなたか、ご回答お願いいたします。
大型商業施設を近い将来致したいと考えておりますが、 計画もさることながら資金調達も行わなければなりません。 　 土地の取得から施設等の整備を行うための資金調達で、 適しているものをご存知の方は、お教えいただけますと幸いです。 また、その方法(調達方法)のメリットデメリットも加えて教えて頂けますと幸いです。 よろしく、お願い致します。
喫煙専門のカフェについて ニュースは　こちら 2009年07月02日18時00分 / 提供：内外タイムス たばこ吸わない人お断り!? 東京・新橋に喫煙専門カフェ登場 http://news.livedoor.com/article/detail/4231844/ 　禁煙ブームで愛煙家の肩身が狭くなる中、 あえてたばこを吸う客に限定した「全席喫煙カフェ」が 東京・新橋にオープンした。何かと冷遇されてきた 愛煙家は「ざまあみろ！」と 煙をぷかぷか吐きまくり。 おやじサラリーマンの街だけあって連日盛況の様相だ。 たばこを吸わない人はお断り!?　の勢いで、 愛煙家の逆襲が始まった。 灰皿があれば お客が来てもうかると 思っているようですが 喫煙カフェは増えたほうがいいと思いますか？ 減ったほうがいいと思いますか？ 教えてください。
先日ラジオで、経営コンサルタントのショーンKさんがリスナーの悩みに答える時に紹介していた用語なのですが、その時はとても関心したのですが、忘れてしまいました。 喫茶店を出店しようとしているリスナーの方が、お金の借り先を悩んでいたのに対し、ショーンさんが「どこに何平米の店をだすのか」「席数は」「メニューは」「バイトは雇うのか」など質問しました。それらを未定と答えたリスナーの方に、「まずは条件を揃えるベキ」と意見し、何か用語を紹介していました。 意味の説明で覚えているのは「漠然とした不安を抱えている状態」あるいは「漠然とした不安を情報を揃えることで消していくこと」のようなことだったのですが、、、 専門外なので、質問がわかりにくくて申し訳ありません。 関係ありそうな用語をどんどん教えて下さい。お願いします。
私が勤める会社には、顧問をしていただいている社会保険労務士さんがいらっしゃいます。長～く顧問をしていただいている大変年配の社会保険労務士さんです。 　ですが、パートさんで社会保険未加入の方も多いですし（加入要件は満たしています）残業代も人によって支払いをしません。 労働基準法に違反していると思われる事も多々あります。 　法律に違反しないように指導していただき、パートさんの社会保険加入が厳しい会社（パートの方が圧倒的に多い中小企業です）には、パート採用のポイント等を指導していただくくらいの事をしてもらうのは普通の様に思うのですが・・・・。 　社会保険に加入させたくないのにフルタイムで働けるパートさんを募集するのは、今時、無知としか思えません。　 　最初に、契約するにあたり、何をお願いするのか話し合うとは思いますが、特にお願いしないと何も指導はしないものですか？ 　顧問の意味が無いような気がしてなりません。
化粧品を製造して販売しようと思っています。 そこで、化粧品製造に関する業界知識を得たり、取引方法などの慣習に関する情報を得たりできる情報源ってどこかないですかね？？ 何でも構いませんので、 化粧品製造業界に関して参考になる情報源を紹介してください。
来年度から改正省エネ法対応をしなければなりません。エネルギー使用データを収集するシステムはできていますが、全社的にエネルギー管理組織を構築する必要があります。しかし、形ができたとしても、どう推進していけばいいかよく分かりません。私の部署は環境改善を推進する部署なので、部下に6月のエネルギー管理講習を受けさせてもよく理解できません。工場の人に10月に同じくエネルギー管理講習を受けてもらいますが、理解できるかどうか不安です。エネルギー削減を実現するため、どのような方法を用いればいいでしょうか。ご教示願います。
本契約書と覚書にて契約を交わした後 覚書の内容変更は、本契約書の契約期間内でも変更できますか？
品番数６万品番の部品関係の総合カタログを制作しております。 毎回、間違いがないか紙面での目視確認で時間を掛けて確認しておりますが、間違いがなくなりません。品番などの自動流し込みもやっておりますが、原稿間違いがあれば対応できません。 どのようにすれば間違いがなくなるのか、ご意見をお聞かせ下さい。 また、そういったことを解説しているサイトなどありましたら、ご紹介ください。よろしくお願いします。
現在、神戸大学経営学部を目指している受験生です。 卒業後は経営戦略系コンサルティングの会社に入社したいとおもっているのですが、主要なファームは東京にありますし、やはり就職活動等は関西では厳しいでしょうか? 関西ではやはり厳しいとなったら、第１志望を早稲田商学部に変えようかと考えています。 また東京以外の地方でも(大手でなくても)魅力あるコンサルティング会社はあるのでしょうか? 教えていただけると嬉しいです。
祖父からの相続で都内の地主になりました。 ２軒土地を貸していて、だいたい２軒とも昭和４０年代に２０年の契約を交わし、昭和６０年代に最初の更新をしました。 その間に新借家法が出てきましたが、旧借家法はいつまで適用されるのでしょうか？　最初に契約した時点からでしょうか？ あと、うち１軒が借主さんの事情で２０年の契約を過ぎて１年半経っている状態なのですが、このまましらっと更新手続きをしないのはやっぱりなにかしらの不利益を生じるものでしょうか？
経営コンサルタントと、シニアコンサルタントの違いをお教え下さい。
A社が販売している商品にB社の加工品を、A社が購入して加工販売する場合にB社へのPL法責任はあるのでしょうか？
発注先より用地実測図原図作成（1/250・と用地平面図作成（1/250）・ 現況実測平面図作成（1/250）の内訳がありましたが、用地平面図と現況実測平面図の違いが分かりません。分かる方教えて下さい。
心が変われば、態度が変わる 態度が変われば、習慣が変わる 習慣が変われば、・・・というような教訓？みたいなものを教えてください。 京セラの社長の教訓？が良いと聞いたのですが、それも知っていたら教えてください。
保育所や保育園の開業支援を行っている株式会社global bridgeという会社の情報をお持ちの方おしえてください。 この会社の開業支援で契約している方はいますか？今まで２５件の開業支援をしているみたいですが、ホームページには、１件しか保育園名がでていませんでした。
ISO取得について調べています。 「関連事業所」という用語を見つけました。 例えば、ISOを取得している他社の「関連事業所」になれば、自社は包括的なマネジメントシステムを構築していなくても、「関連」プロセスだけシステムを整備して「ISO取得」が可能になる、といった裏技は可能でしょうか。 突飛な思いつきで申し訳ありませんが、どなたかお分かりになる方がおられましたらご教示下さい。
無料コンサルタントで企業は成果報酬は出してくれると思いますか？
山鳥忠司とPI理論について質問です。 知り合いの企画会社から、コンサルティングに活用できる システム商材があるのだが、取り扱わないかと誘われました。 山鳥忠司教授が開発したビーナスアミーカというソフトでPI理論という システムが入っているとのことでした。 ご存知なかたがいたら、評価を教えてください
不況の中、小企業の弊社は、安い受注物件を獲得して何とか凌いでいます。 受注してもほとんどが儲からない状況ですが、どこまで赤字になるのかを見極めて製造に入りたいと思っています。よって低価格の生産管理（原価管理）を探しています。 ２００万以上のシステムは、この状況ではとても買えません。２００万以内で受注、発注、仕入、部品進捗、原価が管理できるソフトはないのでしょうか？
今学生で、風俗アルバイトをしている人がいます。 先日聞かれました。 「就職先の企業が素行調査をするなどして、風俗のアルバイトとかもばれてしまうんでしょうか？」 彼女は、ネットで色々調べたらしく、素行調査は10万～50万かかると話してました。 「企業が1人の人を雇うのにそこまでお金使いませんよね？」とのことですが、実際はどうなんでしょうか？ いくらくらい調査にかけるのか、またどこまで調査するのか教えてください。 また、バイト先が風俗の場合、源泉徴収とかしておらず個人事業主との請負契約といった形態であれば、その風俗店から税務署他に彼女の書類などデータが漏れるわけではないと思いますが、調査などでもれる場合というのは、どういったことでもれてしまいますか？
ある独立行政法人が建物を建てるのですが、その場合設計図は何処が書くのでしょうか？図面が無いと予算もわからないと思うのですが・・・ 図面を書くのも入札ですか？どうか教えて下さい。
外資でコンサルティングやマーケットリサーチを行う会社のうち、 所在地が渋谷のものはありますか？ よろしくお願いします。
説明が下手でわかりづらいかもしれませんが、 仕事についてのしめきり、期限についてどう設定すればいいのか困っています。 A→B→C　の順で、完了する週に一度、追加される仕事があるとします。 それぞれの担当で、次の担当へ仕事を移すまでに、 性質上「3日以内」など期日を決められない場合、 (1)それでも目安として、毎週何曜日には仕事を移す　 と決めておくのが良いのか、 (2)都合次第なので仕方がないため、特に決めず「できたら」にする ほうが良いのか困っています。 【メリット】 (1)の場合 ・毎週曜日が決まっているので、それに向けて仕事を組みやすい ・受けるほう（この場合B,C)も、ある程度の準備が出来る (2)の場合 ・自分の担当部分が終われば、すぐにでも次に移せるので時間の無駄がない 【デメリット】 (1)の場合 ・曜日が決まっているので、一日でもその曜日をすぎてしまうと「また来週」になり、一週間のもったいない期間ができてしまう (2)の場合 ・期限がないため、「明日、明日…」と先延ばしにしてしまいがちになる 仕事の内容は、 特別急ぎでもないけれど毎週進めなくてはならないものでできるだけ早く完了させたいものです。 自分なら、こうする…と、その理由を知りたいです。 ようは、 最初から最後まで、それぞれが意識を持って「早く進めよう」としていれば(1)でも(2)でも問題ないのですが、 そうもいかないのでルールは作りたいけど、 「都合次第だからしかたがないでしょ」と言われたときに、 どっちの言い分が正しいのか困ってしまうのです。 どなたか知恵をかしてくださいｍ(__)ｍ　
私は、美容室を経営している者です。 組合の会合で、経営セミナーがあり 企画会社が、山鳥教授という人が開発したＰＩ理論というものに基づいた、コンサルティングの提案をしていました。 景気に左右されない強いお店が作れるという内容でした。 客観的に判断したいので、どなたかこの話をご存知なかたがいたら 教えてください
はじめまして、都内の眼鏡屋（個人店）に勤めています。 当店は４０年以上続いているお店なので昔からの顧客さんは それなりにいるのですが、お店の場所がわかりづらいため新規のお客さんを獲得するのが非常に難しいです HPを作ったりポスティングを行ったりしているのですがあまり効果がでません、、、 なにか良いアドバイスがあればお願いいたします
新入社員として会社のPDMプロジェクトに配属されました。 いまは、二つの仕事がありますが ・システムにおいて業務のマニュアル作成すること。 ・システムの一部に対してJavaプログラミング作成すること。 自分ができるだけ早く業務の知識及びシステムの知識を覚え、2、3年後コンサルティング業界に転職したいと思いますので、上の二つの仕事はどちらに着手したほうがよろしいでしょうか？ ご指導宜しくお願いします。
顧客企業のニーズをヒアリングし最適な環境商材プランを提供する企業面接を控えているのですが、このビジネスモデルは長くて３～４年だろうと面接官の方が言っていたのですが、ではその先の展望を考えた場合このビジネスモデルはどう変化していくのか？その答えを探しています 環境ビジネス詳しい方是非教えていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
整骨院の経営について相談できる良心的な(対応、料金）コンサルタントを探しています。出来れば大阪を中心とした近畿圏であれば教えていただけないでしょうか？
山鳥という名前聞いたことありますか？ 私は、美容室の経営を６年ほどしている者です。 先日、出入りの材料ディーラーから、凄い成果を出している 経営システムがあると聞きました。 PI理論というものを盛り込んだ、経営システムらしいです。 開発者は山鳥という学者さんらしく、とても変わった名前です。 契約しようか迷っているのですが、私は今まで、聞いたことも無い内容なので、少し悩んでいます。 ご存知な方がいれば、教えてください
現在、事務職をメインに昼間の短時間パートを探しています。 ３ヶ月ハローワークに通っていますが、なかなか採用してもらえません。 事務職の求人には、事務経験者というものや、エクセル＆ワードができることというのがつきものです。 それでエクセルやワードのスキルはどの程度まで求められるのでしょうか？ 私は2000年に退職してから無職で、前職はＳＥ（システムエンジニア）で、汎用機での開発を８年弱しておりました。 エクセルやワードはその資料を作る程度でした。 エクセルがメインで作っていたので、ワードは正直スキルは乏しいと思います。 もちろんパンチ能力は衰えはありますが、ブラインドタッチが可能です。 今夜の時間帯にコンビニで働いているので、事務ではなくそういう職業に就いた方が楽かなと考えたり（今の仕事も嫌いではないです）、 エクセルやワードを勉強して自信を持って事務職に応募した方がいいのか、悩んでいます。 それで勉強するなら、どの程度までしていいか分からないので、 皆様の意見をお聞かせしていただければと思います。
私は、10年余り美容関係の店舗を経営している者です。 先日、ある会社の営業マンから提案を受けたのですが それがとても興味深い内容の反面、信憑性についてはどうかと思いまして ご存知な方や、ご利用されている方がいればと思いまして投稿しました。 実際のところどうなんでしょうか？ PI理論という、なにやら聞いたことがない理論を活用し 来店顧客にアンケートを取ると、将来的に来店する地域のお客様が 事前に絞り込むことができ、効率的に広告が打てるというのです。 もし、本当ならば毎月の折込チラシ費用が、とても削減できるのですが…
突然変な質問となりますが、心配だった為、詳しい方にお尋ねします。 妹が結婚する事になりました。 知り合って直ぐに付き合い、1ヶ月もしない内に結婚することが決まりました。 妹とは住まいが離れている為、彼とは私はまだ面識はないのですが、 少々心配な点があります。 彼は、都内会計事務所勤務の経営コンサルタント（45歳）らしいのですが(彼は会計士の資格はありません）、 年収が2000万越えと聞いています。 妹から彼の話を聞いていると、首をかしげる様な大きな話ばかりで、 私だけでなく、兄も両親も、とても心配してます。 今はこのご時勢ですから、45歳の経営コンサルタントの年収が 2000万超えとはどうしても思えなく、 又、不確かな事を幸せ一杯な妹に言って、心配や怒りも発生させたくなく、 しかし、心配で、現在、経営コンサルタントの状況がどのようなものかを 知りたく、詳しい方にお尋ねできたらと、こちらに質問しております。 宜しくお願いします。
輸入ブランド商品の総合代理店契約を結ぶと国内で他の販売店は売ることができなくなりますか？並行輸入で個人や業者が国内で売る権利は独占禁止法により保護されていると思いますが、excｌusive agencyが総合代理店の和訳なら排他的に代理店のみ販売できると考えていいのでしょうか？法的根拠を交えて教えてください。
私の会社では昨年から新規事業を始めましたが、 業界に詳しい人（定年退職されています）と知り合い 月１０万円で半年更新の顧問契約を結びました。 その方とは、折に触れ電話で相談に乗っていただいたり、 御社の役に立つからと大手企業の社長を紹介していただき 同行訪問していただくなどしています。 ところが、会社の代表者が更新をしたくないと言い出しまして、 理由を聞くと、効果がよくわからないからということでした。 代表の判断ですので従わざるを得ないとは思いますが、 そもそも契約を結んだ時点で効果についてまったく彼は 話していないので、いまさらそんな話を持ち出すのは おかしいと思うのです。 （いろいろ人を紹介していただいたのが効果だと思いますが） それにたかだか月１０万の顧問契約に 一般的にはどこまで効果を期待するものなのでしょうか？ 私としては、半年で継続なしということになれば、 その方に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 どうやって説明しようかと悩んでいます。 上記について詳しい方がいらしたら 教えていただけないでしょうか？ また今一度代表を説得しようと思いますので いい説得トークなども教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
加水分解って具体的にどういう意味ですかね？？ご教示願います。また話は少し変わりますが、2液ウレタン塗料がアルコールに弱いという原理についても教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
こんにちは！ 私は心理学などを勉強していて、コンサルタントに転職しようと考えています。人事・組織コンサルタントについて詳しく知りたいのですが、どのようなものなのでしょうか？ ネットで調べたが限りでは、コンサルを行なって、組織に対して研修を行なうと思うのですが、いまいちイメージが掴めません。 コーチングの要素も取り入れていたりするのでしょうか？ 現職の方や、詳しい情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします!!
私は現在、業務工程の改善業務を行っています。 一工程当りの作業時間を算出し、全体として作業完了までに どのくらい時間を必要とするかを計算し、工程を改善するといった業務です。 一工程の作業時間は数秒でも、作業時間が連続すれば作業能率は低下ので、 全作業時間は増加すると思いますが、実際どのくらい低下するかがわかりません。 そこで、作業時間と作業効率の数値的な関係性を知りたいのですが、 統計データに基づいた、参考となる資料はないでしょうか？
上野三代100年続く伝統調理法を日本全国津々浦々に 普及させたいと考えています。 いい知恵をご教授していただければと思います。 私の紹介しようとしている技術 「フライ油を全く劣化させない調理法」のため、 健康にも大変良く、資源保護にもなり、地球環境にも やさしい画期的なものです。 現在の調理法では20分で酸化劣化し消化器系の疾患の主因です。 胸焼けの経験はありませんか? この技術は「地球の人々の健康のため」広く早く普及させないと いけないものです。 宜しくお願いいたします。
ものづくりのメーカーで大もうけしているといえばユニクロのように中国大量生産＆複数店舗やＷＥＢによる大量販売だと思いますが、 たとえば、ラーメン屋さんみたいに１軒の中で製造＆販売をしているお店は、作れる数量に限界があるのであまり儲けはないんだと思います。 こういうラーメン屋さんがユニクロのように儲けるには、支店をたくさん出すとか、自分のラーメンをブランド化してカップラーメンを出すくらいしかないのでしょうか？
ある会社の短期アパートメント事業のコンサルティングをやります。 報酬は私達が介入してから、アップさせた利益（アップした売り上げ－アップした費用。過去の平均値からいくらアップしたかを見る）の数パーセントをいただこうと思っています。 また、コンサルとしてこの事業に関わるのを辞めてからも何年間はこのコンサル料金を支払い続けてもらおうと思います。（コンサルをしたことによって、利益が上がった状態が今後も続くので、今後もしばらく続くこの利益アップは私の貢献なので。） コンサルティング業界の相場はどの程度なのですしょうか？ （３５％ぐらいかなと漠然と思っているいます。私は個人のコンサルなので、小さいコンサルの相場が知りたいです。） また、コンサルを辞めてから何年ぐらいもらい続けるのが妥当ですか？ 私の役割は以下です。 売り上げを上げるための全ての作業です。権限的にはどこまで介入することも許されおり、市場の調査を行い、経営に反映させれます。また、アパートの部屋の視察やビルの管理人の指示管理の権限もあります。Webサイトのレイアウト変更など企画・仕様決定・実行も任かされています。 管理するアパートメントの状況は以下です。 アパートメントはビル６棟で各ビルに部屋が１０個ぐらい個室である。２つのビルに１人ぐらい管理人がいて合計３人います。その人たちがお客の送り迎えや部屋の掃除などを行なっている。なので、部屋をきれいに保つやお客さんとの対応をよくするためにはこの人たちの協力がいる。 お客の集客はほぼそのアパートメントのWebサイトからです。Webサイトからの問い合わせに回答したり、部屋を手配するための事務の方も１人います。 Webサイト以外でも例えばフライヤなどを作り配ったりして、いろいろな形で宣伝は強化しようと思っています。この活動はいただくマージンに込みです。 Webサイトの更新に関しては、私がWebのエンジニアもかねているので、私と別のデザイナー、プログラマーと行いますが、Web改築費は別途いただきます。
設計事務所に新技術を営業に行ってるのですが、なかなか仲良くなれません。どうしたらよいのでしょうか？建築士会の賛助会員にはなっているのですが、自分より年上で、しかも、一級建築士みたいな自分より頭の良い先生に新技術を提案するのが難しいです。「そんなこと、わかってる。」みたいに言われるし。電話してから行こうとすると断られるし、行ってもあってもらえないし、しつこいと嫌われそうな気がするのですが月に１度位ならいいですか？建築士と共通の話題見つけるの大変、いい天気ですね～なんていってらんないし、どんな感じでやればよいのでしょうか？
手続きをしてから４～５日で郵送されるとのことですが、 それ以上たっていますが、まだ手続き中となっていますがなぜでしょうか。
歯科医のコンサルティングをしたいのですが、 コンタクトのしかたが、皆目見当がつきません。 如何すればいいのか、ご教授いただけませんか。
相手の電話の呼び出しベルが定時刻に正確に鳴るように、電話を掛けるにはどうしたらいいですか？ 裏技などありましたら教えてください。 また、その方法は携帯・ＩＰ電話・公衆電話・・・などで差異がありますか？
大手損害保険会社の多くは、コールセンター機能を子会社化して、そこに全て一括で委託しているケースが多いと思います。東京海上日動や三井住友や損保ジャパンなどが確かそうだったと思います。あと全労済も、リブロという子会社があります。 コールセンター機能を子会社化する理由について考えましたが、明確な答えが自分では分かりませんでしたので、是非お教え頂ければ幸いです。 一般的に子会社化する際のメリットとして認識しているのは、責任所在の明確化⇒経営スピードのアップや、子会社化による外販の実施や、事業の集中化による効率アップなどを漠然と認識しておりますが、勉強不足であると思っております。保険会社のコールセンター子会社は、特に外販している様子もなく、あくまで親会社のコールセンタ機能を一括受託して運営しているだけのケースがほとんどであると認識しております。この状況の中で、子会社化するメリットがどこにあるのか個人的に疑問に思っています。
民間(信用)調査機関と総称される、経済(情報)興信所にどのような企業があり、どのようなサービス(業務)を扱っているのか、を全体的に調べ上げたいと考えています。 しかし、対象となる企業群の特質からか、あまりインターネット上にホームページ等が立ち上げられていない感じがあります。 どのような調査が可能でしょうか。
職場にスポーツ新聞があります。 数ページしかみないのですが、ちょっと気になるので 教えてください。 出逢い系サイトの広告が、タブロイドサイズ全面でありますが、 その広告料って一体どのくらいするのでしょうか。 あと、もし地方紙の一般紙だったら、全国紙の一般紙だったら、 どのくらいになりますか。 全国紙一面相場１０００万円というのを聞いたことがあります。
愚問で大変恐縮ですが、ご意見お聞かせ下さい。 息子の事なのですが、30歳頃まで企業に勤め色々勉強をして将来的に経営コンサルタントとして独立する目標を持っているようです。 大学卒業後、大手企業で勤めるか、会計事務所で勤めるか考えているようですが、私はその方向に全く無知なので、自分の考えを言う事すら出来ません。そこで多くの方はどう考えるか知りたくなり投稿させて頂きました。 是非、ご意見お聞かせ下さい。よろしくお願い致します。
多角点を対回（3次元）にて測量し、多角点から境界点を測量するのに高さを入れないで2次元測量をしました。補正計算するのに観測記簿を作成し、計算簿を作成しました。実際3次元測量で観測してこそ補正計算できると思うのですが、2次元と3次元測量とで座標は変わるものなのでしょうか？やはり3次元で測量しないと隣接の敷地で他社が測量した時に、座標が一致しないで問題が起きるのでしょうか？初歩的な実務が分かるような本、ホームページがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
当マンションには、賃借人（占有者）が２人います。その区分所有者は仲介不動産を通し賃貸契約を交わしたとの事ですが、どうも実際住んでいるのは契約者では無く、その知人らしき人みたいです。賃借契約者が又貸しで他人に住ませている様に見受けられます。このような事は許されるのでしょうか？　　また、区分所有者でも実際住んでいるのは、本人ではなく会社関係の方方に社員寮みたいな形で住居を与えている方がいます。このようなことは良いのでしょうか？ もし不法であれば、このような住宅使用を規制する規約条文を新たに盛り込みたいのですが、何かサンプルがあれば教えてください。
美容室のマニュアルを作ろうしていて(>д<) ぜひ参考になる書籍があれば★教えてください(>д<)
一般的に超一流企業社員と田舎町医者はどちらが社会的地位が高いですか？　
外国にて既にある程度の知名度がある画家の絵を日本で売る場合は、 どういった戦略で展開していくのが効果的でしょうか? ギャラリーさんで展示、販売等を考えていますが・・・ その国での業績や諸外国での結果はもちろん出していきたいと思っていますが、その前に出来る事を考えています。 アートフェアへの参加、Tシャツなどのグッズ展開等は考えてみましたが、結果は繋がらないような気がします。他に何か案があるような気がしています。
個人情報保護でのリスク分析をやろとしています。それで、資産価値の中で、社員情報の評価方法について迷っていますので、ご助言をお願いします。 履歴書や人事・給与情報などは価値が高いと思いますが、タイムカードや休暇届け、住所変更届けなどは低いのではと個人的には思っていますが、客観的にはどうなのかと迷います。参考となるような資料がないか探しています。　紹介していただけませんでしょうか。
銀行のファイナンシャルコンサルタントの詳しい業務内容を教えてください。
宅地建物取引業に関する質問です。 不動産の売買に関する相談及び助言を第三者に対して、報酬を得て行う（契約）場合、この行為は、宅地建物取引業者でなければ行うことができないのでしょうか？
現在27歳主婦。１歳と３歳の子供を保育園に預け親の経営する定食屋で事務とホール補助のパートをして働いています。旦那は建設業を自営しています。 (両親の定食屋） 商業３０年。一日売上・２店舗合わせてで５０万円位。 従業員・正社員パート合わせて３０人。現在兄２９歳が２月から代表取締役に就任（調理場で鍋もふっています）。前代表取締役だった父は取締役に（この父ギャンブル好きであまり仕事は入らず指示だけだすような人でした）。現在は父方の祖母と祖父が取締役で、取締役は計４人。内代表取締役１人の同族経営です。 母は同じ店で働いていますが、戸籍上は父と１０年前に離婚しています。ですが、父と母は仲がいいです。母は姑と舅とあまり仲がよくないですが、姑と舅は現在８０歳近いので店にもほとんど顔はださないです。兄が中国人の嫁をもらいました。この嫁も働いているのですが、この女どうも母と小姑の私と仲良くないです。というか、うちの親戚みんないつかこの女に店をのっとられるのではないかという危機感がありいい印象はありません。性格も野心が強く、わがままなので、周りの人が兄の嫁ということで気を使っていたのですが、私はもう限界です。母も兄が完全に嫁の肩をもつため、いままで何回もぶつかってきましたが、もうあきらめてしまいました。ただ、母は自分の両親を養う為に生活するお金があるのでやめられず、我慢して働いています。パートで事務をしている私は兄が社長になり母も働かなくなったら兄の店で働くのはやめようと思っていましたが、最近になりこの中国人がどうしてもやることがわがままで許せなくなり、このまま店をのっとられるのなら、私が先に経営者になりたいと思うようになりました。 （私の旦那の建設業） 最近現場で働く仕事より管理の仕事が多くなり事務所を借りて事務仕事と、営業にいくことが多くなりました。週に１度は私も手伝いに行っています。わたしが、主人の仕事より定食屋の仕事をする時間が多いのであまりおもしろくは思っていません。私が母が仕事をやめたら主人の仕事だけにしようと思っていることはしっているし、私が中国人のことでストレスを抱えてることもしっています。定食屋のことはファミリー企業で若干２９歳で代表取締役をひきつがせたり、社会では通用しない甘い同族経営をバカにしているところもあります。まぁ、主人は一人であの会社を立ち上げここまでやってきたのですから、私の親も兄もあまちゃんだと思うのはしょうがないのですが・・・。 長々と現在の状況を書きましたが、私が言いたいことは私がこの店を継ぎたいということはまだだれも知りませんが、15年後を目標に事務仕事とホール補助しかできない私が会社経営をしたいと考えた場合、いったい何から始めたらいいのですか？主人にもまだ相談していません。子供をもつ母が夫婦別の経営者になった場合家庭は壊れてしまうのではないかという心配もあります。社会にでたのは、短大卒業後結婚までの３年間不動産屋で事務仕事を正社員でしていました。たったそれだけの実績しかない私は誰に相談したらいいのかもわからないので、教えてください。
これからの証券会社はどのように変化していくと思いますか？ 現在は世界同時不況・リーマンの破綻・ドル安、円高などさまざまな問題から 貯蓄から投資へと言われていましたが、今の状況のままだと投資家のみならず これから資産運用していこうと考えている人たちも元々リスク商品なのでこの状況ではほとんどの人が証券会社に預けるのをたまらってしまう人が多いと思います。 しかし、証券マンの方は「ピンチはチャンス」とおっしゃっていました。 私はなぜチャンスなのかよく理解できません。 今が一番しんどいはずなのに。。。。 なにかこの背景にはなにかあるのでしょうか？
父が亡くなり小さな株式会社を継ぎました。 事情があり今後三年程は代表権を母がもつため、当面は代表権のない取締役社長となります。 母は創業時から経理を担当してきましたが、表に出ることは殆どありませんでしたし、今後も出るつもりはありません。 1.社長就任挨拶状は母の「代表取締役」と私の「取締役社長」の連名で出すべきでしょうか？ 2.融資を受けている銀行等には挨拶状のみではなく、挨拶に出向くべきなのでしょうか？その際は代表取締役である母と同行すべきでしょうか？ 教えてください
父が亡くなり小さな株式会社を継ぎました。1、携帯電話番号やURLの変更の連絡は社長就任挨拶状に記載、もしくは同封してしまってもよいのでしょうか？２、先代の葬儀から3ヶ月以上経過しており、決算は三月でした。挨拶状の送付の時期はいつがよいのでしょうか？
・占有者（賃貸人）に関する事なんですが、賃貸契約者は全く住んでいる様子はなく、その知人、友人と思われる複数の人たちが代わる代わる住んでいました。結局は廻りに迷惑をかけた事で退去したんですが、仮に有害な行為がなかった場合、これは規約に違反しないんでしょうか。 ・区分所有者に関する事なんですが、所有者は殆ど住んで居らず、年３回位、休暇（保養所使用）でしか住みません。これは住宅使用として認められるものでしょうか？ ※「住宅として使用する・・」その住宅定義を管理規約に制定することは可能でしょうか、可能であればその実例をあれば教えていただきたいのですが。
自動車業界からほかの業界に転職することについて質問させていただきたいのですが、 今年から、技術職としてある自動車メーカーに就職しましたが、はじめは研究開発と生産技術、この二つ仕事をどちらか選ぶことについて悩んでいますが、実は、５年後くらいコンサルティング業界や経営に関する業界に転職したいと考えます、研究開発と生産技術のどちらが転職することは可能性高いでしょうか？ ご指導宜しくお願いいたします。
私共が管理している分譲マンションで、区分所有者が住居を賃貸に出され、先々月に賃貸人が入居しました。入居まもなく下階住民から騒音を訴える苦情が入り、その後立て続けに周りの住民からも賃貸人のマナーに関し、さまざまな苦情が入りました。本来、管理規約ではこのような行為を処置するのは貸し出しした区分所有者となっておりますが、私は仲介不動産の方へこの状況をお話したのですが、仲介不動産は、全く関係ないといった素振で、管理会社あるいは管理組合で解決するものと言っております。賃貸人の素行を調べてみると明らかに不良人です。　このような不良人と契約した不動産は賃貸人の行為を是正させる、あるいは注意勧告する義務があるんではないでしょうか？
毎度お世話になっております。 私は組込み系の開発を行っている企業に勤めているのですが、 弊社の業務フローで悩んでおりご質問させて頂きました。 以前(約1年前)に開発案件受注から設計書作成・コーディング・テスト→納品との流れが判る業務フローを作成し、運用しているのですが・・・ (作成までその様なフローはなくその場仕事でした) フローの流れが守られておりません。 フロー自体は複雑ではなく、受注→基本設計→詳細設計→テスト→納品との流れを図で記述した程度のものです。 現状、受注を受け基本設計が作成終わるか終わらないかでコーディングをし、仕様も明確になってないままテストを行っており客先納品の間際になって詳細設計を作成し納品している状況です。 このままでは、不具合の乱立・仕様検討不足による漏れが出てもおかしくないと思います。 ルールを細分化し厳守させようとしましたが効果薄でした。 口頭による仕様変更追加等も多々あります。 フロー通りに運営するにはどこから手をつけていくかすら不明になっています・・・ アドバイス・経験談などありましたご教授お願いしたいと思います。
中華料理の飲食店で働いています。 従業員は、ほとんど中国人です。 日本人は自分を入れて2人だけだす。 カタコトの日本語は喋れます。 ただ、自分から見て接客マナーが出来ているとは思えません。 なので、教えてあげたいです。 接客用語で、会計終了時のお客様への対応として正しい言葉はどちらですか？ １：ありがとうございました ２：ありがとうございます 日本人２人の意見が分かれています。 皆さんの意見をお願いします。
某分譲マンションの管理会社の者です。 建物竣工及び管理組合設立して７年目を迎えようとしています。 管理組合規約は当時（平成１４年）の中高層共同住宅標準管理規約を雛形し作成されたもので運用しておりますが、区分者全員（１８所帯）承認印が捺印されたもの、つまり原本が有りません。 原本が無いとどのような支障が出てきますでしょうか？例えば、新たに入居してきた賃貸者、区分所有者とで規約ルール違反で裁判訴訟を起こした場合とか。またマンション積立金を公庫等に預け入れする場合など原本を求められると話で聞いています。
マネジメントサポート http://www.ma-support.co.jp/ のWeb戦略の０から１００までのトータルソリューションとしてする際の 改善点をよろしくお願いいたします。 専門用語（ＳＥＯ、ＰＰＣなど）もだいたい理解できます。 どのようなアドバイスの形でも結構です。 本当によろしくお願いいたします。
工事写真の厚さの記号はｔですか？Ｄですか？ 私は分からず、防湿フィルム、合板などの薄いものはｔ=０００ 基礎の厚さ、かぶり厚さ等はＤ=０００で黒板に写真を撮っています。 どちらが正しい遣い方とかありますか？？ ちなみに幅=W、高さ=Hで書いています。
当社、建設業でISOを取得している会社です。協力会社に工事をお願いしている関係で、役務評価を毎年行なわなければなりません。しかしながら、うまい評価項目が思いつきません。何か参考になるものをいただけませんか。
会社で、感謝の気持ちを紙で渡す、ありがとうカードを導入しましたが、中々定着せず、書いてくれる人が出てこずに困っています。決まった人と、私ぐらいしか書いていません。。どうすれば皆に書いてもらえますか？ できれば、今導入しててうまくいってる事例なども教えてください。うちの会社はパートさんが多く、パートさん同士でカードを書いてもらいたいと思っています。アドバイスよろしくお願いします。
相続税対策目的でアパート経営を始め、今、融資先を変更を検討しているものです。 物件は、融資額約2億で変動金利(現時点2.8%)⇒10年固定(2.3%)、固定期間以降(変動金利2.8%とする)とし、期間は35年⇒30年に5年短縮との案で検討しています。全返済利息は大変少なくは成りますが、期間を短縮するため毎月の返済額は今より多くなります。また、今後アパート収入(部屋代)も下げざるをえないかもしれません。また、相続、税金等も考え合わせて、このような借り換えを行うことにメリットがあるでしょうか。良い考えをご教授ください。
特許が取れそうな新技術を開発したのだが、どこに適用したらいいのかわからない、 今ある製品の「売り」を転用して、別の業界にも進出したいが、 どの分野に進出したらいいかわからない、 こんな時にその技術を使ってこんなことができますよ、こんな業界に進出できますよ、 提携できそうな会社とのマッチングを行いますよ。 そんなことをやってくれるコンサルティング会社ってあるんでしょうか。 あなたのお住まいの地域の会社でも構いません。 こんな会社があるというのを教えてもらえないでしょうか。 特に産業機械に明るいところがいいのですが。
プライバシーマーク取得担当者になりました。 規程の雛型を入手し、カスタマイズを行いながら整備を行っているの ですが、3.4.3.1正確性の確保でチョット行き詰っております。 個人情報の保存期間をどのように定めるのかの手順を盛り込まなくて はと思っているのですが、「保存期間を定める手順」って・・・。 様々な種類の個人情報があるので、その保存期間を定める手順といっ ても上手く表現できなく悩んでいます。 現在保有する個人情報の保存期間は、契約書上定められてる期間とか 法令によるものはその期間を設定しているのですが、それ以外のもの は、各部署が「これぐらいあった方がいいよね」状態で、同じような 個人情報でも、その期間がマチマチです。 「保存期間を定める手順」ていうのは定められるものなのですか？ それとも違う意味なのでしょうか？
コンサルティング会社と契約を締結する際、契約額の妥当性を説明しなければなりません。 Webで検索すると、ブログなどでいくつか出てくるのですが、 ブログの情報では調達部が納得しないので、もう少し信憑性のある情報を探しています。 どこかにコンサルタント単価、単金の市場価格が掲載されているサイトや情報あれば是非教えて下さい。 もしくは、コンサルタントの単金の算出方法などでも結構です。 コンサルティング契約をいつも担当している方、もしくはコンサルティング会社の方など、どんな説明をされているのか、是非是非ご教示下さい
コンサルタントがクライアントへ提出する報告書を ほとんどパワーポイントで作成すると本で読んだの ですが、本当でしょうか？それとも誇張ですか？ ちなみに私は法人への企画営業を行っておりまして、 今までパワポを提案では利用していましたが、正式 な提案書や報告書では詳細な内容を書いていた方が 良いと考えて使ったことはありませんでした。
メーカーの研修担当者です。研修を内製化する方向性で考えています。テキスト作成を外注化しようと思うのですが単価はどの程度でしょうか？内容は１日型、４０ページ程度。参考になるサイトがあれば教えてください。 内容は、一般的なもので、ケーススタディ型のものです。１日型、テキストは４０ページ程度です。某中堅コンサルティング会社に見積りを依頼したところ、１本あたり５０～６０万円でした。中小企業診断士に依頼したところ、１本あたり２０万円程度でした。社内稟議を挙げるため、公的機関（若しくは著名な研修会社）のガイドラインがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
コンサルティングとはどういう内容の仕事ですか？具体的に言うと？
兵庫県の「電子納品に係る事前協議チェックシート」の入手場所が分かりません。 ご存知の方おられませんか？？？
埼玉の同業他社A社と取引している店舗から、当事務所にお声がかかったり、顧客からその店舗を利用したいといった指名があることがございます。 簡単に言うと、A社と同じ取引先を当事務所に紹介している人が複数いるわけです。 A社と当社の共通の応援団のような人がいるのかと前向きに思っていたのですが、どうやら違うようです。 また、A社と同じ仕事の話が持ち込まれることもあり、なぜいつもA社が出てくるのか不思議でなりません。 同じ仕事にA社と共に呼ばれたこともあります。 その時は、「A社に仕事を依頼した」ということで当事務所のスタッフは追い返されたのですが、いつもこのような形でA社と鉢合わせしたり、A社の取引先を指定されたり、また紹介されたりしています。 先日わかったことですが、A社は「うわさ」を利用して、当事務所を悪者にし、当事務所がA社の仕事を横取りしようとしているなどと吹聴しており、営業妨害をかけてきます。 A社と仲の良いB社もまた同じように、当事務所に罪を着せています。 A社のスタッフが当社に面接に来ることも何度かあり、スパイではないかという噂も。 私は、正当な営業しかしてませんし、スタッフの引き抜きも行いませんが、逆のことを言われています。 その為の工作が多々あるようで、他社のスタッフが何人も私のところで働かせてほしいと言いに来ます。 担当者（経営者）は、見た目には悪どいことをするようには見えませんが、いつもトラブルの種が埼玉A社に関わることであったり、当事務所を信頼しているお客様やスタッフに対し、信用をなくす様な言動を他の人を介して行っているように見えます。 「営業妨害してる」「演技が上手い」とも言われているA社の女経営者ですが、悪い噂をあちらこちらで流されて困っております。 2社から悪口を聞くと、普通はその話を鵜呑みにして信用してしまうようで、こちらは濡れ衣を着せられたまま。 ヤクザが関わってると聞きましたから、まともじゃないのはわかりますが、そこまでして同業者を潰したいものなのでしょうか？ 私には理解できませんが、そういうものだと聞きました。 なお、営業妨害をしているのは、このA社と同じ規模の事業所だといいます。他にも心当たりはあり、黒いうわさがあるのはこのA社とB社だけ。A社、B社は元々同じ会社で働いていてお友達同士。 やることも考えることも似ているのかもしれませんが、このように自作自演で仕掛けた黒い噂を、同業者やスタッフ、顧客に広める営業妨害というのは、防ぎようのないものでしょうか。 何かしらアドバイスをいただければ幸いです。
生産システムで在庫に影響を与える販売予測を改善しようと思っています。 トヨタ等の自動車業界はどのような頻度で販売予測を立ててサプライヤーなどへ情報提供しているのでしょうか？例えば、3ヶ月前、1ヶ月前、2週間前など。。 そして、どのタイミングの販売予測からメーカーの引き取り責任が発生するのでしょうか？ ご存知の方、教えていただければたすかります。 よろしくお願いいたします。
特にお堅い業種で接待などの飲食をする場合、領収証の名は、カタカナ企業より漢字企業名の方が安心するものですか？ カタカナ名のお店、たくさんあるので問題ないような気がしますが。 カタカナだとクラブやキャバクラだと疑われるかもしれないしってことで、友達が話してました。 そういうものですか？
自動車ディーラーに対して、色々な提案をしたいと思っているのですが、そもそも自動車ディーラーの収益の比率はどのようになっているのでしょうか？ 新車・中古車・サービス・保険の四つの柱があると思います。 その内訳はどのようになっているのでしょうか？ 私の予測では 売上：新車60％　中古車25％　サービス15％　保険10％ 利益：新車40％　中古車20％　サービス30％　保険10％ とこんな感じだと思っています。 もしよろしければ教えて頂けないでしょうか？
現金商売してます。 商品の金額は当然決まっていて、清算時にたとえ間違えることがあってもその場で確認すればすぐに気がつきます。 最近、詐欺師やチンピラ以下のチンカスと呼ばれてる奴に店が狙われてるらしく、仲間が次から次へと近づいてあの手この手で難癖つけてきます。 そば屋と同じで、その場で領収書を切ることが殆どないので、お互いにその場で金額が間違ってないか確認の必要あり。 最近のチンカスさん達は、数日経ってから「余分にお金を取られた」「二重取りされた」などと言って複数で脅してきますが、清算したスタッフに確認しても間違いなく金額はあっており、店側の売り上げもまったく問題なく。 スタッフが多くもらってポケットに入れたなんてことを言ってくる奴もいますが、スタッフとその客がグルでない限り、数万円も金額が違えばその場でわかることです。 いちゃもんつけてくる客は、「放っておけ」と経営者の方に言われましたが、私は性格的にきちんと説明して、納得していただきたいタイプ。 ですが、数日経ってから「二重取りされた」といちゃもんつけてくるタイプは、言った言わないの争いで延々と電話を切らないことが多く、脅してきたりとあの手この手。 話してわかる相手ではありません。 こういう客、企業コンサルティングの立場であれば、どうすればよいとアドバイスしますか？ またみなさんならどうなさいますか？
こんにちは、みなさん！！ 【質問】 会社でチームを組んで何か問題解決をしなければいけなくなりました。資料も作って発表します。例、お客様への接客態度の好感度ＵＰ、敬語のレベルＵＰ、残業時間を減らして家族サービス、ダイエット、風邪をひかないような体にする チームを組んで問題解決をして、効果が如実に表れるテーマがあったら教えて下さい。期間は６か月です。
１８リットル缶にある液体を充填していますが、液体は自然の落下速度で充填していますので、能率が良くありません。 液体ポンプを使うとか、原料のタンクに空気圧など掛けて、もっと早く充填したい．設備費はあまり掛けたくありません。 良い方法がありましたら教えてください。
世の中には経営コンサルタントを名乗る方がたくさんいらっしゃいます。 その中で、バックボーンも実績もない、まったく無名のコンサルタントさんが独立される場合、最初の１人のクライアントを見つけるための営業・集客活動って、みなさんどうされていらっしゃるのでしょうか？ すごく興味があります。 みなさんそれぞれなのは承知の質問です。。。
コンサルティング職に転職したいのですが、勉強しておいたほうが良い分野は何でしょうか？シニア？やっぱりＭＢＡ？お願いします！！転職する際のアドバイスをお願いします！！！
土地改良事業でこのたび確定測量が行われることとなり，私の土地に２級基準点が設置されることとなったのですが，どのような目的で設置するのか，そして根拠となる法令等がありましたら教えてください。
私は現在大学生で、トレーニングジムに併設されているカフェのアルバイトをしています。 今年1月にオープンしたばかりで、メニューはご飯物が大体800円台、デザート系が400円台、ドリンク類が300円台、アルコール類が500円台となっていてカフェとしては一般的な値段のお店です。 安いフィットネスクラブではないので、お金に余裕がある人が多いと思うのですが客入りが悪く、昼でも15組くらい、夜(17時～ラスト23時）にいたっては平均で3組ほどしか入りません。 現在メニューを増やしたり、ランチタイムをつくりコーヒーのサービスするなど対策をとっているのですが一向に客入りが伸びません。 自分も将来カフェをやりたいと思っているので、勉強がてらに真剣に対策を考えているのですがいい案が浮かびません。利用客はほとんどがジムに来ている方なので、そこに焦点を合わせて改善策を練っていかなければならないと思うのですが何かいい案はないでしょうか？？ 自分としては、夜の客をもっと増やしたいと思っています。
ITコンサルタントという職業に興味をもっている新大学生(現在高校三年生)です。 プログラミングやコンピュータに関することを趣味として独学で学んでいて、大学では経営工学を学びます。 大学を卒業後(院はいかないつもりです)、IT系のコンサルティング会社に就職しようと思うのですが、私が大学在学中にできる、"ITコンサルタントになるための準備"とはいったいどんなものがあるでしょうか。 資格取得(中小企業診断士など)や磨くべきスキル(コミュニケーション能力など)、押さえるべき科目(英語など)、心構え("高望みはするな"など)など、どんなことでも構わないので教えて頂けると嬉しいです。 また、昨今の大不況で就職が(数年先とはいえ)心配なので、この業界の不況に対する影響がどれくらいあるのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。私は来年度から大学２回生です。在学中に大学の経営や、戦略対してコンサルティング業務を行いたいのですが、どのようにしたらよろしいでしょうか？
中小企業経営者です。 昨日経営コンサルティング会社が来て、話を聞いていると 「簡単な会社の分析をして提案したい」ので3期分の決算報告書（貸借対照表・損益計算書・販管費内訳・株主資本変動計算書・3期比較財務諸表・3期分経営分析表）のコピーを渡しました。 まだ、契約するわけではないのですが、契約していない会社に上記情報を出して何か問題になる事などあれば教えてください。
以前、ある方から「他とは違うことをやれ、しかし本筋から外れるな。」という営業戦略をとりなさいと言われました。 ここでお聞きします。 (1)こういう戦略をとっている企業の営業手法にはどのようなものがあるのでしょうか？ (2)本筋から外れてしまって失敗してしまったケースなどについてもお教え下さいませ。 (3)本筋から外れないようにする為に必要なこととは何でしょうか？
戦略的意思決定とは分かり易くいえばどういう意味でしょうか？ 教えてください
問題解決力を身に付けるには？　で悩んでいます。 現在、事業会社の経営企画のリーダーとして働いています。 が、問題解決のスキルが未熟で悩んでいます。 問題解決関連の有名どころの本は ３冊程読んだのですが、 このスキルは継続的にやることによって身に付くスキルとのこと。 確かに自分なりに、日常業務上など 問題を分解することなどロジックツリーなどを 使ってはいるのですが、 結局、あまり身に付いている気がしませんし、 飛躍的に伸びる感覚もないので、 定期的に、スクールにでもいってみようかと考えています。 でも、スクールは値段が高いのと、 期間が１、２ヶ月で終わってしまい 継続的なトレーニングにはならない気がします。 できれば、個人で月２回くらいのレッスンで、 半年から１年くらい、見てくれるような人はいないでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えてください。 また、 個人でスキルアップした経験のあるかたは、 どのようにやられたか、具体的に教えて頂けないでしょか？ よろしくお願いします。
書面でもメールでも、最初にどのような文面から書き始めればいいでしょうか？どこか良い例文などがあるサイトなどあれば教えて下さい。
卸売業に勤めるものです。卸売業の活路として、小売に進出することが挙げられると思いますが、実際の例としてはどのようなものがあるのでしょうか。成功例でも失敗例でもご存知でしたら教えてください。できれば大手企業の事例がよいですが、中小企業のものでも構いません。また、そのような事例を紹介している本がありましたら、それを教えていただいても大変うれしいです。 私自身、SUPERVALUというアメリカの卸売業社が小売に進出し、一定の成功を収めているという話を聞いたことがあります。そのような海外の事例もあれば教えてください。
大企業などでは、よく子会社をつくって、親会社と子会社との間で取引を行ったりしますが、これは税法上ムダではないのでしょうか？ 例えば、システム開発の子会社をつくって、親会社が子会社に発注しシステムを納品してもらうケースがありますが、これは取引を行う分だけ消費税がかかります。親会社が自前の「システム部」に開発させれば、当然消費税は発生しません。子会社をつくったりすると消費税分だけムダになるような気がするのですが、いかかでしょうか。 子会社をつくるメリットって他にあるのでしょうか。
同業他社からスタッフの手配を依頼されたのですが、その担当者は何やらトラブルを誘発して大騒ぎしたがってるとの危険な噂があります。 当社に仕事を依頼して「仕事確定」と確認の電話をもらったにも関わらず、後になって「確定ではない」という話になってしまったり、怒る筋合いではないことに対してわざと大人気ない態度で切れて見せ、威圧的な態度を取り、「もう今後一切取引はしない！」と怒鳴ってみたり、その直後に私が「仕事はキャンセルでしょうか？」と確認すると、「誰がキャンセルなんて言った！？俺達に喧嘩を売るのか！？」と、喧嘩を売ってきたり。 どう考えても誰が聞いてもおかしな会話ばかりです。 「極力仕事上の証拠を残さない」取引のやり方で、都合が悪くなるとすぐに威圧的な態度をとってヤクザのように豹変します。 暴力団の影もあり、騒ぎを起こしたがって手を変え品を変えながらトラブルを誘発しているように見えます。 一度請けた仕事ではありますが、断った方がいいでしょうか。 断るとまた威圧的な態度で喧嘩を売ってくると思います。 今回の仕事は、「お前の為を思ってこの仕事をふってあげてるんだからな」と、初めに何度も念をおされ、それは演技だとわかったのですが、実際に私に仕事を依頼したほうが仕事そのものが上手く行くので、私に依頼した方がいいと思ったのは間違いないと思いますが。 でも私でなければいけないという仕事ではなく、私でなければいけない理由があるとするならば、トラブルを誘発するためということでしょうか。 それから、私を取り込みたい、吸収合併したいという思惑もあるようで、以前そのような話をされたことがありますが、お断りいたしました。 交渉しても私がYESと言わないので、攻撃を仕掛けて脅して威圧的な態度をとるしかないのでしょうか？ 彼らは、自分の思い通りにしたい、全ての仕事を我が物にしたがっていると噂されています。 口から出てくる文句も、作り話や自作自演ばかりですから、相手に出来ません。 ヤクザではありませんが、バックがヤクザで「普通の人たちではない」と言われております。 業界ナンバーワンで多方面との付き合いがあり、当社の盗聴・盗撮などを何かの組織に依頼して行ったりもしているようで、所謂「ほのめかし」を露骨なまでにするようになりました。 これらのことから、どのようなことが考えられますか？ 威圧して怖がらせて言うことを聞かせようということでしょうか？ 業界ナンバーワンで規模も大きく当社など足元にも及ばないので、理解できません。 小さい企業だからこそ邪魔に思うのでしょうか？ 全社、自分の傘下に起きたいということでしょうか？ 日本一でありたいという話も聞きました。 このような方とはお付き合いしたことも会ったこともございませんので、思考や行動が理解できません。 どう考えればよろしいでしょうか？
約束していないのに守る義務を発生させる仕組みを教えてください たとえば、日本国法律を守る約束をした覚えがないのに、 わたしに押し付けてはいけません　と言い張る ひとを　説得するためです。 つたない質問ですが、お願いします
町内運動会の運営についての質問です。 この前他県で人数が足りないからと、町内運動会に参加した時がありました。おもしろかったんですが、若い人が少ないんです。地元を離れて就職していった人には一切運動会の情報はいってないみたいです。 参加した若い人の中には、こんなのあったのなんて知らないと言っていました。 僕の視点（２０代）から見ると、都会や他県に就職して行った人達でも、メールアドレスによるネットワーク化を行い、日中は運動会。夜は同窓会というようなイベントを大型連休（GWやお盆期間）に行います。とメールで情報を送ってやれば、若い人達が集まって町がもっと賑わうと思っています。 これで問題になるのは信頼。一個人が主催でやっても怪しくてメールを登録しません。卒業アルバムの後ろに書いてある名簿にハガキを送って、ここに卒業年度と名前を書いてメールを送ってくださいと書いても、反応が薄いと思います。 町の協力が必要不可欠だと思います。 そこで質問が２つ程あります。 １．このような若者のネットワーク化を行い、町内運動会を実施すると企画を町役場に持っていった場合、対応してくれるのかどうか。 ２．運営費としてハガキの送信代や、リストの作成などの人件費、ホームページ制作代などが必要となってくると思います。このお金を助成金などで賄える事ってできるのでしょうか？
よく実行予算と聞きますが、いまいちピンときません。 わかりやすい説明と定義を教えてください。
同窓会でまちおこしプロジェクトを考えています。 まず地元若者（２０～３０代）のネットワーク化を行います。 次に中学校のグランドと体育館を使いクラス対抗運動会を行い、夜は地元でクラス別に飲み会を行うというものです。 大規模な同窓会を行う事で、若者が地元に帰ってきて、飲み会の場所をあらかじめ地元の居酒屋などに設定することで地元での消費が増えてまちおこし。というような事を漠然と考えています。 インターネットで調べたところ、まちづくり市民財団というところで助成金を援助していました。 これに応募するために中小企業診断士の方とメールでのやりとりを行いました。まずは個人でやるのはかなり不利になる。町の商工会議所やNPO法人と連携する必要がある。 というような回答がされました。 NPO法人はわかるのですが、商工会議所が対応してくれるのか疑問に思い質問させていただきました。 個人が企画を持っていって、町の商工会議所と連携することってできるのでしょうか？ また、NPO法人や町の商工会議所以外にも連携して、このプロジェクトを協力してくれるような団体ってありますか？
親の経営している会社が、以前（1年前ほど）に不渡りを起こしています。しかし現在も営業は、続けていますが、当然追加融資などは、受ける事は、できません。 私も別に法人を持っていますが、私の会社に一部の事業と設備を譲ってその代金で今後も残りの事業を規模を縮小してでも続けて行きたいそうです。 金額がいくらになるかまだはっきりしませんが、私の会社もまだ営業して2年くらいで一括で払うほど資金の余裕は、ありません。 私の会社は、まだ借り入れもしたことは、ありませんし、こんな場合でも銀行は、融資してもらえるのでしょうか？ また財務的、法務的に問題はないのでしょうか
将来は戦略コンサルタント（主に事業再生とか起業のサポート）をやりたいと思ってる大学生です。 バイトとかで経験しておいたほうがいいものとか、就職はどのようなところにいったらいいのか（やはり金融業界なんでしょうか）とかがまだよくわからなかったので質問しました。 事業再生を新卒でできるような企業ってあるのでしょうか？ 経験もないままコンサルタントにはならないほうがいいと聞くので経験をつみたいとは思ってますが、どういったところがあるのでしょうか？ ちなみに経済学部です
　Ａ３のカラーレーザーをリースしようと思っています（当方岩手県在住）。 物はキャノンのLBP5610（定価約20万）＋増設カセット2台（定価で12万位）＋3年間の訪問修理を考えております。 　大手のシャープファイナンスや三井住友ファイナンス等は、取扱商品が多彩で、リースの支払い方法等が色々設定できるのと、シャープは岩手県にも営業所があるようなので、対応が早いのかなとも思います。 　また「お問い合わせポータル（http://www.otoiawase-portal.jp/）」にあるような、コピー機や複合機を専門に扱っているリース会社もあるようです。 　リース会社を選ぶ際のコツのようなものはありますか？ ご回答宜しくお願い致します。
　会社で先輩や同僚とうまくコミュニケーションが取れず、煙たがられています。理由は、飲み会を断ったり、仕事で必要なとき意外は、話しかけたりしないからだと思います。あと、喋るのに、どもったり、相手が分かるように説明できなくて、イライラされたりします。私は技術職で、技術にかけての情熱はあるのですが、信頼されていないので、やりがいのある仕事を任せてもらえません。解決するにはコミュニケーション力をつけるといいのだと思いますが、具体的にどのようにして、レベルをあげたらいいか、わかりません。ご存知の方に教えていただきたくおもいます。
現在私は取締役1人の会社の代表をしています。今回新たに父親を代表取締役として迎えて、私はただの取締役に戻りたいのですが、詳しくはどうしたら言いのでしょうか？登記のことも含めて教えていただきませんか？また議事録とかも作成しなければいけないのでしょうか？
こんにちは、みなさん！！ 【質問】 タイトルの件、について教えて下さい。同じ意味のように聞こえます。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
幹部・役員・マネージャーの違いについて教えてください
製パン関係の規格で「AIB」というものが有りますが、どんな内容か詳しく教えてください。
　産業廃棄物についてお伺いします。 これから始まる現場等で産業廃棄物（建築廃材類）が発生するのですが、安全で安く処理していただける所をご存知でしたら教えて下さい。 品物は、廃石膏ボード類　ガラス陶磁器類　外壁材　などです。 よろしくお願いします。
お願い致します 私　33歳　未婚　個人事業主（開業から4年7ヶ月）前年所得450万程度 570万円で中古住宅（ぼろ）を購入したく融資を銀行・信用組合に申し込みましたが審査が通りません。現在、銀行から事業資金を借りており残り30万なので貸していただけると思っていました 自分の信用情報を開示しました 全情連・CCB・CIC・全銀協　有り得ないと思ったのですが私の身内が 勝手に私の名前でカードをつくり借入をしている事がわかりました 一箇所CICの情報の中に分割払いで冷蔵庫を買ったらしくここに1度Aの表記がありました、後JCBのクレジットで103万の残債があった為即時 私が完済させました、とてもショックだったのですが、ここで立ち止まりたくありません、 質問 このような信用情報ではこれから先、借入するのは不可能でしょうか? 銀行などに信用を回復してもらうために出来る事はありませんか？ 目標を持ち頑張ってきました。これからも頑張りたいので アドバイス、よろしくお願い致します
中国のお客様からトヨタV8のエンジン及び製鋼工程上に触媒として使われるAD　Powderという商品を輸入したいという問合せがありました。日本車エンジンの海外輸出（特に中国向け）には何か規制があるような気がしますが、もし規制があれば教えて頂きたいのです。また、AD　Powderという触媒は一体どこから入手が出来ますか？ネットで調べても情報が少ないのです。皆さんからの回答をお待ちしています。ありがとうございます。
４月から新入社員が２名、入社してきます。 そこでうちの会社は３つの営業所が近隣にあるので１年かけて４ヶ月ごとにローテーションで新入社員研修を行おうとしています。 初めての試みですし、中小企業なので人員もギリギリで行っているので即戦力として働いてもらおうともしています。 このような研修の名称ってあるのでしょうか？ それと、メリットとデメリットはどう考えられますか？ 詳しい方、ご協力お願いします。
今年からITの営業をしています。 案件をもらってきたり、人材を派遣したりしてますがうちの会社は外国籍が多く中々案件もらってきても条件が外国籍不可ばかりです。 何かいい方法というかアドバイスいただければありがたいと思い投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
レオパレス21の会社の歴史を教えてください。 良い意味で成長企業となった理由が知りたいのです。 お願いします。
CSを追求すれば原価・管理費をたくさんかけることになります。 利益追求は売上アップもそうですが、一番は原価・管理費の 削減です。 現場社員にはCSを追及していればおのずと利益も出るようになる、と 伝えていますが、いまいち説得力に欠けると思います 何か、説得力のあるCS追及と利益追求の説明はないでしょうか？ ちなみに、業種はサービス業(飲食）です。
レンタカーに運転手を付けて、お客様をそのレンタカーに乗せる事は ビジネスとして可能でしょうか？ 運転手は２種免許を取得しています。 例えば、引越しセンタ-がトラックに荷物とお客様を乗せて 引越しするサービスがありますよね。 これと類似していますが、違いは、トラックではなく乗用車です。また、荷物を載せていません。 いかがなものでしょうか？ 違法性はあるでしょうか？
現在使用しているhotmailのアドレスを変更したいので 変更手続きを教えていただきたい。
努力次第らしいので、年収にかなりばらつきがあり、1千万をこえたりもするらしいのですが、実力のある人なら毎年1千万以上は貰ってるのでしょうか？ また、さすがに２０代からその領域に達するのは難しいのでしょうか？ また、そのような人は外資系で働いてるのでしょうか？
法学部と経済学部に興味があります。 ただ、コンサルはSEからプログラマーになりコンサルになるというのをよく聞くのですが、やはりIT系学部にいったほうがいいのでしょうか？ またそのような経路の人は、IT系のコンサルの人なんですよねぇ？ いずれにしてもコンサルに入る前に社会経験が必要とあるのですが、金融機関でしばらく働くこととかも考えております。 できれば文系からの進路を考えております。 また、絶対コンサルを目指すというわけではないのですが、今いちばん興味のある仕事です。 一般的な進路（文系の場合）などを教えていただけたらさいわいです。
はじめまして。 酒小売をしている会社に勤めています。 最近、会社で通信販売を始めました。 始めたのは昨年の８月。 未だ、１件も注文がありません。 売り出している商品が悪いのと、ページ自体が悪いのが原因ですが、酒類の場合、NBなどの有名な酒は出品することができません。 また、生産が３０００KL以上の商品についても出品できません。 商品が限られているのでショップ全体の品揃えも２０品ほどです。 売れなくて当たり前ですが、品揃えは非常に大事なので酒類の場合どんなものが出品可能なのでしょうか？ インターネットで調べてみましたがよくわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ このままでは何の結果も出ないまま、終わる羽目になってしまいます。 できれば経験のある方からのアドバイスをいただければと思います。 宜しくお願い致します。
勉強の為に、「問題解決プロフェッショナル」という書籍を読み始めました。そこには演習問題があるのですが、早速「演習１」からつまずいています。どなたかこの書籍を読まれた方、教えていただけないでしょうか？ 演習1： 商品の売り場配置に問題はないか 　　　　この問いに対してＭＥＣＥの図を作成
「会社法が変わってM&Aが増えた」とは、どういう意味でしょうか。 どの様な変更によりM&Aがしやすくなったのでしょうか。 よろしくお願いします。
初めまして。 広東省に今住んでいます。 今の仕事の関係で広東省に進出している日系企業の情報が欲しいです。 （日本商工会、自動車の展覧会リスト、及び中国国内のフリーペーパー等の資料はございます。）ですが現状、上記リストだけでは広東省を中心に活動展開している日系企業情報の把握は困難なため皆様ご経験及び、お力をお借りしたい所存でございます。上記図々しいことかと存じますが、皆様のお力添えのほど宜しくお願い申し上げます。
カテゴリ違いではありません。。。実社会に、近い場所に足場を置いている方々に、、質問です。。 アインシュタイン相対性理論が、どう核エネルギー開発と原子爆弾等の開発に貢献したのか。。 質問タイトルそのままですが、、、鍵となる部分だけでも、、、教えてください、、。。。 質問者の想定知識レベルは高校物理、および、百科辞典程度です。。 よろしくおねがいします。。
経営コンサルタントになるうえで日商簿記１級の資格（知識）は必要でしょうか？
一例として楽天の岩隈選手が３年11億円の契約を結んだとありました。 例えば、二年目の成績が２勝程度でも三年間でまるまる１１億円もらえるのでしょうか？ 例えば、３年目が０勝でも？ どうなんでしょうか？
中規模パチンコ店を経営する者です。 駐車場の誘導などをする警備員を雇う場合のだいたいの相場を教えてください。また店内常駐の警備員などおく場合もお教え願います。
請負工事を約束どおり工事を完了させたが製品代と工事費がしはらが２度も入金が連絡なしで実行されない。担当者より注文書をＦＡＸするとの事だった送付されず工事は着手しなかった工事発注者より催促の電話があり注文書が送付されていない事を話ＦＡＸにて送付され支払い条件も記載されてきた工事途中で１回目の支払い期限に振込みが実行されず催促したがなかなか返事が貰えず４日間位で工事完了工事発注者が現場にいた所へ支払いが何日になるか問ただし返事を貰ったが約束した日に振り込まれなかった発注者に電話しても電話にでず留守番電話も使えない状態になっていた、２回目（残額）支払い約束びは年内でそれも実行されるのか確認が取れない状態です、相手の会社は紹介者（工事現場で時々会う知合い）の話では会社更生法を申請していたがスポンサーが見つかりそちらから支払いがあり自分の所も１回遅れたが２ヶ月分貰った残りは来年なので様子を見る、私のほうは当日３時過ぎに振込みの場合翌日になるので翌日午前中まで待ってはと話す相手の会社は５００km離れており遠く内容証明郵便を送付しょうと考えておりますが他に回収できる方法がありますでしょうか、教えて下さい。
宜しくお願いします。 事業計画書を作るように言われたのですが どのように作ればよいかわかりません。 何を前提として、どの数字から作っていくのか（売上？粗利？） 初心者向けの本などありませんでしょうか？ 何を勉強すればいいのでしょうか？ 教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
はじめまして。 友達が下記のビジネスを はじめるみたいなんですけど これってビジネスとして 問題ないのでしょうか？ リスクはないと言ってましたが 誰かが損したりしないのでしょうか？ よろしくお願いいます。 (1)リスクを抑えてマンションオーナに！ 分譲２件（部屋・棟）のマンション ・頭金０円 ・年間負担金３年間無料 ・現金１００万円プレゼント 購入者メリット マンションオーナーになれる 自己資産として保有ができる 信用・担保ができる 契約期間を延長する事で空室リスクを軽減 借主がいれば、家賃収入（不労所得）を得られるので老後の年金問題も安心 団体信用生命保険に入ることで、万が一の保障も確保 (2)上記ビジネスを代理店業 （ネットワークビジネスではありません。） 現代の世の中に合ったビジネスです。 ロバート・キヨサキのB・Iへのリアルバージョンです。 不景気だからこその・・・息の長い儲かるビジネスです。 不動産投資を始める 人が増えてきました。なぜかと言うと、 大事な資産を銀行に預けていても年間の利息はわずか ０．２％ 程度、１億円預けて税引き前で２０万円にしかなりませ ん。年金も当てにならない今日この頃低リスクで資産に応じた安定収入を得ることが出来る不動産投資が人気です。 １番固い投資＝不動産 不動産業界が低迷しているからこそっ チャンス！という理論が分かりますか？ ということのビジネスです。
東京で、ビジネス系セミナーを開いている大手企業といえば？ 社員研修に使いたいとおもいます。
社員に参加させる、女性向けの「管理職」、「事務職」、「接客」のセミナーもしくは、そのようなセミナーを企画している企業やサイトがありましたらおしえてください。 東京開催、できるだけ大手企業の主催で行われているセミナーを探しています。
会社でコスト削減対策として、 残業代のカット・印刷代の節約・社会保険料の見直し等 当たり前の対応策なので、従業員のモチベーションが 下がってしまうのではないかと思い。 何か、新鮮でコスト削減効果もある対応策など ありましたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
木材の輸入規制が厳しいと言われている中国へ、アコースティックピアノを輸出したいと思います。どのように手続きを取ることで輸出可能となるのでしょうか？当方、輸出事業も初心者です。他にも輸出において留意すべき点を、中国の規制、物流、決済面も含めて教えて頂けますか？
生産動態統計の鉄鋼月報の中で出てくる言葉で以下2点質問があります (1)「銑鉄」「粗鋼」という言葉が出てくるのですが、両社の違いが何なのでしょう か。 (2)フェロアロイ（合鉄金）とは電炉メーカーだけでなく、高炉メーカーも製造することがあるのでしょうか。 鉄鋼業界に知識がなく、初歩的なことで恐縮ですが、知っている方がいらっしゃった らご教授頂けると幸いです
父が経営コンサルタントをしております。あまり依頼があるようには見えません。そこでお尋ねしたいのですが、依頼される側にとって、経営コンサルタントに期待す ることって何でしょうか？ もちろん売上を上げたい、集客をしたい、経費を抑えたい、マネジメントのことで悩んでいる…などいろいろあると思います。 でも、こんなことはどこのコンサルタントも同じようなことを言ってますよね。 依頼される側からコンサルタントに求めるもの、どういうことを解決してほしいのかとか、おそらくコンサルタントの売り文句とクライアントの間に微妙なズレがあるように感じるのです…。 クライアントさんというのは、コンサルタントにどうして欲しい・何ができる人を・そして何を解決してもらうことを期待しているのでしょうか？ 「売上を上げる」などとといった大きなキーワードではないような気がするのです… 教えて下さい。
法律にあまり詳しくないですが。ぜひ教えていただければと思います。 うちは小さい会社である社員は会社の情報を利用し、自ら設けようとしているものはどう罰則すればいいの？　刑事法に適用でしょうか？あまり公開したくないので たとえ今回その人をさせてたら。今後そのような被害は同じ人からあるおそれがありますが。大変悩んでいます。 皆さんのご説明をお願い致します。
↑のようなコンサルってがんばってマネージャーとかのクラスにいけばものすごい給料がもらえると聞いたのですが本当なんですか？ また、仕事はどんなことをするのでしょうか（ある程度は知恵袋などで知ってるのですが、もうちょっと具体的な仕事内容とかが知りたいです。） 企業とかに実際に行って、企業に足りないところを指摘するっていう感じだとは思うのですが・・・ 今のところは理系志望なんですが、やっぱり経済学部とかのほうがいいのでしょうか？ まだ進路変更もある程度は可能なんです（理系の科目でいける経済学部とかもありますし）が、いままで理系の勉強をしてきたということもありまして・・・ 理系の数学処理能力とかを評価する企業もあるとあったのですが、経済学の知識とかがなかったら駄目だと思うので、どっちの進路がいいのかわかりません。
経営を考えたとき、 人件費の指標(何の何%とか)があったら 教えてください。 各企業、業績で数字は異なるとおもいますが、 一般的なものがありましたらお願いします。
就業規則を更新しています。社会保険労務士の方に欠勤や休職を繰り返す場合の措置について、規定しておくようにとアドバイスをされたのですが、顧問ではないためそれ以上お伺いすることはできません。何か良い文章や例があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
ラーメン屋等飲食店の企画には、コンサルタントさんが関与するケースが多いと思います。コンサルタントさんの世界では、NLP心理学は常識であると聞いておりますが、飲食店の集客や経営に、NLP心理学はどのように使われているのでしょうか？ コンサルタントさんに仕事をお願いした経験もありませし、インターネットで検索してみても、何か掴み所がなくてよくわかりません
仙台市在住の会社員です。 将来的に起業独立を目指しています。 といっても会社というより自営に近い形で、 デザイン関係の仕事をしたいと考えています。 まだまだ準備段階ですが、具体的に体制を整えていきたいので、 それについて起業・経営管理について相談に乗ってもらえるところはないかと探しています。 安価だとなお助かるのですが、仙台近辺の相談にいける範囲で良いところをご存知の方いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。 宜しくお願いします。
トラバース点を埋標して境界を測量したのですが、後日プレートを入れに行ったらトラバース点がありませんでした。トラバース点を復元は逆打ち計算で復元したらいいのでしょうか？
不動産仲介業は手数料が決まっていますが、コンサルティング業も決まっていいるのですか？ 又仲介業とコンサルティング業との違いは何ですか？
会社内での規程をでそろえなくてはなりません。 どれをそろえればいいのか、といっても全部でどのくらいあるのかがさっぱりわかりません。 一式でそろっている規程文書のテンプレートみたいなものを参考にすればよいでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたらご教示願います。
プラスチック表面への塗装の見積もりに関してですが、塗料の標準的な使用量(g/m2)が見積もれなくて困っています。混合するシンナーを除いた塗料について、概算データをご存知な方教えてください。 その塗装条件はつぎのようなものです。 条件； （１）塗料；アクリル系の一液タイプ品 （２）プラスチック；スチロール樹脂（ＰＳ樹脂） （３）塗装方法；手作業による「スプレー塗装」 （４）シンナーとの混合比；塗料:シンナー＝１：２．５ （５）塗装品；500x300(MM)のフラットな形状 （６）塗装量；１万個/月 （７）生産地；中国 よろしくお願いします。
道路の可変側溝なんですが、横断用と縦断用の違いがいまいち分かりません。 単純に道路と平行にあれば縦断用、垂直にあれば横断用という解釈でいいのでしょうか？？
2個の質問になっています。 (1)計画を立てる（練る）時間はどれくらいかけますか？ 仕事をこなす上で重要なのは、計画性といいます。 目標を設定→計画→実行 そのなかで、計画を立てる時間はみなさんどれくらい時間をかけておられますか？ 複数の仕事を同時にしていると、計画を練る時間がなく、とりあえずざっと思いついたことだけを箇条書きしていますが、 あとから、結局ＯＯとＯＯをやらなければならなかったと、 思い出してやり直しになったり時間のロスを食います。 そこで気になったのが、皆さんは計画を立てる時どれくらいの時間を とっているのか？ということが気になり質問させていただきました。 もうひとつの質問は (2)めやすの時間の立て方。 初めてやる仕事に関してのめやす時間の立て方がわからないのです、 知らないことをやる場合に知らないことを知る時間に目安を 立てられないのです。適当に1時間くらいとっておいて、 結局1時間かけてわからなかったらそれは仕事ができたことには ならないので、時間のめやすのをみなさんはどのように 立てているのかをご教授ください。 よろしくおねがいいたします。 文章を読んでいただいてもわかるとおり、おバカなので、 わかりやすく教えていただけるととてもうれしいです。
とある会社の営業所長をしております。 部下に指示をした後、そのまま確認しないまま放置してしまうことがあります。 自分も担当を持っており、指示しなければならない事も多く、指示に対しての進捗のチェックを忘れてしまうことがあります。 私自身悪い癖であると感じていますが、皆さんはPDCAにチェックの部分や支持のチェックに対しては、こんなやり方をしているとかこんな便利な表を使っているとかありましたら教えてください。 メモをしていても、日々の作業や業務でついつい見落としてしまったり、メモした紙やノートを変えてしまったりして自分の悪い癖を直したいと思っています。 よろしくお願いいたします。
初めまして。現在大学2年で、外資系の大手経営コンサルティング会社のインターンシップの面接を受けることになりました。 そこで、お伺いしたいことがあります！ 外資系の経営コンサルティングでは、インターンシップの面接でどのようなことを質問されるのでしょうか。本採用では、実際の経営問題を考える課題などが出されると聞いていますが、答えるための前提となる考え方といいますか、そのような思考パターンを教えていただければと思います。 自分は製薬業界などのコンサルティングに携わりたいと考えています。 宜しくお願い致します
質問です。大学教授（学者）、医者、司法３職、会計士、官僚、議員、外資系金融コンサルを社会的地位が高い順に並べたらどうなりますか？
もしコンサルタントの人に 漁師(漁船)のコンサルタントをお願いしたら、 どういう感じにやりますか? 教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は営業の仕事をしています。基本設計にある技術を設計に織り込んで欲しいので、設計の方に会って説明をしたいのですが受付事務の段階で断られてしまうことも多々あります。そういう場合は資料と名刺を置いてきて、あとでテレアポを取ろうとするのですがやはり会ってもらえません。建築士会の賛助会員にもなっているのですがあまり効き目はありません。設計士の方たちはどの様に新技術を学んでいるのでしょうか？ また、どうやったら建築士にあって話を聴いてもらえるのか、良い考えがありましたら教えて下さい。
はじめまして。 個人事業主として個人タクシーを始めました。 現在は中古車を使用していますが、将来新車を購入したいと思い今から購入資金を積み立てたいと思っています。 できれば毎月頑張って７万円程度を３年間積み立てて新車の頭金として準備したいと思っているのです。 ですが、今まで積み立てをした事がないので、何をどうしてよいのか分かりません・・・。 個人事業主としてどのようにして資金が積み立てて行ったらよいのでしょうか？ 個人事業主として積立をした際に税法上なにかメリットがあるような方法があったら教えていただきたいのですが・・・。 また、青色申告者として登録していますが、積立を始めた場合、どのように伝票を入れたら良いでしょうか？ 質問ばかりで申し訳御座いませんが何卒宜しくお願い申し上げます。
私薬局を三店舗経営している薬剤師でおります。 どの薬局も年々薬価改正や規制緩和等で経営が苦しくなっておりますが 現在ある三店舗中二店舗は赤字こそだしてないですが 経営を圧迫させるほどの高級の薬剤師を 辞めるといわれると経営できないため何もいえない 綱渡りのような経営が続いております。 それはどこの薬局でも同じ状況と思われるのですが それを打破すべく経営戦略を考えているのですがいかんせん 中小企業、そんなノウハウも信頼できるコンサルもいないため 投稿してみました。 戦略は簡単です。大した利益と将来性の無い店舗を閉鎖して 利益を出してる店舗の拡大しかありません。 拡大といっても処方箋、医師あっての薬局。他人頼りですが 幸い直接管理してる店舗は（病院が）流行っており 立地に関しても絵に描いたような好立地です。 （市内の中心で交通の要、スーパー併設、無料大型駐車場有り） 実際近隣で開業してる医師は全て成功しているほどです。 あとは開業を考える医師との接点だけです。 そこで苦労をしております。直接医師を訪問し お話してるがなかなか進みません。 当然医師側はこちらからの意見の信憑性も疑われて当たり前ですし タイミングというものもあると思われます。 そこでネットで見かけられる医師開業会社との提携等できないかと 考えているのですが、大体が中堅薬局チェーンの 医師開業部門だったりします。いわば敵です。 薬局と関係ないところは不動産関連だったり、医師向けはあっても 薬局向けはほとんどありません。あっての経営母体が薬局です。 いったいどうなんでしょうか？ どなたかご意見ください。 実際された等のご意見でもなんでもかまいません。 （市販薬や介護に参入という方いるでしょうが それは考えておりません。）
先日、境界立会があったのですが復元点が隣接地に１ｍ程度越境しておりました。測量士さんに聞いた所「１７条図からの筆界であり、境界については当事者同士で話し合って下さい」との事でした。 隣接者と話した結果、境界は構造物中心にしようとなりました。 (1)その場合、筆界はそのままで境界は構造物というのは可能ですか？ (2)役所等に何か提出する書類等あれば教えて下さい。 (3)土地の売買等した場合、権利は受け継ないで良いのでしょうか？
仕事をする上で大切な、質問の仕方について質問いたします。 私は営業職。 自分が聞きたい内容聞きたいわけです。 相手は相当しぶとい相手です。 人間関係も出来ていないです。 会社からは、個のキーワードから聞いてこい、といわれ 聞きたいのですが、どうにも同行していた人から、 「君は一体何が聞きたいの？」と逆に聞かれました。 自分自身、相手が初対面だと落ち着きが無く、 自分が聞きたい内容をストレートに聞いてしまうようです。 そして、何をどのタイミングで聞いたらいいのか、 正直言ってわからなくなりました。 このような場合、相手がある程度知っているものだと考え、 そのわかりきった質問をするという手法と、 全く知らないという考えと双方あると思いますが、 どのようなことを判断材料として質問されるか、 教えていただけませんか。
webコンサルティングについて質問いたします。 現在、上記市場を調査していますが、ご存知の ・webコンサルティング会社名 ・webコンサルティングのセミナー情報 （無料・有料） を教えて頂けないでしょうか。 市場としては、経営コンサルティング市場と異なり、 一般的に大手と言われるような（アクセンチュアなど）は さほど台頭していないように感じています。 また、「webコンサルティング」で検索をすると分かるとおり、 制作会社が実施しているケースが多いように感じています。 実際のところは ・トランスコスモス ・アウンコンサルティング のあたりや、 インターネット広告代理店の ・サイバーエージェント ・オプト ・セプテーニ 当たりが実施しているのではないかと思いますが、 あまり情報がありません。 ご存知のwebコンサルティング会社、 セミナーなどありましたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
私は今年で12年目になる派遣事業をしています過去色々な部門で事業を行いましたが全て不発に終わり現在は派遣事業一本でやっていますしかし過去の不発事業の失敗の影響で昨年末から資金繰りが悪化し借り入れメインバンクは返済が半年ほど遅滞したため現在代理返済(保証協会)の手続きをしています今年になって友人・知人などから融資/保証人になって頂き資金注入をしましたが今年1月(国税滞納税金の完納のため)の時に高利(知人の知人)の業者からの調達をしていたため資金繰りは改善できませんでした現在高利の業者の借入額は1月から増加はしていませんしかし個人の生活がかなり切迫しています(昨年10月から報酬は取っていません)生活費も先が見えなくなっています何とか高利業者からの 調達をなくすよう日々努力していましたが先月末に滞納していた自動車税(金額が小額だった為に文書書類を確認せず机の中に保管)の当座預金(当社地銀の売上入金用口座)の差し押さえを受けてしまいましたそして長期借入の一括返済を同時に受けてしまいました今日今回の質問は地方銀行で口座の差し押さえを受けた場合このような行為(一括借入れ返済)は通常銀行取引でしてよいのでしょうか?金額は200万位です(1ヶ月遅滞で毎月口座振替中)どうか何か説明出来るかたからのアドバイスをよろしくお願いいたします。　追伸　金融庁に相談しても大丈夫でしょうか?もアドバイスお願いいたします。
この間、弟からアパート経営のことで相談を受けました。話を聞いてみるとアパート経営をしたいということなのです。しかし、わたしとしては何となく手を出さないほうがいいよというだけで説得力のある話ができません。アパート経営なんて成功するのでしょうか？ ※ちなみに、アパート一棟ではなく、一戸のアパート経営です。 条件など詳細は下記の通りです。 （１）広告で見つけてきた話らしい。 （２）郊外である。（近くに大きなデパートがある） （３）築１５年の物件（３ＬＤＫ） （４）家賃は６万円（結構、田舎なので） （５）購入額は約５００万円らしい。（５００万円は長女から借りるつもりらしい。残念ながら私よりも経済的に裕福なので） （６）不動産屋はリフォームは１０万円もあればできると言っている。 （７）不動産屋は１０年で元はとれると言っているらしい。 （８）アパートやマンション経営については、超初心者です。 （９）不動産屋は、そのアパートで空きになっているのは、その１室だけだと言っている。 このような詳細です。アパート経営をして本当に儲かるのでしょうか？何だか難しいような気がするのですが、ご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
今年から、農地を法人化している農家に貸すことになったのですが、そこでこちらが収入が少なくとも発生することになります。その収入に対して、確定申告やもしくはサラリ－マンなので節税の方法があるのでしょうか？
こんにちわ。 ３０人程度の小規模な企業に勤務しておりますが、業務上ＩＳＭＳの取得が必須となりそうなので今回取得を試みる事になりました。 現在、情報資産の洗い出し作業を行っている所なんですが、どこまで掘り下げて洗い出しをすればいいか訳がわからなくなってきました。 今、問題となっているのは原材料や消耗品についてなんですが、例えばＡ４のコピー用紙やプリンターのトナーカートリッジについては どのように考えればいいのでしょうか？ 情報資産の洗い出しを考える際、情報やデータのみを情報資産として考えればいいのかもしれませんが、コピー用紙を使えば、その情報を 印刷して持ち出す事ができると考えると、資産として管理しておくべきなのかというところにたどり着いてしまいました。 この考え方でいくと会社のあらゆるものを資産として考えておかなければいけなくなるような気がします。 また簡単に考えるのであれば、住所録は資産として考え、コピー用紙やトナーなどについては漏洩時のリスク対策として管理するように した方が簡単なような気もします。 みなさんの会社では情報資産の洗い出しについてどのようにお考えなのか教えて頂け無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
戦略的思考を身に付けるためのスクールに通おうか迷っています。 迷うポイントは20万（講習3時間×6回）というお金です。 自分の会社からお金は出ないため自腹です。 すでにスクールから説明は受けており、教育カリキュラムについては何ら不満はありません。 十分その価値があるように思えるのですが、客観的に判断して妥当かどうか判断できません。 この業界における受講料の相場で何か参考になる数値・金額はありませんか？ 講座内容を詳細に説明できないため、回答する場合は前提条件や制限事項をつけてお答えくださって結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は月極駐車場（A)をオープンしました。この駐車場の前にも駐車場（B)があります。料金は同じですが（A)は舗装しています。（B)は砂利です。（B)の契約者の車に仲介料不要です、という宣伝チラシを車にはさんでおくことは非常識でしょうか？（B)は満車ではありません。このあたりは住宅地です。
ＪＴＢ日本語にすると 日本トラベルビューロー 日本を代表する世界一大きい巨大旅行企業ですね。 この会社の事株式を公開していないせいもあり世間ではあまり どおいう会社なのか知られていないと思います。 もちろんいろんな旅行商品を販売している事は 知っていますが。 この旅行会社は、もともと国鉄みたいな政府系企業だったのでしょうか？ また、近ツリーやＨＩＳなど株を上場させて 認知度を高めて資金調達をしていますが どうしてＪＴＢは上場しないのでしょうか？
20代後半男性です。 転職してコンサルティング業界に入りましたが 全く貢献できていないような気がします。 プロジェクト中に何をどうしていいのかわからない どう考えていいのかわからない ということが続きます。 フレームワークなどを使って、何とかしていますが 今度は、フレームワークを使えば誰でもいえるような解ではないか？ と思い悩んでいます。 前の会社の同期は、コンサルかあ、ステップアップにはいいね、 といいますが、全然貢献できていない上、とてもステップアップできてるとは思えません。。。 転職失敗したかな、とも思います。 コンサル業界に就職した人は、最初は何していいのかわからない、というかたちなのでしょうか？ いつになれば、どのようにしたらちょっとした地理感がつかめるようになるのでしょう？ アドバイスいただければと思います。
保育園でISO9001の認証取得を目指しておりますが、「顧客」および「顧客の所有物」の解釈で悩んでおります。広く解釈すると、「顧客」＝「保護者・園児・行政・地域社会」となりますが、厳密に考えると、園児（特に乳児・乳幼児）を顧客とするのは無理があるように思います。むしろ、「顧客」＝「保護者」としてしまって、「園児は顧客からの預かり物である」と解釈したほうがむしろわかりやすように思います。どのような解釈が妥当か、ご意見をいただけると助かります。
当方　ある土地上に建物を建設したいと思っているのですが その為に　県の方に　開発申請を出さなければなりません。 当方の方では知識経験が無いので　コンサル業者に頼もうと 思っているのですが、開発申請に係る　お仕事全般（役所調整など） を業者さんにお任せしたら　大体おいくら位なのでしょうか？ 初めてですので　ふっかけられても分かりません。 どなたか　ご存知の方　お教え願えませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
損害保険の営業（国内代理店営業）について、セールスについてお尋ねします。 少し考えこんでしまうのですが トークの骨組みとして　どういう風に　話をすれば いいのか？ 先輩方の　ご意見お聞かせください。
空き室　対策です。 立地条件　飲み屋ゾーンのとビジネスゾーンの境で飲み屋ゾーンの中 築33年1フロア31坪の2,4階が空いている対策相談。1階はユニフォーム会社ショールーム　3階は飲み屋さんの事務所　5,6階は事務所兼住居。2.4階は現在事務所仕様にしてます。空き室になって1年　現在募集条件は家賃25万　共益費5万敷金6ヶ月ですが、30％以上安くてもいいと思っています。お知恵拝借お願いします。
Webコンサルティングって具体的にどんなことをされるのでしょうか？ また有名な会社などありますか？
個人投資家や企業にゴルフ場を販売するためには、 まずどうしたらいいですか？ そのゴルフ場の施設をを紹介するツールが必要と思うのですが、 一般的にどんなものが作られているのでしょうか？ 個人プレイヤー向けのパンフレットはありますが、 これとは違ったものになりますよね？ それで投資家向けに作成しようと思うのですが、 サンプルとか実際使われているものの見本となるようなものは、ないでしょうか？ また、そういった仕事の経験のある方、アドバイス下さいませんでしょうか？ すみません！すごい仕事的で・・・お願いします！
質問させていただきます。 会社の従業員にビジネスマナーを講義するコンサル会社をご存知でしたらご教授いただきたいのです。 当社まで足を運んでもらって、事前にミーティングで設定した時間と内容を講義してもらいます。 そんな会社（サイト）をご存知でしたら教えてください。
以前、知り合いのコンサルさんから 提案書作成前に相手の○○○○を調べる・・・ と聞いたのですがなんだったのか忘れてしまいました このコンサルさんは大手コンサルティングファームでした 確か？・・・ 相手を徹底的に知る際に調べるものは何でしょうか？ 何卒、教えていただきたく宜しくお願いいたします
企業からの業務請負をする会社を個人経営しています。 企業から、節税対策のコンサルティング(アドバイス）の業務依頼がありましたが、契約書を締結する際に「コンサルティング業務契約書」にするか「アドバイザリー契約書」にするかどちらが適当でしょうか？
能力はあるけども、ちょっと神経質な部下がいます。 仕事上で彼が情熱的に、行動的になれる本でおススメをぜひお教え下さいませ。
よろしくお願いします。 ２０代後半男性です。 自分の意見には全て根拠が必要なのでしょうか？ アイデアレベルでもです。 例えば、 ”日本は世界で一番豊かだ” ということを相手に納得してもらうには データが必要だと思います。ここまでは理解できます。 ”日本は世界で一番豊かだ” ということを証明するため、 政府の統計 →ＧＤＰなどの統計を用いる ハードな資産 →車、建物など物体の数 ソフトな資産 →サービス産業の大きさ などの観点を選びました、というときにも ”何でハードとソフトの切り口なの？” ”他の切り口はないの？” と言われると、こたえられません。 相手に ”なぜこのような観点を分析方法に選んだのか” というところまで答えないと、やはり意見にはならないのでしょうか ただの思いつきで終わってしまう？ 例えば、食事をするお店にいって、 ”ここのお店のよさ悪さを調べてきて”　 といわれたとき、私は ハードの資産の視点 →テーブルはきれいか、内装はよいか、など ソフトの資産の視点 →接客はよいか、客はまたせないか、など という視点で考えたことがあります。 ハードとソフトという視点であれば、絶対に ”もれなく、ダブりなく” だと思うのですが、 ”なぜその観点を選んだの？” ”ハード、ソフトというけれど、ハードに包含されるもの（テーブル、料理など）にもれはないの？” と言われると詰まってしまいます。 コンサルタントならそこも踏まえ きちんと論理的に答えられるようにするべきでしょうか？ 先輩には、フレームワーク（３Ｃ，４Ｐなど）を使えば 漏れやダブりは発生しない、といわれますが 何かを考えるときに全てフレームワークが存在しているのでしょうか？ 例えば ”ＰＲ方法に関しての分析” といったときに、分析のフレームワークがあるのでしょうか？ この職業に向いてないのかもしれません。 皆さんはどのようにお考えですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
会社内でＩＳＯ１４００１の取得を半年位担当しました。 （勿論、素人レベルですが）元来、脱サラして個人で出来る仕事をしたいと願っていました。５０代になっていますが今だその気持ちがなくなりません。ＩＳＯ９００１、１４００１と会社では両方取得していて内部監査員や事務局をやっているので多少の知識はありますが、当然、そのレベルで専門的にやっていけるとは思っていませんが、まず、ＩＳＯのコンサルタントというのが現実的に職業として成り立つのはかなり困難なものなのか？また成り立つのであれば、今後どのような方向で勉強していけばよいか？、さらに個人差が大きいでしょうが、一般的な目安としてそこまでなるのにどのくらいの時間がかかるのか？ご存知の方教えていただきたく書かせてもらいました。今年か来年には認証機関の講習を受けて審査員補の資格を取得しようと考えていますが、その先の事や内容については全くの白紙状態のため参考でも結構ですので教えていただきたく宜しくお願いいたします。
大学の授業で結婚情報サービスについて調べています。 条件としては、東京を拠点とした小さな会社で新規に参入します。 まず、ターゲット層を調べてみたところ30～50代の男性、30～40代の女性で、出会いのない人たち（職場に異性がいないなど、友達や職場で紹介してもらえない人）。または、結婚していいない子供を持つ親だろうというところまではわかりました。 そこで、どこの地域をターゲットに活動するかを考えたいので各地域の未婚者数のデータを探してみたのですが見つかりません。 東京都の中央区は～人、千葉県の市川市は～人などのできるだけ細かいデータがほしいのですが、各地域の未婚者数のデータなどがのっているサイトまたは書籍などがあったらおしえてもらえないでしょうか？
超高齢化社会に向けて、いろんな商品の企画があります。 しかし、どの商品もジャンルがバラバラです。 商品化できるものから、具体化してゆきたいのですが、どこから取り組んでいいのか分かりません。 私は、普段、在宅で生活されている高齢者の方々の生活支援や介護の支援をしている、介護支援専門員を本業としています。 一番の仕事は、高齢者や家族の生活にとって、何が必要かを見極め、例えば介護サービスなり、他のものを調整、手配していくのが仕事なのです。 そして、その仕事をしている上で、日々、現場から「こういう商品があれば売れるのにな」と思うものがあります。 　それらのアイデアの中から、一つでも、具体化してゆきたいと思っています。 　タイトルは、そんな私の想いが込められています。いつか、そういうシルバーマーケットの商品開発をする会社を作れればいいなと思っています。 　しかし、介護業界のことしかしらないため、どこから動いていいのか分かりません。 　どなたかアドバイスしていただければと思います。
最初は自らの利益を得るだけだったのが、次第に社会的貢献を目指すようになり成長していく・・・（たぶん５段階？） このような会社の成長過程をあらわした理論があったように思うのですが、誰が言ったのかなどを紹介しているサイトや本があったら教えていただきたいのですが。 よろしくお願いします。
日本が『技術立国』として躍進していくにはどうすればいいと思いますか？？ 私は ・産学連携によるイノベーション創出サイクル強化 ・海外留学、海外留学生受け入れにより教育から見直す(競争力を植えつける) ・外資を受け入れる 皆様がどうお考えなのか教えてください！！
インターネットで株を始めるにはどうしたらよいでしょうか。 手順が知りたいのですが。 それと10万ぐらいならどの証券会社がいいのでしょうか
項目がコンサルティングになるかは分かりませんが失礼します。 単刀直入に言えばスーパーの入り口はなぜ青果物であるのか？ また、青果である必要がどのくらいあり、青果でない場合どれぐらいの非常識なのかを教えていただきたいと思います。 当方はスーパーとディスカウントストアをくっつけた、それなりに大きな店舗で生鮮担当をしています。 本日、朝来ると店舗に入ってすぐの青果売場の最前面に食品の商品が山積みされていました。 通常はスイカや桃などの青果の季節物の果物が置かれる場所ですが、昨夜店長の方で独断で変更されたようです。 当然、抗議対象で抗議はするのですが、この行為自体に皆様に是非を問わせていただきたいと思っています。 私はなぜ青果が店舗の入り口にくるのかは一般的な知識として季節感や清潔感を訴える為にとその程度は知っているつもりです。 一般的な店舗のレイアウトとしてこの様なレイアウトはありえるのでしょうか？ こう言う店もあったよ！って言う情報ではなく、スーパーマーケットの常識、マニュアル的な観点からアドバイス頂いたら幸いです。
思いつくまま　皆様のステキな回答をお願いします 個人で新サービスを始めたり　商品の販売を始めたりした時　宣伝方法 に悩みます 私が思いつくのはチラシ、コネ、友人知人関係、飛び込み営業、電話営業、ネット広告などです　 資金がほとんど限られる中で　何か他に面白いアイディアがあればお願いします　 もちろん法律遵守で、と条件あり（笑
皆様ご協力お願いいたします！！ 地球温暖化が企業活動に及ぼす影響、そしてそれに対する解決策をご教授ください。 　なるべく具体的にお願いいたします！！
こんにちわ！！！ 非常に困っています。ご教授ください！ 質問は、 日本企業は年々中国へ進出へしている。この際、ベネフィットとともに種種のリスクも予測される。日本の企業がリスクを解決し、最大限のベネフィットを得るの方法は？？ 自由な発想で、出来たら具体的に教えてください！！ どうぞお願いします。
こんにちは！！ 　みなさま教えてください！ 『石油価格高騰はビジネスリスクであるとともにビジネスチャンスであります』 　ビジネスリスク、ビジネスチャンスを企業活動の観点を含めて思いつく限りに具体的に教えてください☆☆
いつも参考にさせて頂いています。 中小企業ですが、プライバシーマークの取得に向けて取り組んでいるところです。 先日、取得のために申請を出したのですが、レンタルサーバーについて 指摘事項として戻ってきました。 内容としては『レンタルサーバーを通しての社用メール、サーバーに保管する 個人情報の特定が確認できない』というものでした。 メール自体、使用者が受信をしてしまえばサーバーには残りませんし、 特定するのは難しいのではないのでしょうか。 何かいい対策などありましたら、よろしくお願いします。
ｗ社とwebショップのコンサルティング契約をしました 期間は半年。費用は２８万円です。 私の場合、担当者との連絡は［めーる］と［スカイプ］です この７月からコンサルティングが始まりましたが 担当者からの電話は１度だけ。私からメールで質問をしてもその答えは１０日くらい待たされます。何度かメールで 早く回答を出すように促したところ 担当者から「今後は質問の答えは即日、遅くとも翌日にはします 」との確約を取り付けましたが結果は同じでした（返事は来ません） ［メール］がダメなら［スカイプ］と思ったのですが今現在、offになったまま連絡が取れていません結局何も進展が無く７月が終わろうとしています そこで契約不履行でお金を返して貰おうと思いますが可能でしょうか まず私は何をすべきでしょうか？ ｗ社には契約解除とお金の返還を求める手紙を 出しますがどのような事を書けばいいのか？又、その様な手紙が効力を発揮するかどうか私自身、疑問に思っていますが何か行動に移さなければと言う思いがあります まずはｗ社とコンサルティングに至った経緯を簡単にご説明します ３月に［あなたのホームページを診断します］のメールが届きました 興味があったのでそれに応募（費用\2980）一ヶ月の期間を経て結果が届きました 色んなところを指摘されそれに基づいて修正したところホームページに活気が出てきた様な気がしました。その間、担当者とのメールのやりとりが10回ほど有りました 的確なアドバイスで［ＳＥＯ］よりも［キャッチコピー］を重視する考えにも 共感を得たこともあり私の方からコンサルティングを申し込みました 契約書は取り交わしておりません。 ６月にコンサルティング募集のメールが届き ホームページ診断でメールのやり取りも含め担当者の考えに浸透していたこともあり 彼を信用して２８万円を銀行に振り込ンでいます
禅問答のような質問で恐縮ですが、コンサルティングとカウンセリングは一般的にどう区別されているのでしょうか？正解を探すというより、世の中の皆様の認識をお尋ねしたいという趣旨です。今進めている仕事に大きな示唆を与えていただけることになるのでよろしくお尋ねします。
こんばんは。 私は農学部（農業土木がメインの学科）に通っている１年の学生です。先日大学でコンサルタント会社の方の講義を聴いて、建設コンサルティングに興味を持ちました。それまではコンサルタントというと経営とか人事とか、全く興味のない分野であると思っていたので、調べたこともありませんでした。 　この講義をきっかけに調べてみたところ、これからは公共事業が減るために厳しい業界であることを知りました。私は途上国の水利施設開発や農業開発などの方面に関心があります。そうすると、コンサルタント会社の中でも海外部門になると思うのですが、この海外部門について質問があります。 　おそらく新卒で採用されたとしても、すぐに海外部門に派遣されることはないのだと思います。（私の勝手な想像ですので、もし違っていたらご指摘願います。）どのようなきっかけで海外部門に移るのでしょうか。また海外部門というのは会社の中でどのような存在なのでしょうか。私の浅い調べでは、海外部門を持つ建設コンサルタント会社は２社しかありませんでした。大きな取引先の一つにはJICAという独立行政機関がありますし、需要もあるようなので経営不振になることはないように思えます。従って、海外部門を持つ会社は「大手」と言って良いのでしょうか。過去の質問で、大手を選んだ方がよいとありますが、大手といわれてもピンと来ないんです。 　それから、まだ不完全な知識ですので建設コンサルタントについていろいろな方の説明を受けたいと思います。例えば、手持ちの資料を見る限り施工計画・設計もコンサルタントが作成するように思えるのですが、ゼネコンは施工だけをするのでしょうか？ また、私のケースの場合、大学は修士程度は取っておいたほうが良いのでしょうか。 質問が長くなり申し訳ありません。どなたか詳しい方でお時間のある方、付き合って頂けると幸いです。よろしくお願いします。
大学で 今の社会は業績主義にある という内容の話の中でこの質問をされたのですが... イマイチ想像がつきません。 どのように考えればいいのかアドバイスください。 また、自分の意見がある方もお願いします。参考にさせていただきたいのでm(__)m
生産管理の余裕率と標準時間について質問させていただきます。 余裕率と標準時間を求める方法には、「外掛け法」「内掛け法」があると思いますが、そもそもなぜ２つの方法が存在するのでしょうか？また、これらはどう使い分ければよいのでしょうか？ ＜参考＞ ・外掛け法 　余裕率　＝余裕時間／正味時間 　標準時間＝正味時間×（１＋余裕率） ・内掛け法 　余裕率　＝余裕時間／（１＋正味時間） 　標準時間＝正味時間×１／（１－余裕率） よろしくお願いします。
私の会社で、バイリンガルの日本人正社員(リサーチャー)を探しています。外資の医療業界を専門にしたリクルート会社で、コンサルタントは全て外国籍です。派遣会社などは使わずに、直接正社員という形でお願いしたいのですが、英語を使う仕事を探している方を、どうやって探す事が出来ますか？また、どこに募集広告を載せるのが一番効果的だと思いますか？　
大学一年です。経営コンサルタントに興味があるんですが、それになりたいなら公認会計士、税理士をとるよりは中小企業診断士をとる方がいいですか？信頼度としては当然前者の方が高いとは思うんですが、コンサルタントになりたいなら遠回りなんじゃないかと思うんですよね。。
企業が銀行から資金を借り入れる場合、社債によって資金調達する場合に比べて債権者の数が少なく、ある特定の銀行が中心的な債権者となる場合が多いかと思います。 しかし、この場合に銀行にとってモニタリングの負担が大きく、そのコストが高くなるという理屈が理解できません。。 これはどういう意味でしょうか？ 債権者の数が少ないので、モニタリングコストは低くなるような気がするのですが。。。 この本では、社債を通して資金を借り入れる場合は債権者の数が増えるので、モニタリングコストは低くなるとあります。 債権者の数が多い方が、モニタリングコストが高くなるような気がするのですが。。。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします””
新築住宅を計画していますが、地積測量図では四角い敷地で杭の距離が記述されていますが、実際の敷地の道路側の杭2本がありません。残り2本の杭の距離を測ると地積測量図とほぼ一緒の距離となり、それらの杭から道路境界線までの距離も地積測量図とほぼ一致します。この場合この地積測量図を信用して建物を設計して良いのか、それとも存在しない杭を地積測量図通りに復旧した後、改めて現況測量図を作成して設計の面積の根拠とすべきか、判断できずにいます。どなたかご教授願います。
はじめまして 新人営業マンです。 顧客の与信が思わしくない為、会社の方針として取引を停止することとなりました。 客先担当者にその旨を伝える上で、どのような姿勢で臨めばよいのでしょうか？ 現在売掛金も残っており回収方法についても現金回収を打診していく方針です。 客先側は当社の状況は知る由もなく、本日も注文書FAXが入ってきました・・・。 こちらについても前払いでの支払い条件で提案せざるを得ない状況です。 1年間ほど担当者との面識もあり、複雑な心境です。 何卒ご指導お願いいたします。
個人事業（ショップ）を開業して4か月目になります。何とか毎月の支払の目処が立つぐらいの売上を確保できるようになりました（プラスではないですが）商品の在庫も増やした所、公庫から借り入れた運転資金が底をついてきました。もう一度公庫で借りるべきなのか、銀行・信用金庫などで借りるべきなのか、どうしたらいいでしょうか。突然の出費などに備えある程度の資金の余裕は必要な気がします。 　それと、こういった簡単な相談を無料で行っていただける機関などありましたら（出来れば公共施設で）教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
業績不振の会社があれば、まずどこから見ていきますか？ 損益的な数値をみてから、現場→というような流れでしょうか。 その企業にもよりますが、まず一貫して、どのような流れでみられているか教えてください。 そして、数値的部分を見るとき、何を一番着眼点としてみられますか？？
私は37歳の営業マンです。扱っている商品は主に事務機器や印章関係です。 最近、スランプなのか全く売れません。5月は良かったのですが6月はさっぱり駄目でした。 10年のキャリアがあるのに部下にも顔向けできません。 自分自身のスキルアップのためにセミナーや講演ＣＤを毎日聴き、テクニックだけに走らない 自己啓発系の本を読み漁り、時には生き抜きの為旅行に行ったり色々、押したり引いたり してみましたが駄目でした。営業という特性は十分わかっているつもりです。 波があり、良いときは良いし悪い時は悪い。常に前向きに考える等・・ 私はお金を追いかけているわけではありません。確かに生活していくのにお金は重要だと思いますが 一番重要なのは自分らしいライフスタイルを送る事だと考えています。 こんな時、どういうマインドでどのように自分の人生と向き合うべきか・・ご意見下さい
日本の一般機械産業は電子機器産業に比べ好調な財務状況を維持しているように見えるのですが、その要因は何でしょうか？ 基本的に、電子機器産業はグローバル競争で1990年代後半からアメリカや中国又は他のアジア諸国にそのマーケットシェアを奪われ、それが現在の低調な財務状況を引き起こしているように思えます。 つまり、国際競争力の不足です。 ただ、一般機械に関してはあまり資料がなく調べる手段がありません。 一般機械産業で成功する要素(電子機器産業でいうグローバルマーケットシェア)のようなものは何に当たるのでしょうか？ 市場へ製品を送り出す時間の短縮、コストの削減といったものがそれにあたるような気もするのですが、日本企業が他の国に比べそのような要因で優位に立っているのかどうか調べる手段がありません。 日本の一般機械産業が他の産業に比べ比較的、健康な財務状況にある理由についてご存じの方がおられましたら教えていただきたくお願いします。
事務職社員向けに、個人情報の取扱い上の注意点やポイントを分かりやすく伝えたいと思っています。 「個人情報１０ヵ条」のような形でなるべく分かりやすい標語を作成しようと考えているのですが、参考となるホームページや標語等あればご教お願い致します。
会社に他社の営業マンがよく来ます。 彼らにあいさつをする場合は「おつかれさま」でも大丈夫でしょうか？ やはり「お世話様です」が普通ですよね。 私の上司は「おつかれさまです」を普通に使っているのですが。。。 ぜひお教え下さいませ。
名古屋にオフィスを構えるコンサルティング会社ってどこで調べればいいのでしょうか。 失業して、職安の紹介であるコンサルティング会社に面接に行ったところ、顧客層が違うのでと断られましたが、他にも名古屋なら小生に合ったコンサル会社は沢山あると言われましたが、正直ウエブ検索しても良く分かりません。 自分は航空会社サービス業、教育関連を25年ほど経験してきました。 アドバイスございましたら教えて下さい。
あるコンサル関連の面接で「日本にテレビは何台あるか」という質問をされ、その答えを出す際にテレビの平均保有期間を５年と設定してやるとよかったと言われたのですがこれはどのように使えばいいのでしょうか？？ 私の解は「1世帯3人として、日本は約1億2000万人いるので4000万世帯あり、一世帯2台保有しているとしてまず、8000万台ある。次に一県に店がだいたい５０店くらいあり、在庫が～～～～～～」といったものです。 面接官が言われていたのは店が抱える在庫の計算をするときに一県の店の数を考えてやるよりも、テレビの平均保有期間を仮定してそこから在庫を出すと良かったというものでしたが、もしその期間が5年だとしたらそれをどうやって使えばいいのでしょうか？？ ５×　　でしょうか？？ 教えてください。
お世話になります。 仕事上、下記のような問題を出され、そもそも設問が正しいのか自体も怪しいのですが、私の頭では理解出来なかったため、お知恵を拝借できませんでしょうか？ 下記、設問になります。 【条件】 (1)方程式・解はともに正しいものとする。 (2)(1)の条件に乗っ取り、xを求めるまでの記述を行いなさい。 ------------------------------------- (1) X　+　10／10　×100　＝　5 　　解　X＝190 　　 (2) 180　+　X／X　×100　＝　10 　　　解　X＝20 ------------------------------------- そもそも、「この方程式が誤りである」というのが正解なのかもしれませんが、イマイチ納得が出来なく皆さんのお知恵を拝借できればと思います。 それでは、宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 実は困っていることがありまして、ほんのちょっとの情報でも教えていただけると助かります。 宝くじ購入代行というビジネスがあります。高額当選が出るといわれているような売場で宝くじを購入するということだと思うのですが、この場合その会社は利益はどうやって生まれるのでしょうか？ また、このビジネスの大手とか業界とかのホームページがあったら教えていただけませんか？ このビジネスの欠点や逆にうまみとかも教えていただけると助かります。
現在繊維製品の染色加工関連の仕事に携わっておるものですが現在使用している染色加工薬剤について下記の点調べています。 １．加工薬剤の有効期限、保証期限はどれくらいの期間となっているのか？ ２．その期間はどのような根拠で決められているのか？ ３．有効期限、保証期限を経過したものは使用できないのか？ 薬剤メーカーのHPで探しても掲載されていません。どなたか詳しく判る方教えていただけませんか？
つい先日、経営コンサルティングの会社で働いているという方と飲みにいったのですが、経営コンサルティングとはいったいどのような仕事をするのでしょうか。 経営に関してアドバイスをしたりするのでしょうか。できれば詳しく教えていただきたいです。よろしくお願いします。
最近、ERPコンサルタントの求人で内定をもらいました。私は現在２９歳で、東証１部上場の事業会社で商品開発職をしているのですが、コンサルタント職・IT系事業を中心に転職活動をしていました。ERPコンサルタントは未経験ですが、業務内容には非常に興味があり、やりたいと思うのですが不安もあります。 １、実務経験を買われて内定をもらいましたが、そもそも未経験で数ヶ月研修をした程度でERPコンサルタントが務まるのか？（主にSAPの導入）⇒研修ではまず、現場の業務を幅広く覚えるところから始める、という事には共感しました。 ２、私が内定をもらった会社は、結局は人材派遣業的に、人ひとり月いくらでクライアントに派遣するだけの様なものなのか？ ３、また私としては、１０年位（もしくはそれ以上？）経験と信用を積んで、いずれ業務改善コンサルのスペシャリストとして、独立も目指したいと考えているのですが、やはり有名コンサルティング会社の経歴を持ってないと難しいのか。的外れな目標なのか？ そのあたりについてご意見、ご指導をいただきたいです。 ちなみに内定をもらった会社の内容は、以下のような感じです。 ■募集職種：ERPコンサルタント（※未経験歓迎） ■職務概要： (1)ERPを前提とした内部統制構築コンサルティング 　・業務/システムリスクの分析、評価 ・リスクの解決策の提示・リスク解決策に基づく業務設計　　(2)ERPシステム導入コンサルティング 　・内部統制のリスク解決策に基づくシステム設計 ・システムのテスト、教育、データ移行・システム稼動後サポート ■設立：２００５年 ■従業員：１２名 ■事業内容： 1.内部統制コンサルティング（日本版SOX法導入支援コンサルティング） 2.システム導入コンサルティング（ERP導入コンサルティング、特にSAP） 3.M&Aコンサルティング 4.業務改善コンサルティング 5.翻訳 ■売上高：９，５００万円（２００７年度） ■主要顧客：大手自動車メーカー、大手自動車部品メーカー　など 無知な部分も多いゆえ、何卒ご意見・ご指導いただけると幸いでございます。
火災報知設備のＲ型の受信機の歩掛りってＰ型と違うのですか？ 違うとすれば何を流用すれば良いのですか？
今している仕事を40分くらいで学生に大して講演をしてほしいと依頼されました。 人前で話をしたことが無いのですが、どのような点に気をつければよいでしょうか？ また、話の展開をどう組み立てれば魅力的な講演にできるか教えてください。
現在は園芸植物の生産を主にしています 販売を他人まかせなところがあります、仲買を仲介したりで、安定した収入が難しいです、どうすべきでしょう
最近、改修工事の積算が頻繁にあるのですが、 改修工事の積算の労務単価補正とは、 一般的に使われているのでしょうか？
飛込みの営業でお客さんを怒らせてしまった、どうやって誤るの？私は日本人じゃないですから、うまく言葉を作れませんです、皆様例文を書いてくれませんか？今日は知らない会社を行って、飛込みで行きました。受付は電話で担当者をつながってくれましたンですけど、その担当者に叱られて、目的はナンですか？電話アポしない人に会えません、ちゃんとした話を持ってこないと、お会いできません、とかいろいろ言われて、誤りたいですけど、なんか　うまく言葉を作れませんので、皆様教えていただけませんか？
「会社で今後はダイバーシティやワークライフバランスを意識して推進する」といった話が出たのですが、私にはそれを推進して、会社がどう良くなるのか分かりません。どなたか分かりやすくご説明いただけないでしょうか？ワークライフバランスで男性にも育児休暇を・・・とか話があったのですが、ただでさえ人が少ないのに、こんなの推進したら会社が回らないと思うのですが。
いつもこちらでは勉強させてもらっております。 最近、上司や同僚からは以下の内容でよく指摘してくれます。 　　・話の中身が分かりにくい 　　・もっと順序を考えてから話して欲しい 　　・話の構造を考えて話すといい。 指摘していただけるのはとてもありがたいことです。 しかし、それを改善するためにどのようにしたら良いのかを悩んでいます。 他の方々を見ると、すぐに説明がクリアに分かりやすい説明をする方がいます。 また、ある方は質問がするどく、より深い部分の引き出し方をしっています。 私もそのようになりたい、少しでも近づきたいと思っています。 そのために必要なものとして認識しているのは、ロジカルシンキングやクリティカルシンキング、発想力などが挙げられると考えております。 これらを鍛えるためには、日常的に意識しながら取り組むことだとは思いますが、何か日常的にルーチントレーニングとして行える手段はありますでしょうか。
商品を代理店にお願いして販売してもらうことを考えています。 卸値を定価の半値くらいでやろうかと思っているのですが、代理店が定価以上に値段をつけることってあるんでしょうか？ できれば定価以上につけてほしくないと思っておりますが、常識的にどのようにすればよろしいのでしょうか？ 定価以上の値段で販売しないこと。という文言を入れてもかまわないか？など。。。 法律的に定価以上で販売が可能か？ ご存知の方、ご教授ください。
　今月、ある大手小売企業の経営コンサルティング職で内定を頂きました。しかし私は大学が工学部であり、経営に関する知識に乏しく、少々不安です。 　そこで、残り一年の学生生活の内に経営知識を学びたいと考えているのですが、何から手を付けたらいいのかアドバイスや関連書籍などを教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
ＮＰＯ法人を立ち上げようと思っていますが、例えば運送会社とＮＰＯ法人を合体させる場合、どういう仕組みが理想的なのでしょうか？仮に、許可がおりた時の、メリット、デメリットはどういうものが考えられますか？また、荷主に対するアピールポイントとしてはどういうものでしょうか？参考までに、数十名の社員がおり、同数の営業車があります。このようなケースで、果たして可能なのか？可能であれば、メリット、デメリットは？その場合の仕組みは？可能でなければ、別会社を起こした方が良いのか？その場合の仕組みは？など、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてくださりますようお願い致します。
飲食店ビルのオーナー代理をしているものです。 とあるテナントから、ビルオーナー負担で水質検査をして欲しいと 依頼がありました。当方としましてはこちら側で負担するべきものではないと判断し断りましたが、ビルオーナーとしての義務だと言われてしまいました。 飲食店に貸すにあたり、水質検査というのはビルオーナーとしての義務事項なのでしょうか？
お世話様です。 現在当社では、 標題の取り組みを行っておりまして、 例えば、、、 「使わない時はPCモニターの電源をOFFにする」 「裏紙や両面印刷を活用する」 等々、一般的な取り組みを行っているのですが、、 残念ながらあまり効果が出ません。 こんな取り組みをして効果が上がりましたよ！等 事例がありましたら教えて頂けないでしょうか かなりコストが掛かっても削減に対して前向きに取り組む！ と、会社側からは取り組みやすい理解をしてもらっているので コストは高くても余り問題ありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
初めてpower point 2003　を使ってプレゼン用の資料を作ります。 初めて使用するので、どのように作っていったらいいかわからずなんとなくスライドに文字を いれることしかできず、困っています。 スライドのデザインについてはまったくわかりません。 power　point　2003を使って資料を作成する際に抑えておいたほうがよいポイントや プレゼン資料を作る際の方針などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
船の仕事をしています。 売上げが10億円ぐらいです。 この業界では全国でトップクラスです。 経費の内訳で、燃料代が、 2003年度で経費のトップ3ぐらいにお金がかかっていました。 2003年度で、A重油1KLが大体30円台でした。 現在、A重油1KLが大体90円台になりました。 この5年間で3倍になっています。 もともとかかっていた経費が3倍になったので、 かなり苦しいです。 苦しいというより、とてもやっていけません。 次にかかるのが人件費です。 人件費も馬鹿になりません。 海の商売は陸の商売より基本的に給料が高めです。 そうじゃないと人が来てくれません。 また船員保険も高いです。 それで、自社の特徴はローテクなので、 人件費の安い外国人を入れて人件費を抑えながらやっていきたいのですが、 法律の壁があって、とても外国人を使う事ができません。 おそらく今年も赤字でしょう。 自分としては、これからどうやって、損益を出していけばいいのかわかりません。 自分は、これからどうすればいいのでしょうか? アドバイスをお願いします。
企業経営にくわしい方に質問です。 小さな会社（学習塾）を経営しているものです。 黒字ではなく、正確にいうと私の給料分赤字です。 私一人＋アルバイト数名の零細企業です。 当社の状況をまず書きます。 創業７年目。私は34歳、独身。 なんとか無借金経営で大手を相手にがんばってきました。 地域ではそれなりに評判のある学習塾です。 倹約して個人預金も1千～2千万くらいは貯まりました。 売上は安定しておりますが、頭打ちです。 課題 利幅が薄く、自分の給料が社長として存分に稼げていけないことが 最近わかりました。 （昨年会社組織にしたため判明、その前までどんぶり勘定でした） 生徒数を増やすにしても、新規獲得コスト、一人会社、教室の大きさ などによりそう増やせない（増やしたくない）と考えています。 モンスターペアレント問題もあり、赤字でなくてもこのまま社長である 私が彼らを相手に苦労して継続していくことに疑問を感じています。 畳んでしまうことも念頭に入れているのですが、完全な赤字では ない分、判断がむずかしいところです。 当初のビジョンとしては、どんどん人を雇って拡大させ、 私も稼ぎ、れっきとした社長となることが目標でしたが、 このままでは零細企業のおやじで終わりです。 人を正社員で雇うことがまずできません。 広告出しても小さな一人会社で働いてくれる人はおりません。 私の給料もまともに稼げていない会社が新たに正社員を雇うことは できません。 このへんでつじつまがあわなくなってきています。 将来まともな年金もでない社長なのに稼げていない・・・ 社長なのに日々やってることは理不尽な父兄の対応・・・ わざわざ大企業（元サラリーマン）の厚遇をすてたのに・・・ 毎日のように働いているのに社長として満足いく給料が稼げない・・・ いまの事業収益では新たに人を雇うことはできない・・・ 小さな会社でも正社員で２，３人は雇っているというのに・・・ こんな戸惑いが自分の中にあります。 こういった収益性、成長性が乏しい企業を細々と続けていくべきか？ アドバイス頂けたら幸いです。 もちろんアドバイスを頂くだけで人生のターニングポイントとなる 決断は私自身で判断しますのでご安心ください。
会社が一つの製品を特化して作り続けることのメリット・デメリットはどのようなものが考えられますか？
これから営業の仕事をしようと思っている者です。 右も左もわからないのですが、スーツはどういったものがよろしいのでしょうか？柄や色など知りたいです。 よろしくお願い致します。
商業登記についてご教授願います。 当方、役員数４名の非上場会社です。 ・代表取締役会長 ・代表取締役社長 ・取締役２名 近々臨時株主総会を開き、代表取締役会長が非常勤取締役になります。 それに伴って、退職慰労金の支払いをします。 また、月額役員報酬は会長就任時からちょうど５０％減額になります。 この場合必要となる登記手続きをご教授下さい。 また、臨時株主総会議事録、取締役会議事録にどのように記載すれば よいかもご教授お願いします。 宜しくお願いします。
代表取締役辞任の登記についてお尋ねしたいことが２点あります。 (1)代表取締役の辞任が予定されているので、登記の準備をしているのですが、 「別紙OCR用申請用紙」の書き方がわかりません。 おわかりになられる方がいらっしゃいましたら、ご教授お願い致します。 (2)現在、取締役は４名おり、うち１名が辞任することになっても定款には 「３名以上」と定めているため、今回は後任者を選出しません。 この場合の臨時株主総会議事録の文面をどのように書けばよいかアドバイスをお願い致します。 臨時株主総会議事録 （中略 第１号議案　代表取締役１名辞任の件 【この内容をどのように書けばよいかわかりません】 宜しくお願い致します。
営業で新任挨拶に行く時に、名刺を１セット発注して、 あいさつ回りに行きましたが、多めに配っていたら 名刺が切れてしまいました。 「新任挨拶」という文字を入れた名刺なのですが、 当日や翌日に届くような業者さんはありますでしょうか。 ちなみに東京です。
今、入社２年目で、あるサービスの飛び込み営業をしております。 ただこのご時世、飛び込みで来た人に会ってくれる企業なんて奇跡に近いのが現状です。 受付嬢がいる企業は、電話で取り次いでくれたりもするのですが、ほとんどの企業が受付に電話が置かれていて、結局事務の女の子に資料だけ渡して終わりです・・。 そこで、飛び込み経験者の方に質問です。 (1)担当者に会えるコツやトークはありますか？ (2)担当者の名前を聞けるコツはありますか？ 自分のいつものパターン (1)担当者にお取次ぎください→事務の女の子がきて「資料だけください」→担当者名を聞くと「こちらで判断して、必要であればこちらから連絡します」→終了・・。 飛び込みなんて迷惑！非効率！という心無い回答はやめてください汗。 こっちも会社の命令で必死なんです・・＞＜。 心優しい方でアドバイスいただければ幸いです。 お願い申し上げます。
１０年前に勤めていた会社が倒産（社長が逃げて）しまして、複数の取引会社に損害を与えてしまいました。 数日後、社長が弁護士を連れて来て全てを弁護士にまかせました。 私はその後、当時お世話になっていた県外の同業者に拾われ、その半年後私の地元に支店を設けてもらいそこでお世話になりました（支店長ではなく従業員として）。 地元で仕事を再会と言うことで支店長と共に、前の会社でお世話になった取引会社に挨拶に回っていたのですが、その内の１社（Ａ社）に「以前の会社を閉める時、何の話も無かった、残金も支払われてはいない、君に責任はないが取引は出来ない」と断られました。 今年、そのお世話になった会社から独立し一人でコツコツと仕事をしていますが、本日、私のお客様が私に内緒でＡ社の社長と話をし「売り掛けではなく現金でなら取引をしてもいい」と言う条件を取り付けてきました。後日Ａ社へ挨拶に行くのですが、お客様に「以前の会社の様な事は致しません、現金取引でお願いします」云々等の誓約書持って行った方がいいと言われたんですが、これって先方から提示された書面に同意してサインするものですよね？ それともやはりこちらからとなった場合どのように書けば失礼にならないのでしょうか。 長くなってしまいましたが、質問を理解して頂けたでしょうか？ どなたかご教授ねがいます。
官報などで、入札仕様書や、調達仕様書　を作成する役務があると思うのですが、皆さん、どのようにゲットしているのでしょうか。 ご教授して頂けますと助かります。 ※若輩者からの質問です。
共同住宅・事務所の建物で、主要用途共同住宅です。事務所を一部共同住宅100m2程度に改装したいのですが、用途変更は必要ですか？
今年はじめて、2級土木を受験するんですが専門的な経験もあまりないので、なにから勉強していいかわかりません。よい問題集があったら教えてください。
こんにちは。 5SとＰＤＣＡの関係について、最終的な企業の重要性について、共通部分は何なのでしょうか？ 御指導・御鞭撻、宜しくお願い致します。 実例等で説明いただくと幸いです。 宜しくお願い致します。
初めまして、大学院生のものです。 飲食店の経営について皆様の意見をお伺いしたく、投稿させて頂きました。ご指導のほどよろしくお願いいたします。 私の父は、日本料理屋（地方です）を経営しており、その店の経営状態は悪くなく、地方都市にしては上々の売り上げをあげています。 しかし、父が高齢（５０台後半）のため、そろそろ跡継ぎのことを考えないといけないのですが、残念ながら、私を含め血を分けた跡継ぎがいません。 そこで、店について３つの案が出ています。(1)売却する(2)貸す(3)将来的（５～１０年をめど）に、父（もしくは家族の誰か）がオーナーとなって雇われ店長を雇い、店の経営を続けていく。 (3)の選択をとる場合に、手始めとしてどのようなことを気をつけなければ／また、行わなければならないでしょうか？ ご教授願えると幸いです。 また、店長候補ですが、近くの料理系専門学校に募集をかけ、将来的な店長候補として雇用し、店の味、売り上げ管理、ホームページ管理を５～６年かけ全て教え、店長として任せようと考えています。 経営に関しましては門外漢のため、稚拙な質問かとは存じますが、なにとぞ、ご指導くださいませ。
こんにちは。 特に働く上でＰＤＣＡサイクルは何故必要なのでしょうか？また企業に於いてその重要性について教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
メーカーで働いていますが、この度販売店様の営業マン向けの営業ロールプレイングの研修を企画実施することになりました。 私自身経験が無く、ロープレをビデオで撮影しそれを見て意見交換を行うなどしかアイデアがありません。 ロープレ研修とはどういった内容で一般的に行うものなのでしょうか？どういった内容が効果的なのでしょうか？ 参考になるサイト等ありませんでしょうか？ 至急教えていただきたいです、宜しくお願い致します。
飲食店でビールなどのアルコールやジュースなどのソフトドリンクを仕入れる場合、近くの酒屋に頼んで配達してもらうパターンが多いと聞きました。 ちょっとした疑問なのですが、近くにあるような酒屋と激安の酒スーパーのようなお店では後者の方が仕入れ値は安くなるような気がするのですがそうでもないのでしょうか？ あと一つ。樽生ビールは激安の酒スーパーには置いていないような気がするのですが、やはり飲食店で樽生の生ビールを出そうと思えば近所の酒屋に依頼して仕入れなければいけないものでしょうか？ ご存知の方、是非教えてください。
社員３人で会社をやっています。 オリジナル商品の製造業で、かつネットでの直販のみ行っています。 企画から製造、販売までをすべて自社でやっています。（一部製造業者さんにお願いしているのもあります。全体の１割くらいです） ほぼすべて自分たちでやっているので毎日忙しいです。 ３人の分担は、１人が製造専属。もう１人が製造とWEBデザイン、設計、企画など。そしてわたしが代表でホームページ管理、企画、経理、営業、出荷業務などをやっています。製造に関しては在宅のパートさんが２名います。 会社をはじめて２年、現在社員３人ですが、毎日フルフルに働いているのですが、利益があまりありません。大きな利益もなければ大きな損もないといった状態です。改善点はいろいろあるかと思うのですが、今後利益アップに向けてどれに重点をおけばいいのかよくわかりません。 わたしの考える対策としては、 （１）商品を値上げする （２）経費を削減する （３）売上、販売数をのばす なのですが、 （１）は、今現在でも同業他社と比べると価格は高めなので、これ以上値上げして大丈夫なのかと躊躇しています。 商品価格のうち２５％が人件費、材料費は２０％くらいです。 （２）わたしを含めて給料は安い方と思います。経費も無駄なモノは買わないし、利益が少ないということで税理士も雇っていません。現状よりさらに経費を削減してもたいした利益アップにはならないと思います。毎月の売上の半分くらいが人件費です。 （３）これが一番の方法と思うのですが、直販のネットショップでは有る程度の客数で平均しています。大手ショッピングモールに出店するとか考えないとダメかなと思っています。 ただ、販売数がたとえば倍になったとして、日々の出荷数も倍になります。こうなるとわたしの出荷作業だけで間に合わなくなる気がしますので、バイトでも雇うないといけないと思います。そうするとまた費用がかかるし、、。なんとも煮え切りません。 客観的に見て、何がまずいのでしょうか？ たしかに製造コストをもっと押さえるということは可能かもしれませんが、大量生産ができるような商品ではないのです。それだとこれ以上の改良は難しいでしょうかね。。
社内に、4部門あります。 4部門の、経営の成績がバラバラなので、 いっそ、4つに切り離したいと思っています。 (ぶっちゃけ、大赤字の部門を切り離したい) 他の会社でも、こういうことは今までにあると思うのですが、 どういう段取りで切り離したか、知っている人がいましたら、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
取締役会のこと、代表取締役側経営陣３名、オーナ側５名非常勤取締役、代表取締役を解任できないのか？
仕入先の当社の顧客への直接取引を防止する方法を考えています。 仕入先から商品を顧客へ直送していますので 顧客情報は仕入先はもっておりそれが1000社程度あります。 この仕入先は対応が良くないため別の仕入先に変更したいと思っております。 別の仕入先に変更したとき、この仕入先が直接顧客に販売活動することを禁止したい場合どのような方法があるのでしょうか なお、まだ基本取引契約書を締結していませんので今回締結しようかと考えております。 皆様よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 経営コンサルタントに関して質問させていただきます。 経営コンサルタントは経営(ほとんど又は一部)を指導すると 思いますが、それだと雇い主の経営者は管理能力を喪失する 気がします。オーナー＝経営者ならば、所有と経営の分離の 今風なかたちとも思えますが。 法整備しないとぐっちゃんぐっちゃんになりそうですね。 そこらへんも含めて回答してしただければ幸いです。
私は営業系の職場に勤めています。毎年、新入社員が入ってきて新入社員だから仕方がないのですが、業務に慣れるまで時間がかかります。その時に思ったのですが、自分の会社に入ることを前提としたビジネススクールとか学校法人（専門学校みたいな）を立ち上げるということは可能なのでしょうか？ もちろん授業料などのお金をとります。そして例えばそこで、半年あるいは１年間自分の会社に入るうえで必要な知識を座学や実践で身につけてもらって、その後、会社に入ったときにスムーズに勤務してもらえる。そんなイメージなのですが、現実的に可能なのか良く分かりません。 対象は大学生でいわゆる新卒をすぐ業務にスムーズに移行できたらと考えたのですが、法律的に問題ないかあるいはそんな需要があるのか分からず、質問をさせていただきました。ご教授ください。
天然のアロマ成分を用いた虫よけ剤を開発中ですが、実際に蚊に対して効果があるのか確かめたいと思っています。しかし、まだ外で蚊を採るには蚊が少ないため、困っています。どこかで、蚊を使った実験をしてくれるところはないでしょうか？
梨園を止めるので、木の処分をしたいのですが、 買取とかあるのでしょうか？ ６０年も育てた木をすてたくないのです。
こんにちは、みなさん！！ 【質問】問題と課題の違いは何ですか？会社で、よく、課題や問題と 　　　　言った言葉がでますが、違いが明確に分りません。　　　　 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
個人で輸入販売をしております。 この度、台湾のある企業から代理店のお誘いをいただき、お引き受けする事にしました。既に契約書が届いているのですが、サインをどのようにすればいいのかわかりません。日本語で翻訳された文書と中国語の文書と2通あるのですが、漢字で名前を書いていいのでしょうか。印鑑も捺印するのでしょうか。どなたかおわかりになるかた、教えてください。
メーカで品質保証をしています。 PFOS/PFOＡ・顧客特定禁止管理物質の含有調査が増えています。材料購入元に回答能力のない場合、どのように対応するのでしょう？購入元ではRoHSの対応が限界です。包装材料を含め全調達ルートで回答を求められると、回答仕様がありません。 上から要求・下から突き上げで板ばさみです。 回答回避の上手い言い訳なども、教えていただきたいです。 ご参考で結構ですので、よろしくお願い申し上げます。
有給が31日たまっていますが退職する場合、退社日を遡って最大何日までの有給が消化認められますか?例えば、平成20年6月15日が退社日であれば、会社に出勤するのは5月14日までで以降31日間の有給を消化すれば、平成20年6月15日までの賃金が支払われるでしょうか? 宜しくお願いします。
うどん、蕎麦チェーンの販促企画担当をしています。やはり重点販促としては年末年始の忘新年会ではありますが、その他春夏秋冬、もしくは月別などで販促していくためにどんな小さなことでも参考にしたくご意見お聞かせください。
現在総務課に在籍しております。 会社の一部はISO9001を取得しているので、 総務課もISOに準拠しようという風になっていますが、 ネットでサンプルがみれる所がありましたら 教えて下さい。 一連の手順の目的を最初に書いて、概略を書いて、詳細を書いていくというようなものでしょうか？ よろしくお願いします。
関西の中堅私大を卒業して、東京の中堅機械商社で働く30歳です。 給料は、良くも悪くもない？（いつもつるんでる同期とか、周りの友人と比べても変らない程度で、年収500万円くらいです）と、キャリアとか収入とかあまり考えずのんびりとあるいみ、危機感なく生活しています。 実は、同期の中で大手企業に入ったのに2年で辞めて転職したやつが、今はベンチャー企業で働きながら副業でも稼いでるって話を飲みの席で聞いて、その内容があまりにも自分との落差があり、ちょっとショックでした。 その人は、ベンチャー会社でもマネージャーとかやってながら、それまでの職務経験でいくつかの会社のコンサル的なお手伝いをしていて、それだけで月40万くらい貰っているとのことでした。ベンチャーからも800万くらい年収をもらっているって言ってたので、年収にして1200万を超える？って話でした。 なんか、今の自分と比べると隔世の感といいますか、どうしたらそんな風になれるんでしょうか？同じ大学・同じ学部で、同じような成績だったんですがねぇ。今の自分が不甲斐なく感じるようになりました。 自分も、キャリアを積んだほうがいいんでしょうか？アドバイスとか、同じようなコンプレックスを持っている人とか、自分も私の友人のように凄い人とかいたら、コメントを！
現在外資系ソフトウェアベンダーで働いていますが、IT系のコンサルティングファームへの転職を検討しています。ただし英語が常時公用語のように主流で使われて、海外駐在のチャンスがあるところが条件となります。 １．IBMやアクセンチュアは外資ですが、日本人ばかりで日本語が主流だと思うのですがどうでしょうか？ ２．それとも、外資系金融をクライアントとすれば、IBM、アクセンチュアなども英語が使えますでしょうか？ ３．英語を公用語とする、海外に事業拠点があるITコンサルファームはありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
とあるビシネスコンテストに応募しようと思っている業者です。 数名しか合格しないようなのですが、 地域の課題解決や地域資源の有効活用を通じて、 若手起業家を対象に、 ビジネスモデルや事業戦略の質を高め、事業を成長軌道に乗せていくための支援を行うという趣旨の ビシネスコンテストです。 合格すると 先輩起業家の知恵を借りる「個別事業支援戦略会議」の実施 同世代の仲間たちと共に学ぶ「集合研修」の開催 支援者ネットワークや顧客の獲得ための「実践型商談会」の開催 のような特典がつくみたいです。 応募書類として　下記を自分で用意したのですが 皆様が審査の立場なら上記のワードを見て～が足りない、～を直したほうがいいと思いますか？ ～がわかりずらい、～の差別化を感じないなど　、アドバイスがあればお願いします
今回、自分の会社の新商品に関する商品紹介DVDまたはCDを取引先に配布して販売促進しようということになりました。このDVD(CD)はこの商品のメーカーが以前にテレビ局の取材を受けた時に放映されたニュース番組の動画(mpg）が中に入っており、それとPDF形式のカタログが同封されています。 しかし、自分としてはこのまま配布するのは著作権上まずいのではないかと思い、一時保留にしてあります。ただ、営業政策上では、ニュースに取り上げられたという「ネーム・バリュー」は捨てがたいものがあるし、かと言ってそのままそれを拡販に使用すれば、問題となるし、何かうまい解決策はないかと思い、投稿したわけです。何か、いいアイディアはないでしょうか？
飲食チェーンもしくは小売チェーン向けの店舗メンテナンス業の市場規模及び推移等の業界事情を知りたいのですが、どのような方法がありますか？ちなみに業種別審査辞典等の主要な一次データについては調査しております。一番近い業界でビルメンテナンス業界ですが、やはり店舗メンテナンスとは違うようです。よろしくお願いします。
個人情報にあたるか教えてください。社員の履歴書（自宅住所）はもちろん個人情報ですが、役員の履歴書（自宅住所）は登記簿謄本に掲載されているので、誰でも閲覧可能なので「個人情報」にあたらないという人がいます。本当はどうなのでしょうか？
近々に医療機関への就職面接を予定している者です。 職種は総務事務ですが、仕事内容の欄に総務事務全般・対外折衝とあり、総務事務の経験は少々ありますが、医療機関の総務事務というのははじめてです。 医療機関における対外折衝の業務についてどなたか知っている方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
事業主から、配ぜん会に有休が出ているのに、それを知らせず休みを取らせないのは、違法でしょうか？
SEの方に質問します。 優秀なSEをメンバーにするコミュニティは存在しますか？ また、そういうコミュニティで大事なことは何でしょうか？ SEの方の「気持ち」を理解できていないので、教えてください。 よろしくお願いします。
今度初めて理容室を作りますが？お客様を施術するイスの配置に悩んでいます。窓に向いて座らせていいものか、窓に背を向けて座らせたほうがいいのか悩んでいます。ガラス張りのテナントなので通る人からは見られてしまうので、フィルムを貼るなり何らかの配慮はしようと思いますが、お客様の心理を考えてイスをおきたいのです。
私は現在IT企業とタイアップし、個人事業主としてサイト運営とホームページ販売代理店を行っています。 事業を開始してから気づいたのですが、今のまま事業を行っていっても収益は折半ですが食っていくのには困らないです。ただ企業として展開していきたいと考える自分たちにとってはあまりにも資金面で先が見えない状況ですし、サイトのコンテンツ作成も制限されてしまいます。 それでも地道に続けるか、出資してくれる企業などを探すべきか、どちらの選択が良いでしょうか？　 どんなことでも構いませんのでアドバイス宜しくお願いします。
4店舗のパチンコ店を統括するエリアマネージャーに抜擢されました。 色々な改革をやっていこうと思います。 同時進行で人材の育成を行い、改革の担い手となるメンバーを増やしていきたいと思います。 その為には役職毎の研修を行うことで士気を上げたいと思います。 「あいさつ」「チームワーク」「ストローク（発信）」「ブレーンストーミング」についての勉強をやろうと思います。 それらのことが書かれた研修に特化した本でおススメのものがありましたらぜひお教え下さいませ。
仕事の話で恐縮なんですが 小売業に従事していて、さらに生鮮食品に関して小売版ジャストインタイムが出来ないかという部分で悩んでいます。 大枠で言えば、12時なら12時、夕方なら16時辺りの繁忙時間を目安に 売場が魅力的な状態であることが条件で、例えば欠品や売場の陳列状態などニーズに合わせた売場管理のアイデアを緊急的な対策ではなくて仕組みとして構築できるようなアイデアを先輩管理職の皆さんにお願いしたいと思います。 まだまだ個人レベルの構想段階ですので細かい項目までは落としません。 自由奔放なご意見、アドバイスが頂きたいと思います。 テーマは生鮮版ジャストインタイムです。 オペレーションから実作業、設備にいたるまでアイデアがありましたら教えてください。よろしくお願いします
宅地建物取引についての質問です。 個人所有の土地を分譲して売却する場合、反復継続に該当するため宅地建物取引業者でなければ売ることができないと聞きました。 この場合、土地の名義も宅地建物取引業者の名義にしなければ売ることができないのでしょうか？個人名義のまま仲介だけお願いして別の個人へ売却することはできないのでしょうか？
Jwordの代理店になるにはどうすれば好ぃですか？
経営企画スタッフに求められるスキルについて質問させてください。 私は大学（社会心理学専攻）を卒業後、 中堅企業の経営企画セクションに配属されました。 それまで全く経済学・経営学に興味がなかったこともあり、 いわゆる“経営センス”“計数感覚”と言われるものを 身につけるところから取り組んでいます。 しかし、この前上司に 「今は現場を理解するという部分から損益管理をしているけど、 　あなたにはもっと違うことを期待している。 　たとえば経理の○○さんは△△銀行から出向してきてるけど 　あの人は社会を広く見てきてるからそのあたりを期待されてる。 　あなたにもそういったものが期待されてる」 と言われました。 Q1.一般的な大企業の経営企画部はどういう仕事をしているのでしょうか？ Q2.経営企画スタッフのスキルとして具体的にどのようなものが 求められているのでしょうか？MBA的なものですか？ 下のページに書いてあったのですが、アバウトすぎて よくわかりませんでした。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa199662.html 実際に経営企画セクションで働いた方のアドバイスを いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 ちなみに、現在の私のスペックは以下のとおりです。 ・入社半年 ・会社は製造業 ・入社前に簿記3級を取得 ・管理会計を学び、直接原価計算と全部原価計算の違いを説明できる ・財務的なものも含め、基本的な経営指標を算出できる 　（ROA、労働分配率、損益分岐点売上高など） 　（ただし使いこなせていない） ・月次の損益報告書を使って、計画や昨年実績との乖離を見つけることができる
飲食店やってます アルコール類の飲み放題をやりたいのですがその際の細かなルールなどアドバイスお願いします 1.5時間1500円2時間2000円です いつも終了間際常識はずれの多々の注文 終わってみれば飲み残しが多数 いつも赤字になって困ってます 最近生ビールのおかわりの際グラス交換制にして酎ハイ　生　カクテル　焼酎　ジュース　各自飲み残しといった悲惨な事態はさけられましたが問題がまだあります　　それはグラスは各お客様一つ最後手元にあって飲み残しは一人一杯だけならいいのですがここに店内の冷蔵庫から飲み放題のビンビールや各種ドリンクやワンカップ酒などの飲み残し・・ ひどいお客様はっかばんにいれて持って返られたりします・・・・・・ この問題は深刻です 危機です 誰か救ってください 飲み放題は人気なのでこのまま継続したいですがこのままでは継続できかねます 何か良いルールを皆さん提供いただけませんか？ 他店ではどのようにやっておられるのでしょうか？ 罰金とかそういうのは無しで回答お願いします みんながいいお客様だったらいいのですがそうもいかないのがこの商売です お客様も納得　　お店も納得のいいアイデア教えていただけませんか どうかよろしくお願いいたします
お世話になります。 最近、企画書、論文を社内で書くことを求められるのですが、 上手くまとまりません。 思い返せば、大学の卒論もないコースだったので、 特に論文の勉強をせずに文章を書いているからかも知れない と考えたのですが、 企画書や論文を書く際に参考になる書籍やサイトがあれば教えていただければ嬉しいです。 今日、明日あたり書店に行ってみようと思います。 現在、小さな会社ですが、依頼人の事業展開（そんなに大げさなものではないのですが、、、）のアドバイスをしたり、 法律的解釈等を尋ねられたりすることがあります。 クライアントの説得や、社内でのディスカッションの際に、 どうも自分の企画は「発想の平凡さ」も、さることながら、 文章に説得力がないと感じます。 →ご覧頂いている通り長文になりやすい傾向です。 どんなご意見でも頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
現在、勤務している会社で個人コンサルタントを入れて、業務改革を行っております。（１年以上） ４月に契約更改を行うのですが、疑問点（報酬、契約で縛ったほうが良い点など）があり、 ご存知の方がいらっしゃれば少しでも情報を頂ければと思っております。 （現状） 会社の問題点が見えてきて改善点がほぼはっきり見えてきている。 それはコンサルタントとの１年以上の打合せでわかってきた。 （コンサルタントの業務範囲） ・販売業務全般に関する仕組の見直し、再編成 ・人事全般に関する仕組作り ・経営計画に関する仕組作り ・上記をシステム化する際のコンサルティング→システム作成は外注 業務仕様書、要件定義書の作成を含む 会社の全てを託すような状況になっています。 勤務先は上記のような仕組が殆ど無い中小企業です。 （疑問点） ・報酬をどのような形で決めれば良いか（月額？、月額＋成果報酬？など） ・報酬の平均額 ・契約更改をする際に、どのような点をどのように細かく設定するべきか （成果を明確にすべきか、期間、成果が出ない際の契約の見直しなど） このような請負形態が存在するのかわからないのですが、 会社の全てを託すような契約になるので、もしこのような状況を 知っている方がいれば教えてください。
http://yuzokoyama.at.webry.info/200801/article_1 … ブックオフの前社長（現会長）で清水國明の姉橋本真由美氏が、 「お売りください」というキャッチコピーを考えたそうですが、 なんだか聞きなれない表現で、回りくどいような言い方だと思うのは私だけでしょうか？ 実はリサイクルショップ経営を考えているのですが、 「不用品　お売りください」よりも、「不用品　買います」の方が、ズバリ効果的なような気がして、どちらの表現を使うか迷っています。 自分が良いと思う方を使えばいい話なのでしょうが、 ブックオフ急成長（今は停滞気味らしいですが）の理由のひとつはそのコピーだとも言われているほどの名コピーらしいので、 もしかしたら私以外の人には効果的なんじゃないかと思ったりもしています。 「お売りください」と「買います」どちらが効果的だと思いますか？ （「買い取ります」など、別の表現の方がよければそれでも構いません） 回答よろしくお願いします。
東京で書店経営をしております。 本が大好きなので、生涯本屋を続けたいのですが、 ビジネス街の、駅に近い便利な場所で経営しているため、 本だけの扱いでは利益が出ず困っております。 今度、建て替えをきっかけに大リニューアルを考えておりますので、 本屋と何屋を組み合わせれば、本屋に人が集まり、 売上が確保できるのか、 ぜひ皆さんのアイディアをお聞かせください。 既存の本屋への希望も24時間受付中です！ 今のところ、喫茶店ではありきたりなので、 歯医者や皮膚科（雨でも通うから・・・）とかを と考えています。 でも相乗効果にはつながらないですよね。 （自分で書いててしょんぼりしてきました） 本当によろしくお願いいたします。
外資系企業では、「袖の下」とかアリなんでしょうか？友人の紹介で仕事を受けたのですが、そのあたりの勘所が判りません。どなたかサービス業関連で、ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
プライバシーマークの更新申請を行い、 提出書類を出したのですが、 監査について再指摘を受けました。 その指摘として、 監査チェックリスト内で 運用監査と合致監査の確認が混在しており、 すべての要求事項を合致監査、運用監査できていない との指摘を受けました。 すべての要求事項を合致監査、運用監査する ということが具体的にどういうことなのか なかなか意味理解ができておりません。 その点や、チェックリストの作り方で アドバイス頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
情報収集について・・ 宜しくお願い致します。 現在、朝刊（朝日新聞と日経新聞）と夕刊（朝日新聞）を読んでいます。 朝は二誌読むと、二時間近くかかってしまいます。 以前、偏った情報だけでは駄目と新聞を読む様に、勧められて一年がたちます。 忙しい中、他にも読みたい本などがあります。 朝日新聞と日経新聞を両方読む事も苦痛にんなってきました。 皆さんは、どんな風に新聞を読んでいますか？ 他に、活字での情報収集の仕方はありますか？ 新聞は本当に必要に感じますか？ 製造販売業を経営しています。 皆さんは、どんな立場の方で、どんな情報収集（勉強）の仕方を取られていますか？ などなど何でも構いません。アドバイスをして下さい。 私の為にも、厳しい意見お待ちしています。
はじめまして。妻の就職について質問があります。 家族構成　私　自営業　年収300万（減価償却が多い為） 　　　　　妻　看護師（就職すると年収は私より上） 　　　　　息子7歳　娘5歳の4人家族です。 現在妻はパート勤めで私の扶養に入っています。今回パート先に気に入られ、就職がきまりました。 そこで質問ですが、子供たちは妻の扶養家族になった方がよいのでしょうか？ また、子供たちが妻の扶養家族に入っていれば、妻に何かあった場合、遺族厚生年金は入ってくるのでしょうか？ 現在私の自営業での所得ではほとんど税金を払わなくていい状態です。 妻の方に扶養を移した方が税金がより多く戻ってくると思いまして、、、 後、妻に万が一があったとき、子供たちが私の扶養では遺族年金は入りませんが、妻の方に入っていると、遺族厚生年金はもらえるのでしょうか？ 自営業は何の保証もないので、どの方法が一番良いかよろしくおねがい致します。
業務上横領の提出証拠書類について
飲食店の経営や事業拡大などのコンサルティングに興味があるのですが、フ－ドコーディネータの資格は必要なのでしょうか？ 何年かかってもよいので、中小企業診断士の資格がとりたいと思うのですが、働きながら学ぶことはできないのでしょうか？ 同じような職種で働いている方などから意見がいただけたらと思い質問させていただきました。 何でもかまいませんので、アドバイス（ネットのサイトとか、お勧めの本など）よろしくお願いします。
自分は真面目な情報商材販売で年間数百万円程度の売り上げをあげている者です。 学生を含めて、周囲に「起業したい」という人は多く、いろいろ情報源（本やサイト）や勉強の仕方、稼ぎ方、実践方法などを教えたりするのですが、今現在の自分が片手間にしている勉強量と作業量（週に５時間の勉強と、１０時間の実践時間）にすらならない人が多いです。 本質的には競争相手が増えにくいだけなので構わないのですが、自分のこれまでの経験（働けなかった時期があります）も含めて、ニートや半引きこもりの人に、ネット起業塾として勉強する機会をあげられればとおもっています。 ただ、実効性のある塾にしようとしたら、生徒さんには少なくとも週に１５～２０時間ぐらいは努力してもらわないといけません。 努力できないのが精神的な問題だとして（時間はあるわけですから）、すでに存在する精神的問題を外せないとすれば、精神的ハードルがない人を集められればと思うのですが、どうすればそういう人を振り分けることが出来るでしょうか。
ビジネス文章で、「今回の価格高尚では弊社も大変厳しいですが、据え置いて頑張りますから今後ともよろしくお願いします。」という意味の例文を教えていただきませんか。よろしくお願いします。
今年、ISO9001の更新審査を受けますが ５日間かけて８０部署の審査を行います。 この審査のために座席表というのは作成した方が良いでしょうか？ 出席名簿は各部署ごと作成するのですが、 座席表(机と椅子の位置と各人の座る場所がリアルに書かれたもの)も作るよう上司から言われています。 私はそこまで作る必要はないように思います。 各部署の出席者は２人以上８人位です。 皆さんの会社はどうしていますか？
中卒でも　美容師やコンサルティングの資格取れますか・？
私は工場などに置く機械の製図を作成したり設計をするエンジニアを しています。近いうちに今の会社を辞めて独立したいと考えています。 独立するにあたり、アドバイスを頂ければ幸いです。特に同じような 業界の方からコメントを頂ければ嬉しいです。
　妹は従業員２人の衣料品店の社長で、私が相談を受けたのは、新しいビジネスホンのリース契約後から２ヶ月と２０日過ぎた時でした。新しい電話も２台設置されていて、しっかり使用してまして、その時点で言うんです。【光ケーブルを入れると安くなりますと言われて契約したけど、リース料が２倍なんだよね！どうしたらいいかなぁ】それを聞いてがっかりしました。けっこう節約してきたのに。 　ご説明しますと、この店は今までFaxとAdsl+ＩＰホン(インターネット)とビジネスホン電話機２台を使ってました。 これは私の計算方法ですが、月の通信費は、faxとビジネスホン回線使用料￥3590＋Adsl￥4005＋ビジネスホンリース料￥7350（通話料と消費税除く）で合計￥14945 光ケーブルを入れると安くなりますといったリース会社の営業マン（前回のビジネスホンを契約した同じ会社の人）が設定していった月の通信費は（私の計算方法ですと）、Ｂフレッツ基本料.モデム.電話￥5500＋新しいビジネスホンのリース料￥14000（通話料と消費税除く）で合計￥19500 通話料を除いたのは、従来からAdslにＩＰホンがついているので通話に関しては前後の条件はほぼ同一と判断しました。 光の工事は何かと遅れていてまだ完了していません。もうすぐだそうです。 まだ光ケーブルを入れてないので、電話代を含めた通信費の全額の比較は確定してませんが、おそらく安くなんてならないと思ってます。インターネットはパソコンが旧タイプなので３倍程度は早くなると思います。 　光を入れたことは何とかなりますが、14000円のリース期間80回払いには、毎月かかる固定費が上がるので、がっかりしてます。こんな狭い店に、使用頻度も多くないのに、120万の電話入れて、どんな仕事するのか。 120万には前リース残額39万が含まれ、光を入れるからには、光に対応したビジネスホンにしたほうがいいと言われて、まだ十分使える電話を替えたそうです。 　明日、リース物件である電話機の価格、リース内容に不明な部分が多くあり、詳細がわかり次第もう一度書込むつもりでおります。 質問があります。 以上の内容からどこかに契約上の法律違反が隠れているようなところはないかどうか、どこをもう少しはっきりさせれば見えてくるのか。教えていただけませんか。 　最後に契約書と一緒に以下の文書があって本当に皆さんの意見をいただきたいと思いました。 電話リース契約確認書〈電話機・ＦＡＸ〉用 お手元にある「リース契約お申し込み内容（お客様控）」に記載された内容を必ずご覧ください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＮＴＴファイナンス株式会社 　１.リース料総額等　・・・・・ ※2　項目5.に記載のとおりリース期間内の解約はできませんのでリース期間（Ｂ）にわたり、リース料総額（Ｃ）をお支払いいただくことになります。 　２.電話機リース契約の物件等・・・・・ 　３.旧契約残リース料・・・・・ 　４.契約の目的 お申し込みいただいた電話機リース契約の対象となる物件の本体は、お申込者の営業（事務・職務）のために利用される電話機等（設置工事費当が含まれることがあります。）ですが、ご異存はございませんか。　はい・いいえ　　【←契約者に、はいに丸をつけさせる】 ※「営業のため」若しくは「営業として」締結する契約は、特定商取引に関する法律に定める「クーリングオフ」等の適応はありませんのでご留意ください。 　５.契約内容（解約の禁止） お申し込みいただいた電話機リース契約は、お申込者（ご契約者）からリース期間内の解約ができないこととなっていますが、ご存知ですか。（弊社の承諾により、解約する場合は、残リース料相当額の解約金が必要となります。）　はい・いいえ　　【←契約者に、はいに丸をつけさせる】 　６.電話機等販売会社 虚偽のセールストーク（例えば「デジタル化により今までの電話機が使えなくなる」、「電話機を替えないと電話料金が安くならない」と断定するようなセールストーク）、強引な商談・勧奨、威迫・困惑させる行為、その他の不当な行為はありましたか。　はい・いいえ　　【←契約者に、はいに丸をつけさせる】 以上いずれの項にも【はい】に丸はついておりました。 申し込み者氏名　・・・・・・　　　　　　　　販売会社名　・・・・・・ 以上。
私の会社は十数人の零細企業なのですが、来月に社長の息子の 友達２人が入社することになっています。彼らは２０代前半です。 私や他の社員は反対なのですが、みなさんは こういう会社を どう思われますか？
転職して数ヶ月が経過します。 現在は上司から言われたことをやっており自分なりに問題解決をして こなしてはきましたが転職者ですので即戦力としていろんな提案を していかなくてはいけません。私は自分で本当に考えて検討して 提案した経験が正直ありません。過去大きいプロジェクトの経験は ありますがどちらかと言えば携わっただけという方なのです。 社内でも短期間でよほどのカリスマ、短期間で引き寄せる 能力がないと結果がでません。これからどう動いていけば よいのか悩んでます。どうかよいアドバイスをお願い致します。
Pマーク取得担当になり、JIS Q 15001:2006を読み始めました。 いきなり文意解釈ができなくなったのでアドバイスをいただけますでしょうか。「3.3.1」の本文についてです。 3.3.1（抜粋） 事業者は社内で事業の用に供している個人情報としてどのようなものがあるかを知らずして個人情報保護のための対策を取ることはできない。そのためには、まず、個人情報を漏れなく特定できる手順を検討し、その手順をルールとして確立させなければならない。 【質問】 「個人情報を漏れなく特定できる手順を検討し、その手順をルールとして・・・」のところ、「個人情報を特定する」の意味がわかりません。「個人を特定する情報」という意味ではなさそうです。「ある情報が個人情報かどうか特定する・決定する方法」という意味ですか？ また、「個人情報を特定する手順」の簡単な例などございましたらご紹介いただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
私は、宅建を持っている者ですが、不動産関係に於いては度素人です。以前は土木施工管理をしていました。 そこで今度、不動産会社を起業される方と一緒に勉強しながら、その会社を手伝って行こうと思っています。後戻りは出来ないので、今後、営業等に於いて、準備及び勉強する事が有りましたら、何でもいいので教えて頂きませんか。 創業日は、今年の四月上旬だと聞いています。
今東京の中高一貫の学校の中学３年の男です。 経営コンサルタントになってお金を稼ぎたいのです。 資格で、中小企業診断士とＭＢＡがありますよね。 ＭＢＡって取ったほうがいいのでしょうか? 凄く有利になるのでしょうか?社会での優遇はどうでしょうか? それと大学はどこ大学に行くのがいいですか?? わからないことだらけですが教えて下さい。。
職務設計を導入したいのですが、というのも一人ぐらしですが、家事によって仕事を専念したいです。またステップ上昇の時新しい仕事がふえたり、すると思いますが、そのときの心理的に弱いので整理したいということです。よろしく御願いします。導入の仕方、アドバイスもしくはいい本などおしえてください。
小型道路の設計を行っています。 擁壁の安定計算時、載荷重は10KN/ｍ2で行うものなのでしょうか？
僕は現在東京大学に通う1年です。外資系金融機関を目指しています。この春からインターンをはじめようと思っていたのですが、ＧＳなどの有名企業は全て3年からの募集です。 もしどこか外資系企業で2年（1年）からでもできるインターンシップを募集しているところがあれば教えてください。 それ以外にもスキルや知識がつく良いインターンシップがあればそれもお願いします。 もしくは3年からの募集のところでも非公開でやっているようなところがあれば教えてください。お願いします。
経営企画に属しているものです。 ロジカルシンキングの重要性が言われていますが、経営戦略に論理性がなぜ必要なのでしょうか？ 「論理性がある経営戦略が、必ずしも成功するとは限らないのではないか」という問題意識があります。 もちろん、社長をはじめとして社員に納得し行動してもらうために、経営戦略に論理性は必要だと認識しています。 では、戦略の成否を決定づけるという点で論理性は必要でしょうか？ 経営戦略立案の業務をされていらっしゃる方、コンサルタントの方、宜しくアドバイスください。
縫製工場（バック）でのセル生産　多能工化にするにはどういった事に考慮するべきでしょうか？また、多品種少量生産での生産効率をアップさせるにはどんな事を実行すればよろしいでしょうか？
ある会社の代表取締役を解任させたいのですが、その場合、株主にはその権利はあるのでしょうか。 ちなみに、その会社の株主は自分が株主の会社が１００％です。 また、代表取締役はこれといった法に反する行為も行ってはいないのです。また、こちらの意に沿わない事もしているのですが、利益は上げています。解任したい理由は、私的な感情です。 どなたか、アドバイスの方よろしくお願いします。
お世話になります。 来年度に新店舗を開店することになり、そこの店長を務める予定でおります。 顧客獲得のために折り込みチラシを実施したり、オープン当日はキャンペーンなどを予定しておりますが、 いまいちありきたりでインパクトに欠けているなと自分でも思っています。 そこで皆様から何か成功した企画や体験、あるいは店舗運営についてのアドバイスなど頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。 ※現状、業種等を詳しく述べられる段階では無いので詳細をお伝えできず申し訳ございません。ただ、飲食店では無いです。
永下魚って、何と読むのでしょうか？教えて下さい。
友人が最近ハマっているんですが、 なにかマルチ商法か、怪しい宗教じゃないんでしょうか？ どなたか知っている方教えてください。
米国に進出しようとする日本企業のマーケッティングなどのコンサルティングや、現地代行駐在員としてのサービスを提供している、米国在住のコンサルタントです。　クライアントとしての日本企業の数を増やしたいと思うのですが、このようなサービスを提供しているコンサルタントが米国にいると言うことを知ってもらうために、費用をかけずに、日本企業に宣伝する効果的な方法はないでしょうか？　日本の技術系中小メーカーを主に対象にしております。　日本には、年間４回くらい出張しており、米国進出を考えている会社があれば直接訪問して打ち合わせることも出来ます。　どなたか、良いアドバイスをいただければ幸いです。
AさんはBさんの紹介でCさんと友達になりました。 当時お金に困っていたCさんは、A・Bさんにも相談をしましたが、 「頑張れ！」のみのアドバイスでした。 そこでA・Bさんの友人でもあるDさんと顔見知りになり、 DさんがCさんに為替で儲ける指南をしましたところ、持ち金２０万円が １２０万円に増えたので、CさんはDさんに感激して５０万円の謝礼を渡しました。 それを聞きつけたAさんは「事前にDさんとつき合う報告をするべきが筋だ！」と主張しています。 はっきり口には出しませんが、利権が発生するのが筋道だと言う様な事も示唆します。 BさんはAさんのことを「ヤクザ的発想だ」と言っています。 ヤクザの世界では、まかり通る筋道論なのですか？ 一般の社会通念上ではどうなのですか？
私は、36歳でネット広告代理店の経営戦略関連部門にて部長をしています。転職暦は4回（大手ＯＡ機器のソリューション営業⇒ベンチャー営業企画⇒ベンチャー営業企画（経営不振）⇒市場調査会社⇒現在です。大阪の中堅私大出身です（現在は東京） このような、私は戦略系のコンサルティングファームの採用基準を満たしているでしょうか？ ■業務経験 Ｂ２Ｂ営業 （大手企業・総合代理店・政府対象でコンサルティング営業） 営業企画（顧客マネジメント・セミナー・講演） 市場調査（企画・分析・報告・提言） 　※分野とては、ブランド・プロダクト・ＣＳ・ＥＳ 新規事業開発（リサーチ・交渉） 内部業務改善（フローのＢＰＲ・ＣＳ・顧客管理） マネジメント（組織最大人数４人） ＩＴ 　Excel（財務関数以外・ピポッドテーブル） 　PoerPoint 　Acsess（クエリー・簡単なＤＢ構築） 　SPSS（回帰・数量化II・III・相関・決定木等） 英語：TOEIC：750点 　　（添削前提で、英語でのリサーチ報告書作成経験あり） 現年収：850万円 転職の可能性、ポスト、待遇の可能性などご教示頂ければ幸いです。
特定の業種の企業一覧を作成したいと考えています。どのような方法がありますか？
会社を経営しているのですが、代表者として保険に入ろうと考えていますが、どのような形が望ましいでしょうか。 大枠な質問ですが、どなたかアドバイスをお願いします。
いろいろな温泉旅館の再生を手がけている有名なプロデューサーってどなたでしょうか。 以前「情熱大陸」かそれに似た番組でも特集されたそうです。 男性でちょっといかついみたいな人らしいです。 ご存知の方いらっしゃいますか？
所有している事務所ビルの空室が目立ってきています。ビルが住宅街にあるのでトランクルーム等に改装する案がありましたが、駐車場がないので厳しいと思います。このようなスペースの活用法をご存知の方がいらっしゃいましたらおしえていただきたいのですが
電気厨房約２０００食の月の光熱費を教えてください。
美容室をはじめて1年です。　開業時に600万借りてはじめました。毎月8万ほど返しています。売上は月45万ぐらいです。これは妥当でしょうか？売上の17％が返済というのは大丈夫なんでしょうか？　皆さんどれぐらいではじめてるのでしょうか？　返済期間は7年です。残り6年です。大丈夫でしょうか？　どなたかお願いします。
オフィスソリューションと言う事業がありますが 具体的に「提案」をすると言うのはどう言う事なのでしょうか？ 例えば提案と言っても「良い複合機器」があるとか それくらいの事しかないような気がするのですが顧客企業にとって オフィスソリューションと言うのはそこまで重要な事なのでしょうか？ お願いします。
(1)理想を考える (2)現実を分析する (3)そのギャップを特定する (4)改善策を出す (1)→(4)の流れで考える思考方法をよく見るのですが、 この思考方法に名前ってついているのでしょうか？ もしご存じの方がいたら教えてください。
プロジェクトの定義について教えてください。 プロジェクトは、少なくとも、まず、(1)期限があること、(2)独自性のある成果物を目標とすること、(3)割り当てられた資源（予算や人、物）を使うことの3点が定義のようです。しかし、チームで実施する(個人ではない）ことも含まれるのでしょうか？そのほかにも何かあるのでしょうか？ たとえば、日本代表の野球チームがオリンピックで優勝を目指すことや個人で1年間に20kg体重を減らそうとすることは、プロジェクトと呼べるのでしょうか？
関西大学の工学部3回生の者です。 コンサルティングの業界に就きたいと思っていますが、その業界では高学歴が必要とよく耳にし、学歴を上げるために東京大学の工学部の院に行こうと考えています。 ですが院は大学単位ではなく研究室単位で判断したほうが良いというアドバイスをもらいました。 そこで質問なのですが (1)実際にこの考え（東大の院進学）がコンサルティングの業界に今の状況（関西大学工学部生）よりも近づけるのでしょうか (2)コンサルティングの業界に強い研究室はあるのでしょうか 出来れば業界の方からの現実的な意見（頑張ればなどの抽象表現ではない）をお待ちしております。
こんにちは。環境関連のエンジニアリング会社に勤める者です。仕事柄、世の中にある製品（主に機械）を見つけ出し活用する、という作業がいくつも発生するのですが、カタログやインターネットで探してもなかなかいいものに巡り会う事ができません。例えば、「小さなスペースにも設置できる小型コンベアはないか？」など、新技術や商品を検索できるサイト、または相談に乗ってくれるような会社をご存知の方がいれば教えて下さい。
会社を経営していますが、銀行借入の返済額ですが、 資金繰りが厳しく、毎月の返済額を 下げたいのですが、可能でしょうか。 可能な場合にどの様な手続き、書類が必要でしょうか。 教えて下さい。
期限がなく、やってもやらなくてもいい仕事があります。 やった方がいいし、いつかはやらないといけません。 細かい仕事、やってもやってもキリがありません。 取引先への年賀状作成、伝票入力＆整理などです。 昨日は重い腰をあげ取引先にお歳暮を配ってきました。 少しほっとしました。 やればすぐに片付くことばかりなのですが、どうしても後回しに してしまいます。 社内の人間とコミュニケーション取りすぎたり、思わずネット サーフィンしてしまいます ただ、怠けているわけではなく、重要な仕事は確実に落としてい ます。締切りは守ります。そのせいか会社の業績自体はそれなりに よいです。 でも、もっとちゃんと仕事を進めていけるはずなんです。 モヤモヤしているものが常にある感じが嫌なのです。 どうでもいい仕事をスパスパ手っ取り早く、しかもローコストで 片付ける方法あったら教えてください。 なるべく人を使わず自分でやりたいです。
[松本紀生アラスカ・フォトライブ」 講演会を依頼したいのですが、私は郡部の田舎町の小さな団体です。講演料はいくらぐらいかかるのでしょうか？ご存じの方がいましたら教えてください。]
ファイル管理について教えて下さいませんか？ 販促専用のスタッフが入社しました。販促・営業・事務など全ての部署の者で、販促のツールや文書を共有したいと思います。 ・誰が見ても、わかりやすく分類するにはどうしたら良いでしょうか？ ・皆さんの会社では、どういうファイル管理をしておられますか？良い方法はないでしょうか？　ソフトなどでも構いません。 ・皆さんの会社では、フォルダなどは、どういう構成で管理していますか？　どんな項目別で（どういう切り口で）【具体的に教えて頂けませんか？】 ●当社の状態 食品製造販売業　営業３名・事務２名・販促担当者１名　 販売促進で作った　広告・リーフレト・資料・写真画像・グッヅ・お客様別広告・グッヅなど　のファイルがあります。 月別・商品別・イベント別・プロジェクト別・顧客別などの項目や切り口があります。 【ひとつの広告が、商品別とイベント別に重なる場合があります】 そのあたりに明確なルールがなく、ファイルが重複したり、探しにくい状態になってしまいます。 以上、ファイル管理について教えて下さい。　どうか宜しくお願い致します。
当社ではハンダ付作業があり特殊工程として顧客より要求事項として 作業者の資格認定と製品の妥当性を求められています。 作業者認定は外部委託で簡単に取得する事ができましたが、 製品の妥当性確認の手法がわかりません。 ＩＳＯの審査時のもその辺を指摘事項として改善要求がありました。 ハンダの妥当性確認方法はＪＩＳハンドブックに載っているのでしょうか。
乱暴なタイトルで失礼しました。 実は私の友人が粗悪なコンサルティング会社と契約をしてしまい、 たいへん困っています。 契約を、途中で解約する方法は無いものでしょうか。 何とか助けてあげたいので、どうか皆様のお知恵をお貸しください。 詳細は以下の通りです。 私の友人は、今、倒産の危機にあります。 環境が激変し、自分の力ではどうしようも無いことを痛感した友人は、 ワラにもすがる思いで大手のコンサルティング会社に経営のコンサルティングを依頼しました。 従業員、そして家族を守るために、それはもう必死だったようです。 しかし、その会社から出てくるものは当たり前の数字ばかり。 そして頂けるアドバイスは、 「この費用を何％削減してください。」 といった類のもので、傾きかけた会社を立て直す力は、全くありませんでした。 このままでは余計に会社に負担になる。 そう感じた友人は、途中で解約を依頼したそうですが、 それは契約上できないとのことでした。 もちろん、予定の作業は半分も終わっていません。 大手の会社ですので、そのあたりの法的な対策は当然周到にされているようです。 しかし、その話を聞いたとき、第三者的にも強い憤りを感じました。 このままでは、友人は高額な料金を支払う必要が生じます。 経営改善はなされないままですので、倒産は必至だと思います。 もちろん一番の責任は友人にあるのでしょう。 ですが、何とか彼、そしてその会社の従業員を守るためにも、 高額な請求を減額する良い方法は無いものでしょうか。 なにとぞお力添えをお願い致します。
30代前半男性管理職です。 社内に20人ほどのパートのいわゆる「おばちゃん」がいるのですが、アクの強い人が多く、また、私の方が年齢が若いこともあってか、言う事を聞いてくれない事が良くあります。また、過去何代かの管理者もこの環境にやられてきております。反抗があって新規事業が上手く導入できなかったり、仕事をふられて極端な残業時間になったり・・・ 異動してきた当初、平然と上司の言う事に異を唱えたり、文句を言う体質に日々おっかなびっくりでしたが、2年ほど経つ現在も改善されてはおらず、そろそろ本格的に変えていかなければならないと考えております。 私が思うに、パートらが小遣い稼ぎ気分が強く（どこもそうかもしれませんが・・・）、自主的に学んだり進んで業務をしたりする姿勢が殆ど見られなかったり、また「組織」の一員という意識が薄いような感じです。 例として、事前連絡するようにと言っているのに、会議を無断欠席したり、一日当たりの職員数が足りているのを目ざとく確認して、それほどの用事ではなくてもどんどん有休を取ってしまう、仕事がきつくなると「大変だ～！」と公然と騒ぎたて煽る等々。 過去に正社員として働いた経験がない人が多く、そういた常識や我慢の気持ちがないというか・・・ 期間ごとの契約で打ち切るということも考えたのですが、長期雇用者になると難しいようです。また、そういったガンになる人が複数人いるため、なかなか対応が難しい状態です。 このような体質を改善していくにはどうしたら良いでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
当社は制御盤製作でＩＳＯ９００１を取得しています。 先日定期審査にて計測器の校正に関して指摘がありました。 コンベックス（スケール）を校正管理していないとの事です。 筐体（盤）自体はせいぜい板金公差です。 コンベックスはＪＩＳ1級を使用し、日常点検で目盛りが少しでも 見えにくくなったら新品に交換しています。 たかがスケール如きで校正が必要なのでしょうか。 顧客要求に於いても箱形状などは内部の気密性と塗装外観さえ良ければ 問われません。
いつもお世話になります。 会社で働いていると「もっとこうした方がいいのに」といったような意見（提案）を抱くようになりますが、どこに向けてアウトプットし、 どのようなプロセスを経てその意見（提案）を実現させていけばいいのか分かりません。 そこで、社員から意見（提案）吸い上げ、そして吸い上げた意見をどのようなプロセスを経て実現していくのか他の会社の状況を 参考にしたいのですが、そのような取り組みを紹介しているサイトがありましたら是非ともご教示いただきたいと思いますm(_ _)m よろしくお願い致します。
1φ 2W 200V対地電圧は、100Vになるのでしょうか？200Vになるのでしょうか？ いろいろな人に確認しているのですが、100Vと200V答えがいろいろで判断できません。
歌手に歌詩を売り込むにはどうしたらいいですか。
経営コンサルタントに必要な知識はなんですか？自分は今年受験なのですが目標の経営コンサルタントについてあまり知りません。経営学や経営在学の違いも教えてもらえたら幸いです。よろしくお願いします。
　ふと疑問になったのですが、会社の不祥事や、自身の不祥事をおこしてトップを辞任することがあると思うのですが、社長が俺は辞めない！！と、つっぱねても辞めなければいけないのでしょうか？役員会とかできまるんでしょうか・・・ 　
色々と検索してみたのですが、良い答えが無かったので質問させて頂きます。 題名の通りシステムコンサルティングとはどういう事なのでしょうか？ 近々面接を受ける会社がパソコン関係の仕事をしていて、システムコンサルティングが事業内容に書いてありました。しかしその会社のHPに行っても内容までは書いてなかったのでどんな事なのか分からなくて困ってます。 面接で仕事の事を知ってるかは必ず聞かれるそうなので、知ってる方は回答して頂けないでしょうか？
現在、食品会社で働いており包材である箱に不良品が頻繁に起こるようになりました。 　そこで箱を製造する作業場へ視察に行った所、不良品が頻繁におこる原因が判明しました。 　その原因については作業場の責任者に説明をしその場で納得していただきましたが、再度作業場へ出向き、原因の対応策を文書にして渡したいのですが、その場合のタイトルはどのようにすればよいでしょうか？ 　また、作業所にはハンディキャップを負った方が働いておりますが、その方たちを含めどのような文章または接し方をすればよいでしょうか？
親が会社の経営者で株を持っています。 その株を譲ってもらうのに、気を付けることとかはありますか? ありましたら、教えてください。 お願いします。
最近、食品業界に転職しまして、食品の企画や販売に携わっています。 思っていた以上に食品に関する法律や食材・ルールなどが幅広く 何から手をつけてよいかわかりません。 食品衛生法やバナナの種類・業界のルール・仕入れの方法などなど。 そこで、体系的に食品に関する知識（法律含む）を身に着けたいと 考えていますが、おすすめの資格や学び方はありますでしょうか。 たとえば、 ・～の資格なら食品の法律が学べる。 ・この新聞は毎日チェックしたほうがいい。 ・～の通信講座はおすすめ。 など よろしくおねがいします。
社内SEとしての失敗例や成功例 こんなことして社内にアピールできたなど どんなことでも結構ですので教えてください。 お金をかけずにこんな業務効率化やソリューション 利益があがるとわず・・・ これで食っていきたいのです。
会社でお菓子の試食会をするのですが、安い参加費なので飲み物を手配する予算に苦労しています。 ミネラルウォーターや珈琲くらいはなんとかお出しできるのですが、大人向けのお酒に合うお菓子もあるのでアルコールもお出ししたいのです。 ワインの試飲会をPRのために無料でイベントで催してくれる所があると聞いたのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらお聞かせください。(こちらは大阪市内で12月1日土曜の昼開催です) 宜しくお願いします！
工程表などで使用する『キーデート』とは何ですか？ 教えて下さい。
日本企業が国際競争力をつけるために必要な条件について教えてください。
システム監査技術者を採用する会社とはどのような会社でしょうか。自分は会社のシステム部門に所属していますが、アプリケーション開発以外はほとんどすべての業務を1０年ほど実施してきました。パソコン、サーバー、ネットワーク管理全般から予算管理、改善提案等です。この経験上から考えて開発系ではなく、システム監査技術者資格を取得し転職したいと思っています。しかし、システム監査技術を必要とされている会社がわかりにくいのです。公認会計士の会社で要望があるようですが、それだけで転職できるのでしょうか。何か情報ありましたらどなたかお聞かせいただきたくよろしくお願いいたします。
私の会社の社員食堂のことです。 会社は１フロア約４００m2で１０階建てビルで，食堂は，この１０階にあり，毎日200人位が利用しています。 200m2位の社員食堂から非常階段に出るには，厨房と物置の間の廊下を通る必要があります。この廊下に食堂で使用する食器等を置いているので，実質的な通路の幅が約１.２ｍになっています。（非常階段へ出るドアは０.９ｍの幅，非常階段も０.９ｍ幅です。） 安全衛生委員会より，この廊下の幅は法的に問題がないのか？と聞かれています。建築基準法，施行令を見ても良く判りません。 必要な幅と，その根拠条例をお教えください。
バス企業で運転士向けのＭＢＯを作成しています。 が、目標設定で非常に苦労しています。業務柄、目標を立て難いのですが、かと言って目標を無くす事にも抵抗があります。 参考になる本…或いは考え・実行例等ありましたらお教え願います。
こんばんは。 現在、経営コンサルタントの職に就きたいと考えているのですが、経営コンサルタントの仕事は「マーケティング」とは関係あるのでしょうか？別の言い方をするとマーケティングの知識を持っていないと、経営コンサルタントの仕事は勤まらないのでしょうか？ もし分かる方いらっしゃいましたら御願い致します。
もし仮にハンカチ王子が自分の知名度を使って少し儲けたいと思ったらどのような方法がありますか？ 自分はブログを書いたりぐらいしか思いつきませんが・・・
３２名の会社です。数人の営業マンで今のところ成り立っているのですが、今後の世代交代を考えるとこのままでは不安であり、今後のことも含め営業コンサルティングを受けようと考えています。どこかお勧めのところはないでしょうか？
コンサル会社でのデータアナリストについて教えてください。 先日知人に頼まれて、ちょっとしたエクセル作業のアルバイトをしたのですが、その発注元にこれまでの経歴説明を求められ話したところ、データアナリストとして仕事をしませんか？と言われています。 経営コンサルティングにおけるデータアナリストに必要なスキルはどのようなもので、どんなレベルでしょうか？ また実際の仕事内容はどんな感じで、どのように進められるのでしょうか？ 先方に聞けると言いのですが、諸事情から今の段階では直接聞くことが出来ません。情報収集させていただきたいと思い、質問します。 ちなみに私のスキルはワード・パワポ中級、アクセス中級（？)、エクセル中級で財務関数以外はほぼ使用出来るレベル、ピボットテーブル作業、簡単なマクロ操作が可能な程度です。 経歴はマーケティング会社で市場調査、分析を担当後、経営部門にて経営分析や資料作成を５年していました。５万件くらいの社内データをエクセルやアクセスで作業していましたので、独学ですがデータベースの基礎的な知識はあります。 実はその後ある企業に自社の業績分析のデータアナリストとして転職したのですが、社内業績を分析すべきデータが揃っていなかったり、共同作業者と上司がＳＵＭ関数しか使えないレベルで基礎的な関数しか使わないような業務が続いたため、やりがいがなく退職してしまいました。(他にも理由は多々ありますが) そんな経緯がありますので、データアナリストという話に少しアレルギーがあり、乗るべきかどうか迷っています。 今は派遣で大手シンクタンクで経営改善チームのアシスタントとして、データ分析作業をしています。分析作業が性に合っているのか楽しく仕事をさせてもらっているのですが、時給が一般事務並みに低い事には不満もあります。 同じ仕事をして報酬があがるなら、チャレンジしてみたいとも思っているのですが、扱うデータや担当者など環境の違いで、居心地はかなり違ってくるのではないかと・・・。 実際の業務はどんな感じか教えてください。 よろしくお願いします。 長々と読んでいただき、ありがとうございました。
フリーペーパーへの広告主を集める方法は? 広告を集めてくれる代理店は?
介護保険事業で収益を上げる努力をしています。 介護サービスは、介護支援専門員（ケアマネージャー）の紹介がないと客の利用に結びつきません。 介護支援専門員の居る居宅介護支援事業所は、近隣に20数カ所と限られています。 各事業所への営業として週１度の訪問ＰＲなどをしていますが、顧客増加に結びつきません。 制限のある営業範囲や特定の事業者向けへの営業はどの様にしたら良いですか？
私は某メーカー（ハードのみ）に総合職で勤めており、今年で３年目です。 入社当初から多角化型新規事業で、営業やマネジメントを行って参りました。 そんな中、モノ売りではなく、モノの価値をクライアント先で最大化する役目として、コンサルを目指したいと思っています。 流通業に仕事上でも携わっておりましたし、学生時代から興味がある為、将来的には、ＳＣＭコンサルを目指しておりますが、その場合、コンサルだけでなくシステムも未経験なので、ＳＥから目指して、コンサルファームはその次のステップで捉えて居た方が宜しいでしょうか？ コンサルの方のご意見をお待ちしております。
この先見込み客みつけたとしても,私は12月末で寿退社する事になっています。通販保険会社なら,気は楽何でしょうが,外交なのである程度なじみ客も出来,後一歩頑張れば,加入も検討するようなお客様もいます,加入後,契約担当者が居なくなったら不安ですか？保険会社は日本大手会社です
　こんばんは。いつもお世話になっております。 質問したいのはタイトルどおりです。 私の勤める会社は去年、街場に移転することがきまりました。私は1年半まえに入社したのですが、移転予定地には遠くなるにも関わらず採用され、また面接のときにそのような話をされませんでした。移転予定地は、私の家からは2時間近くかかってしまうため、移転の話を知ったときに不安になりました。最初はそれでも通うつもりでしたが、最近年老いた父の具合が悪く（兄弟は一緒に住んでません）、なるべく早く帰ってあげたほうがいいと思い、移転を機に退職し、近い会社に勤めようかと考えました。問題はここからなのですが、移転というのは社長が社員全員の前で発表したものの、いつごろ実行されるのか全く分からない状態です。先週、いつごろになりそうかと聞いたときには「まだわからん！だけど2年はかからない」と言われました。私としては、移転するまでは勤めたいところです。会社にとって、後どのくらいか分からないが、移転するまでは勤めます。という、どうせやめてしまうような人材なら、もっと早めにやめるべきでしょうか？
現在プログラマとして3年目になる25歳男です。 大学を中退して接客業などをして2年前にプログラマに転職しました。 今働いてる会社はベンチャー企業で、トップが起業家としてやってきた人で、「エンジニアもビジネススキル・感覚を持つべきだ」と言い続けており、その影響か将来IT系のコンサルタントとしてやっていきたいと思っています。 そのため今通信の大学(産業能率大学)に通うか悩んでいます。 通おうと思った理由として、 ・ビジネス知識(経営や戦略・会計等)がまったく無いため独学で学ぶだけでなく大学に行った方がより深く学べる？ ・IT系コンサルタントといってもビジネス知識は持ってないといけない？ ・そこまで深く知っていなくてもIT系コンサルタントとしてやれるとしても、逆に深く知っていればそれは強みとなる？ などがあります。 また、将来経営などのコンサルもやっていければいいなと思っています。 その場合、勉強の目標として国内のMBAを取得することも考えています。(MBA幻想のつもりではないですが) MBAを取得するためには基本的に大学を卒業していて社会人経験がある人なので今の自分は大学卒業という条件がありません。 そのために大学に通っておいた方が良いかなという考えもあります。 大学に行くべきか皆さんの意見が欲しいです。 また、行くとしたら ・産業能率大学以外におすすめの学校はあるか？ ・どのコースが良いか？(産業能率大学では経営・経営情報・経営指導の3コースが候補にあがってます) などの情報があればお願いします。 長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
アニメやゲームなどのファンドをよく見かけますが、 そういったコンテンツファンドの作り方を教えてほしいです。 基本的なスキームは書籍などで理解しているのですが、 ・具体的にどのようにして投資家を集めるのか ・必要なプレイヤーはどのように集めるか ・必要な資格はなにか？ ・資格はどうやって取得するのか が分かりません。
情報収集する際に工夫していることってありますか？ 情報収集に役立つサイト、検索のコツなども含めて、何かあれば教えてください。
知識が無いので教えて下さい。 最近中国熱いなど宣伝され各業種で中国進出、出店などしていますが・・・ 中国に工場などを作り安い労働力で（一般平均月収日本円で２～３万って言ってましたけど・・・）商品を製造し 本国で売るって事は理解できるのですが、中国で飲食業などを出店している日本の企業はどのようにして儲けているのでしょうか？ 日本で５００円のラーメンだと中国でどのようにしているのでしょうか？ 物価の差を量で賄っているのでしょうか？ 例え中国で大繁盛したとしても、日本円で換算したらそれほどでもって事になるんじゃないのですか？ 経済、経営学的に教えを下さい。よろしくお願いします。
通販での電話受注応対なのですが、最近は寂しいお年寄りが多いのか？単なる受注どころか世間話や人生相談などになってしまい、延々1時間以上も喋り続けるお客様がいます。（ちょっと異常・異様な感じ）しかもフリーダイヤルに掛けてきます。どのように応対してあげれば、差し障りなく電話を切ることができるでしょうか。教えてください。
９月に会員更新しましたが、2008にバージョンアップしたいのですが、どのようにすればよいのか。
現在、社員相互間のコミュニケーションの向上の為の取り組みをしていますが、 他企業がどのように社員相互間のコミュニケーションを向上させているのかがイマイチ分かりません。 業種に拘らずに参考に出来るような企業、この会社は面白い方法でコミュニケーションを取っている、 コミュニケーションの取れている企業といえばこの会社 というのがあれば教えて頂けないでしょうか？ 企業名も出して問題無いようでしたら、お願いします。
中学3年のものです。将来の夢を探している途中なのですが、今日、あるドラマを見ていて、これになりたいっ！というものがみつかりました。「パラリーガル」です。誰か、「パラリーガル」について、くわしく知っている人はいませんか？（なんの資格がいるのか、なるには、どれくらい大変なのか。）教えてください！
コンサルタントの稼働率はどのように決まりますか？ 働いている時間をベースにして決めるのでしょうか？何をもって100％とするのでしょうか？たまにプロジェクトに40％でアサインされている人がいますが、これは稼働率でしょうか？それともまた違った数値でしょうか？よろしくお願いいたします。
人通りが少なく、住宅街などにぽつんとあるのに そこそこ流行っているお店ご存知でしょうか？ どんな場所にあり、どんなお店か教えてください。 我が家（神奈川）の周りにも空きテナントがあります。 他人ながらもったいない気がします。 人通りも少ないし、なにをやれば流行るんだろう？ と考えたりします。ただ、考えるだけです。 ・携帯ショップ ・コインランドリー ・カフェ ・本屋 ・・・など考えてみました。 立地が最悪なのに流行るのならどういうお店がいいのか？ 趣味的に考えています。
現在、大学一回生で経営コンサルティングを目指しています。 各企業の課題を見つけ、その助言やアドバイスをしていきまた実際に自分もその現場に立ちたい、という思いから経営コンサルティングを希望しました。国際的に活躍するために外資系や、将来的には自分でコンサルティング会社を起業したい、とも考えています。 経営コンサルティングになるために、今から身につけておくべき力や能力を教えて頂きたいです。 自分は実際に仕事の裏側を知るために、様々なアルバイトを経験することや外資系、ということもあってＵＳ．ＣＰＡ（米国公認会計士）の取得を重視しています。
こんにちわ。 人材派遣の会社で働いている者です。 介護職や看護職専門の人材派遣です。 最近、同業他社の求人も増え、また介護業界自体の人材不足もあり 登録者数が激減しています。 弊社は時給設定等も妥当に感じますし、社名も全く無名というわけではありません。 ただし求人費もかなり絞られており新規の媒体を使っても反響も悪いため、なかなか新しい募集方法が考えられない状況です。 どうか皆様、スタッフ募集の為のいいアイディアの提供をお願い致します。 どんなことでも構いませんので知恵を貸していただけると幸いです。 何卒宜しくお願い致します。
工場内での人の動線を記録する方法をさがしております。GPSでは誤差の問題と屋内ということもあり利用できないのではと考えております。製品が鉄鋼製品のため電波関連では問題があるのではないかともいわれております。 どなたかアイデア・経験がございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
良い社名の付け方、悪い社名の付け方 の基本的なことを教えてください。 もちろん一際、ユーニクな名前を 付けたから業績があがるとは毛頭おもっていません。 例えば社名で「はてな」・・一見ふざけた 社名に受け取れますが御社は大成功していますよね。 社名だけに捉われない戦術、戦略あってのことだと 思いますが。 他には、スペイン料理の名前を参考にするもよし！ とか・・ ベタでは× 社名を聞いてすぐイメージできるのも× 実際、社名をつける時は本当に頭を悩ます と思います。私としては業種のイメージに 見合う社名に捉われていたのですが・・ う～ん頭を抱えます。 私としてはスペイン料理の響きは良いと思いますが。 社名のアドバイスをよろしくお願いします
外国の友人が廃車（休車）ディーゼル機関車について、日本から輸入したいといってきました。ディーゼル機関車自体は錆びが出ていても良いそうですが、ディーゼルエンジン　発電用モータはしっかりした物がほしいそうです。 何方か、心当たりはありませんでしょうか。 連絡をお待ちしています。
仕事で、ヤクザのような人が関わってしまうトラブルが発生しました。 こちらにも落ち度があったので、相手の事務所に行って違約金をどうするかという話をしたのですが、行く前に知人に相談したら「自分なら行かない」と強く言われました。 相手が、ヤクザあるいはヤクザまがいの人がいるような事務所なら、仕事上のトラブルが発生しても普通は足を運ばないものでしょうか？ 私としては、こちらにも落ち度があり話し合い不可能な感じの怒鳴られ方をし、家族の身の危険さえ感じるほどだったので、行かないと逆に怖いと思いその日の予定をキャンセルしてまで相手方の事務所に出向きました。 話はスムーズにまとまったのですが、この時、私はどうするべきだったのでしょうか？
従業員の給料をカットしました。 理由は勤務態度が悪い。会社に損害を与えたなどです。 退職金に影響する基本給を５万円カットすることを伝えました。すると退職金に影響しないところでカットを依頼されました。それで半分だけ退職金に影響しないところでカットし、半分の２５０００円だけが退職金に影響することになりました。 承諾書にサインを求めましたが、以前にも給与カットされその時には承諾書にサインすることは無かったので、従来と同じくサインはしないと従業員はいいました。 半年間カットした給与をもらい従業員は定年退職で会社を去りました。 ２ヶ月過ぎて、退職した従業員は給与カットはおかしい、カットした給与と退職金の減額分を返して欲しいと手紙を書いてきました。 会社は、カットは了解したはず。承諾書にはサインは無かったが、６ヶ月も不服なく給与を貰い、５万円のカットを退職金に影響しないよう依頼したことは、カットそのものは承認したと考えられると答えました。 　 　従業員が労働基準監督署に訴えることがある場合にはどの様に対処したらよいですか。 　会社の業績が良くなく、役員報酬をカットしました。従業員で働きの極めて悪い社員の給与カットは当然と思っています。 　労働基準監督署との折衝ノウハウを教えていただけませんか。
従業員２２名の塗料メーカーですが、営業力の強化を 図るため、経営コンサルタントをお願いしようと 思っています。 経営コンサルタントの費用は相場幾らくらいとみれば よろしいでしょうか？
法人登記について質問なのですが、いつ登記するのかをお教えいただきたいのです。具体的なパターンは以下の通りです。 (1)事業年度の中途で役員、住所等を変更した場合。 (2)決算に伴い役員、住所等を変更した場合。 追加で質問なのですが、その登記期限を過ぎると罰則などが発生するのでしょうか？ よろしくお願いします。
ランチェスター戦略、弱者の戦略 の一点集中に関してお尋ねします。 「一点集中」とは、攻撃目標を一つに絞り 強者の弱点を重点的に攻める。 ペプシが強者であるコカ・コーラーと 競合しないカップペンダーによる販売と スーパーマーケットでのファミリーサイズ によりシェアを大きく伸ばしてきたとも聞いてます。 質問です。 弱者は商品またはサービスを一つに絞れ！！ 去年読んだ書籍に謳われてました。 こういうことですかね・・ 例えば、コンサルティング会社を一人で今後 運営するなら弱者の戦略でいくと、 コピーライティング、集客方法、マインドと・・・ あれもこれも手を出さず、自分の得意分野が マインドならマインドだけやれという教えですよね？ よろしくお願いします。
肉を包む紙の正式名称はあるのでしょうか。内側がつるつるしていて肉がこびりつきにくくなっているものです。
　はじめまして。 　現在２９歳で韓国で仕事をしています。 　ある事がきっかけで韓国の主に自動車関連のパーツを製造している 　会社にお世話になり、そこで語学を独学で習得しながら働いています。 　近い将来、日本の企業と海外の企業の間に入るような仕事をしようと 　漠然とですが考えています。 　というのも、今お世話になっている会社がゆくゆく日本進出する際に 　私を使うということなのでそこで実績を積んで、語学力と人脈を使っ 　てそうゆう仕事をしようと、まだ「漠然」な段階ですが考えてます。 　そこで、そうゆう仕事にとりかかる際に「語学」やら「浅い経験」　　だけで弱いんではないかと。 　そこで「企業診断士」を持っていたら「決定的な武器」にはならない 　にしても、説得力はあるような気がしました。 　有効に使えるんではないかと。 　日本から海外企業に輸出するにしても、海外から日本企業に輸出する　にしても「日本企業」は関わってくるので、そうゆう時に日本企業に 　自分のキャリアを示す際「語学」「浅い経験」に「企業診断士」が 　あればと。自分にとって合うんではないかとこれも「漠然」的な段階では 　ありますが思っています。 　ここで言う「合っている」というのは・・・ 　「企業診断士」はコンサルティングの資格というのは承知しているんです。ただ企業間に入って「パイプ役」をする時に「信頼性」を示す 　上で、この資格は合ってるような気がしました。 　もちろん、すべてのことは「取ってから抜かせ！」の世界である事も 　重々承知しております＾＾； 　 　そこで、この考え方・認識がどの程度的を得ているのか、また全くの 　検討外れなのか・・・どちらのご意見でも構いません。 　「企業診断士」という世界に全く無知な私にアドバイスお願いします
友達からの相談で「知り合いに早く法人化にして私募債を頼った方が良いよ」と言われたのですが、この【私募債】って何ですか？色々インターネットで調べたけどイマイチ意味が分かりません。初心者でも分かる説明を頂けると有難いのですが・・・・
法人企業に勤務しております。会社の信頼性を高めるために取引実績のある企業名を公表して営業活動に転用することには問題があるのでしょうか？もちろん、取引内容などは守秘義務があるので控えますが、企業名の好評であればOKなのでしょうか？
タイトル通りコーチングとカウンセラー の違いを教えてください。 コーチングの分野だと思うのですが、 なぜ○○は・・なぜと使ってはいけないのでしょうか？ 私はコミニュケーションの時、必ずと 言っていいほどなぜ、を使います。 ではなぜ、と問いかけることによって 相手から答えを引き出すことが禁区なら 他の言葉に置き換えればどんな問いかけが 適切でしょうか？ また、コーチングというものがわかりやすく 解説されている書籍を紹介して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ネットショップをしようと 創業セミナーたるものを受けているのですが そこの先生方は殆ど利益が出てない人々に一見無償でレクチャーしてるように見えるのですが・・・ 何が収入源になってるのでしょうか？
友人が小さな株式会社を経営しておりました。 その後、彼の知り合いに社長を頼み経営を続行してもらっていましたが、社会、経済状況的に経営の先行きが良くないので、廃業することになりました。 その途中過程で、株主への説明が充分に無く、自分の意思だけで動かしている部分が目に余る行為として出てき出したと友人から相談がありました。 そのような理由で専門知識を持っていない友人が相談できる機関、組織を探しております。 これらの廃業、残務処理過程において専門的な相談を受け入れてくれるような場所を教えていただきたく思います。 よろしくお願いします。
飲食店にて働いております。 今度、野菜中心のメニューを出したいのですが 専門家の意見を聞きたいのです。 野菜のソムリエの方を探しております。 東京、吉祥寺or立川で どうしたらよいのか教えてください。 お願いいたします
表題のとおりなのですが、 商用利用でも著作権フリーな人名辞典や百科事典はありますか？（デジタルデータで、日本語および英語でもほしいです。） よろしくお願い申し上げます。
取引先から頂いた資料の役職欄に事故代行とありました。 全く聞いた事が無い役職ですので、職位やどの様な役職であるかをご存じの方がいれば、教えて頂きたく思います。 そこは保険会社等では無く、通常の株式会社です。
媒体の権利について調べたく思ってます。 世の中の媒体の広告に関する権利は、何をもって調べればわかるものでしょうか？ 例えば、生鮮食品についているQRコード、生鮮食品を媒体としてみるならばその権利は誰がもっているものなのか？（生産者？小売店？） トイレットペーパーホルダーの裏に広告を掲載したいと思った場合その権利は誰が持っているものなのか？などなど、権利を調べる場合は・・どうすればよいのか教えてください。
商品代金（小額）の未納者に、内容証明で催告書を送っても支払わない者に対して、 支払督促を裁判所に申し立てようと思っています。 いくつかよくわからないことがあるので質問します。 (1)債務者（相手方）の住所を管轄する簡易裁判所に申立てする必要があると のことですが、債務履行地の管轄ではいけないのですか？ (2)もし、被告から異議申し立てがあれば裁判に移行するとのことですが、 相手方の管轄の簡易裁判所になってしまうのですか？ (3)もし相手方の管轄でなければならないのなら、支払督促しないで、直接、 こちらの管轄（債務履行地）で小額訴訟をおこしたほうがよいのではないか？ (4)そして、少額訴訟は年間１０件まで利用可能とのことですが、個人でなく業者もそうなのですか？ なんか少ないような気がしますが・・・ (5)そうだとすると、案件により強制執行や差し押さえ等を考えると、実効性を考えざるをえません。 少額の商売をしている、会社はみなさんどうしているのでしょうか？
ヤマダ電機の成功の秘密。 大型店舗化、郊外型出店などの成功から相当数の人がヤマダ電機の存在を知り、値段に関しても安いということで知られているが、本当にそこだけで人が集まっているのでしょうか？ 本当の狙いがどこで、どーいうコンセプトを元に成功したのか、詳しく分かる方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 ブランディング関係に強い方是非お願いします！！
ヤマダ電機に人が集まるようになった最大の要因は何なんでしょうか？大型店舗、安さ、郊外店の多さというのはもちろんあるとは思うんですが、、お店の存在感なんでしょうかね？今ブランディングについて調べてます！その観点からだとより嬉しいです☆
こんばんは。ご質問させて頂きます。 私は現在２６歳で社会人３年目ですが、今、自分自身への大きな課題として、「論理的思考能力が低い」というものがあります。 大学院（文系）を出て一応論文も書いていますし、提案系営業経験も２年間だけですが、あります。 が、私自身の家庭環境の問題上、ある時期から考えることを止めてしまいました。 というのも、十代の頃は、親との長きに渡る確執で非常に苦痛な思いをすることが多く、また抑圧的な思春期生活を送ったこともあり、 大学に進学した辺りから、その苦痛から解放されるためなのか、思考能力が著しく低下し始めました。 昔は頭の中でいろいろなことを考えすぎて夜眠れないことがあるぐらいのタイプでしたが、今は考えが閃いてもすぐに忘れてしまったり、 ある一つのことを考えていても気がついたら別のことを考えていたりと、集中力の低下も見られます。 「若年性アルツハイマーなのでは？」（言葉が不適切でしたらすみません）と真剣に思うこともありますが、私のような状態の人間でも、 ロジカルに物事を考えることができるようになるのでしょうか。 また、どのような対策をとるべきなのでしょうか。 抽象的な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
いままであった課の中に係をつくり仕事を分業化して責任の所在を明確にしようと思っていますが、電話を受けるコールセンター的な役割の部署名と電話を受けた後に来社していただき契約に持っていく係の部署名が決まらず困っています。なにか良い部署名、係名は無いでしょうか？
今日、友人から相談のメールが来て、彼の友人が家のリフォームや内装をしてる所で働いてるけど、仕事がなくて困ってるそうな。 我が家は屋根瓦を修理したいけど、お金がないのが、現状だし。どうしてもしなければいけない程でもないので、そのままですが。一応、親戚とうにあたってみる、と返事して。更に↓のアドバイスを送ってみた。 『リフォーム業界。ここ数年、悪徳リフォーム会社の横行で。不信感があるし。まあ、欠陥住宅を作る住宅会社もあるが。耐震偽装のニュースもあったしな。それに対応するというリフォーム会社もあるんだろうけどね。 　ただ、今も、景気が良いって政府は言うがね。いざなみ景気の復活とかさ。でも、それは一部だよ。格差社会の勝ち組な企業、社員だけでな。もうすぐ盆休みだが、海外で過す人も居るだろう。最近は正月、ＧＷと盆に海外へ行く人は多いし、実際、成田空港では搭乗者の数が最近、記録更新してるが、やっぱ勝ち組だけだよ。 　実際、９７年にＧＷにアメリカ行ったけど、普段より航空券は高いし、こうゆう時は１日で値段が１万、２万違ってくるんだよ、航空券のチケット。それでも行くって訳だから、その人達は景気良いんだろうね。 　でも、お前さんがこないだ住民税の事を書いてたし、あと消費税率ＵＰというのが秋に起きる可能性が高い。更に、今、問題となってる、年金があるから、普通の人は消費を控えた倹約生活を送るしな。 　その友人もこれらの事は理解してるとは思うが。念の為に書いてる。こんな事書いた所で、お前さんの友人の状況が改善される訳ではないが。 　俺も経営コンサルタントじゃないから、これと言ったアドバイスは出来んがね。客を待つよりは営業活動をするとかね。自宅訪問しても、煙たがられたり、悪徳系と間違われたりして、大変だろうがね。ま、数打ちゃ、当りがあるかもよ。あとは広告だな・・・似たようなもんだが、宣伝は必要だろうね。勿論、広告費が要るがね。』 　とまあ、分ったような事を書いて友人に返送しましたが。何か良い方法ないですかね？住宅リフォームのコンサルティングをしてる会社ってありますかね？ うちの親父が「今はリフォーム業界も競争が激しい」と言ってましたが。 何かアドバイスを頂けたら、と思います。
私の知人は、会社のコンサルタント業を営んでいるのですが、新しいサービスとして、現在取引をしている会社の従業員の方が亡くなられたもしくは怪我をされた場合に、コンサルタント会社から取引先の会社に慶弔費や見舞金をお支払いするといった契約を考えているそうなのですがこのようなことは法律上可能なのでしょうか。個人的に慶弔費を支払うというのであれば問題はないと思うのですが、会社の契約として行うには、一種の共済的要素を含んでいるようにも思われ、このような契約を行うためには保険業や金融業といった許可が必要なのでしょうか。
現在、就活中の大学３回生です。 大手広告会社に入社するため頑張っています。 そこで、皆さんにお聞きしたい事が… 今後、広告会社はどんなビジネスモデルが求められていると思いますか？？
タバコの葉を使用せず、代わりにハ－ブの葉を使用した煙草を販売したいのですが、販売するにあたって何か法律上問題があるのでしょうか。また、許可等、ライセンスが必要なのでしょうか。この商品は煙草ではないが煙草と同じ様に火を付けて吸う訳なので、未青年でも吸えるとなると問題になるのは明らかです。どなたか詳しく教えてください。
私はホームページや簡単なプログラミングの仕事を請け負っているものです。 以前お世話になっていた会社で、社内システムの使い勝手が悪い、ということで相談を受けています。 そのシステムは、紙やExcelでやっていた業務を、ブラウザ上で行なえるようにして、省力化するのが目的でした。 が、 動作速度が非常に遅い、インタフェースが使いづらい、そもそも今の仕事のやり方にムダが多いのではないか、などの意見が噴出しています。 このような場合、コンサルティング会社の方は、具体的にどんな方法や手順で、提案・業務改善を行なっていくものなのでしょうか？ 良いコンサルティング会社があれば紹介したいとも思っていますが、自分で出来ることがあれば、このお客さんの役に立ちたいとも考えています。 コンサルタントの皆様、ご助言いただければ幸いです。
ゼミの課題で博報堂の経営戦略を立案することになりました。 それで、１位の電通と博報堂を比較してSWOT分析をしようと思ったのですが、博報堂が明らか電通に勝っている面が見つかりません。 電通より優れている、明らかな博報堂の強みとはあるのでしょうか？
いつもテレビなどでみて気になっているんですが、仕事の出来る人がヘッドハンティングされるシーンをみました。 コンサルティング会社がその人に電話をかけてきたりしていたんですが、コンサルティング会社はどんな仕事をしているのですか？ 先方の会社に頼まれれば「はいは～い」ってカンジで引き抜きたい人に電話をかけるのが仕事ですか？それだけなわけないですよね… なんだか謎な仕事で気になっています。
１店舗当たり１～３名ほどスタッフの募集をするとき（美容業）オーナーはお店に出ずにスタッフに全て任せる場合どこまで信用したらいいのかわかりません。 例えば売上管理などもしスタッフがごまかしたらと言う不安をどうやって解消するのでしょうか？ 採用するときに連帯保証書みたいなものを要求するところもあるそうです。 信じたいという思いはありますがビジネスでお人好しはただのアホです。 スタッフとの信頼関係を持ちつつ牽制になるようなことありますでしょうか？
上記タイトル通りですが、基本的な質問をお許し下さい。 昨今、企業にて能力制においての評価等で、仕事量やサービス残業が多くなる。等により、うつ状態になる方が多いと言う事を先日テレビで拝見しました。又、正社員が少なく、派遣社員、パート、アルバイト、委託社員etc。様々な雇用形態により正社員の負担増は否めない。と。 そこで、ワーキングシェアとかいろいろ取り上げられていましたが、具体的にどのような事なのでしょうか？ 又、私は思うのですが、人間、自分で自分の首を絞めていっている様に思うのですが。 例えば、24時間営業化、サービスの向上化（これ自体は悪い事ではありませんが）製品の性能、耐久性up（これも悪い事ではありませんが、耐久性が良くなればなる程、消費サイクルが鈍るのでは…。） 雇用形態の多様化により、ワーキングプアや、不安定な生活を強いられなければならない人が多くなったのではないかと思います。 競争原理といいますが、行き過ぎた競争原理は破滅を招くのではと…。
知人のビジネスを成果報酬型で手伝うことになりました。売上の10%を貰うのですが、アフィリエイトやネットショップのように売上を証明するものはありません。漏れなく支払って頂くには、必然的に契約書という形になるかと思います。 この場合の契約書の書式、ないし事例などがあればご教示ください。宜しくお願いします。
私の会社では、情報セキュリティマネジメントシステム（ISO 27001：2005）を取得・運用しております。 リスクアセスメントを実施していくにあたって、つじつまが合わないというか困ったことが出てきました。 わかりやすくするため 財団法人　日本情報処理開発協会の 「ISMSユーザーズガイド-リスクマネジメント編-」 http://www.isms.jipdec.jp/doc/JIP-ISMS113-11.pdf を使って運用するものとします。 ユーザーズガイド　Ｐ３２によると リスク値＝「情報資産の価値」×「脅威」×「ぜい弱性」　等となります。 そして例えば「受容可能なリスク値」を９未満と決めたとします。 そうすると、Ｐ３３の表の水色部分において、対策を行うこととなります。 ------------------------ここまでは良いのですが… 弊社では、同じような方式を採用して なおかつ定期的にリスクアセスメントを行うこととしました。 もちろん今までのリスク（ぜい弱性）に対する対策は取ってあるとします。 そうすると、「情報資産の価値」＝３以上、「脅威」＝３、の資産の場合 「ぜい弱性」がいくつであろうとも、リスク値は９以上になってしまうのです！ 自らコントロールできる値は「ぜい弱性」のみですから、 ありとあらゆる対策を取り、ぜい弱性を下げてあったとしても いつまでたっても「受容可能なリスク値」（９未満）を満足できない …というおかしな事になってしまうのです… このユーザーズガイドの点数は、あくまで便宜的な数値、ということはわかっているのですが じゃあどのようにリスクアセスメント手法を直せばいいか、良い方法が思いつきません… うまく運用されている例がありましたらぜひご教示ください！
はじめまして、 前から思い描いていた、調査機器の製作を手伝っていただける業者を探しています、主に機器の防水ケース（１０センチ角ぐらいの大きさ、プラスチックかステンレス、中にある機械に沿った形状）を オリジナルで製作したいと思っています、大手企業のような資金が あれば簡単なのでしょうが、なかなかそのようにはいきません とりあいず1個、後に５０個か１００個ほどを予定しています このような場合どこにお願いするのが早いでしょうか？ 全く検討が付きません、ご存知のかたがあれば、よろしくお願い致します
突然ですが起業しようと考えました。 そのために経営者としての心構え、取るべき行動をいうのを学びたいと考えました。 いろいろ周りの人の話を聞いていると 「経営コンサルタントのセミナーを受講してしっかりした考えを持てるようになった」 とのことなので私も受けてみようと考えましたが、その人はすでに外国にいるとのことで受けにいけません。 住所が名古屋なのでできれば名古屋でお勧めのセミナーがありましたら、教えてください。
　こんばんは。困っています。 　パレートの法則および怠けアリの研究結果等を踏まえ、下記のようなケースはどうするのが得策なのでしょうか？ご教授下さい。 　課長２名、係長６名、主任６名、課員３０名、計４４名の組織があるとします。 　課長は管理職、係長以下は一般職としてこの２職間の異動はないものとします。各職級における職員のレベルはほぼ同一ではある一方、現在の係長は単に年功により任命されていて、実際のところ係長以下の課員の中で実務処理能力が一番高いのは主任職であるとします。（もちろん課員よりレベルの低い係長は居ないものとします。） 　今回、年功制度を否定し改革をするとしたら、２課３チームづつを組織し主任をリーダー、係長をサブリーダー、課員をメンバーと名称変更し６チーム（１リーダー、１サブリーダー、５メンバーの７名体制）間で切磋琢磨させることに問題はあるでしょうか？問題点と解決策、代替案や参考文献等をお教え下さい。 　次に、係長と課員３６名のうちの６～７名が「怠けアリ」だとします。上記研究結果を踏まえれば、部長に頼んで課外へ異動させるのは得策ではないと考えます。 　この場合、 １．怠けアリはチームに一人づつ配置し、チーム内努力で補填・吸収する。 ２．怠けアリチームを新設し、主任の中でも一番優秀で我慢強い者をリーダー、係長の中でも一番マトモな者をサブリーダーとする。 ３．怠けアリだけのチームを新設し、中でも一番マトモな者にリーダー、２位の者にサブリーダーの任に付かせる。 　上記はどれが賢い選択なのでしょうか？２と３は「腐ったミカンの方程式」です。営利を追求する組織になじむのでしょうか？また、もっと良い方法はあるのでしょうか？問題点と解決策、代替案や参考文献等をお教え下さい。 　お忙しいところ恐縮ですが、諸先輩のお力をお貸しいただきたく、重ねてお願い申しあげます。
長文です。すみません 持ちビルの屋上に、看板スペースがあります。 今は鉄骨だけの状態です。 ここに看板を設置し、 広告料を得たいと考えています。 広告主を探しているのですが、 以下の疑問があります。 1.　広告主を探してくれるのはどこか。　 　　（広告代理店・看板屋さん・不動産屋さん？） 2.　複数の広告代理店等に、同一物件について動いて 　　もらっていいのか。同時に、自分たちでチラシのよ 　　うなものを作り、営業して歩いてもいいのか。 3.　なるべく早く安全に広告主を見つけるには 　　どの方法が一番良いか。 広告は借主募集～届出～設置～維持と、 結構複雑だと思いますし、 どこかにお願いするのが一番・・・とは思いますが、 ちょっと急いでいるのと、 なるべくお金をかけたくないのとで 自分たちで手当たり次第？回って見ようかな・・・ とも思っています。 自分たちで動く場合、考えていたのは こんな感じです。 　　a.　写真入りチラシをつくり、 　　　　企業さんに郵送　→　後日電話 　　b.　直接訪問 　　c.　ホームページを作り、掲載 その他、こういうやり方で看板を設置した！ などのお話があったら、ぜひぜひお聞かせください。。。 よろしくお願い致します！！！
夏のボーナスは月収2か月分という会社はもうかっていますか？
格安航空券のベンチャー企業スカイマーク こんなに飛行機代が安いのに、利益ってあるんですか？
資本金1億、売り上げ400億の小売業ってどうでしょう？ もうかっていますか？
10年後も航空会社はあると思いますか？ 燃料がなくなったり、大気汚染などで廃止になっていないか。。。 などと思います。
知り合いの紹介で学会に入ったのですが、どあいのですがうも信仰するきにはなれず、やめたいのですが、やめるときは何か儀式はあるのでしょうか
ドメインコンセンサスが従業員に対して必要なのはわかります．しかし社会，消費者とコンセンサスが必要，というのはどういう意味なんでしょうか．普段消費者は企業のドメインなど気にしていないと思います．商品さえ良ければ購入すると思います．なぜドメインコンセンサスが社会と必要なのでしょうか．
人事担当者をしております。 教えていただきたいのですが「コーチング」といえば コーチAさん、コーチ２１さんが有名ですが それ以外で２０人クラスの研修を実施していただける 会社さんはありますでしょうか。 ご存知の方教えてください。
はじめまして、 よく会社にて、支店制、事業部制、本部制etcがありますが、何がどう違い会社にとってそれぞれ、どのようなメリットやデメリットがあるのでしょうか？ 支店制とはどういう制度なのでしょうか？ 事業部制とはどういう制度なのでしょうか？ 本部制とはどういう制度なのでしょうか？ 何卒、ご教授よろしくお願い致します。
いわゆる上場を支援するIPOコンサル企業は、ベンチャー企業に対して経営の部分についてどこまで立ち入るのでしょうか？ たとえば人材の確保や事業立ち上げや推進立案など、IPOコンサルが主導権をもって、ベンチャーはこれに従うといったイメージでしょうか？ おそらくピンキリだと思いますが・・。
井戸を掘ることを「さく井」と言いますが、読み方がわかりません。「さくせい」でしょうか「さくい」でしょうか。 どなたか教えてください。
新しい広告戦略を手がけることになったのですが、某大手企業同士の新しい事業展開をする為に媒体提供企業へのプランニングを提示しなくてはなりません。どのようなプランニング内容（書面）にすべきか考えています。項目だけでもかまいませんのでアドバイスお願いします。
最近よく会話の中で「～がローチンされました」という言葉を聞きますが、この「ローチン」って何でしょうか。
小規模歯科医院です。 ＜PDCAサイクル＞を使って、医院の活性化を考えております。 小規模の事業所でも出来そうな方法 参考文献、ありましたら教えてください。 マネージメントに興味お持ち初めたばかりの駆け出しですが よろしくお願いします。
親類が、昨年飲食店をオープンしました。 その際に、飲食専門の経営コンサルタントの方が売り込みにこられ、色々とアドバイスをしてくれたそうです。 親類は、色々とアドバイスをしてくれ、この方なら信頼が出来ると思い、そのコンサルタントの方と契約しました。しかし、契約後、ぱったりとこなくなり、電話をかけても出ない、事務所の所在地も変わっていたそうです。 （そのときには、一年後に出た利益の１０％をフィーとするといった契約をしました。） 親類は、その際に、ほとんどお金も払っていなかったこと、忙しかったこともあり、そのままほおっておきました。 お店は、場所などもよかったのか、結構流行りました。 すると一年後にそのコンサルタントが現れ、契約通り、フィーを払えと言ってきたそうです。 私は、そんなもの払う必要はないと思うのですが、やはり払わなくてはいけないのでしょうか？ 詳しく契約の内容を見ていないので、あいまいなことしか言えず申し訳ありません。親類は、 「そんなに大きな金額ではないし、ちゃんとした契約にしなかった自分も悪い。いい勉強になったと思って払おうと思う。」 と言っていますが、そんな費用を一度払ってしまうとつけこまれそう心配です。 あいまいな質問で本当に申し訳ないのですが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
最近利用を開始しました。 　が、現在まで、総インプレッション数６５００、総クリック数３５０ですが、未だ全く効果なしです。　　一般的な平均値では、クリック数いくら位で、一件の購入があるものなんでしょうか？　　　
コンパニオンの手配をしています。 悪戯で応募してくる女性が多いのですが、こんなことがありました。 面接日時の20分ほど前に「今、○○にいるので、少し遅れます」という電話が入り、その数時間後に「今つきました」と留守番電話が入ってました。 「○○」というのは、そこから30分あれば到着するはずの面接場所だったのですが、数時間一切連絡無しで数時間後に到着と言うのはありえません。 遅刻の連絡はせずに、数時間後には10回くらい着信が悪戯電話の様に入ってました。私が電話に絶対出ることのない時間を知ってかけてるようでもありました。 他社からの嫌がらせとも言われてますが、悪戯の応募というのは他の会社に聞いても時々あるようです。 「気が変わる」というのはあるかもしれませんが、あきらかに嫌がらせとわかる応募というのは、どういった意図が考えられるでしょうか？
Ｐマークや機密情報、個人情報等で検索をかけましたが なかなか思っているものがヒットしなかったので、 できる範囲で結構です。教えていただければと思います。 現在、私の勤める会社ではＰマークを取得しておりません。 将来的には取得予定でおりますが、今のところは取得するというよりは 社内の機密情報等に関する取扱の意識統一をしたい、といったところです。 つきましては、社内ガイドラインを作成しようと思っているのですが （ＰＣの社外持ち出し規定や、各自のＰＣローカルに保存できる 　情報の限定など） どのような内容で作成したらよいものか、できれば雛形のようなものは 入手できないかなど、検討中です。 自社で行っているガイドラインや、サイトから入手できる雛形など できる範囲でご教授戴ければと思います。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します。不手際がありましたら御了承ください。 私は、料理人で現在は５店舗を経営し11年目になります。売り上げも安定してきたので、従業員に売却し、コンサル又は講師を目指したいと思いフードコーディネーターの資格も取りました。しかしながら需要があまりないような気がして調べたのですが、講師は女性ばかりで、自分で経営したことないような人がコンサルする。目が飛び出る金額を払う・・・というのが、現状なのでしょうか？今まで、自分だけでやってきたので、新しい業界が良くわかりません。店舗の改装費も聞いたことがないような、単価でみんな工事するのが当たり前なのでしょうか？ なんか金儲け主義の業界なのかなって・・飲食店のコンサルって何をしてどのくらいの報酬が基本なのでしょうか？どうやったらコンサルの商売を始められるでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
コンサルティングに転職したいと考えています。 戦略系を希望しています。 コンサルの経験はありません。 実務経験もあることながら、学歴って、重要視されているのでしょうか？
株式会社の代表者の変更のことでお伺いします。 代表取締役２人いて、うち一人だけが会社の実印として印鑑登録しています。 その代取りが今回退任し、残る一人が代表者になるわけですが、 印鑑は新しいのを用意せず、新社長のとしてそのまま流用できるのでしょうか。 できるとして、印鑑変更と一緒にした役員変更登記が完了するまで 印鑑証明はとれないと理解してよろしいでしょうか。
ＥＭＳ工場とＯＥＭ工場の違いについて、教えて下さい。 ＥＭＳ＝電子機器の量産を、複数のメーカーから請け負う業態。 ＯＥＭ＝電子機器の量産を、１社のメーカーから請け負う業態。 と解釈しているのですが、間違っていますか？ 後、ＥＭＳは「既存の工場をまるごと買収して規模を拡大」と何かの資料で読んだ事があるのですが、もう１つ、意味がわかりません。 この２つの利点は何でしょうか？それぞれ、どのようなローコストが図れるのでしょうか？ 宜しく、お願い致します。
企業、お店、Webコンテンツ等の広告業務に関してのコンサルを行いたいと考えています。 具体的には以下のような活動を行いたいと考えております。 ・新規有料会員コンテンツの会員獲得、プロモーション ・新規開業店の顧客獲得 ・インターネットショップ売り上げ増等 現状成功したという実績がとれていないため経験を積みたいと思っております。 以下のような悩みや相談を持つコミュニティや情報サイト、SNS等なありますでしょうか ・新しい会員制コンテンツを広告したい ・新しい商品を広告したい ・新しい店を広告したい URLも記載して頂ければ幸いです。 なお、mixiやgree等のSNSの場合のコミュニティで探して下さいという場合参考になるコミュニティの URLを記載して下さい。 なお、コンサル企業に就職して…という意見もあるかと思いますが既に別の仕事も持っており 就職は視野に入れておりません。
ある製品をＡ社と共同で開発・販売しています。今回、Ａ社がＢ社に吸収されることになりました。この製品の事業収支がよくないため、このタイミングでＢ社に権利の売却（譲渡）したく思います。このような場合、 Ａ）最初からお願いモードで譲渡の希望を明らかにするほうがいいのか（足元を見られ買い叩かれそうですが。。） Ｂ）あるいはできるだけ引っ張って小出しに条件を出すほうがいいのか （Ｂ社の考えはどうなのか、今回の吸収で大変、迷惑してるなどまずは、強気の交渉） 状況によって、対応は異なるかと思いますが、アドバイスお願いします。（Ａ社との権利関係は、６：４でうちに分があります）
はじめまして、現在ネット証券で引受をやっています。主幹事を受けるには相当のブランド、経験、知識といた総合力が必要だと思われます。 私が所属しているような小規模の証券会社が引受け団に入るにはどのようなアプローチをすれば良いのか経験された方がいらっしゃれば是非ご教示下さい。VCや未公開企業の訪問が一般的なのでしょうか。それとももっと効率的な方法があるのでしょうか。よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2927219.html にて質問させて頂いたものです。 激務でつらいというのは慣れてきたのですが、会社の先輩と話していて不安になってきたことがあります。 私はいわゆる経営コンサルティング業界にいるのですが、外資系のマッキンゼーやボストンコンサルティングのように知名度のある会社にいるわけではなく、学生もなんだ？というような会社にいます。 転職して（活動にはかなり苦労しました）今の会社にやっと入れたわけですが、はっきりいって自分の市場価値が高まる仕事が出来ていないのではないか、と思うようになりました（現在入社一年くらいです） 他の経営コンサルティングファームでは本当の意味での経営改革などを行っているのに対し、私のいる会社ではどちらかというと調査系の仕事が多く、とても”コンサルティング”をしているとはいえません。 また、同じく転職してきた先輩に言われたのが”コンサルファームなのに平均点的な回答しか出せないのならいつまでたっても大きくなれないしリピートもこない”ということです。また、仕事の半分くらいの売上をある一社に依存しており（その仕事もとてもコンサルティングファームとはいえない数字チェックくらいの仕事）そこの会社がなくなれば部門の売上が半減するというとても危険な財務状況です。先輩の話には私も同感するところが多かったです。平均点以上のアウトプットを出せる仕組みも人材もない、人材育成の仕組みもない、仕事も他のコンサルファームとは質の違う仕事（コンサルらしくない調査の仕事など）をやる会社でいくら激務をこなしてもこの先自分の将来はないのではないか、市場価値は高まらないのではないか、と思うようになりました。 転職失敗だったかな、とも思います。 隣の芝生は青く見える、かも知れないのですが、大学の先輩で外資のコンサルファームに行った人の話を聞くと、やはり求められること、成長のスピードが違う、と感じました。 激務が嫌だ、などと言って相談していた自分がとても外資コンサルにいってやっていけるとは思えないのですが、今の会社にいても市場価値が身について数年後（３０を超えてしまう）どこかに転職できるとは思えない、友人ともキャリアの差をつけられる、などを考えると行き詰まりを感じます。また、では、今すぐ転職できる実力があるかというと、転職できるほどのスキルを身につけていない、年齢も27才で第2新卒ではないなどを考えるとやはり今の会社にいるしかないのか、とも諦めの気持ちがあります。 市場価値というのは、どこの会社だろうと、必死で勉強すれば身につくのでしょうか。外資のコンサルファームであれば、優秀な人が、毎晩午前2時や3時まで働いて市場価値を高めているのに、私はといえばたいして優秀でもないのに会社ではせいぜい終電帰りで仕事の内容も調査系のものであるのでとてもかなわない、コンサルティング業界で生き残っていけないのではないか、と思いました。 今の会社にいて、学ぶことはあります（報告書の書き方、議事録の書き方、インタビュー手法、など）しかし、それが市場価値につながるかというとそうは思えず、一体自分は何をしたらいいのか、これからどうすればいいのか、と思うようになりました。今、目の前の仕事に没頭しようとしたのですが、数年後の自分の成長した姿を想像できず、日々の勉強にも身がはいりません。 思い切って転職活動をしてみるべきでしょうか？ また、市場価値を高めるための勉強とはどのようなものでしょうか？ 何でもいいのでアドバイスを下さい。 宜しくお願いします。
今年、入社し、はやくも飛び込み営業やってます・・。 最初にほんの３社だけ同行して、そのあと単独でやれ！と言われ・・ 毎日てんやわんやサービス残業しまくりの日々です。 社会人ってこんなにつらいのか・・（うちの会社は特に異常・・） 人材派遣の営業なんですが、経験のある方にお聞きしたいです。 まず最初の訪問で、絶対にしておくべきことや、飛び込みのコツ、または次の訪問につなげられる方法などあれば教えてください。 かなり年上先輩の営業トークを新入社員の自分がしたら、あまりにも不自然だし・・相手から不信がられてしまう・・。でも先輩は俺みたいに話せって言うし・・困ってます。 新入社員でも、相手に好意的に訪問を終わらせるコツってありますか・・。 ただ単に名刺交換だけの日々はつらいです・・。
私は、いわるゆプロの『コンサルタント』ではありませんが、ある小さな業界で試行錯誤を繰り返しながら先駆的な新事業を確立しています。同業者やこれから新規参入しようという人から相談を受けたりもしているのですが、今回、報酬（コンサルタント料）の支払いを条件に本格的な事業開発のアドバイスを依頼されました。この話は当方にとっても歓迎すべき依頼ではありますが、報酬について、どのような考え方で、いくら位要求すればよいのか、見当がつきません。 単純に今まで蓄積してきたノウハウやデータを教える（売る）だけではなく、先方の事情にあった原材料のレシピを開発したり、大型の機材（５千万-８千万円位）の選定やカスタマイズの設定、工場の基本的なレイアウト。工場長候補者の紹介や作業員の雇用のサポート。その上で、運営マニュアルも作ってあげて、テスト的に稼動し修正を加え、本格的に稼動するまですべてのことについて面倒を見ることになります。拘束される時間は、その時期によりますが週に10-20時間ぐらいで、期間的にも短くても数ヶ月、多分一年近くかかります。かなりの量のマニュアルなどもこちらで用意しなければなりません。 どこかのサイトで、専門の社外取締役を一人雇う程度の報酬、という話も見ましたが、例えば、その事業の規模や収益などとも関連するのでしょうか。例えば機材や原材料の購入の商流に入ってコミッションを得るようなこともいいのでしょうか。 どのような考え方で、いくら位要求すればよいのか、ご教示をお願いします。
　就職活動中の大学生です。IT系のコンサルティング業界を中心に活動をしているんですが、ふと、SEとITコンサルタントの違いがわからなくなりました。正直、仕事内容は限りなく近いと思います。例えば、野村総研のエンジニアと、NTTデータのエンジニアは似たことをしていると思います。でも肩書きとしては、野村総研の方は「ITコンサルタント」、NTTデータの方は「SE」だと思います。仕事内容は共に、お客様の課題や問題を解決できるようなシステムを提案して、開発・テストなどを繰り返して提供するものだと思います。 　いわゆるITコンサルタント(アクセンチュア、野村総研、IBMC、大和総研など)とSE(日本HP、IBM、NTTデータなど)の違いとは一体何でしょうか？？あと、ビジネスコンサルタントとITコンサルタントの違いも、よろしければ教えてください。
経営コンサルタント、もしくはプロジェクトマネジメントに精通した方に ご質問させてください。 弊社（500人規模の企業）では、 プロジェクトマネージャーのみで構成された部署があります。 そこには当然上長もいるのですが、 いわゆるプロジェクトオフィスという部門は存在しません。 そのためか、プロジェクトマネジメントの程度の 低さを感じます。 日本の企業において、プロジェクトオフィスの導入は どの程度行われているのでしょうか？
地場工務店の住宅営業として就職したばかりの女性です。 およそ１週間程、建築の基礎や金融関係の基礎、法規の基礎等を学び、 すぐに外回りになりました。 過去にモデルハウスや新築披露等に来た方の名簿中心ですが、小さな工務店なので数年前の名簿もあります。 頑張って訪問するのですが、なかなか相手にしてもらえません。 このまま続けても意味がないような気がします。 今までにたいした営業経験もないので、営業のイロハみたいなものを考えなくては・・・と思うようになりました。 でも、何をしたらいいのかわかりません・・・。 とりあえず的な考えで宅建の勉強をするつもりですが、対人的なテクニックはどうやって学べばいいのでしょう？？？ 大手住宅メーカーさんはどのような新人研修をするのでしょうか？ 私は一人前の営業マンになるべく、どのような努力をするべきでしょうか？
人民元を円に換算するにはどうすればいいですか？
よくインターネット等で見かける平秀信さんってどんな人か知ってますか？又この方が長野で経営してる住宅設備会社があるそうですが凄く稼いいる地元（長野県）でも有名な会社みたいですがご存知ですか？ この方に少し興味があるのですが・・・・
中国、上海に友人がいて、日本（私）でDVDコピーの受注をし、 中国で1000枚、10000枚とコピーをして、 また日本にコピーされたDVDを輸入したいのですが、 税率は何％ほどかかるでしょうか？ 税関のHPをみても具体的なリストがでていないようですので 大雑把でもわかる方教えていただけないでしょうか？ 中国での関税、税率等はわかっています。 日本でかかる税、保険、等かかる概算の費用が知りたいのです。 どうぞよろしくお願い致します。 DVDはもちろん合法的なものを前提にしています。
入国審査官の給料はどのようになるんですか？
ここでよいのかどうかわかりませんが、知恵をお貸しください。ゲームセンターでアルバイトをすることになりましたが、作業マニュアルやマニュフェストがひとつもありません。 作業チェックリストを日報様式で作ってそれを作業マニュアルあるいはマニュフェストにしたいと重います。 いくつか項目として浮かんだのですが、皆様からのお知恵をお借りしたいと思います。 例）メダルは回収されているか 掃除は終わっているか 景品は補充されているか 両替金は確保されているか
みなさん、こんにちわ！！！ ばくは今週から飛び込み営業をしています。 なかなか難しいもので飛び込んでも会ってもらえない、話を聞いてもらえない事がほとんどです。 そこでみなさん、助けてください。 会ってもらうためにいい方法はありますか？ コツや何か興味を引くような言い回しなどあったら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
私の勤務している会社は、従業員１０人程の小さな家族経営の会社（内役員：兄弟３人）です。 専務妻が経理担当しています。 横領になるかと思われることは、専務妻が定時帰宅なのに専務がタイムカードを代打し、残業・休日出勤手当を専務妻につけていることです。金額は月１～３万ほどと多くはないのですが、毎月３万がついた場合、年間３６万にもなります。 また、専務息子も働いており、不当に残業手当がついていることもありました。 家族ではない従業員は残業していないことを知っています。 家族経営ということもありなかなか難しいこともあるのですが、これって刑事告訴できますか？
初めまして。 タイトルにございます、商取引を安全に進めるためのアドバイスを頂きたく 質問をいたしました。 先日、中国の有限会社から大きな商取引のお話を頂きました。 売上にして数千万円に上がるお取引です。 商品は物品で、大量入荷を相手先は希望しております。 私がその担当者にとなり、全ての交渉と商品の受け渡しを任されております。 商品はブラジルから日本の私の会社へ到着させた上で、中国へ輸送するという 流れになっております。 海外での商取引は私は経験がございません。 安全な取引方法や輸送方法など、 中国との商取引に詳しい方やお知恵をお持ちの方がいらっしゃいましたら、 どんなアドバイスでもけっこうですので、ご教授いただければと思います。 よろしくお願い致します。
土木設計（建設コンサルト）の設計部から土質部に異動されました。 今まで（７年間）設計部の助手としてやってきましたが、今回は土質部の助手となりました。早速、『報告書』というものの、データ（基準点や土の種類など）打ち込みをやっているのですが、打っているだけで意味が分かりません。土質部は何のためにやっているのですか？路しょう、上層、下層の土の種類が分かり、強度が決まったり？します。どなたか、土質部に勤めている方いらっしゃいましたら、報告書の意味を教えて下さい。よろしくお願いします。
2キロほどの距離を置いて私（次男）の店と兄（長男）の店があります。2つの店は小売同業種で、仕入先も重複しています。大きな違いは私の店は個人事業であり、兄の店は株式会社というところです。ところが兄の会社の代表取締役には現在は私（次男）と同居している母がなっています。さらに兄の会社は兄嫁が従業員としてはいっており、仕入れ等諸々の権限は実質その嫁（兄嫁）が握っている状況です（これは母が長男夫婦と同居していないため母が直接的な経営指南を下せにくいことに加え、兄の嫁が非常に強い性格のため仕入れ等に関しても事後承諾しかできない状況であるからです）。実はこの会社が火の車です。もういつ倒産してもおかしくない。なのに商品は売れないのに嫁がどんどん商品を仕入れているのです。母は恐ろしくなり、兄に代取になってもらうよう頼みました。今のままでは代取である母に全責任がかかってくるからです。兄は承諾しました。この6月には兄が代取になり母は役員から退きます。もし、母が退いてから兄の会社が倒産した場合、母の経営責任は問われないのでしょうか？問われないと思いますが、私の店と兄の会社が2キロしか離れていないため（しかも親族、同業種であるため）、借金の取立てには私（次男）の店にも催促があると思いますが法的に支払う（肩代わりする）義務は無いと思っています。この認識でよろしいのでしょうか？
セブンイレブンとイトーヨーカドーを合併させた外資系会社の社名が知りたいのですが… よろしくお願いします。
こんにちは。私は今まで土木・舗装工事の仕事してきたのですが、土木設計の仕事をしてみたいと思っています。どのような資格・経験が必要なのでしょうか？設計の仕事をしている方々アドバイスお願いします！　
こんばんわ。ハローワークでの求人にて転職したのですが、実際にいただいた給料は求人記載の基本給ではなく、色々な手当てに割り振られておりました。特に労基上には決まりがあるのでしょうか？またわけたほうが会社側（税金など）・従業員側それぞれかわることがあればどなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
中小企業の管理者です。 社員で横領を働いた者がおります。 本人はまだそれが発覚したことに気づいておりませんが、 社長をはじめ役員は既に知っております。 彼を懲戒処分や刑事告訴等にするのは容易いのですが、 問題なのは、その横領者が会社の中核を担う業務をしており、 突然抜けられると業務が回らない可能性があるのです。 そこで役員以下で相談した結果。。 しばらくの間、彼から引継ぎをし、 彼が抜けても構わない状態を築いてから解雇処分。。。 ということで話をまとめたのですが、 自分なりに調べてみたところ、以下の問題点が浮上してます。 １．本人が不穏な空気を感じ、自己退職する可能性はないか。また自己退職した際、退職後でも責任は問えるのか。 ２．引継ぎが無事に完了していざ刑事告訴に踏み切った際、引継ぎに充てていた空白の期間（恐らく１ヶ月程）をどのように判断されるか（引継ぎが必要だったから告訴できなかったという理由を好意的に解釈してくれるのか） 当方、横領処理も訴訟も告訴も経験がありませんので、 何かよきアドバイスが頂ければ幸いです。
こんにちは。 海外で長く暮らしてきたものですが、今回日本の某ホテルのために外国人のゲストに対するプロモーション戦略作成の一環として今の外国人ゲストの要素をまとめるリポート作りをはじめることになりそうです。 しかし、始めて日本での、初めて請け負うないようなだけに請求すべき金額のめどがわかりません。 どういう意見でもいいので、アドバイスをいただけるとありがたいです。 リポート全体で大体三千文字くらい、６日間くらいでの完成を予定しています。内容的にはデータの分析、サーベイ調査、ケーススタディをからめて今現在の外国人ゲストの性向、ニーズを理解するところまでを考えています。 どうぞよろしくお願いします。
海外のCDを独占販売する権利を得るにはどうしたらいいでしょうか？ 当方個人経営をしようと思っている者です。
この度和食のダイニングをオーナーチェンジで引き継ぐ事になりまして 私は飲食店は全く、料理も全く未経験です。 ただ商売のやり方、スタッフ管理の方は自信があるので、具体的な 飲食店としてのノウハウを頂きながら勉強しながら経営したいと思ってますが、どのような所に相談すればよろしいでしょうか？
有限会社法人の代表です　69歳になる女性を雇用しようとしておりますが、高年齢の雇用は補助金あるいは助成金が出ていたような気がします どなたかご存知の方教えていただけないでしょうか？
プライバシーマークをすでに取得されて運用していらっしゃる方にお聞きしたいです。 もちろん社内にコンピュータはあると思うのですが、不正アクセスの管理って具体的にどうされています？ 規程に書く分には、「定期的にアクセスログをチェックし、不正アクセスがないかチェックする」と書けますが、 実際のところどこにアクセスログがあるか、またはアクセスログの見方をちゃんと分かっている人が社内にいることなど中小企業の場合、ほとんど無いと思うんです。 私に考えられるのは、 ・投資しなくてもアクセスログを見る方法、または全部でなくても不正に気づける見張り方がある ・ログ管理の徹底がなくともプライバシーマークに反さない言い方？逃げ道？がある ・効率良くログチェックするツールまたはシステムがあり必要経費ということで導入している ・代行してくれる業者などに任せている なのですが、実際どうなのか知りたいんです。 差し支えない程度に経験談など聞かせていただけると助かります。
こんにちわ！ひとつ疑問に思いまして皆さんに伺いたいのですが、資産運用コンサルタントの職につきたいと思っているのですが、資産運用コンサルタントとして働くうえでもっとも大せつな資質とは何でしょうか？？ぜひみなさんの意見を参考にさせていただきたくおもっておりますのでどうかよろしくお願いします。
経営学初学者です。 エイベルのドメインの構成要素、ターゲット顧客、顧客ニーズ、独自能力というのは、戦略とどう違うのでしょうか？ 例えば、ポーターの基本戦略の差別化・コストリーダシップ戦略は独自能力に当てはまり、集中戦略は例えばターゲット顧客に当てはまると考えております。 ドメインを考えることは戦略を考えることと同義で理解していいのでしょうか？ 回答・見解に加えて、何か参考になる書籍をすすめていただけると助かります。
はじめまして。 「今週、妻が浮気します」でこのサイトを知り初投稿させていただきました(^^ゞよろしくお願いします 私は、管理栄養士と調理師の資格を看板に、料理教室と中国茶教室をしています。今度、お菓子の製造と販売をしようと思っているのですが自宅が賃貸で家庭の台所です。保健所ではダメだと言われました。 やはり届出をしないまま販売するのはいけませんよね。。 資金がゼロからスタートし、もうほんとにすずめの涙程度ですが、少しずつ貯金ができてきました。でも100万200万貯めようと思うとくらくらします。 他の方の質問を拝見させてもらいました。融資を受けるのには、自己資金も必要だけど、事業計画やその人の熱意も必要だとありました。 そこのあたりをもっともっとブラッシングしていこうと思っています。 今は、フリーのスペースを定期的にお借りして教室をしている状態です。 いっそのこと正社員で働いて、今のまま単発で教室をして貯金を早くしたほうがいいのかな。。とも考えています。 それともフリーの単発を場所をかえたりしてもっと増やした方がいいか・・とも。 これからの方針、ご意見いただけましたら幸いです。 よろしくお願いします
最近、大型企業買収が話題になっており、そこで一つの疑問が浮かびました。各企業は買収をされない対策を取っていますが、そもそもなぜ買収をされてはいけないのですか？　そして買収をされる利点というものはあるのですか？　気になります。教えてください。
地盤材料を大きく分類すると、礫、砂、シルト、粘土と分かれます。 土質の分類記号では、礫はＧ、砂はＳ、シルトはＭ、粘土はＣ、となります。 礫→Gravel 砂→Sand 粘土→Clay のように頭文字をとっています。 シルトはなぜＭなのでしょうか。 教えて頂けると助かります。
社員同士が友達感覚のような会社があるとします。さらに言えば、抽象的ですが「ビジネス」というか「商売」的であるような、中小・零細の会社です。このような会社の「企業化」を考える場合、どのように進めていくべきでしょう。また、これらの会社と企業を分けているものは何で、それをどのように変えていけばよいでしょうか。そのようなことを詳しく記述してあるサイトがわかれば助かりますので、できるだけURLを添えて下さい。
将来コンサルティングの仕事に就きたい２４歳男です。 高校を卒業し、プログラマーを４年行った後、転職して公務員になり２年弱になります。 将来のコンサルティングの勉強のために、産業能率大学の通信課程への入学を考えており、税理士取得を目指していますが、税理士の受験資格がない為、大学を卒業するか、日商簿記１級を取得し税理士を受験するか迷っています。現在日商簿記２級程度の知識があります。 将来、コンサルティングの仕事に就くためにはどちらの方が道が開けるでしょうか？また、他に良い方法があれば教えていただきたく投稿させていただきました。
お世話になります。 新聞ニュースなどで、優秀な人材確保の為、産業界で社員の初任給を引き上げる動きがあるとの事。 この場合、前年度入社の社員と新入社員で差が出ることになりませんか？ （２年目より新入社員のほうが給料が高いという現象です） 企業側はこのあたりのツメをどうしているのでしょうか？
ただ今工学部４年で、４月から大手国内シンクタンク会社にネットワークエンジニアとして働く予定の者です。 一応SEからのスタートですが、将来は経営コンサルタントにも興味があり、まずは今月簿記2級を受験予定です。 私の会社は、SEとして内定すると、将来はITコンサルタントを目指してキャリアアップをしていきます。 ただ、SEから経コンへの移動は社内ではほとんどないこともあり、3年ほど働いたのち、多忙とは思いますが働きながらビジネススクールで経営を学び、いずれは戦略系などの外資コンサル会社への転職という展望もあります。　 そのため、英語力も身に付けていこうと思っております。 まだ働いてもおらず、それなら最初から経営コンサルティングとして就職活動すればよかったのですが、経営知識だけでなくITの知識も身に付けたいというのと、正直なところ日本の大手会社から内定をもらったということも決定した理由にあります。 マッキンゼー、BCGといった会社の社員は転職組が多く、その社員のバックグラウンドは多種多様と聞いたことがあります。 もちろん、ITコンサルタントも経営の知識が必要なので、そのまま社内でとどまることも良いと思うのですが、戦略系のコンサル会社で世界の大手会社のクライアント相手に自分を試したいという気持ちもあります。 どなたか、私のような考え、経歴をお持ちの方はいらっしゃいませんか。 意見をよろしくお願いします。
私は現在就活中のものです。 ＳＥという職種を希望しています。色々調べていくうちに（ネットで） ＳＥは最終的にはシステムコンサルタントを目指したいという人が 多いという事を知りました。 殆どの会社は新卒者ではＳＥかＰＧで募集していますが、 働いている先輩の中にはどの会社にもちゃんと「システムコンサルタント」と呼ばれる人もいるものなのでしょうか？ それとも会社によるのでしょうか？（ＳＥもコンサルティングを行うみたいですし） もしよろしければどなたかご回答ください。 よろしくお願いします。
生活系の有料の携帯サイトを運営しているのですが、会員がなかなか伸び悩んでいます。 経験が少ないので、専門のコンサルタントにお願いしたいのですが、声をかけると、広告代理店系のところばかりで、結局広告出稿の話しになってしまいます。 具体的にお勧めのコンサルタント会社、あるいは、ユーザーインターフェイスや広告出稿についてもアドバイスをくれる、制作会社を教えてもらえませんでしょうか？ 会社は千代田区なので、可能であれば首都圏周辺がいいです。 宜しくお願いします。<m(__)m>
父は、新卒で親の会社にすぐ就職し、実力もないのに会社を継いだ３代目社長です。 仕事をこなす能力が非常に低く、向上心もやる気もなく、ただ流されるだけという姿勢です。 会社運営に無関心で、事業計画にも興味がなく、「今までどおりやる」という考えしかありません。 「売上が下がっているので戦略を立てよう」　という従業員の提案にも　「がんばるしかない」　 という情けない発言で話を終えるため、従業員たちは呆れて腹を立ててやる気をなくしています。 会社にとって不利益としか思えないことを行うため、従業員からの信頼もなく会社の空気も険悪です。 当たり前のことですが売上も下がり、資金繰りが厳しくなってきました。 売上が下がった原因は、この業界が縮小して顧客数が減ったこと、不況で客単価も減ったこと、 何の指示も出さずに従業員の単独プレーに任せっきりなこと、考えるといろいろありますが、 従業員個人の責任とは限らないと私は思います。 今一番最優先することは　「売上を上げる戦略を立てて行動に移すこと」　だと父に言っても、 父は従業員の減給しか頭になく、聞く耳がありません。 元々一般的な給料より低いくらいなのに、来月から１人２万円～４万円も減給するそうです。 生活ができないので会社を辞める、という従業員が何人かでてきましたが 「本当には辞めないだろう」　と笑ってのける神経が信じられません。 うちの業界は経験が重要な技術職なので、古株の人に会社を辞められると本当に困ります。 今苦しくても、ちゃんと事業計画を立てて人を動かしさえすれば、まだまだ将来のある会社なんです。 将来は弟が会社を継ぐ予定ですがまだヒヨッコで、私は一番下っ端のただの雑用係りですが、 私にできることが何かないか、何をすべきなのか、何でもいいのでアドバイスをお願いします！！
ISO(9001)を認証取得したことによって増加した作業負荷を何とかしたいと思っています。 昔、どこかの大企業(電子系だったでしょうか)がISOに関わる全ての業務を見直したことで業務を20%程省力化することに成功したと聞いたことがありますが、その企業に限らず、ISO業務の省力化事例を紹介したサイト・書籍など教えて頂けないでしょうか。 皆さんの会社での成功事例等も教えて頂けますと幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
知人で、賃貸ビルの管理をしている方がいて、その方が入居者を入れたときオーナーから手数料をもらっていると聞きました。仲介料と考えられますが、宅建業者でもないのに違法性は無いのでしょうか？知人はオーナー代行として入居者と代理契約しているので問題は無いと言ってますが。ちなみに入居者からは手数料は取っていないそうです。
日本国の中で５０万世帯、約１５０万人の顧客DATAがありますが、そのDATAを最大限に活用する方法は、広告事業であると考えています。その際に必要な初期投資費用や人配置や必要な技術などの概要を教えていただきたい。また、平均的な収益規模など算出方式などの合わせて教えていただきたい。
職場であると便利な文具、デスク用品などでこれは便利、あるいは変わっているというようなものをお教えください。値段は問いません。ちょっと普段じゃかえないようなものも仕事で便利なら買っていいよというような状況を想定してください。
特例有限会社として建設工事請負業を営んでいるものです。 １．工事を行うにあたり、その「正確さ」いわゆる「手抜きは一切しない」というようなもの（稚拙な表現ですが…）を、会社の肩書きとして名乗りたいのですが、どういったものがありますでしょうか。 ２．例えば、ISO取得などは非常に垣根の高いものなのでしょうか。 ３．また建設工事請負業において、これ↑に変わるようなものはありますでしょうか。 「安かろう悪かろう、の仕事はしたくない」との気持ちから、利益追求＜作業完成度、といった経営方針になってしまっております。もちろん「安くて良いもの」を目指して作業を行ってはおりますが、仕入材料の価格を抑えるのにも限界があるのが現状です。 ４．一般の受注者からは、この「作業完成度」といったものの中身は見えづらく、それを「価値」として売り込むにはどうしたら良いのでしょうか？ ５．この部分を何らかの「資格」「免許」なりで証明できる方法があれば、他社との差別化もはかれると考えるのですが、それは具体的にはどういったものがありますでしょうか？ どなたか専門的に詳しい方、あるいは案をお持ちの方、どうぞご教授いただければ幸いでございます。働けど働けど我が暮らしは楽にならず、の毎日であります…よろしくお願いいたします。
このカテゴリ向けの質問なのかどうか迷いましたが質問させていただきます。 会社に電話線が10何台分かに分配されています。 番号はいくつかありますが、この際一つとして考えてください。 分配した先の中間でさらに分配されていますが、そこにさらに分配器のようなものを購入して分配しようと考えています。電話器を増やすためです。普通、電源のタコ足同様に考えて一本から何本か分配できると考えていいでしょうか？
企業の人材育成とレベルアップのために、その業界に幅広く知識のある方を非常勤のような形で迎えられないかと検討しています。 自社の根深い問題を見て頂きながら色々教わりたいと思うため、コンサルタントよりも、一線で活躍された後、定年退職された方を迎えられればと思っているのですが、そういった人材バンクはありますでしょうか。 （一度テレビで見たことがあるような気がします） よろしくお願いします。
理容室を経営しています。 ここ数年、売上が下がり続けています。 どうしたらよいか教えてください。
築28年の中古マンションを１６００万で購入いたしました。 売買契約書には消費税額は記載がないため、建物分の金額がわかりません。この場合の取得価格はいくらになるのでしょうか？ 計算の仕方次第では、減価償却費を高くできるとの、ご意見も拝見したのですが、具体的にどのように計算したら良いのでしょうか？ どなたかご教授ください。よろしくおねがいします。
コンサルタントとは大袈裟ですが、今私はアフィリエイトをしています。知人が自分の名義でアフィリエイトをやってくれないかといわれました。「アフィリエイトをしたいけど、さっぱり分からないから売上の7割を上げるからやってくれないか？」といわれました。 知人も申告義務の利益まで稼ぐ事が出来れば申告をしますが、私への報酬をコンサルタント料として経費にするといっています。 もちろん経費に出来るならいいのですが、普通は売上7割も報酬を払うなどありえないと思いますが、これが通用するのでしょうか？ 例えば100万の総収入で諸々の経費で40万、残りの60万の7割42万をコンサルタント料で18万が利益となりますが、こんな事税務署に通用するんでしょうか？ 目を付けられるのも嫌だし、ただ騙して脱税しているわけではないし。 一応税務署に確認したら「上限という決まりはないけど・・・」と言われましたが、7：3という割合で問題ないとハッキリした答えは聞けませんでした。
大学発ベンチャーや、少子化による競争激化などで大学がコンサルティングを必要とする局面が増加していそうな気がするのですが、そういう方面で強いコンサルティング会社というのはありますか？ ちなみに、質問の目的は就職活動です。 よろしくお願いします。m(__)m
最近執行役や監査委員会、報酬委員会、などアメリカのようなガバナンスの形が日本でも取り入れられているらしいですが、 今までの取締役会、監査役会、代表取締役などのシステムとどの点が大きく異なるのでしょうか？ 一つ聞いたのは、利益処分に関して株主総会の同意を得ずとも、監査委員会・監査法人の了解があれば取締役会で決定でき株主総会には報告だけでよい等々、 法的・経営的にどんな利点があるのでしょうか？？
在るとき大変お世話になった人が名前を言わず立ち去ったのですが車の種類と４桁の番号だけは確認したが肝心の方を探しています。車の４桁ナンバーのみで陸運以外で所有者を探す方法が分かる人は居ませんか,教えてください。
先週末大阪インテックス「ビジネスショウ」に行き、カワイプロ様なるコンサル企業と打ち合わせました。 http://www.kawaipro.com/ なかなか面白い企業さんだな、と思ったのですが、果たして信用していいものやら…。 マイクロソフトさんなども出展している大きなイベントなので大丈夫かとは思うのですが、いかがでしょうか？
一ヶ月の売り上げが100万の本屋で社員一人、バイト5人いる会社、なぜ倒産しないのでしょうか？ 一応チェーン店の本屋さんなのですが。。。。 これってまったくの赤字ですよね？！
ある地域を活性化させたいんですが、皆さんのアドバイスをください。 活性化させる地域は、お店があんまりなく、主に住宅街で近くに大学があります。 街にいる人は、みんなチャリをこいでます。 こんな街を活性化させるにはどうしたらいいですか？
金融関係の仕事上どうしても確認したい事項ですが、薬局出店の際、一般道に接することが要件となっていますが、九州の病院（大学病院若しくは地域支援病院）内の道路に接して薬局出店の事例があると聞いております。その病院の名称を知りたいと考えております。
戦略系の外資系コンサルとして名高いマッキンゼーやボスコン。 しかしこれらの企業がクライアントの再生に失敗し撤退、なんていう事例はないのでしょうか。 具体的な企業名やどういう失敗だったのかというところまで教えていただけるとありがたいです。
１２月をもって転職を予定しています。 経営コンサルティングファームを希望しておりますが、私自身３０歳で業界経験が無いため、ハードルが高いのは分かっていますが、チャレンジしたと思っています。同じ業界内で経験を積まれた方やＭＢＡホルダーが有利であるのは良く聞きますが、私のような業界未経験者がコンサルティング業界に入るには、どのような事前準備をすればベターなのでしょうか。またホームページ等からエントリーする応募の他に、どのような媒体（人材紹介会社等）があるのかを教えて頂ければ有り難いです。 通常であれば在職中に採用試験を受け、決まってから退社するという運びが一番理想ですが、首都圏から離れている為、首都圏に１２月からマンスリーマンションを借りて、転職活動に力を入れる予定です。よって一般の方より比較的時間は持てると思います。 どんな事でも良いので、ご回答頂ければ嬉しく思います。
今晩は、工事で、川を堰き止め水中ポンプで水替えを使用としています。堰を止め、越流する断面を測定して、水中ポンプ何インチが何台必要か、（ポンプの性能はポンプのカタログでわかります）計算式を教えて下さい。お願いします。
WEB制作の営業を行うことがあるのですが、その中でどうしても納得できない部分があるので質問させてください。 例えば小売をされているショップから、ネットショップの制作を依頼されたとします。 年間150万円の予算で組んで欲しいと言われたとして、いつも迷うのが、楽天に出してもらうのか、ショッピングカートを自社で制作するのか。 お客さんのことを考えると、ネットショップに徐々に慣れることができ、操作性・管理性・ブランド力・人目に付きやすいという面でも優れている楽天やYAHOOショッピングを勧めたい反面、 当然ビジネスでやっているので利益が多く上がる自社ショッピングカートや商品管理システムを売りたい、というジレンマがあります。 前置きが長くなりましたが、ホームページ制作会社の皆様はこのあたり、どのようにされていますか？ 自分の周りを聞くと、そりゃぁまずホームページ一式を売って、納品後相談に乗るふりをしてSEOを売って、それから楽天を勧めればいいんだよ、と言いますが、それではお客さんのことを考えていない気がしてならないのです。 下らない質問かもしれませんが、よくあるジレンマだと思うので、皆様のご経験や考え方など教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
１２月をもって転職を予定しています。 経営コンサルティングファームを希望しておりますが、私自身３０歳で業界経験が無いため、ハードルが高いのは分かっていますが、チャレンジしたと思っています。同じ業界内で経験を積まれた方やＭＢＡホルダーが有利であるのは良く聞きますが、私のような業界未経験者がコンサルティング業界に入るには、どのような事前準備をすればベターなのでしょうか。またホームページ等からエントリーする応募の他に、どのような媒体（人材紹介会社等）があるのかを教えて頂ければ有り難いです。 通常であれば在職中に採用試験を受け、決まってから退社するという運びが一番理想ですが、首都圏から離れている為、首都圏に１２月からマンスリーマンションを借りて、転職活動に力を入れる予定です。よって一般の方より比較的時間は持てると思います。 どんな事でも良いので、ご回答頂ければ嬉しく思います。
現在経営の勉強をしているのですが、本をを読んでいると、業界の分析をしたり競業企業の分析を通じて、各種フレームワークを使い問題解決に道筋をつけるやり方を多く見られます。そのやり方自体は分かるのですが、上記のように、業界の詳しい情報、競業企業の詳しい情報をどういうところから入手したらよいか分かりません。 例えば○○企業の△△製品のシェアを調べたい等の場合はこれを調べたら良い。□□企業の△△製品における変動比率を調べるにはこれを調べたら良い等の、情報源を統括的にまとめた書籍、もしくはそれを調べられるサイトがあれば非常に助かります。 何でも良いので、教えて頂けますでしょうか。
田舎で小さな温泉旅館をやっております。家族経営者４人、従業員は板長含め１３人程度。 問題は板場と仲居の仲が悪く、いつも不平不満・愚痴ばかり言っています。 現在はバブル期と違い、団結していろんな工夫やアピールをしないとお客様が来ませんので、困っております。 今まで家族経営的で、ワンマン社長が自分の思い通りにやってきました。社長はコミュニケーションが苦手で自分の考えを口にせず、見て覚えろ、自分で考えて動けの人です。 （社長は出席しませんが）最近、数年やっていなかった全体の朝礼をするようにしました。（今までは女将が個人ごと・部門ごとにやっていた） 内部がごたごたしていてはお客様どころではありません。何とかうまく改革をしたいのですがおすすめの書籍や講習などが有りましたら教えてください。
広告、集客のことについて相談できる、信頼できる人物団体を探しています。誰か教えてください。
売上増加を経営目標の絶対的な目標にしたとき、どのような問題が生じますでしょうか？？
１８Hのゴルフ場では何人の人達が働いているのですか？ 教えて下さい
企業の内部分析にあたって、「組織能力」をコアにしたいと考えています。 アウトプットしたいイメージは、「組織能力」をラダーのような階層構造でとらえ、現時点のコア能力と、梯子を上るためのハードルを明確化することです。 現在、ミンツバーグの「変革キューブ：人材→システム→組織構造→企業文化」を手掛りに、「遂行→機能統合→組織学習・・」と想定していますが、いまひとつ、材料不足で困っています。 組織能力を階層構造で捉えるための資料や情報を探しております。 よろしくお願い致します。
現在、税理士試験の簿記論・財務諸表論を勉強をしていますが、最近友人が使っていたという市販の問題集を譲ってもらいました。しかし、法改正などがあると思うのですが、２年前の過去問題集やテキストはあてにならないのでしょうか？ それとも２年前くらいならば法改正などそんなに影響しないのでしょうか？ 知っている方いましたらアドバイスよろしくお願いします。
こんばんわ 自分は現在大学生で将来は総研のようなところで働きたいと思っています でも総研と言ってもいろいろ種類があるようです。 その中でも気になっているのはSEという職種です。 大手の野村総研や大和総研やみずほ情報総研のホームページなんかを見ると採用の募集要項には (1)コンサルタント・研究員コースと(2)システムエンジニアコースに分かれていたり（野村の場合） (1)システムコンサルタントと(2)リサーチコースに分かれていたり（大和） (1)システムエンジニアコースと(2)リサーチサイエンスコースに分かれていたりします（みずほ） そこで質問なのですが上記のような会社のSEとはコンサルタントのことなのでしょうか？ 大和などではSEのことをシステムコンサルタントと言っているようですが・・・ 野村ではエンジニアと言っています・・・ このSEとコンサルタントの両者の違いがわかりません 総研でいうSEはコンサルタントなんでしょうか、エンジニアなんでしょうか 自分は中学から海外で暮らしており現在はこっちの大学で会計学を専攻しています 将来はこの分野を行かせるような職種に就きたいと思っています 初心者の質問ですが宜しくお願いします
将来経営コンサルタント（主に戦略系）として働きたいと思っている 高１です。 そろそろ理系文系の選択を迫られています。経営コンサルタント といえば思いつくのは文系では経済、経営、商、理系では経営工学 なのですが、どういったところに行ったほうがよいのでしょうか？ 自分では経営戦略や企業組織、経済などを学びたいので経営かな、 と思っているのですが、数学・理科が好きで、入試でそれを生かすことのできる理系もどうかな、とも思っています。 ご回答よろしくお願いします。
業としてFP活動する場合、フィー体系はどのように設定するのでしょうか。FP活動されている方がおられたらお答えいただきたく。 FP活動は、行政書士との兼営です。
無印用品店の強み弱みを教えてください。これからどのように成長してか等。ライバルはどこ等。よろしく御願いします。
すいません、ちょっとマーケティングを本業にされてる方に 質問があります。 ネットとか見てると、無料でサービスとか情報を提供してるサイトってありますよね。 それって何かメリットあるんですか？ お金にならないんじゃないかな～と思うんですけど。。。 ボランティアで、やってるんですかね？ 例えば、アダルトサイトとか、無料で動画提供してるのとか、、 あと、無料で凄い情報を提供しているメルマガとか。 昨日、僕が読んでるメルマガでは、すごい本が無料で手に入るって、紹介されてて、それ読んでみたんですけど、なんでこんなすごいのが無料なのかなと疑問に思うわけであります。 なんで、皆さん、無料でサービスとか情報とか、 提供するんですか？ ミクシーもYahooも無料のサービスですよね。 どうやってお金儲けてるのか、意味不明です！！ 裏で何かして稼いでるんですかね？？ 誰か教えてくださ～～～～い。 お願いします。
アクセンチュアに就職した先輩に聞いたところによると入社してから１０年後に残っている同期は１割～２割だと言っていました。 その先輩とはその時会っただけで詳しい話は聞けなかったのですが、最近就職活動を始めて、コンサル業の厳しさをよく聞きます。 そこで質問なのですが、そのコンサル会社を退職して（リストラされて？）その後どのような道を進まれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
教えて下さい、例えば一次側600AMCBから送電しローカル盤の主開閉器 600AMCB（どちらも同じ仕様で固定タイプ）ローカル盤で過負荷又は漏電でどちらの開閉器が先に働きますか？（送り側からローカル盤迄の距離は約200M位です、電線抵抗は考慮しなくても好いのでしょうか？ 若し考慮するので有れば計算式も教えて下さい、お願い致します。
教えてください。
飲食のコンサルタントの会社に入社したばかりで営業をしてますが、 今販売しているソフトをより高く売るにはどう戦略したらよいでしょか？　教えてください。
ISOで品質目標・計画書を作成しなければいけません。 総務部門は認定対象外ですが、作成しなければならず 困っております。 お知恵をお貸しください、よろしくお願いします。
現在、会社のＣＳ活動の基本方針を設計しようとしています。とは言ってもド素人なので、コンサル会社などにお手伝いをしてもらおうと思っているのですが、どういうところにお願いすれば良いかも分かりません。どういう会社にお願いしたらよいかアドバイスをいただければと思います。ちなみに弊社は通信サービスを提供している会社です。 以下、現在やりたいと思っている事を羅列します。 ○顧客満足度調査を定期的にやりたい。 ○ＣＳポートフォリオを作成・管理して、改善すべきテーマのプライオリティ付けをしたい。 　※ＣＳポートフォリオ↓ http://research.yahoo.co.jp/customer/starter/sce … ○お客様相談センタや受付・サポート部門などに入ってくるお客様の声を、網羅的に把握したい。 ○個別の改善策について、その効果を把握したい（コストに見合う収入につながったか？）。 以上、よろしくお願いいたします。
質問タイトルにもあるように経営コンサルタントになるんにはどうしたらよいのでしょうか？やっぱり一流大学卒業するべきなのでしょうか？ 資格はいらないと聞きましたが、やはり中小企業診断士、税理士、などの資格を持ってるほうがよいのでしょうか？ 回答お願いします。
魅力ある経営者ってどんな人だと思いますか？ 自分自身や他の経営者の人が、自分の"経営者としての魅力"を 見つける方法、それに気付く方法って何かお持ちでしょうか？ お持ちでしたら、手法等教えていただきたいです。
働くには、どのようなスキルが必要でしょうか。 大卒はやはりあたりまえ？ みたいな感じがあるのですが やる気さえあれば高卒でも可能ですか。 あまり日本では、耳にしませんが。 もしご存知の方が居ましたら返答お願いしますm(_ _)m
最近仕事が暇なので、自己啓発としてビジネス・経営に関する論文が見たいと思っています。 どこのウェブサイト・どんな本にそういうものが掲載されているかご存知でしたら教えて下さい。
タイトルの通りですが、US$やユーロ、円などでカード決済をしてくれる業者、ご存知でしたら教えて下さい。
有限会社を株式会社にするにはどうすれば良いんでしょうか？ また、株式会社に移行する際の基準とかあるんですか？ 超詳しく教えてください！！ お願いします！！！！
こんばんは。 不動産売買の際の仲介業者が発行する「媒介契約書」ですが (1)これは必ず発行しなければならないのですか？ (2)また、依頼する側も必ず受け取らなくてはならないのですか？ 仲介手数料などについて後々もめない為にあるかと思われますが、 口頭で双方合意に至っていた場合でも駄目なのでしょうか。 発行すべき仲介業者側は駄目かもしれませんが 受け取り忘れていた依頼者側も駄目なのですか？ 教えてください。 素人的でスイマセン…
『貿易コンサルタント』 『輸入コンサルタント』 『貿易商社』 『輸入商社』 の区別がわかりません。誰か教えてください。 現在、中国で日本で企画したオリジナル商品を作って輸入してくれる会社を探してます。業務内容で言うと上のどれにあたるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
アパートの家主をしておりますが、建物の壁内から不定期にブザーのような異常音が１日数回（10秒ほど）発せられます。何が原因なのか建築業者などに問い合わせて来てもらっても明確な原因が分かりません。 どなたか原因の可能性についてご教示ください。このような場合、どういったところへ調査をお願いしたらよいのでしょうか。
現在会社でISOの取得はしていませんが、先日社長の方からISO9001を取得したいと思っている。という意見を聞き質問されました。 (1)本社は取らなくても各事業所だけでも取得できるか？ (2)コンサルタントに頼らなくて、自分達だけでも取得することは可能か？ 私はISOについてはまったく知識がないので、困っています。回答よろしくお願いします。
お世話になります。報告書類の整理のため、コレまでのものをすべて電子化しようという話が出ています。以前どこかで、100ページ以上もある報告書の背表紙をばっさり切り落として、全部ドキュメントスキャナにかけているとの話を聞いたことがありますが、このようなカッターはどこかで販売されていますか？websiteなどをお教え頂ければ幸いです。
中堅企業で経営企画部門で勤務しています。 経営コンサルタントから顧問契約の提案がありました。 月10万円で2～3時間ほど対応してもらえるようです。 当社では、このような顧問契約を締結したことがありません。 過去にこのような顧問契約をされた方は、どのように活用されていらっしゃるのでしょうか？月2～3時間だと話が浅くなり、効果的な助言を頂けないような気がします。活用方法をアドバイスください。 また、経営コンサルタントの方がこの質問をご覧になった場合、経営コンサルタントからの視点として何かアドバイスをいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
グーグルで軽くサーチしてよく判らなかったのですが 小規模NPO法人の幹部（理事など）向けに、 知っておくべき法律知識など、法人運営上での心得を 短時間に無料で講習・研修してくれる団体・個人などはないものでしょうか？出来れば関西方面に 出張可能な団体が希望です。
超中小企業に勤めています。 前の社長がＡ社という関連会社をつくりました。 会社の上の者達は、簡単に売上を作れる事と前社長という事でドンドン品物をＡ社に売っています。しかし、一切Ａ社から入金はなく、とうとう売掛け金は、億単位になってしまいました。辞めた方がいいのはわかっていますが、なんとかＡ社を切り離す方法なり、打開策はないでしょうか？
新しい味覚のドレッシング（スプレータイプ）をネットを使っての通販及び食品会社等への販売を予定しています。 100ＣＣのプラスティックスプレーボトルの商品です。価格は500～600円程度を考えています。 販売方法や売り込み先、またスプレーボトルの安い仕入先などの情報やアドバイスをお願いします。
父がアパートを持っていて、経営は不動産会社に委託しており、父が直接関わってはいないのですが、そのアパートの住居人の一人が2年以上も家賃を払ってくれません。訪問しても居留守をされるそうです。弁護士に相談したのですが、「アパートから追い出して飢え死にしたりするケースがあり、追い出すことは不可能」とのことで、応対してくれないそうです。父は優しいので今まで払ってくれるのを待っていたのですが、その人は若いのに働くこともしていないそうです。保証人はその人の親になっているそうですが、親は年金生活をしているので滞納の家賃を肩代わりすることは難しいだろうと言っていました。もしこのまま払ってくれ名合のであれば、他にもアパートに入りたい人がいるので、早く出てってもらってその人を入れてあげたいのですが、居留守ばかりでそうすることもできません。 本当に困っています。どうしたらよいのでしょうか。。。
菓子製造ですが、メールで問い合わせがあり 見本だしをしましたが、弊店の営業と話が進み 米国の20店舗くらいあるスーパーに紹介してもらえるそうです。先にお金を頂く約束はしたそうですが 発注がきそうです、 FDAという言葉を聴いたらしいのですが、 そんな簡単に輸出 つまり日本の菓子（加工食品が）米国の店頭に 並ぶものでしょうか。300円上代の弊店商品が 2.88ドルくらいの売価だそうです。 国内でもこんな話は無いのですが、 相手は国内の大手小売店の会計のコンサルをしている といっています。
１年以内に上場する予定の会社が、増資の登記を２週間登記懈怠してしまった場合、上場するときの審査に影響があるのでしょうか？？ 詳しい方ぜひご教授ください。
建物の建設やレイアウト、など行う際動線のを把握するとくいたことがあるのでるが、具体的に調査方法というのはあるのでしょうか？？カテ違いでしたらすみません。。。
焼付乾燥炉を製作納入しましたが、搬送用チェーンでトラブが発生し難儀しています。炉内雰囲気温度が平均２００℃と高いために、チェーンに使用する耐熱オイルが短時間で無くなってしまい、チェーンにきしみ音が発生し、さらに柔軟性が無くなり、部分的に折り曲がらない現象が出ています。注油を１ケ月に１回程度で耐えられる耐熱オイルを探しております。ご存知の方がおられましたら、アドバイスをお願いいたします。
外資系のコンサル（マッキンゼーやボスコン）や投資銀行は高学歴の人を採用し、また高学歴者（東大など）には就職先として人気があるようですが、理由は何でしょうか？やはり高所得が期待できるからでしょうか？しかし一生働き続けられる職場でもなさそうですし、家族に気を使う時間などもなさそうなほど ハードワークだと聞いています。 ハードワークとうわさでは聞いていますが実際どのような労働環境なのでしょうか？ また高所得の変わりに家庭生活を犠牲にするような 職場なのでしょうか？ 知っている方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
トヨタ生産方式といえば、生産管理で在庫をできるだけ少なくし、ムリ、ムダをなくやり方ですが、それを間接部門にも適用している会社が増えてきているそうですが、具体的にはどういうことでしょうか。
はじめまして。 こだわりで行っているビジネスで成功した会社 を探しているのですが、教えてください！！ たくさんあると思いますが、特に戦略的に 行っている会社が知りたいです。 例 スターバックス 禁煙ということもありコーヒーを楽しんでもらえる 一等地、禁煙のみ　→　お金のある方を対象 こういった感じのすばらしいビジネスは 他には無いでしょうか？ どなたか教えてください。 出来れば対象が一流、ちゃんとしているお客様 が知りたいです。 よろしくお願いします。
現在求職中のものです。 先日応募した会社から、書類選考をしているので５日ほどしたら連絡をくれるとうような内容のメールをいただきました。お礼の返事はするべきでしょうか？するとしたらよろしくおねがいします、程度のことでいいのでしょうか？ はじめての体験のためどうしていいかわからず困っています。
経営コンサルを頼みたいのですが、情報源がよく分かりません。カテゴリー別に良いコンサルを見つけられる方法（HP、雑誌等々）は何かございませんか。
隣接するA地500m2とB地500m2が在ります。 A地を購入します。 購入前若しくは購入後にA,B双方の民民による境界確定を実施し、双方合意の上で周囲を含め筆界協議書が作成出来たとします。 A地,B地それぞれを、A地800m2　B地200m2として地積訂正は法務局で受け付けてもらえるのでしょうか？ A地、B地それぞれ地目が違います。 地積更正に問題はありませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
カテ違いでしたらスイマセン。 食品メーカーに勤務しています。 一般の消費者からのクレームに対して、基本的には 現物を着払いで返送して頂き、代替商品の発送で 対応しているのですが、とにかく返金してほしいと 強く要望される消費者がまれにおられます。 この場合、購入したことは間違いないとは思うの ですが、レシートがあるわけではありませんし、 購入された金額も不明です。 そこで、購入したお店にお申し出頂くように お願いしているのですが、クレームであれば製造元が 消費者の言い値で返金するものなのでしょうか？？ とにかくお金で解決して欲しいというお客様に 対しては、どのように応対されているのでしょうか？
各事業会社の統括を目的として設立される持ち株会社（上場会社）の傘下にあるいくつかの事業会社（非上場会社）に、有価証券報告書の作成・提出義務はあるのでしょうか。 その根拠となる資料等が掲載されているＵＲＬなどが ありましたら、それも教えてください。
プレゼンテーション資料等の隅を止める三角形の色紙を探しています。 三角コーナーのようなものです。 売っているところをご存知の方おしえてください。 よろしくお願いします。
今、コンサルタントをやってるって方にお聞きしますが、どうゆうステップでコンサルタントになられたんでしょうか？そのステップを教えてください。
こんにちは、お世話になります。 弊社では、現在ISO9001の取得準備中です。 金属の表面処理をする小規模な会社（30名）ですが、私はそこで事務局を担当しています。 弊社では、品質関連記録を電子データで行っているものがあるのですが、 先日コンサルティングの先生に、「改ざんの危険があるので保護措置を取りなさい」と ご指摘いただきました。 ちなみに、電子データで保管と言いましても、エクセルにデータを入力しているだけの ものから、グループウェアを使用したデータベースまで、色々なものがあります。 アクセス権の設定くらいなら可能なのですが、「改ざん防止」の為に、 どのような措置がとれるのか皆目検討がつきません。 他社さんではどのように対応されているか、ご教授頂けないでしょうか。 審査の日があと1ヶ月となり、かなり切羽詰っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は今年大学を卒業し、既卒にて就職活動を行っている男です。現在は簿記2級を取得し、中小企業診断士を取ろうと計画しています。何度もこの掲示板にお世話になり、いつも貴重な意見本当に感謝しています。 私は企業経営に携われるような仕事（財務会計、コンサルタントなど）に将来的に従事したいと考えています。 現在は会計事務所を中心に活動していますが、なかなかうまくいきません。そこで、既卒でも可能な新卒求人や会計事務所以外の企業も受けてみようと考えています。 将来的に企業経営に携わる（財務会計などの基幹業務、コンサルタントなど）ためにはどのような職種を選択するのがいいでしょうか？ また経理、総務などの一般事務の求人を出している企業は女性を求めているものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ある物販店舗の店長をしております。店長としてとても恥ずかしい話なのですが、どうしていいのかわからず質問させていただきました。 1日３回レジの現金と売上の誤差をだし、１万円は２段金庫の投函BOX(２段金庫になっていまして、上部は鍵で誰でもあけれる投函用金庫。下部は、私と副店長しか開ける事ができない暗証番号を入れ鍵を回さないとあかない金庫)にその時チェックしたスタッフ2人で投函します。 まず、約１ヶ月前にその封筒にいれた３万円が紛失し、先日もまた封筒にいれた２万円が紛失しました。何度も金庫やその周辺を確認しましたが、みつかりません。1回目の時は副店長を含めた全スタッフにつたえ、今度紛失した時は連帯責任にて弁償とつげています。ちなみに1回目の紛失金３万円は私が補填しております。 はっきり言えば、誰かが盗んでいるという事です。今私が考える限り、怪しいのは、その２回ともかかわっている男性スタッフ(ちなみに３月から勤務しています)と副店長です。副店長はいままで、何か無くなったりした時全てにかかわっています。とてもまじめに仕事をするのですが、時々誰でもわかる嘘をつきます。そして３月に子供が産まれお金も必要と思われます。この文章からもみてご理解いただけると思いますが、副店長がやったのではないかと思っているのです。下部金庫をあけれるのは私と副店長しかいないので。。。しかし金庫のある事務所には防犯カメラは無く、確実な証拠が無いため、どうしたらいいのか悩んでおります。確実な証拠が無い為、「しりません」と言えばそれまでです。ひょっとして違うかもです。。。このままではこの先も繰りかえしおこるのではと思っています。 どうしたら、その犯人をつかまえる事ができるのでしょうか? 本当に管理者としてお恥ずかしい話なのですが、非常 に困っております。 何かよきアドバイス等を頂ければ幸いでございます。
人材派遣事業を立ち上げて集まった人に技術を教え育て、その人達を自分の会社でスタッフとして働いてもらうことを考えております。私は整骨院を経営しているのですが、こうゆう方法で自分の店で使えるスタッフを確保するやり方は有効でしょうか？あと、なにかアドバイスや派遣業を行うに際しての注意点など教えていただしたいです。お願いします。
商店街の復興など、地域振興支援をメインとした仕事に就きたいと考えています。 そこで２つ質問があるのですがこういったことを専門分野として仕事をするには具体的にどこに就職をしたらいいのでしょうか？ また以前、大学院の面接で「地域振興支援の具体的に何を専門にコンサルティングしたいのか？」と聞かれました（服飾、食品、建築等のどの業界に入りたいのかという意味）。 地域振興支援をするコンサルタントになりたい場合でも、どの業界で仕事をしたいのか特定するべきですか？
経営分析について勉強中ですが、将来のキャッシュフローを現在価値へ割り引く、ということが具体的にイメージできずにもやもやしています。 よく見る説明では、 『現在の100と1年後の100では価値が違う。金利が5%ならば現在の100は1年後に105になる。逆に1年後の100は現在価値に換算すると95（四捨五入）になる。（つまり95を今預けると1年後には100になる。）この将来の金額を現在の価値へ割り引いて考え、評価する方法がDCF法である。』 などとありますが、これはこれで理解できるのですが、 これを実際のケースに当てはめて考えることができません。。 例えば、 =================================== 　　　　　　1年目　2年目　3年目　Total 　CIF　　　　100　　100　　100　　300 現在価値　　95　　　91　　　86　　272 ※ 資本コスト　 5% 初期投資額　200 =================================== このようなとき、 ・金利5%で銀行に預けて1年後に100にするには95の元手が必要となる。これを3年後まで計算し、それらを足すと272となる。つまり現時点で272の元手があれば銀行預けておいても毎年100ずつ手に入るのだからここでの初期投資額200と272との差額72がこの投資の価値（リターン）となる。 といった考え方でいいのでしょうか？ 　 それとも、 ・1年後に100獲得しても資本コスト分差し引くと95しか残らない。これを3年後まで計算し、それらを足した272が資本コストを引いた実質価値となり投資額200を引いた72がリターンとなる。 このような感じでしょうか？？ また、キャッシュインフローはその年の収入なのだから関係なく、資本コストは投資額（この場合200）から割り引かれるべきなのでは？？とも思ってしまいます。 以上、おそらく大きな勘違い、認識違いがあると思いますが、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在、理系修士課程１回生の大学院生です。 志望する業界について悩んでいます。 漠然とITコンサルティングの仕事がしたくてアクセンチュア、IBCS、IBMなどの外資系企業や総研系に興味を持っていました。まだまだ業界の勉強が足りず超有名どころしかしらないのですが、外資と日本のコンサルでは厳しさは異なりますか？ また、SEと比べるとコンサルはあまりお勧めの仕事ではないですか？ 無知ゆえに的外れな質問をしているかもしれませんが、答えられる範囲で詳しく教えていただけたらうれしいです。 回答よろしくお願いします。
上場準備作業について質問です。 上場審査にあたって、取締役会議事録や商法計算書類など 過去に遡って整備する必要があると思いますが、 通常、審査では過去何年分程度の資料を提出する必要があるのでしょうか？
タイトルの通り取引先に書類を送るときの鏡文の書き方を教えてください。ワードで拝啓とすると文章が出てきますが、どの文が無難なのか分かりません。普通はどのような書き方をするのでしょうか？
中国において上記プラントを建造出来るエンジニアリングコンサルタント会社を探しております。 製造ライン、エレクトロンビーム滅菌（１０MeV)装置、自動倉庫システム、クリーンルーム（１０００～１０K)等必要としております。 宜しくお願い致します。
経営学を学び始めた者です。 ビジョンの定義とは企業のありたい姿（主に２～３年）と経営学の本で理解しました。しかし、理解はするものの、今ひとつ曖昧だと感じています。ビジョン策定のフレームワークなり考える切り口なりないでしょうか？
これまでも「事業部」の名称を使っていましたが、来年度より”本来の事業部制”（つまり、採算管理を厳密に行い、その結果により経営資源の分配に反映させる）を導入します。 しかし、社員サイドから不安の声（管理がきつくなり本来の組織風土が失われる・・・）が出ています。 その原因として、「事業部制」という言葉のキツさがあるようです。 そこで、名称をすこし柔らかい表現（流行でいうと、ビジネスユニットとかでしょうか？）にしたいと思っていますが、皆様の会社（もしくは知ってらっしゃる範囲）で他の名称を使われているところはご存知ですか？アイデアも含めて教えていただければ幸いです。
会社法の改正で定款に規定しなければ、監査役には業務監査権限がつくようになったと思います 当社もそうなんですが、この場合監査役権限が増えたことによる監査役の退任・改選は必要なのでしょうか？必要であれば、総会議事録のうまい文面紹介してください
セブン・ローソン・ファミマ・サンクス？ 何処が一番条件が良いでしょうか？ ご存知の方、是非教えて下さい。 ◎　セブン・サンクスは打診が有りましたが、ローソン・ファミマは、まだ聞いて居りません。 　　　　　　　宜しくお願い致します。
新会社法が施行されましたが 定款の書き換えをしたほうがいいとか 言われました。 書き換えないと何がおこるのでしょう。 取締役をはずしていいとか そので起こりうるデメリットとかないのでしょうか もし変えたほうがいいなら業者の方に頼んでしまおう と考えています。 もし、詳しい方がいらっしゃったらお教えいただけたらありがたいです。
仕事上の質問です。現在、会社のサービスでお客様にとっての品質を改善、向上させる部署を立ち上げようとしています。自社サービス自身の向上に加えて、他社サービスとのベンチマークも行います。サービス改善提案を行い、改善状況をモニタリングし、場合によっては商品開発部隊やサービス提供部隊をリードするようなことも担当するセクションです。このセクションのネーミングに悩んでいます。よく、ＣＳ部、お客様サービス部、品質保証部など他社事例で見かけますが、ＩＴ関連サービスなので少し違和感を覚えています。なにか、いい事例はご存知ないでしょうか？宜しくお願いします。
この度、独立してコンサルタント１年生の者で御座います。先輩コンサルタントの方にご質問です。現在、契約書を作成中なのですが、締め日と振込み日についてお聞きしたく存じます。ある大先輩のコンサルタントの先生は、翌月分を先に振り込んでもらっているとの事。最低でも、当月分を１５日支払いでフィフティー、フィフティーと言っているのですが、一般的に言ってどの様なものなのでしょう。皆様の、実際の状況をお聞かせ頂けたら幸いで御座います。
皆様のお知恵を拝借させてください。 現在、転職活動をしています。 コンサルティング業界について調べているのですが、 よく聞く「ビッグ４」とはどこファームのことなのでしょうか。 どうやら、 　・マッキンゼー 　・ボスコン の2つが入っていることは確実なようなのですが、 それ以外の2社が調べてもわかりませんでした。 　ブーズ・アレン？ 　デロイト・トーマツ？ 　A.D.リトル？ 　ATカーニー？ もしかしたら、別のファームかもしれませんが…。
アメリカテレビ業界のについての質問です。 　アメリカ独立系ローカル局がネットワーク局の縛りを受けずに、最も視聴率の取れそうな番組を購入するシンジケーション市場（テレビ番組に流通市場の）について詳しく学べる本をご存知でしたら教えてください。英語書物も可です。 　また、日本におけるテレビ番組シンジケーション市場に詳しいと思われる大学教授・ならびに専門家がいましたら教えてください。 　よろしくお願いいたします。
セレクトショップに勤務しています。国内外の衣料、服飾雑貨を揃える30坪強のショップで、駅構内の地下街です。人通りが大変多い立地ではありますが、近隣の店舗とは品揃えのターゲットが全く違い、客単価、商品単価も異なっています。他店が通りかかるOLさんや、20台後半からの女性の普段使いのお買い物で売上を立てていますが、私達は、30代の顧客の10万前後のまとめ買いや、男性客の小物のお買い物が目立ちます。内装が白、シルバーを基調とした比較的無機質、実験室の様な作りですが、品揃えはカラフルで温かみのあるものが多く、作家色の強いものや、女性的でエレガントなもの、華やかではありますが定番的なものもあります。スタッフがテンポ良く動ける様に、スタッフの好みに左右されてしまい、プログレハウス、テクノ寄りのダンスミュージックを流す事が多いのですが、お客様はもう少しテンポを落とし、しかし軽やかなものがよいのではないかと感じています。スタッフのテンションが下がらず、お客様はわくわくした気分でお買い物ができ、滞留時間が長くなる様にするには、どういった点に注意して店で流す音楽を選べばよいのでしょうか？
ゴムマットの滑り止めの付いたゴムマットを探しています インターネットで調べても Ｂ山マットなど直線の凹凸のマットとか 縞鋼板タイプは見つかったのですが + 模様のマットを探しています。 ご存知方メーカーなどわかりましたら教えてください。
地方で家具製造業を営んでいるものです。 自社で開発した家具製品を地元の小売店で取り扱ってもらいたいと考えています。他社競合商品との関係から、小売店への卸売方式（小売店に在庫リスクを抱えてもらう）ではなく、取扱い窓口になってもらい、商品が売れたら、商品価格の何％を支払う、という形（リアル店舗でのアフェリエイト）で交渉を進めたいと考えています。 会社にもこれまで、このような経験がないので、マージン設定の相場が分かりません。前者の卸売方式？だと、商品価格の６割程度という話をよく聞きますが、取扱い店になってもらう場合はどれくらいが相場になるのでしょう。 いろいろな要素で数字は変化すると思いますが、１５～２０％の範囲でできれば採算が合います。商品は家具製品です。 宜しくお願いします。
私は測量会社に勤めているのですが、環境コンサルもはじめたいようで、会社としてどのような資格が必要なのか情報を集めさせられているところです。 しかし、こうした情報はなかなか見つかりません。 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、環境コンサルタントを行う上で会社として必要な資格とは何でしょうか？ また、どのような経験をされた方が仕事をしているのでしょうか？ ちなみに環境コンサルの中でも動植物の調査で、たとえば昆虫の生息数や種類、植物の被度、群度(アフナメ？を使った調査）などです。
ホテルでは毎日、シーツと布団を取り替えますよね。その仕組みについて教えてください。あのシーツ等はレンタルしているのですか。それとも、自社のシーツでそれを毎日クリーニングに出しているのですか。またコスト等も分かりましたら、教えてください。
一般的なマナー研修の費用の相場を教えていただけないでしょうか。時間は２時間ぐらいです。 料金は10人前後の場合と、30人前後の場合でお願いします。
地元企業が事業再生ファンドの出資を受けたと聞きました。 事業再生ファンドに全株式を買ってもらったとのことですが、再生ファンドにはどんなメリットがあるのでしょうか。 ちなみに将来上場するような規模ではありません。 将来的にもとのオーナーに買い取らせてその利ざやを取るのでしょうか?詳しい方教えてください。
就職活動では、経営コンサルティングにたずさわりたいと思い活動していました。いろいろなコンサルティング会社があると思うのですが、どんな会社があるかなど、情報を求めています。 ぜひ、投稿お願いします。
あなたのモチベーションを高める方法を具体的に教えてください。 このカテゴリーで聞くのがいいのかわからないのですが、私は今日一日中パソコンの前でこの「教えてGOO」を見ていました。 もっと仕事や恋愛、学びにといろいろエネルギッシュにチャレンジしなくてはと思いながら腰が重く何もやらない。 皆さんはどんな方法でモチベーションを高めていますか？ どんなヒントでもけっこうですので多数の方アドバイスくださいね
ISO9001の文書管理の要求事項の中に「どれが外部文書か明確にしなさい。その配布管理もしなさい」という主旨のものがありますが、どういう不具合を防止するためのものか、理解できません。教示ください。 その他の要求事項は要求以前の常識的なことばかりですが、発想が貧弱なのか、この要求の重要性を認識できません。 当方はゼネコンで工事事務所を指導する立場です。 よろしくお願いします。
社会福祉法人(老人、障害者、保育園等）に勤務している者です。 規模としては、全国的にも１０本の指に入るのだそうですが、最近、「今後、全国展開を目指しては」という意見が上層部から出ました。 実際には、「建物を建てすぎてこれ以上建てては、借金だらけになるのでは？」とか、人材育成に重きをおいていない為、「人材難が更に酷くなるのでは？」等不安が一杯です。 そこで、トヨタやホンダ、ソニーにしても、最初は小さな小さな工場から始まったと思うのですが、現在に至るまでにどんな手法をとって事業を展開していったのか、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただきたいです。また、そのような関連の書籍の紹介もありがたいです。 福祉事業に従事する人は、いわゆる「良い人」が多く、そういった事業発展にはどうも向いていない気もしますが（笑）、自分としては遠くにそんな夢があってもよいのではないかなと思っているのです。 是非アドバイスをよろしくお願いします。
　会社を設立して成功した人の本を見ると昔営業で成果を上げた人が多いように思います。それほど営業職では学べること(たとえば経営ノウハウなど)はたくさんあるのでしょうか。単純にお客様に交渉して売ることを繰り返すだけのように感じてしまうのですが。。 　どうでしょうか？
従業員の配置を入れ替える場合のことで質問いたします。 ある営業員を、本人の意に添わないことではありますが、得意先の苦情が重なっているため異動させる予定でおります。新規で雇用する後継の営業員に引継をさせる必要があるのですが、外される営業員がこれを拒否することが予想されます。 感情的な問題を起こさずに引継を完了させる方法でよいものがありましたらお教えください。よろしくお願いいたします
物流会社の、「国際物流営業（海運）」の仕事について調べています。 主にメーカーや商社等を顧客として、輸出入のロジスティックの提案営業や、その実践にあたっての関係機関・部署等との総合的なコーディネーション等が仕事かと思われますが、この仕事の大変さや特に苦労する面、要求されるスキル・人的資質、求められる仕事の仕方等、何でもご存知の方教えて下さい。 メーカーで輸出入に携った経験が少しあり、こうした物流会社から逆に提案を受けて、ほぼ丸投げでまかせていただけに、メーカーでの仕事では想像もつかない程超激務で、精神的に相当タフでなければやっていけない仕事で、それに耐えられなくなって離職される方も他職種に比較して、相当多いのではないかと素人ながら想像しますが、その辺りはどうでしょうか？ また大きな物流会社の場合、未経験で物流についてほとんど無知でも、比較的短期間で、実際問題やっていける仕事（大卒総合職）なのでしょうか？また一般的に言って、普通の営業職の様に、ノルマがあったりするものでしょうか？ どの様なことでもいいですので、この仕事をイメージできる様なご返信いただけると有難いです。
日系のヘッドハンティング会社ってあるのでしょうか。 有名な会社があればどなたか教えてください。
表記について教えてください。 友人の測量会社が測量コンサルタント会社にしたいとの事ですが。 具体的に「測量コンサルタント資格」と言うのは、どの様な条件が揃えば名のれるのでしょうか。
現在、就活中の女子大生です。 今回面接する会社からの文章の服装の欄が リクルートスーツに限らずお気に入りの服装とのこと これって？？ ちなみに会社は、某お菓子会社です。 私は、スーツで行こうと思うのですが・・・
さお竹屋は潰れないという本がありましたが、この本によるとなぜ潰れないのか、ポイントをいくつか掻い摘んで教えてください。お願いします。
以前、小耳に挟んだのですが、 設立から5年以内で倒産または清算してしまう企業が多いという話を聞いたのですが、それは事実でしょうか？ またそれが事実だとしたら、それを示すデータ（統計、調査結果）などありますでしょうか？ 有料のものでも結構ですので、ありましたら教えてください。
医院経営しております。 一日４０～５０人ほど人の出入りがありますが 靴を脱いで上がるのでご老人など大変そうな方が 多々おられます。 コンビ二のように土足で上がれるよう、改装を考えているのですが、患者様にとってはどのような形が一番楽でしょうか。 靴を脱いでスリッパにはきかえる。（清潔です） 最初から最後まで土足。必要に応じて脱ぎます。 いいアドバイスありましたらお願い致します。
今、組織開発または組織改善をしているコンサル会社を探しています。 組織開発、組織改善の定義はともかくとして、こういった言葉にヒットするコンサル会社について社名を教えて頂けますでしょうか？ よろしくご教授のほどお願いいたします。
会議などでどうしても気がそれてしまうのですが、集中力を持続させる方法を教えて下さい。
油圧 空圧パッキンの販売営業をしています。 OEMでついているパッキンの質が悪いと良く聞くので、カスタムシールとして販売したいのですが、需要がどこにあるのかが難しく該当する顧客を見つけるのが困難です。とても良いシールで費用対効果を発揮するものなのですが、油圧シリンダーなど扱っている業界を捜す良い方法を教えてください。
ベトナムの会社と取引して口論になり裁判まで発展していて、裁判に影響が有りそうなので裁判の判決が下るまでそのベトナム人が日本に入れないように大使館にビザを却下して欲しい旨をお願いしたいのですが、電話や手紙で通るものなのでしょうか？通常ビザが下りるためには日本の招待先からの招聘状が必要なはず？ですが、どうやら相手はそれなしてもできる方法を知っているらしいのです。ベトナムの日本大使館には相手にしてもらえないような気がしております。宜しければこういうことを相談できる機関とかも教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
先日、有限会社の代表取締役をしている父が亡くなりました。 会社の定款に記載してある取締役の数に満たなくなりましたので、急遽取締役を選任いたしました。 取締役数は問題なく揃ったのですが、今度は代表取締役を決めようと言うことになったのですが、有限会社の場合は代表を置かなくても良いと聞いています。 そこで、皆様に有限会社で代表取締役を置いた場合のメリットとデメリットをお教え頂きたいと思います。 お手数ですが、よろしくお願い申し上げます。
どなたかご指導下さい。 今年の４月より、勤務先の製造工場で管理スタッフとして異動することになりました。 製造品種は月約10～20種で数量は計50～100台程度の多品種少量の中小工場ですが、現在ほぼ受注生産状態といえば聞こえは良いのですが、実際は営業からの出荷指定日に煽られて日々の流れで製造しているだけで全くの無管理状態です。そこで最低減、製造工場として管理しなくてはいけない項目については”見える化”による管理を実施したいと考えているのですが、管理項目は多々ありどこから絞って”見える化”をスタートすれば良いかわかりません。 出来れば生産管理に従事されている方おららましたらご指導頂きたい次第です。 宜しくお願い致します。
プライバシーマークの書類審査の結果が帰ってきました。何点か不適合と指摘されたのですが、どう直せばよいか理解できません・・・。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、お助け下さい!! 指摘事項は下記の通りです・・・。 「ＣＰ運用規定５．リスク分析」で規定しているが、洗い出された個人情報について、ライフサイクルに応じたリスク分析を実施し、具体的なリスク予防と発生時の対策を講じる手順を具体的に規定していない。 現状、リスクというのは不正アクセス・紛失・改竄・破壊・漏洩だと思いますが予防というのは具体的にどうすればよいのか解りません。 ご回答宜しくお願いします。
池袋で、打ち合わせに適した、静かな喫茶店を探しています。先日、閉店した、「談話室　滝沢」のようなイメージです。 よろしくお願い致します。
私は製造業に勤務しているのですが 例えば製造の組み立て工程において作業者の自主検査から 漏れた部分が、更に検査課でも監査漏れが発生して ユーザーに納入されてしまった場合、 不良責任者は誰になるのでしょうか？ 作業している人が悪いとなると、検査員の業務とは 責任を問われない業務となるのでしょうか？
ただいま就職活動を行っています。あるコンサルティング系の企業を受けております。そこでの２次面接で、あなたはある飲食店の経営者です。売り上げが落ちていますが、あなたは何を調べてどのように対策を打つか？ロジックツリーを用いて３０分でプレゼンテーションしなさいと言われました。いったい何のことなのかよく分かりません。どなたかアドバイスお願いします。
2代目が女性経営者の会社を紹介して頂きたい。 それと問題点及びメリット等が解れば有難いです。 宜しくお願いいたします。
友人が布団訪問販売の会社を経営しています。 訪問販売だからって悪徳という訳ではなく、良心的な訪問販売として 現在も売上を伸ばしているらしいのですが、やはり世間的にイメージ が悪く、いつどうなるかわかりません。 そこで次なる展開を模索しています。 顧客リストは大量にあるのですが、すぐに布団を買い換える人など いる訳もなく、宝の持ち腐れとなっています。 その膨大な顧客リストを活用した、できれば訪問販売ではないアイデアはないでしょうか？ どうか私の友人めの悩みを解決するヒントを与えて下さい。
一般法令（商法・民法等）に違反していないという状況の下で、社内ルール（社内規程等）を逸脱している場合、どのように扱われるのか。 例えば、ある事項が経営会議（執行役員会議）で決議された。しかし、取締役会では異論が出て承認されなかった。でも、その事項は、法的な取締役会付議事項ではない。そのため、経営会議で決まったことを執行役員が執行した場合、法令違反を問われるのかどうか。 取締役会（法定機関）と経営会議（社内の任意の機関）との関係をどのように捉えるかと言う問題だと思います。 よろしくお願いします。
この間、マーケティング（ＤＭで集客するコツみたいな本です）の本を読んでいました。 すると、その中で、「記事型広告」というのが載っていました。第三者が取材をし、その記事を書いたような形式をとる広告のことです（もちろん実際に書いているのは、記者でも何でもなく、自分です） 「記事型広告」って聞いたこともなかったので、下記の４つの質問があります。 （１）その本では中日新聞の例でした。確か、中日新聞・地域広告版と書いていました。新聞社の名前を勝手に語っていいわけありませんよね。ということは、新聞社でこのようなサービスがあるのでしょうか？ （２）もし、あるとすればどこの新聞社でもあるのでしょうか？ （３）料金はいくら位なんでしょうか？ 大体でもいいですし、サイトを教えてくださればありがたいです。 （４）その本には、記事型広告のポイントは、★字体はその新聞と同じにすること★第三者の目線で書くことなどいろいろ書いていましたが、これって、自分で新聞を制作するということではないですよね。まさか。データや写真などを新聞社に持ち込むと、新聞社が制作してくれるのでしょうか？どのような段取りでしょうか？ 大体でも構いませんし、サイトを教えてくださればうれしいです。 何も知らないので、いろいろ聞きましたが、よろしくお願い致します。
まず営業の取っ掛かりとするために、簡単に概要をつかんでくれる市場調査サービスを探しています。 今　探したのは「SVPジャパン」のクイックコンサルティングですが、他にも同様のサービスがあるかどうか知りたいと思っています。ご存知の方、お教えください。 http://www.svpjapan.com/contents/quickconsulting …
システム思考を勉強し始めたものです。 日経文庫『システム・シンキング入門』を読みました。（http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4532110 …） システム思考の概要を理解できたと思っています。 しかし、ビジネス上の問題解決においてどのように使えばよいのか、いまだ理解できていません。 どなたか良い本を教えていただけないでしょうか？
１年単位の変形労働制では、年間労働日２８０日（裏返して休日数８５日）という制限があります。それに応じて労働日数を設定するのは分かるのですが、法定の休日手当（労基法３５条）が発生するのは、 (1)設定した休日カレンダーに食い込む分払わなければならない (2)８５日の休日に食い込む分を払わなければならない (3)週１日ペースの休日に食い込む分だけで良い のか、いずれなのでしょうか？
プライバシーマーク事務局より書類審査の結果が出ました。何点か不適合と指摘されたのですが、どう直せばよいか理解できません・・・。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、助けて下さい!! 指摘事項は下記の通りです・・・。 1.適用範囲：個人情報の全てか、一部を電子計算機等のより処理する目的で書面等によって処理している個人情報、及び何らかの規則により索引づけられた個人情報も対象に含まれるとの主旨がない。
私は、某新卒採用コンサルをやっている会社(中小企業)でインターンをしています。大学２年生です。 仕事は、電話で企業様にアポをとり、訪問するという、ベーシックな営業の仕事をやっています。 しかし、なかなかアポが取れません。 サービス(就活中の学生の情報提供をしています。)の説明に不足はないと思っています。質問されたことにも答えてますし、質問をしたりもします。でも、最終的には、「今忙しい。」「他社さんに一切をお任せしている。」などと切り返され、中々会っていただけません。 自分なりに解決策を考え、実行しているのですがなかなか成果が上がらず、結局、数勝負か・・・と思ってしまっています。 そこで、どのような電話営業なら会ってみようかなという気持ちにさせることができるでしょうか？ 具体的には、話し方・質問の仕方・声のトーン・学生らしさをアピールしたほうがいいのか、などということを教えていただきたいです。 営業をやっている方、営業を受けたことがある方、よろしくお願いします！！
H18.4月施行の高年齢者雇用安定法に基づき再雇用制度を検討中です。１年毎の再雇用時選定基準につき、当社では、選定基準を「定年前２年間標準評価以上」と「定年時次長職以上の者」と考えていますが、この場合に資格上、一般職が非該当になってしまいます。当社の場合、たまたま一般職には女性が多い為、女性の想定もする必要がありすが、全体的な傾向として一般職にはどのような選定基準にしているかわかりましたらアドバイス願います。
ＮＰＯ法人を作るとき10人くらいメンバーが要りますが、公務員でもサラリーマンでも、たとえ政治家でも法人立ち上げ時のメンバーになれるのでしょうか？
おはようございます。 先日、県に申請書をだすものがあり、県の出先機関に届けました。 ａ．申請書は２部届けることになっていましたが、 　　その２部には、２者の署名、捺印と収入検印が押され ました。 ｂ．出先機関は、本科に送り、本科の方で再度、その書類 をチェックする ｃ．会社の控えは？と聞かれ、持ってきていませんと答え ましたら、本来は、３部同じものをつくり、それぞれ に、２者の署名、捺印と収入検印を押すものです、と いわれました。 ｄ．会社に戻ったら、控えの書類の順番や、内容を、正本 のとおりにしておいてください、といわれました。 ｅ．書類は、別紙資料を含め５０枚程度です。 私が疑問に思う点は以下の点です。 １．会社の控えに、２者の署名、捺印と収入検印が必要か どうか。私は、不要で、領収書だけでよいとおもいま す。なぜなら、控えにもし、差し替えや乱丁があった 場合、正本との整合性がとるのに時間がかかると思う からです。 しかも、実印を押すともなると、正本との区別（主 張）に時間がかかると思うからです。 ２．本科の方で再度、その書類をチェックするのであれ ば、控えの書類の順番や、内容が変更される場合が、 ありえるので、会社の控えを今の段階で、順番や内容 に同期をとるのは、どうかと思います。実際、資料５ ０枚の正確な順番は覚えていません。 ３．正式に申請書が受理された場合、会社の控えと同期を とる方法を、改めて、出先機関と相談する、というほ うが正しいのではないかと思います。 ４．現段階での、正本と会社の控えの同期率は９９％だと 思いますが、１００％にするには、改めてその方法 を、県に教えてもらうというのが得策だと思います。
経営学を勉強中のものです。 マネジメントの書物を見ると、事業ドメイン、戦略それぞれの説明は詳しく書いてあります。 しかし、事業ドメインと戦略との関係性については 触れていません。たとえば、事業ドメインと戦略のどちらを先に考えるべきなのでしょうか？ こちらの認識は以下の通りです。 事業ドメイン・・・自社の生存領域。顧客ターゲット、顧客ニーズ、独自ニーズに示す３軸で定義される。 戦略・・・ビジョン（あるべき姿）に到達するための道筋。 よろしくお願いします。
幹部研修、中途社員研修、新人研修、定期研修などで 画期的な研修事例などが多数載っている書籍などがあれば、 知りたいのですが、そのような書籍はありますでしょうか？ 教えてください。
私は健康食品の販売をおこなっているのですが、薬事法に抵触しないような文章表現を教えてくれるコンサルタントもしくはアドバイザーを探しています。 具体的には、安価な料金でホームページ原稿の薬事法チェック・修正をしてくれる業者さんがいると助かります。 どなたかそのような会社をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
弊社は、機械卸売業を営んでおります。年商２０億円、資本金５０００万円・従業員５０名規模の会社ですが、息子の才覚・性格に継承者として疑問を感じております。（息子は、長男一人だけです） 私も老いていますので、数年の間に誰かに後継させねばなりません。出来れば、後継者は他の者にさせ息子には、取締役にも就かせずに就業もさせずに、一族遺産だけは、可能な限り損をせずに継承させたいという願望があります。恥ずかしながら株および税対策・息子への継続的な収入の維持など、どの様に対応すれば良いのかわかりません。大まかな方法論で結構ですので、どなたかご教示頂けませんか？よろしく御願い申し上げます。
再就職支援会社と紹介会社の違いをご存知でしょうか? いろいろご回答いただいている方の中にも、よくお判りになっていない方がいらっしゃるようですので、よくおわかりの方教えてください。
労働についてお教え下さい。普通の中小企業の会社員なのですが、たまに夜勤があります。といっても会社の稼働時間が24時間体制などではなく、短納期の仕事があった場合、夜までやる時があるくらいです。同僚が申していたのですが、夜勤は2人以上いないと労働基準に引っかかる！といっておりましたが、何処に引っかかるのでしょう？少々確認してみたのですが、6時間なり8時間なりの労働をさせた場合30分や45分の休憩を取らせる必要があると言うだけで、一人勤務はダメだとはそれからは読み取れませんでした。もしかすると、一人夜勤では、自由に休憩が取れない為、それが違反になるということでしょうか？又、残業させる場合は、夜食を出す若しくは、お金を出さなければダメだともその人は言っておりましたが、何処に書いてあるのでしょう？ 法令を見てみたのですが、自分では調べきれず、単にその人の勤めていた会社の労働規則集がそういうものだっただけじゃないかとも考えております。詳しい方お教え下さい。
タイトル通りなのですが、企業再生及び事業再生に関しての、秀逸なサイトがあれば教えて頂けると幸いです。
こんにちは。メーカーから外資系コンサルタントに転職しようか悩んでいる者です。１つお伺いしたいのは、キャリアを重ねてマネージャーやパートナーレベルのコンサルタントの方って将来どういう風になっていってるのでしょうか？選択肢はいくつかあって、起業をする、コンサル会社の役員になる、事業会社に転職する。。等々かなと。またどこかのコンサル会社で会社生活を終えるというケースもあるのでしょうか？ 何か傾向みたいなものがあれば、教えて下さい。
昨年、正職員で就職しましたが、ある理由で3ヶ月弱で退職しました。 今回、正社員の面接を受けることになったのですが、このことを履歴書に記入した場合、当然、退職理由は「一身上の都合」となると思いますが、記入をしない場合、1年間職歴がないことになってしまいます。 既婚者ですので、専業主婦をしていましたと言えないこともないのですが、判断に困っています。 3ヶ月で退職した理由は、待遇や人間関係の問題ではなく、宗教や占いなどに関係しているようで、気味が悪くなり、こちらに悪影響が出ない前にやめた！！というわけです。新規の面接でこんな理由、通用するでしょうか？幸い、保険関係の手続きは一切していないので、働いていた経歴はわからないと思いますが。
お世話になります。 弊社で、ISO9001を取得する事になりまして、 その事務局を任せられた者です。 早速ですが、品質目標の達成計画について、 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 弊社では、品質目標に「不良率の削減」を掲げました。 これを達成させる為に、達成計画書を作成しています。 目標の達成を明確にする為に、「＊％の削減」という 書き方ではなく、「不良率を＊％にする」という 書き方をしたらおかしいでしょうか。 例えば、「不良率を1/2にする」、ではなく 「不良率を0.01%にする」という感じです。（例えばの数値です） どっちにしても外部に出せるような資料ではないので、 できれば明確な目標値を持ちたいとの考えからです。 アドバイスを頂けましたら幸いです。 よろしくおねがいします。
SEの経験もないのに、ひょんなことからシステムコンサルの会社に入社してしまいました。 会計システムを扱っている会社やから、簿記2級と税理士補助事務の経験が生かせるだろう、システムの知識は後から身につければいいから、ということでした。 しかし、職場でできる仕事はほとんどなく、教えてくれる人もおらず、今は雑務がメインで、VBAをちょっと覚えたくらいです。 上司からは 「プログラミングには深入りしないでね。PCと会話し始めちゃだめだよ。」 とは言われましたが、こういう勉強をしなさい、というような指示は一切ありません。 お客さんよりのスタンスで仕事ができるシステム屋さんになってほしい、といったニュアンスのことも言われたことがあります。 まったく未知の業界である上に、部内の皆さんは自分の仕事で忙しく外出がちで、指示を仰げる人がいないので、毎日なんとなく座学をして過ごしていますが、給料泥棒のようで申し訳ない気持ちになり、なんとか速く成長したいと思っています。 そこで、皆さんにお聞きしたいのです。 私はどんな勉強をしていけばいいでしょうか？ (1)比較的早く身につけられて、何らかの貢献ができるようになるもの (2)長期的にこれは勉強したらいいよ というものを教えていただけるとありがたいです。
内部統制とガバナンスの違いは何でしょうか。 違うような気もしますし、同じような気もします。 一般社員に対して説明できるようになりたいです。
　こんばんは。 　 　日本のシンクタンク（データバンク）は欧米の企業と比べ、経済分野や公共政策はともかく安全保障分野が弱いと聞きます。現在は大学法学部２年生の私ですが、卒業後の進路の一つにシンクタンクへの就職を考えています。 　そこで質問ですが、日本に於けるシンクタンクで、国際戦略問題や安全保障問題に強い、あるいは主なテーマとしているシンクタンクを教えてください。 >>
愛知県近辺（岐阜，三重）あたりで，中食（惣菜，お弁当）のコンサルタントをさがしています． 具体的には，デパ地下惣菜，スーパー惣菜，コンビニ弁当，惣菜向け業務用商品の商品開発，プロデュースに従事しているような会社です． よろしくお願いします．
取引先で作業中、先方の施設に営業者を衝突させてしまいました。 形式でよいので反省文なり改善書なりを提出してくれといわれましたが何かある程度決まった形のものがあればと思います。 書き出しや終り方なの何でもよいのでもし知ってる方がいらっしゃれば教えて下さい
タイトルずばりなのですが、素人向けに説明していただくとすると、ＩＴコンサルタントとはどんな仕事なのでしょうか？また、その経営規模（従業員数など）はどのくらいのものが多いのでしょうか？ 最近は一般家庭でのＰＣの普及率も高くなったくらいですが、ＩＴコンサルタント業の今後の見通しなど、私観で結構です。 教えてください。よろしくお願いします。
IT統制のために、COBITについて少し勉強しようと思っています。 以前は日本語の翻訳が販売されていたそうですが、今は無いようです。 何か良い参考書やサイトをご存知でしたら紹介いただけないでしょうか。
企業の経営資源の分析方法として、価値・希少性・模倣可能性・組織という観点からのＶＲＩＯ分析というものがあるという事を知りました。一般的に、ＳＷＯＴ分析はスウォット分析と言いますが、ＶＲＩＯ分析はなんと読むのでしょう？
ユーザーアンケートや属性などのデータをエクセルなどで分布図やポジショニングマップにまとめる時に「データをプロットする」と言いますが、この言葉の正確な意味は何なんでしょうか? 辞書で調べるとプロットは「筋書き、構成」などと出てきますが、「データをプロットする」はちょっと違う意味のように思います。 「データをプロットする」＝「分布図やポジショニングマップにデータを当て込むこと」と考えてよいのでしょうか?
セルフガソリンスタンドの ２４時間営業を考えています。 時間は、３交代で８時間ずつ危険物取扱者（２名） ２４時間で６名体制のローテーション。 従業員のトイレ休憩や、食事、掃除などで 給油ポンプの給油許可パネルに常時１名は、 基本的に離れず営業しようと考えています。 当方の近所の価格が安いセルフスタンドでは、 人件費を節約する為、 ひどいときには、１人の従業員が １２時間勤務していると勤務しいる噂を同業者から 聞きました。 これでは、トイレ休憩や、外に出ての掃除などの作業 ができないはずののですが、給油許可スイッチ を自動にして、従業員は他の看板作りなどの 作業をしています。 もし、火災や誤給油が起きた場合どうするのかと？ これは、法律違反にならないのでしょうか？ もし、法律違反にならないなら、当方も 人件費節約の為、真似しようと思うのですが。 このあたりの消防法詳しい方おられましたら ぜひお教えください。
現在、転職活動中の者です。 ライトジャパンと日本マンパワーのキャリアカウンセラーの方にお世話になってるのですが、なんというか、カウンセリングやコンサルティングの基礎が出来てない感じがするのです。 ちゃんとクライアントと意思疎通をせずに、自分の意見や気持ちを押し付けられることが多いのです。 ここの２つの評判とかどうなんでしょうか？ どんな人達がコンサルとかキャリアカウンセラーとかやってるのでしょうか？ 養成講座も盛んにやってるようですが、やはり人事を経験しただけの素人コンサルが多いのでしょうか？
ビジネスプランのドラフトを考えてます。ある製品を売りたいのですが、お客さんの自宅へ製品取り付け工事を行う必要があります。イメージ的にも技術レベル的にも、YahooBB!がモデムをばらまいて、後で工事の人が行って取り付ける、といった感じです。 その取り付け作業部分をアウトソースしたいのですが、コストがまったくわかりません。歩合か月額か。歩合なら一件あたりいくらか。その際交通費なども別途請求か。年間契約なら、例えば１年間で取り付け先が１０万件だったらどれくらいか。 横河キューアンドエーなど色々会社はあるのですが、どこも値段は書いてなくて、連絡すると根掘り葉掘り聞かれそうで躊躇します。 ざっくりとで結構ですから、どなたか情報をなにとぞお願いいたします
大手はどこでしょうか？ また、それらが分かるランキングがありましたらお教えくださいませ。
コンサルティングファームからのレポートを上司から渡され、必死で理解しようとしているのですが、横文字が多くて困っています。。。 「アクションドリブン」といった「●●ドリブン」という用語の意味と使用例を教えてください。
アドバイスをいただけますでしょうか。ちょっとスターバックスについて調べています。この企業が発展するために、どのようなことが考えられるでしょうか。また財務面など、改善すべき点は見当たりますでしょうか。お気づきのことを教えてください。
まずクライアントは大手企業（A社） で供託金を積むもしくは、ある程度の実績がないと直接取引きができないとします。 まあ、よくある話です。 そこから仕事をもらっている中小企業（２０名以下）をB社とします。そこのB社にいた社員が独立してC社を作るとします。 当然のごとく、B社はA社と取引ができません。 ここでWEB製作（３０万円～５０万円）の仕事をA社が営業でとってきたとします。 B社に振りたいのだが残念ながらB社にはWEB製作をできる人間はいてませんでした。 そこでC社にふることにします。ここで請求書のみをB社を通すことにして、A社はここから直接C社と仕事をしB社はまったくからみません。連絡も直接A社からC社にいくとします。 ここでB社が抜く金額について聞きたいのですが、請求書を通すだけでなく、もちろんリスクを背負うのですから （ここでいうリスクとは クライアントからA社にクレーム ↓ A社からB社にクレームという流れ）２０％を受注金額から抜くといいます。 しかしC社は （クライアントからA社にクレーム ↓ A社からC社にクレーム）というのもA社はB社にクレームを言ってもわからないので当然やりとりをしているC社に連絡が行くと言って、その２０％のマージンに納得がいきません。 やはり最終的には請求書を発行しているのはB社なので、責任問題はやはりB社になるのでしょうか？ またそのマージンは妥当なのでしょうか？ 私的にはB社とC社で契約（クレーム・損害賠償はC社が払う）をすれば問題はないと思うのですが。１０％が妥当だと思います。
こんにちは 会社の新規ビジネスでコンサルティング事業を上げたところに、転職しました。 少し気になることがあります。 まだ、直接請け負いで案件がとれなく、下請け、孫受けって感じなのです。 そういうときに、営業の一環？として、部員のレジメを上司が勝手に、いろんなところに無断で提出しています。 当然実名入りでだしています。 提案書にプロジェクト参画メンバーという形でつけるのではなく、レジメだけをおくっています。 個人情報保護法のからみなどから、私は事前に本人に 使用目的・提出先をいい、同意をとるべきだと思うのですが。それをしません。 こういう仕事の形態であると、仕方がないのでしょうか？ 厳密に法的にはどうなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
フーテンの寅さんのおいちゃんとこ、印刷業界についてです。 印刷業は、圧倒的多数の中小企業の乱戦市場の中に、大日本印刷と凸版印刷という２社が桁違いの規模・競争力をもって君臨しているという市場で、規模×装置型産業のため、弱者は、差別化も業態転換も難しい業種です。 証券印刷など集中化しているところを除くと、 リーダー・チャレンジャーが大企業で、残りの中小企業は全てフォロワーという構図になりますが、フォロワーである中小企業のとるべき戦略って何がありそうでしょうか？ デジタル化や印刷技術を応用した非印刷市場への展開も、 規模と範囲が桁違いに大きい大日本・凸版印刷が先行し、印刷同様の状況です。 やっぱり、イラン人とか雇って低賃金×長時間働かせ、償却の終わった古い機械をだましだまし使っていくという、コスト集中戦略しかないんでしょうか？ 類似他業界の例でも結構ですので、アドバイスをお願いします。
重要成功要因（CSFまたはKSF）を考えるときに、 あるべき姿と現状とのギャップを埋めるための要因を考えたり、組織目的を達成するために必要なことがらを考えることだと理解していました。 しかし、あるコンサル会社は、シナリオプラニングの手法にある「影響ダイアグラム」というやり方を採用し、実現用件＝重要成功要因と考えて作成しました。１６個の重要成功要因を抽出していました。 影響ダイアグラムは図示されてビジュアル的には面白いですが、本当にこの手法で、重要成功要因が抽出できるのでしょうか。 重要成功要因（＝実現用件）が１６個もあるのは、少し疑問に感じます。せいぜい４～５個だと思うのですが・・・ 誰か詳しい方、教えてください
株について、知っている人から専門的なことで相談できるようなところはないでしょうか？ もしあったら、紹介の方をお願いします。 このOKWEBでもとなやんだのですが、もっと専門的な人が集まりやすいようなところを希望しています。 それか探す手段というものでもいいのでご教授していただけると助かります。 よろしくお願いします。
コンサルティング業界に興味があります。いろんなサイトでコンサルティング業務について調べたのですが、具体的な業務としてはどのようなことをするのでしょうか…。どなたかこの業界にいらっしゃる方、教えていただけませんか？
こんばんは。 過去ログからみつけることができなかったので、質問させていただきます。 手持ちの旧座標（日本測地系）のXY座標から、緯度・経度を求めるには、どのような計算が必要になるのでしょうか。 GPSを使う、という方法もありますが、もし計算方法があるのであれば、と思っています。 手持ちの図書も少なく、浅学のため、もしご存じでしたらご指導ください。
予防処置は、まだ起こっていない不適合に関しての、原因除去だと理解しています。 ただ、そもそも文書管理や教育に始まり、設備の保守や検査など、ISOが要求するあらゆる行為は、「想定される不適合を未然に防ぐ」行為ではないでしょうか。 したがって、行っているほとんどの行為は予防処置なのに、予防処置の手順を文書化し、記録を残せという要求は矛盾していませんか？ 実際はどの会社も、一部の行為だけ予防処置として取り上げて審査用の記録としていると思います。 そのような理由で、要求事項として形骸化していませんか。
ＩＳＭＳ認証取得の範囲は、特定の部門・部署、支店単位で柔軟に範囲設定できるようですが、プライバシーマークを取得する際は「全社」で進める必要があるとのこと。この「全社」の定義がよくわからないのです。例えば、本社には４０名ほどの従業員が居て（社員・パート含む）、派遣や出向などで本社以外の複数の場所で勤務する従業員が１００名ほど居るような場合、その派遣出向者が勤務する先も対象となるのでしょうか？
SLII認定トレーナ、 またはインストラクターを取得するための方法。 または、認定に関する問い合わせ先をご存知の方がいましたら、お知らせください 宜しくお願いします
ソフトウェア開発を行っていて、経営を学ぼうと思っているものです。 最近ソフトウェア開発にTOC理論が応用できるという話を聞き、少し興味を持っています。 それで、このサイト等で調べているうちに、かなり成果を上げているとの意見が多いのですが、一部で否定的な意見も少なからずあることがわかりました。 「昨今ＴＯＣを実践してきた企業は破綻など苦境に立たされ」ているとの意見がありますが、これは本当なのでしょうか。また、TOCはすでに古い理論であり、日本の製造業はすでに実践済みで、次の段階に入っているとの意見もあります。これにはうなずけるような気がします。 それとも、TOC自体に問題があるのではなく、TOCにこだわりすぎて、他の重要なことがおろそかになっているということなのでしょうか。
２ちゃんねるに新規スレッドを立てたいと思います。 ですが、どうすれば立てられるのか全く分かりません(>_<) どなたか教えてください！即、ポイント発行します♪
質問 会社から経営コンサルタントであるあなたに500万渡されました。 コンサルタントとしてこの500万円をどのように使いますか？
お世話になります。 我が社でISO9001を取得する事になり、事務局を任されることになりました。 早速、品質目標を立てることになったのですが、上記タイトルどおり、 「工程内不良」の定義がよくわからないので教えていただけますでしょうか。 一般的に「工程内不良」とは、 １、工程内で発見された不良 ２、工程内で発生した不良 の、どちらなのでしょうか？ クレームから発見された当社の不良は、工程内不良に入るのでしょうか？ また、「クレーム」と「問い合わせ」の境目はどの辺にあるのでしょうか。 製造業なのですが、私自身が製造業の事をよく理解しておらず、 基本的な事もわからなくて申し訳ないのですが、 一般論や某社例などをご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授お願いいたします。
　こんばんわ。 最近会社で旅行業をやりはじめたのですが、もともと専門でやっていたわけではないため、勝手がわからず困っています。全国の宿や温泉を紹介している専門誌かなにかありましたら、教えて下さい！一般客用のではなく旅行業をやる人用のものとかはないでしょうか？よろしくお願いします。
お世話になります。 建築工事の入札に参加していただいた会社に対して、 採用されなかった会社に送る、断り状の文面を教えてください。 よろしくお願い致します。
最近ふと疑問に感じたのですが、大学にどこかの社長を招いて特別講義などをしていますが、講義に招ねかれる社長さんなどはだいたいどれくらいの講義料をもらっているのでしょうか？
私は漫画がとても好きで、漫画家に憧れているのですがあまり絵が上手くありません…。 だから絵を描くのではなく、パートナーみたいな感覚で、話の内容だけを考えていきたいのですが どうしてよいのか分からなく悩んでいます…。 絵を描くのではないので美術系の大学に行くのも違うし、専門学校でも違うので、 私みたいな話のすじを考えたい人はどうしたらよいのか、誰か知っている方教えて下さい。
目標管理シートを作成中ですが、考課点を計算する際、一般的に難易度×ウエイト×達成度となりますが、難易度は人それぞれ見方が異なりますし、わざと難易度を下げ、点数をかさ上げする社員も想定されます。職責に見合った見地で難易度を設定するよう注意喚起はしますが、より効果的な方法がありましたらアドバイス願います。
運送業で、医療機器を輸送途中に一時保管又は長期保管をする場合に 特別な届けが必要と聞きましたが、どのような手続きや届け、許可が 必要でしょうか。同じようなケースではないと思いますが、医療部材 等を保管して宅配便で出荷するにも同様な手続きが要るのでしょうか？ お教えいただけると幸いです。
一般的などの企業にも通用するであろう、コスト削減の具体的な方法として、どの様なものがありますでしょうか？ 自身で調べた範囲では、 社有車台数の見直し 社有車のランクダウン 事務所の統廃合 電気契約四半期毎の見直し 電気ＯＮ、ＯＦＦの最適化（理想は、使用時のみＯＮ） 家賃引き下げ交渉 間接部門の人員削減 コピー機のカウンター料金引き下げ交渉 コピー機のデフォルト設定（基本出力を白黒にし、不要なカラー出力を減らし、カウンター料金を下げる） 購買の見直し（業者の見直し・業者の一本化） 等々です。この件に関して、素人レベルですので、現在お勤めの会社やクライアント様での、実際の取り組み等ご教授頂ければ幸いです。（効果の程も教えて頂けると助かります）
地方の駅なのですが、よく電灯つきでホームの向こう側に商品宣伝の看板が立っていますがあれはどのくらいの値段でどこに対してPAYを払い広告を出しているのでしょうか？（駅？広告代理店？）大きさは３ｍ×３ｍといったところです。
ゴールドラットさんが開発したＴＯＣはパラダイムシフトと呼ばれる 画期的なビジネスツールとして一世を風靡しました。 今でも信奉しているコンサルタントは多いと思います。 スループット増大を目的として部分最適より全体最適に着目したのは 大筋正しいかと思います。 しかしながら、昨今ＴＯＣを実践してきた企業は破綻など苦境に立たされ、 ＴＯＣ理論からは否定されてきたトヨタ生産システムの大元のトヨタは 好調のようです。 さて、画期的なパラダイムシフトとされたＴＯＣがトヨタ生産システムを 凌駕できなかったのはどういう理由からでしょうか？ ビジネスシステム上の疑問なので トヨタＤＮＡや社内教育、 人材の質的要素は排除した回答を望みます。
現在、高３です。このカテには初の書き込みです＾＾ 大学へは京都精華大へ行き、ＥＭＳやＩＳＯなどのコンサルティングを勉強するつもりでおります。 正直私はお金儲けにも興味があります。（苦笑）よって将来は独立し豊かな生活を送る事を目指しています。 そして環境への関心も高いです。特に環境に対する企業が抱える課題の解決をしたいです。なので理論と実践が学べる京都精華大を志望しました。 ここで質問なのですが、環境関係のコンサル業界は将来性はどうなのでしょうか。将来起業し多くの収入を得るために大学生活はどのように過ごすのが最適だと思いますか。ご意見待ってます。
現場でＣＳに取り組んでいる人（コンサルタントさんではなくて）に、サービスについてやお客さんに評価していただけるためにどう役割を演じているのかを、教えていただきたいと考えています。 職場研修でやったことや、どなたか良い知恵がありましたら教えてください。
自動車販売会社職位部長の位置に属する中で目標として求められる設定にはどのようなものがありますか、特に能力という項目について教えてください。 能力開発、能力活性に関する具体的な目標と理由を立てなければならないので、例など挙げていただけると助かります
ある医療関係の仕事に携わる者ですが、新しくできるショッピングモールの中に出店を考えています。 モールはA社が建設し、その子会社のB社がテナント募集をしています。我々はB社と専属契約を結んでいたC社とコンタクトをとり、交渉を開始したのですが、まもなくC社から、「B社と交渉するためにはJ社というコンサルタント会社を通さないといけない」といわれ、交渉の席に1回だけJ社の人が同席しました。その方は、医療関係とは別で、聞きたくもない一般的（ファッションや雑貨）なテナントの説明をした後、「我々J社は、賃貸料や営業時間の希望などの顧客の希望を聞き、B社と交渉します。コンサルタント料は賃料1か月分です。」というので、こちらの希望をすべて伝えました。 ところが1か月後、結果を聞くとC社の人だけが来て書類を見せてくれたのですが、我々の希望というよりはほとんどB社のパンフレットどおりで、一体どこをどう交渉したのかさっぱりわからない内容でした。そこで「～という点は交渉したのか？」と大事な点を確認すると「その点については、B社と契約するとき、あなたが直接交渉して下さい」と逃げてしまいます。これではコンサルタント会社ではなく単に中間搾取業者です。 考えてみれば、B社とJ社はつるんでいるわけですし、最初からできレースで交渉なんかしていないんじゃないかと疑りたくなります。高額のコンサルタント料を払う気はなくなります。 私はテナントは初めてでわからないので教えて欲しいのですが、こういったことは不動産業界では当たり前であきらめるしかないのでしょうか？（J社を通さないとB社と契約できないので） それとももっと強気に出てJ社に「もっと顧客の立場に立って交渉しろ！」と言っていいものでしょうか？ どうか経験のある方おしえて下さい。
馬鹿馬鹿しい質問ですが、、 僕は面接が大得意です、落ちる事がほとんどありませんし、それなりの自信があるのですが、これを商売にして金儲けが出来るのでは？と思いつきました。このような商売を始めるには手続きや許可などはどーすればいいのでしょうか？また客観的にどー思うかやアドバイスなど怒らずに教えてください。批判だけってのは勘弁して下さい。優しい方お願いします。
どこのカテでよいのかわかりませんが、こちらでよろしくお願いします。 父の会社でISOの9000？を取得したいと考えています。 その場合、文書等、書類の作成や、毎年ある、継続の審査など、すべてコンサルタント会社に依頼したいそうなのですが、可能でしょうか？ その場合、どちらに依頼すればよいのでしょう？ 予算は、依頼する会社によっても違ってくるとは思いますが 最低でもどれくらいの金額を考えればよいでしょう？ 文書作成から取得まで、すべての業務を依頼するのでかなりの金額になりますよね？ 事務員さんの不足、会社にISOの知識を持っている人がいないことから、会社内ではISOの直接の業務はしない方向で考えています。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
当社ではプライバシーマークを取得しようとしていますが、リスクのチェックリストで「ネットワークへのログオンはID／パスワードを用いているか？」というチェック項目がありますが、どういう解釈をすれば良いのでしょうか？ ネットワークではなくサーバーであれば意味が判るのですが、ネットワークにログオンという意味が判りません。どなたかアドバイスをお願いします。 ちなみに当社ではファイルサーバーのみのネットワーク構成になっております。
【論文】ゲーム業界についてリサーチ。実際的なアドバイスをお願いします。 ゲーム業界の流通について書こうと思っている学部生で論文を 書きたいを思っています。 投稿先とテーマはココです↓ http://www.igda.jp/modules/news/article.php?stor … 『応募テーマ：コンピューターゲーム全般（家庭用ゲーム、PC用ゲーム、 携帯電話用ゲーム、オンラインゲームなど 一般に「ゲーム」と認知されているもの）に関する経営・産業論 ※技術論的なテーマについては今回は除外させていただきます』 国内ゲーム市場はここ数年間縮小しつづけているようです。 その原因として様々な点が挙げられているのですが、 私は消費者とゲームの製作をつなぐ流通に原因の一端があるのでは ないかと考えています。 他の業界の流通システムと比較するのも面白いかも知れないと 考えているのですが、今はゲーム産業と流通についての知識を 深めるために色々調べはじめている段階です。 調べ方が悪いのか、文献やデータがどこにあるのかわからず困っています。 ・参考になりそうなサイト、書籍、雑誌、のアドバイス ・足でかせごうという気持ちもあります。 　こんな風に調べてみたら？というアドバイス ・流通よりこのテーマがおもしろいんじゃない、というアドバイス を今は募集しています。 （アドバイスや執筆作業の進み具合によっては 質問が変わってくる可能性もあります。 その際は「お礼」に書き込ませていただきます。） ゲーム業界の問題点について私の認識はココの「1」とかなり近いです。↓ http://game10.2ch.net/test/read.cgi/gsaloon/1126 … どうぞよろしくお願いします。m(＿ ＿)m
最近、会社でＭ＆Ａの実務担当者になりました（企業評価の経験はありますが、Ｍ＆Ａ実務経験なし）。 具体的な実務について勉強をしたいのですが、これといった書籍が見つかりません。 株式交換、合併など具体的な手法・スケジュールについて詳しく書かれた書籍はご存知ありませんでしょうか？ とりあえずは証券・銀行のＭ＆Ａ部隊に相談から入った方がいいでしょうか？
外資系の戦略系コンサルティング企業への就職を希望している大学１年生(商学部)です。これらの企業に採用される際には、 ・ロジカルシンキングができる ・プレゼンがうまい ・英語ができる（最低でもＴＯＥＩＣで８００点以上） といったようなことが重要だと聞いています。そこで質問です。 (１)上記の三点のうち、英語に関しては対策の立て方が分かるのですが、他の二点に関してどの　　ように今から対策を立てていけばよいでしょうか？ (２)上記の三点以外で重要なことはありますか？ (３)現在公認会計士の資格を取得しようと勉強中(在学中に遊びほうけたくないのと、素人判断で　　有利になるような気がする…、という二点からのことです)なのですが、他にやるべきことはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
新しい仕事のアイディアを思いついたのですが、それをどうしたらいいのか分かりません、資金の豊富な企業にアイディアを持ち込みたいのですが・・
　質問させて頂きます。数多あるコンサル会社の中で、地方自治体のプロジェクトに多く関わっている、その方面に強いコンサル会社は、具体的にどこなのでしょうか？自治体のクライアントを多く抱えるコンサル会社というものは存在するのでしょうか？ 　地方自治が強く叫ばれる現代では、自治体自らが政策形成・産業育成を行う機会が増えていると思うのですが、その際にコンサルに依頼することもあると考えます。そのような依頼を多く受け、実績を残している（或いは残そうとしている）コンサル会社をご存知でしたら、教えてくださいませ。 　
ある会社にITコーディネータの役割を頼まれたのですが、 予算が厳しく採用に決断がくだせないようです。 それでお伺いしたいのですが、 ITコーディネータを頼む場合、相場と言うのがあるのでしょうか？ 中小企業援助によって中小企業は３分の１の費用でITコーディネーターを利用することができるようですが、そのためにはITコーディネータ側に、その資格が必要でしょうか？ また、ITコーディネーターに支払われた費用は、税金の計算のさいに控除額としてみなされるでしょうか？ 御回答をよろしくお願いします。m(_｀_)m
小さな住宅建設会社です。 プライバシーマークを取得しようと思っており、一点不明な点があるのでお教え下さい。 お客様からアンケートをあつめて、そのうち何名かにプレゼントを贈っています。 アンケートはハガキであつめて、社内で抽選し、会社から直接お客様の所にプレゼントを発送します。 発送には、運送会社を使うのですが、それは規格がいうところの、「個人情報の預託」に該当するのでしょうか？ そうした場合、運送会社に預託する予定があることを、お客様に事前に通知しなければいけないのでしょうか？
よく、大手の企業が新しい事業を立ち上げたとき（もしくは軌道に乗せたときに）、その事業部を子会社にしますが、子会社を作るメリット、デメリットはなんですか？
某ユーザ系情報システム子会社に勤務するものです。 丸投げ体質が染み付き、親会社からも見切られつつ あり、社内も士気が低下し停滞感が漂っています。 子会社の一般的な位置づけ、取り巻く状況などに ついて解説、提言をしているサイトや本はありませんでしょうか。
本日、掲題の件で、新聞に掲載されておりました。 これによってどの様なメリット、他社への差別化が出来るのでしょうか？ 例えば、税金がかからない、輸出入に関して規制がなく、余計な書類提出がなくなるなど、、、。 また、中国の一顧客に対して、伊藤忠と他社がアプローチをする際に、見積金額は伊藤忠の方が安くなり、納期も比較的短くなるなど、、、。 御教示下さい。
こんにちわ ＩＳＯ取得のリーダになってしまい苦しんでいるonpです。 いろいろ教えていただきたいことが多いのですが、今日はこれを・・・ ウチの会社はいわゆる土建屋なんですが、宅建業もやっております。 でも今回のISO取得に関しては、宅建業は外して土木施工のほうでのみ取得を目指しています。 前提はここまで・・ ＩＳＯの対象工事は５００万以上と規定していますが、自社で土地を購入し、分譲地にするための宅地造成工事を行います。 金額にしたら５００万以上になるのですが、社長の考え方としては 「他の仕事の切れ間に、従業員を遊ばせておくことはできないから、この仕事は用意してある」との事で、工期も無い（手が空いたらそっちを行う）状態です。 作業はするけど、どこからもお金が入ってこない（顧客が現時点では存在しない）このような工事はＩＳＯ上対象外とすればよいのでしょうか？ 判りにくい文章ですみません。
産業再生機構みたいに、会社再建など、経済の分野で直接「人助け」をするような仕事をしてみたいと考えています。産業再生機構自体は無くなってしまうそうですが、こういう仕事ってどうすれば出来るのでしょうか？やはりコンサルティングの分野の仕事でしょうか？ 実は今大学２年なのですが、10月から降年してしまうので時間ができまして、そのために今何をやればいいのか教えていただきたいです。よろしくお願いします
医療施設がコンサルティングをうけた場合、平均的な料金の基準はいかほどでしょう？ 施設の規模によっても変動があるとは思いますが、平均的な料金の基準を知りたく思います。 また病院側はコンサルティングの費用を、どのような名目で処理するのでしょうか？
10日後に急に私がISO14001の2次審査を受けることになりました。　職種は総合ビル管理をしており主に害虫駆除の仕事をしていますがあまりにも急なことなために何をしたいいのかも何を準備したらいいのかもわかりませんので審査員に対する質問にどのように答えたらいいいいのかもわかりません・・・・・。 ISO14001の2次審査を経験された方がいましたらアドバイスをお願いします。
仮に、Ａ社が印刷会社、Ｂ社がパソコン販売会社だとします。 Ａ社は他社に競り勝ち、Ｂ社のカタログ印刷を受注することになりました。 その後、Ｂ社はそのカタログを持ってＡ社に出向き、「パソコン買うときはうちから買ってくださいよ。安くしますから」 Ａ社はパソコン購入に際して、自社の今後の取引を考え、他社でなくＢ社から購入することにしました。 ・・・とまあ企業間によくあるこんな話、 ある仕事を発注した見返りとして、自社の商品を買ってもらうという事象は、 何か呼び名がありますか？
ISO内部監査を行いまして、「図書室の貸出簿が誰にでも見れる方式なので、変更すべきでは」（個人情報保護にあたる？）という推奨事項として挙げました。 内部監査後、報告書の内容の前に<７.○.○>の表示をしなければなりませんが、この場合、どの項目にあたるのでしょうか。 すみませんがお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
会社で自社倉庫の建設をすることになりました。その倉庫は自社で活用するつもりですが、賃貸として貸し出すことも平行に考えています。その場合の賃料はどのように試算するのでしょうか。単純に建設費・設備費用等の諸経費を建物の償却年数で割って利益を乗せると借り手が出てこないような高額になってしまいます。こういうことって、先に賃料を想定して、それに見合う建設費等の諸経費を算出していくものなのでしょか？アパート経営の場合を考えると、１棟１０部屋の建物を３０００万円で建設し、１部屋６万円で貸したとしても元を取るのに５０年必要です。まったく、 見当がつきません。具体的に教えてください。お願いします。
経営コンサルティング企業って、依頼してきた企業の経営を助けるために経営分析等を行なう会社なんですか？？教えてください・・・
中小企業診断士の資格を取りたいと思っております。以前法律や簿記などの勉強をしたことは一切ありません。現在社会人のため、通信教育で講義を受けたいと考えているのですが、お勧めの講座（ＴＡＣなど）がありましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
実は本年４月２５日に有限会社を設立したばかりです。新会社法によって株式会社に組織変更できると思うのですが、一般書籍を読んでみましたが、いまいち重要なポイントがわかりません。 私の取引先の方には新会社法が施行されたことをご存知でない方がほとんどであり、まだまだ有限会社よりも株式会社の方が規模が大きいし信用できると思っている方がたくさんいらっしゃいます。 私としてはそんなことは実質上の資金があって売上も上がり、純利益がでていれば全く問題ないと思うのですが、これから事業拡大を行うにあたって、少しでも 有利に進めるために上記の理由で株式会社にしようと 考えています。 (1)具体的な手順 (2)気をつけなければいけないこと (3)かかる費用 (4)現段階で組織変更するにあたってのデメリット (5)初歩的な新会社法のメリット 等々を教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
駅前７階ビルのEV直通の屋上（約５０坪）の面白いビジネスがあれば教えてください。今のところ飲食かなと思っているのですが。
先日、業者より「特定荷主及び特定フォワーダー」制度 という聞き慣れない用語を耳にしました。 これは、どのような制度でしょうか？
新しいお店、行ったことのないお店に行くのが趣味です。 結構な数を回っているので、流行ってるお店、 「これはここがまずいからはやらないだろうな」という お店がわかるのですが、お客としてはなかなか面と向かって言えません。 （悪い店には次から行かないだけですから） これって、お店も損をしていると思います。 お店の評価を委託される会社があって、一般のお客として 覆面調査（海外ではミステリーリサーチというらしいです） を募集しているサイトがありましたら教えて下さい。 ※　アマチュアですので、謝礼はお食事代（モニター） 程度で大満足です。 Googleで検索してみたのですが、検索方法がまずいのか 全然ヒットしないんですよ…
経営における、「画期的な分析フレームワーク」（既存のものではない、新しいフレームワークのことです）を使っている方、もしくは思いつく方はぜひ教えてください。 ＭＥＣＥ（もれなくダブりなく）のフレームワークを探しています。 どうぞよろしくお願いします。 既存のものとしてのたとえとしては、ＰＰＭ、バリューチェーン、ＳＥＯＴ分析などです。 新しいものを探しています。 大学院の講義での宿題なのです。 自分の専門外なのですが、提出しなければなりません。 どなたかアイディアをお教えください。 いいわけが甘く申し訳ありませんが、画期的なフレームワークをお使いであったりされたら、ぜひ教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
http://www.beatkun.com/ このサイトをご覧下さい！！ こんなのがあったのか！！って驚きとともに、疑問が一つ！！ なんとこのサイトには広告がほとんどないんです！ しかも、無料サイト・・・ 一体どうやって運営しているんでしょうか？？？ 分かる方、また予想できる方　是非　教えてください！！
日本国内のコンサル企業(環境系）が、マレーシアの企業、主に国の機関等と取引を行いたい時、どのようの規定がありますか？ 例えば、マレーシア国内に支店等がなければいけない、とか、マレーシア国内の銀行口座を開設しなければいけない、とか。 ただ、現時点の方向では、マレーシア国内のコンサル会社の下請け、サブコントラクターのような形で話を進める予定です。 それであれば、特に条件はないのでしょうか。 関係する情報をお持ちの方はお知らせいただけますか？
長くなります。すいません。 大学院修了後、中小ITで働いています。中小を選んだのは単に大学院で学んだこと(ちょっと特殊です)が活かせると思い、決めました。現在まだ一年目でやっていることは面白いのですが、このままずっとプログラムを書くよりも、将来的にはITを含めたコンサルティング業界に移り、お客様の要望に答えられるようなコンサルタントを目指したく思っています。当方既に27歳、ITの経験は一年目であり、今後数年かけてSEとして経験を積むと、コンサルティング業界にいくのが非常に難しくなるのでは？と考えてしまいます。状況としては厳しいと思いますが、今後数年で業務以外に学ぶべきこと、アドバイス等いただけたら嬉しいです。当方地方国立大学ですのでより厳しいことは自覚しておりますが、なるための努力は惜しみません。
みなさん、はじめまして。やっちんと申します。 友達がココで問題を解くヒントを見つけていたので僕も試してみました。 僕は東京都港区在住で会社では、仕事上の悩み相談にのったり、 研修を通じて 人間関係を より良くしていくには？という事を 伝える仕事をしています。 僕は今、抱えている問題のテーマは２つあり 表題の通りです。 仕事の内容は具体的に多数のテレマーケティングのスタッフを 研修する立場なのですが、指導力を強くしたり、マニュアルを 詳細に作るとスタッフ自ら考えることがなくなり、その結果、 多数のスタッフから、成績の優秀なスターが生まれることも あまりない、平均的な組織となってしまいがちです。 もちろん、組織の土台は固まるのですが、それだけでは 高い生産性のある組織は作れないのが、最大の問題です。 そこで、僕がお聞きしたいのは、多数(60～70名程度)のアルバイトスタッフ を雇用して、表題の通り、その中から成績の優秀なスタッフを輩出し、 自ら考える事を自主的に行える組織作りをするには、何が必要なのか？ どんなシステムが必要なのか？について 何でも構いませんので、ご意見・アイデアを広く募集したいと思います。 参考程度に申し上げますと、それぞれの組織は１５名程度のチーム編成に なっています。そして、各チームには監督者が１名いるという組織形態です。 出張が多く、バタバタしている事もありますので、 少し お時間を頂く時もあるかもしれまんせんが、必ず そして、出来るだけ早く お返事は書きますので、ご安心ください。 長々と書きましたが最後まで読んで頂いて、ありがとうございました。
早速ですが、 基本的なことをお伺い致します。 所有地【敷地図面】はどこで入手するできますか？ 建築設計を打診した設計事務所からの依頼で、 予定地の敷地図面を送って欲しいとのことですが、 ハテ？精密な測量図のことだと思います。 有料で図面作成の依頼をする必要がありますか？ それとも役所などで割りと簡単に受取れますか？ 教えて下さい
勤務先で大幅な人事異動があって、かなりスッキリした組織になりました。 その為、呼び方がバラバラになってしまう恐れが出たので、社長の号令の下、一斉に統一しようとなったのですが、こんな話を耳に挟みました。 「役職にこだわって呼び合う会社は潰れる」と言う事です。 １つの考え方だよね～と言う事で大きな議題にはならなかったのですが、すごく興味があります。 そんな説があるのか無いのか、あったら代表的な人として、どんな人が唱えているのでしょうか？ 小さい情報でも構わないので教えて下さい。
ネットカフェを経営しています。オープンしてから経営も落ち着いてきて、周りにたくさんある。ライバル会社との、差別化のために、何かサービスをしてみようと考えています。一人のお客様にできる何か、変わったサービスの意見を教えていただけますか。奇抜なアイディアなど、お客様が喜ぶサービスをしてみたいので、よろしくお願いします。
現在、Pマークの取得を考えております。 その観点から、新聞チラシや求人広告・工事現場の工事内容等の記載看板等の情報を営業に使用する際、初めに電話する時に個人情報の取得方法等を先方に説明したら、情報主体の同意を得たという解釈ができるのでしょうか？ ご専門の方等いらっしゃいましたら教えてください。
将来的には、コンサルティング会社を経由した後、事業経営を行い、 経営者への塾を開くのが目的で、このたびの転職で 「経営コンサルティングファーム」を目指しています。 ですが、現在の職務経歴ではハードルが高いと認識しているため キャリアパスとしての会社も探しています。 人材バンクで、あなたは「リクルート」に向いているといわれ 調べてみると、 (1)企業家、独立志向が奨励されている (2)ビジネスチャンスにめぐり合える機会が多い (3)人脈を作れる (4)コンサル業界のキャリアパスになる といったところでかなり惹かれました。 おそらく、経験が乏しいので「有意義な経験」を付けろ！ それもかなりの高回転で！！ という意味だったのだと思います。 このような会社が他にもあれば、教えていただけないでしょうか？
　昔アルバイトしていたファミレスタイプの焼肉チェーン店では、店長や他の社員らは６ヶ月ごとに入れ替わっていましたが、そこの在日コリアンと思しきオーナー社長の考え方や経営理念、従業員としての心構え、その他接客・調理マニュアルなどが書かれた冊子が店内に置いてあり、パラパラ読んだ際の記憶では、店舗間の勤務移動の理由として「人は一ヶ所に留まれば腐る！」というようなことが書かれていたのを強烈に覚えています。これが韓国人らしい発想というものなのか？と当時は思っていましたが、現在チェーン展開しているあらゆる飲食業やその他の業種においてもかなりの比率でこのような一定期間ごとの人事異動が行われているようです。 こうした経営方針の「根幹にある理念」とは一体なんなのだろうかと考えております。 表面的には、様々な複数店舗の現状を幅広く知ってもらい、現場で養われた柔軟な力をいずれ本部で発揮してもらいたい、または会社内での生き残りをかけたサバイバルという一面もあるかもしれませんが、経営者や本部の経営スタッフらの本音の深淵にあるものは実際のところどうなのだろうかと考えています。 “鵜飼い経営”の鵜に一店舗に関してなんでもかんでも覚えられてしまったら、かえってマズイことになる！本部の目の届かない所で何か代金や商材をちょろまかしたり、そうしたことは後を絶たない！放っておけば必ずそんなことになる！だから“巣食う”前に移動だ！どうせ誰に店を任せたって手綱を引いているのはこっちだから社員はどんどん入れ替えるべし！ということなのだろうか。であれば「人間不信」こそがこうした店舗展開している会社における人事異動の本当の理由と言えないでしょうか？あるいは、そうではなくこれこそが人事異動を行う根幹の理念なのだ、というものが何かあるのでしょうか。直感的なご回答でも、独自の推論でも構いませんのでよろしくお願いします。
ISO９０００で７．５．４にある顧客の所有物で、 サービス業で清掃を行っているのですが、水道や電気は必ず使います。 その場合は、サービスをするために使用している訳なので、やはり顧客所有物として、管理しなければならないのでしょうか? 管理といっても、水の場合は汚れるので捨てるしかないので、識別や保護などは必要ないと思うのですが・・、よろしくおねがいします。
昨年設立された会社で漸く第１期の決算が出たばかり。財務内容は１期分しか掲載できませんが、諸般の事情でフォーマルなディスクロージャー誌作成が必要となっています。ディスクロ誌作成は会社にとっても初めてのことでもあり、企画・構成段階からの効率的なアウトソーシングを検討中です。 １．通常、同様の業務を外部発注する場合、どのような先に委託するのが適切でしょうか？やはり大日本・凸版等の大手印刷会社が、社内の企画編集部門を入れて動くのが相場でしょうか。可能な限りできれば具体的な企業名を挙げて頂けると有り難いです。 ２．大手印刷会社は（誤解を恐れずに敢えて言うと）所詮印刷が主力製品で、企画編集には付随的機能で力不足との印象が否めないのですが、実際にこれら印刷会社とディスクロ誌製作のご経験ある方、如何でしたか？ ３．その他、アドバイス頂けると幸いです。
インターネットビジネスに対してリアルビジネスなどといわれるようなイメージで、コンサルティングなどのフィービジネスに対して、実際にモノを売るビジネスのことをなんと言えばよいのでしょうか。
コンサル業界の方、もしくはコンサル業界で内定を取った方に質問したい（できれば中途採用の方）のですが (1)志望動機はどのように書かれましたか？ 事業会社のように明確な事業内容がＷｅｂにも載ってないので、どのように企業研究されて、どのような志望動機（入社後やっていきたいことはコレ！）を考えたのかを教えていただきたいです。 (2)コンサル業界の方とコンタクトの取り方は？ 私は、まったくの他業種のためコンサル業界の方との人脈がまったくありません。 「多業種で広範囲のコンサルを行いたい（内容はこだわらず色々なコンサルに関わりたい）」と考えているため、具体的にやりたいことを提示しろと言われても、本やＷｅｂだけの知識ではなかなかイメージが沸かないので困っています。現役コンサルタントとのコンタクトが無理であれば、何か他に手助けになる情報を得る方法があればご教授願いたいです。
前回、違うカテゴリーで質問させていただいた、再質問です。 最近、ビリヤード場を見ていて、お客様が大変少ないように思います。 オーナーの方々と話しても、食べていくのが難しい・・そうです。 店の立地条件は、駅前で、人通りも多く、学生街ということもあり、夜でも飲食店から出てきた学生で、そこそこの人通りはあります。 店舗規模は、中堅店で、稼働率は２０～３０％ぐらい。いつでも台があいている状態です。 お客様の９０％は学生で、駐車場が無いこともあり、社会人の方の常連客が皆無に等しいです。 駐車場を借りるには、店舗より200Mぐらい（信号を一つ渡ります）なら用意できそうです。 確かに、一昔前とは違い、若者も携帯電話でお金がかかり、安くで、何でもあるアミューズメント（漫画やゲーム、もちろんビリヤードもあります）もでき、家では無料でできるパソコンゲームがありと、難しい状況だとは思います。 ビリヤード場をはやらすために、どのような方法があるのか・・ 準備できるのは５０万円ぐらいです。 どんな些細な提案でも結構です。少しでもプラスになれば、やってみたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
このカテゴリーであっているのかわかりませんが、質問させていただきます。クライアントから急ぎで地下立体駐車場・駐輪場の計画立案のフローを示すように指示を受け、色々資料を探していますが、これと言ったものが見つかりません。どなたかご存知の方おられましたら、ご教示宜しくお願い致します。
社内でプライバシーマークの取得を考えています。 周りの企業はコンサルタントに任せていますが、自分（企業）で取得は困難でしょうか？ （財）日本情報処理開発協会のＨＰは一応見ました。 ご自分で取得された方がおられましたら、 (1)申請前の準備 (2)申請から取得までの期間 (3)現地調査の様子 (4)改善計画はどのようにされたか (5)苦労した点 (6)アドバイスがあれば 等を教えてください。 よろしくお願いいたします。
全国の医療関係のコンサルタント業務を行っている企業へ、ＤＭを送付することを考えています。 それで今現在、全国規模で医療関係のコンサルタント業界を調べているのですが、どのようにして全国の医療コンサルティングリスト的なものを作成すればよいか非常に悩んでいます…。 ネットで調べたかぎりでは、医療関係のコンサルティングには税理士や公認会計士の事務所が多数を占めているようですが、税理士事務所や会計事務所の全てが病院のコンサルティング業務をやっているわけではないでしょうし、それ以外でも製薬会社や医療器メーカー、もたは専門的に病院のコンサルティングを行っている企業も存在します。 全国の病院関係のコンサルタントを行っている企業のリスト作成について、何か良きアドバイスお願いします。 あと、個人情報保護法の関係で、企業住所の入手というのはＨＰにＵＰされている以外で調べる手段というのはあるのでしょうか…？ 業者から購入するという手もあるのでしょうが、税理士・公認会計士の事務所で病院コンサルティングを行っているかどうかまで細かく分類してもらって、リストを購入できるものなのでしょうか？ 全国の病院コンサルティング企業リストを作成した後はそのリストを元にセグメンテーションして、ＤＭを送付することが前提でリスト作成に臨んでおります。 どうか全国の病院関係のコンサルタントを行っている企業のリスト作成について、良きアドバイスをお願いします……。
文書の書き方で苦労しています。 経済的な文書、正確な記述が求められているのですが、なかなか上達しません。何か、参考となるものは ないでしょうか。
登録審査で品質目標の実施計画表の様式を見直すように 言われました。何かサンプルはないでしょうか？
日本の雑誌で言えば日経ビジネスのような、ビジネス全般を幅広く取り扱ったアメリカの雑誌を探しています。 そもそも、こういうものがあるのかどうかも分からないのですが、よろしくお願い致します。
草刈作業やガードレールの補修などの下請け業務をしていますが、顧客要求事項と言われてもピンときません。5.2顧客重視で「顧客要求事項が決定され」とは工事ごとの元請からの要求事項を言っているのでしょうか？それとも元請が当社に対する全体的な要求事項でしょうか？どのように解釈すればよいでしょうか？
　事業の不振を理由に、会社解散を決断しました。３０名弱の小さな会社経営者です。迫り来る倒産の危機を回避するための清算ですが、資産と負債の相殺を、間違いなくやりたいと思っています。従業員の方の就職の問題等山積みではありますが、とりあえず、お金が払えない状態を免れたいです。そこで質問ですが、会社清算の専門家を雇いたいのですが、税理士、公認会計士、弁護士どの先生に相談するのがいいですか。
ジーゼル車やガソリン車のＣＮＧ（天然ガス）システムに改造出切る修理工場は有りませんか？
今日、18時に打ち合わせがあるのですが、静かで打ち合わせに適しているラウンジを教えて下さい。 4名くらいで話せるところをホテルでも、ルノアールのような喫茶店でも構いませんので教えて下さい。 ※普段はADKのビルの2階ラウンジを使用しているのですが、他にも知りたくて質問させていただきます。 どうぞよろしくおねがいします！
ビジネス書を出版したい新人コンサルです。執筆を考えてますが、引用について質問します。 あらゆる本にもありますが、他の人が書いた本からグラフや表を引用し、「出典」としてその本、著者の名前が書いてます。また、巻末にも「参考文献」と断り書きして本文に「言葉」や「データ」が取り入れられてますね。 質問ですが、これらの著作権とのからみがどうなっているのですか。本人に断り入れる必要あるのですか。 また、著名人ですでに周知の内容を引用する場合、たとえばマイケルポーター博士の「競争戦略」なども、引用したい場合、参考文献に著書名書くのですか？ 自分の論文を展開するわけですが、他人からの引用は欠かせません。
会社の建て直しは、日産（カルロスゴーン社長）やいすずなど、社長が先頭に立って成功した事例はあるようです。しかし、私のいる会社(建設コンサルタント）では、利益や売上が年々減少する中で、改革が進みません。資本の70％は親会社が所有し、経営者(側）が天下り中心で、人事は親会社のいいなり、非上場です。したがって、抜本的な改革ができません。しかし、なんとか親会社の顔を立てながら改革をしようという意志はあるようです。このような会社で、社員からのボトムアップで改革は可能でしょうか？また、どんな方法が有効か？改革の事例などはあるのでしょうか？教えて下さい。
接客業の者です。度々苦情の電話や応対に苦慮しています。 口下手なものでお客さまの意見にすぐに詰まってしまいます。 例えば『そんな説明、聞いていない』といわれた時、どのように切替せばいいのでしょうか？そんな苦情対応のノウハウを知りたいのですが？ また、そんなことの載っているサイトとかあれば教えてください。
小さなオフィスを経営していますが、職員のことで悩みがあります。 職員が足りず求人をかけてもなかなか応募が無く、ようやく紹介で入った人も僅か数日で 退職することになってしまいました。 以前にも同じ様なことがあったのですが、異常なほど仲の良い女性職員2名が結託しており 応募の電話があると「もう募集は終わりました」と言って断り、別のルートで入った人はその2人で 呼び出していびり倒して辞めさせたようです。 人数の限られた職場で、現在好き放題にやっている自分たちの力が薄まることを恐れているようです。 1人1人はそんなに力も無いと思うのですが、２人揃うと陰に隠れてイジメや意地悪をしたりするようで、 他にも似たような問題が非常に多く、日頃から悩んでいます。 経営方針を妨げられていることに憤りを感じており、彼女たちに警告をし、次に同じことがあったら彼女たちに 退職してほしいとすら思っていますが、2人とも地元採用で、円満でなく退職させた場合にはあの手この手で 嫌がらせをしてくるだろうことも目に見えています。（当方地元密着型のサービス業です） 再度、募集をしなければならないのですが、また同じことを繰り返す前に2人に注意をしたいのですが、 効果的かつ円満な注意の仕方を考えています。何かアドバイスが頂ければありがたいです。
弊社は商品の輸出入をしていますが　KNOW-HOWの商売はしたことがありません。小生の友人が小さな機械メーカーで 自社で開発した機械を製造販売しています。この機械を中国の会社が自社で生産したいと行ってきました。特許ではありませんが　製造のKNOW-HOWがあり　まねをしただけでは作れないそうで　中国サイドもそれに気が付いているようです。この場合　KNOW-HOW料をどのように算定したらよいのか　教えてください。
会の会計を担当しているのですが、会費の納入状況が芳しくなく苦慮しています。 現在は郵便振替のみを利用しているのですが、若い人は郵便局でなくコンビニの方に馴染みがあり、コンビニからの振込みを採用すれば、会費収入も増えるだろうという意見が出されました。 具体的にこの制度を導入するにはどんな手順でやったらいいでしょうか。 コンビニも沢山ありますが、どんな考えで提携先を決めたらいいでしょうか。 費用、手数料等もどれ位かかるか知りたいと思います。 こういった相談は具体的にどちらにしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
私の知人が、小さなはんこ屋の店長をしています。 その店は、駅前の大型ショッピングセンター内にあるのですが、表通りから目立たない場所に位置し、人通りも非常に少なく、お客さんは減少傾向にあります。 はんこ屋さんというのは、非常に地味な業種なので、まずお店の存在を周囲の住民に知ってもらうことが大切だと思います。 店長は、地元のフリーペーパーなどに、継続的に広告を掲載することを希望しています。 ところが、その店の本社の社長が「超」がつくほどのドケチなので、広告費などは一切出してくれません。 以前にも何度か、広告を提案したことがあるそうなのですが「そんな広告を出したからといって、何人お客が増えるというのだ！」と直ぐに結果を求めるそうなのです。 はっきり言って、広告というのは継続的に載せてこそ、少しずつ効果があらわれるものだと思います。社長にはそれがわからず「広告＝ムダなお金」だと思っているようです。（というか、何であろうとお金を出すこと自体がイヤみたいなんですけど・・） 本社直営の店なので、社長が広告費を出してくれないと、どうにもできません。 このままでは、お客が減少する一方で、お店がつぶれてしまいます。 こんなケチな社長に、広告費を出させるには、どういう風に説得すれば良いでしょうか？？？？？
はじめまして。 現在、パソコン関連事業の経営を行っていますが、経営についての勉強さらにはパソコン事業関連、WEB事業関連についてのセミナーにて、有名な方のお話を聞きたいのですが、できるだけ安くお話しを聞けるセミナ等はないでしょうか？ また、有名な方としてどのような人がいるのでしょうか？実際聞いてみてためになった人の話しとしてどのようなものがあるでしょうか？実際に聞いた方の感想等もあれば参考になります。 できれば6月28日付近が希望です。
全国の結婚式場数と結婚式可能なホテル数を 調べたいと思っております。 上記のようなデータを公開しているWebサイト等は ありますでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、何卒ご教授ください。
　姉夫婦の旦那さんが家族経営でしている建設業の会社の役員になっています。怪我をして労災申請をしたところ、役員は労災には入れないと言われ特別加入なるものを勧められました。その際、今まで入っていた労災を止めなければならないと言われ、保険料は返してくれるとの事でした。また、雇用保険も止めなければならないのでハローワークで手続きしてくださいとの事です。雇用保険がなくなるのは困るのでどうすれば良いのかと聞かれ困っています。分かる方、教えていただきたいです。 ちなみに、義兄は３年前から会社で働くようになり、一昨年　教育給付金で２１万円を使いました。また、使用人兼役員の手続きを取り雇用保険料を納めています。 よろしくお願いします。
経営者（トップ層）を対象にして、経営品質、人材活用等のテーマで、セミナー、ワークショップ、講演会などを定期的に主催している企業・団体はどんなところがあるでしょうか。　また、インターネットのサイトがあれば教えてください。
就職活動中の学生です。私は話すのが得意ではないので、その分聞き上手になろうと努力 してきました。しかし、相手の話を徹底的に聞き続けるにはかなりの精神的エネルギーを 要します。そこまでして相手の話に耳を傾けているのに、肝心なことをちゃんと押さえて なかったりもします。おそらく要領が悪く、ポイントがつかめてないせいです。そこで、 聞き上手になるテクニックを知ってる方がいましたら是非教えて下さい。コンサルティング など、人と話す機会の多い仕事をされてる方に答えていただきたいと思いました。 よろしくお願いします。
名前は聞いたことがあるのですが、具体的にどんなことをする職業なのでしょうか？わかりやすくお願いします！
会社にはそれぞれ登記簿登録している業種がありますが、 もし社員が所属する会社の事業種目以外の営業をした場合は どのようなトラブルが発生するのでしょうか？ 法律上の罰則・罰金などの刑事訴訟および民事訴訟の両面から ご回答いただけると助かります。 因みになぜこういった質問をするかというと、 上司が「売れるものは何でも売れ！」と言うわりには 実際に儲かる商売であったとしても、会社が登録している業種が 違うと言う理由でその商売（販売）をストップさせようとするからです。 なぜ業種が違うと販売できないのかを尋ねても、 明快な答えは得られません。 もしかして上司自身も出来るか出来ないかの理由も分からないで ただ事なかれ的な対応を続けだけのようにもうつります。 これでは商売のチャンスを今後もずっと逃し続けなければ ならなくなるので、真偽を確認したいのです。 宜しくお願いします。
現在コンサル系の業界研究をしているのですが、 タイトル通り、戦略系コンサルとSIerの違いとそれぞれの強みは何でしょうか？
木工製品（家具、雑貨）を製造しています。現在は直販のみですが、今後他店での販売を考えています。その際に、他店への卸価格と他店での店頭価格を決定する方法（両方こちらで決められるのかわかりませんが）、営業のノウハウ等が全くわかりません。アドバイス、あるいはセミナー等の紹介をお願いします。
http://www.mainichi-msn.co.jp/chihou/kanagawa/ne … 『万引き：「刑務所志願」でケーキ１個盗む　４７歳男に懲役６月判決　毎日新聞』について、この人は、いったいどうするのがベストの解決方法だったのでしょうかね？ それとも、万引きをしたことがもっともベストな選択だったのでしょうか？ 皆さんは、どのようにお考えになりますか？ また、こういった人間の場合、解決策が見つからなければ、再発防止にはならないと思うのですが・・・ どうなんでしょうかね？
工場の現場の業務分析および改善をすることになりました。 といっても何から始めてよいのかわからず、戸惑っている状況です。 どのように進めていけばよいのか、その際に利用する手法などを教えていただけないでしょうか。また参考になるHPや参考書などがあれば教えていただけると有難いです。 大雑把な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
激変する時代を企業はどう生き残っていくか。これからの企業が目指す方向性や人事制度のあり方について述べられていたり、投稿されているサイトがありましたら教えてください。
人と会話していて、長く続きません。 長く続けるコツをご伝授下さい。
監査役が改選され、受任する際は 受任を証明するための書面等は必要になるのでしょうか？ 詳しく載っているサイトがあったら教えてください！
知り合いが塗装専門店を経営しています。 今までの、塗装業のイメージを一新し（下請け的な仕事内容等）、新しい経営スタイルを取り入れたいと思っております。 その為にここに着目すべきという点、ありましたらアドバイスをお願い致します。 私は全くの素人ですが、友人の役に立てればと思い質問させて頂いています。専門分野の方でこの質問内容をご覧になり下らないとお考えになる方もいるかもしれませんが より多くのアドバイスが頂けたらと思います。
広告業界に興味があります。これから５年後、広告業界はどのようになっているか、変わっていくか、教えて下さい！良回答が出次第締め切ります。
私は町工場を経営している者です。カンボジア人を三人雇用しています。一人は職安からの紹介で残り二人はその有友人ですが面接した際、奥さんが日本人であるということとパスポ－トを所持していたのでビザがあると思い採用しました。先日、ふとパスポ-トのコピ－を見ると従業員の顔が少し違う気がして改めて従業員を見てみると顔は黒いのですが違うことに気づきました。従業員に問いただして解雇することは当然ですが不法滞在又は不法就労に加担したことは事実です。他に何かしておく必要があるでしょうか？また気をつけることはあるでしょうか？なるべく入管や警察等には知られたくないと思っています。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは。 ファイル棚整理について質問致します。 棚の扉にファイル名を表示をしたのですが、 棚は何時も開けっ放しが多く又、一々読む人はいないので、表示した意味がありません。みつけやすく、取り出しやすく、元に戻しやすい方法はないものかと悩んでおります。皆さんはどのように、整理していますか？良きアドバイスをお願い致します
私は人前に出て話しをするのがうまくありません。 会議等でプレゼンを行わなければいけないのですが、 伝えたい事が上手に伝えられず悩んでおります。 上手に人を引き付ける話し方やプレゼン内容の組み立て型などなんでもいいですアドバイスいただけないでしょうか…
こんばんわ、この質問を読んでくださった皆様ありがとうございます。 　私は都内大学で経済学を研究している学生なのですが、現在飲食店を対象とするマーケティングリサーチ（具体的には顧客満足度調査や店舗調査・価格調査など）のビジネスを展開しようと友人と考えております。サービス内容など、必要事項はある程度決めたのですが、法人格を持たない団体なので、どういった風にこのビジネスを進めていけばいいのかがどうにもわかりません。 　特に、営業の際にわれわれの団体をどういった形で説明するかなど、公式な本拠地や会社名、資本金などを持たない私たちはいかにして信用を得ることができるのでしょうか？ 　大学では教えてもらえないような、現実社会のルールや方法などを社会人の先輩方に教えていただければと思います。
われわれは有限会社の一緒にやっている取締役の解雇を必要としています。どういう手順で解雇すればいいのでしょうか？ できればその役員も株を持ってるので解雇したとしても、会社に影響力は残りますよね？ 法律的に不法解雇とならないような手順を教えてください。お願いします。
メーカーの営業と広告代理店の営業の違いを教えて下さい！私自身の判断では、広告代理店の営業は、「形のないモノ＝アイデアを売る。　様々なクライアントの異なるニーズに応える。　ただモノを売るのではなく、コンサルタントとしてクライアントの経営に深く関わっていく。　内部のあらゆるセクションを統括していく」のだと認識しています。
良回答が出次第即締め切ります。 私は広告業界を志望しているのですが、 メーカーの営業と広告会社（広告代理店）の営業の違いが今ひとつ実感できません。その為、面接等で「なぜ広告の営業か」と問われたときに、あまり強い動機が言えそうにありません。「広告会社なら、モノではなくアイディアを売っていき、様々なクライアントと関わる。クライアントを通じて消費者を動かしていくことができる。そして内部の各セクションを統括していく」ということはわかるのですが・・・。どなたか、メーカーの営業と広告会社（広告代理店）の営業の違いについて、明確に述べられる方力を貸してください！お願いします。
産業カウンセラーの資格を取ろうと思いますが　取得後　どの様な仕事に就けるのでしょうか　（学校カウンセラーになろうと思うのですが） 年齢制限などあるのでしょうか
原宿・青山近辺でイベントが出来る 多目的ホールを教えて下さい。
建設関係の仕事をしています。２０代後半です。 大して技術力もありませんが、先細りの業界将来に望みを託さず新しい道を進もうかとも考えております。 しかしながらどのような道がいいのか、日々考えるだけで答えがでません。 どのような仕事がいいと思いますか？アドバイス頂ければと思います。
当社は従業員２０名ほどの小企業です。金属製品を製造販売しています。６年ほど前から月１回あるコンサルタントに来てもらい、新製品開発に向けて取り組んで来ました。今のところ残念ながら何一つ新製品と呼べるものは出来上がっていません。それどころか何を造るかのアイデアさえ明確になっていない有様です。 このコンサルタントは、月１回午前９時に来社して、午後５時に帰ります。フィーは１０万円です。９時に来てもすぐに仕事にかかるわけではなく、１０時１５分までは私と雑談していることがほとんどです。午後４時から５時までの１時間は当社の幹部社員をまじえて新製品のアイデア出しをしてきました。しかし、なかなかアイデアは出ないというのが現状です。私としてはこのコンサルタントが積極的にどんどんアイデアを出して我々を引っ張ってくれることを期待していたのですが、期待とは正反対で熱意というものが感じられないのです。ある時、このコンサルタントは当社の幹部社員もいる前でこう言いました。「僕がいろいろアイデアを出してね、それで上手く行かなかったら、ほら見ろ堀田（コンサルタントの名前）のせいで上手く行かなかったじゃないか、といわれるのが嫌なんですよ。ぶっちゃけて言うとそういうことなんですよ」と。どうですか、この言い分は。コンサルタントたる者がこんな発言をしていいものでしょうか。これを聞いて私は、「ああ、この人はダメな人なんだ」と思いましたよ。 このようなコンサルタントのあり方、姿勢というものを皆さんはどう思われるでしょうか。参考までにお聞かせ願えればと思います。
あなたは、月商2000万円の建設資材問屋です。 創業3年目の得意先A工務店さんが、去年の11月から支払いが悪いです。 平均の売り上げが毎月200万円前後、 支払条件は末締めの翌々月15日の現金払いですが、今年になって未払い金額が1000万円を超えてしまいました。 今月4月15日の入金がない場合、売り掛け残は、1500万円を超えてしまいます。 あなたは、内心回収の見込みはないと思っています。 さて、どうすれば、損害を最低限にすることができますか？ ちなみに、A工務店さんは、あなたの会社が手を引いたら倒産するしかないとか言ってます。
一般的な見積もり原価の計算方法は概ね理解出来ていますが、例えば製品別、機会別原価の計算ですが、ある製品を ある機械で生産した場合には， (1)稼働率はどのように原価計算に考慮したら宜しいでしょうか？計算式には稼働率は考慮されていないことが多いのですが、 (2)新たな生産設備を導入した場合に、稼働率が仮に50％程度しかない場合にも、計算基準は生産ロットを考慮し、不稼働部分は原価に入れなくて宜しいのでしょうか？
経営コンサル業界を志望している社会人４年生です。 現職はＩＴメーカーの営業です。 質問が２点あります。 １．社会人４年目というのは第２新卒としてみなしてもらえるのでしょうか。 現職がコンサルではないため、キャリア採用だとかなりつらいです。第２新卒としてアナリストからのスタートで採用してもらえるものでしょうか。 ２．採用面接で問われるケーススタディについて、有効な対策法があれば教えてください。 「そば屋の売上を２倍にするには？」など問われるアレです。かなり難問に感じているのですが、トレーニング法や対策本などがあれば教えてください。
よくこんな話題になりますが、 どう求めればいいか教えてください。
起業を考えています。 福利厚生費を含めた場合の人件費は給料の・・倍（あるいは・・割増）などとよく言いますが、どれくらい見ておけばいいものでしょうか？ また、事務所における一人あたりのスペースはどれくらいなんでしょうか？資料保管キャビネや会議室も含めた一人当りスペースです。一人当り10m2だとか。 上記2点につき教えて下さい。 お願いいたします。
コンタクトレンズの販売について質問です。 H.17.4.1からコンタクトレンズの販売には許可が必要となりましたが 次の場合にも許可が必要でしょうか？ 「医療機器承認されている視力補正用コンタクトレンズの内、視力補正にあたらない度無しのみを販売する場合」 例）商品ワンデーアキュビューカラー（承認済み）のPOWER0.00のみを販売し他のPOWERの販売を行わない場合。 アドバイスお待ちしております。
こんにちは。私は現在就職活動をしている大学院一年生で、コンサルタントを志望しています。 これまでの人生を振り返ると、 身の回りの人に働きかけて手助けをすることが、自分にとって一番の喜びになっていること、 より多くの人（＝企業、と考えました）の手助けがしたいと思ったこと、 厳しい環境で自分を鍛えたいと思ったこと、 などの理由からコンサルタントを仕事にしたいと考えました。 しかし、私はアルバイトや学校のイベントで個人をサポートした経験はあるのですが、集団に働きかけてサポートした経験がありません。先日、面接でそれを指摘されて、自分にはコンサルタントになるための実績がないのではないかと思いました。（集団面接だったのですが、他の方々は立派な経験を話しておられました。） 運良く次回の面接に呼んで頂いたのですが、自分には「こんなことをやってきた実績があるからできます。」と言えるものがありません。 コンサルタントとして働く自信も気概もあるのですが、実績がなければコンサルタントへの道を諦めたほうが良いのでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
この春から経営学を専攻し、将来は戦略系コンサルタントになりたいと考えています。授業が夜間のため、昼、派遣若しくはアルバイトをしたいと考えています。この目的は、実務経験がないとなかなか授業が体得しにくいと思うので学業に支障を来たさない程度に経験をすることです。 そこで、実務を経験するいいアルバイト・派遣はありませんでしょうか？？
まえにどこかのテレビでコメンテーターが 言っていたのです。 「致命的なトラブルっていうのは 1700個の「あれ？」と思うことと 500個の小さなミスと 72個の中くらいのミスと 7個の大きなミス があって、初めて起こるっていいますよね」 （数字は適当です） 当時大トラブルに見舞われていた私は 至極名言だと感心しました。 この言葉ってどこかに出典はあるのでしょうか。 また、正式な言い回しをご存知の方いらっしゃいましたら 是非教えてください。
会社で部下をマネージメントする役職についています そこでコーチングの勉強をして会社の中で実践しようと していますが、なかなかうまく行きません。 しっかりと勉強したいと思い いろいろ探しましたがどれも何十万もの費用が かかるものばかりで、なかなか難しいです。 そこで同じ境遇の方などと情報交換したりアドバイスなど コミュニュケーションを持てるようなところ探しています。 お願いします
店舗を貸出しする企業に勤める者です。 最近、テナントとのトラブルが多くなって困っています。 そこで顧問弁護士も検討してみては？という話まででてきています。 問題は費用なのですが、どういった基準できめているのでしょうか？何分中小ですので、月何十万と支払っていては企業自体の存続も危ぶまれます。 どなたかアドバイスをお願いします。
ＩＴ系コンサルタント会社の名刺の肩書きに 上級コンサルタント 上席コンサルタント 主席コンサルタント シニアコンサルタント 等、色々な種類が見受けられますが、 どれが正式で、どれが上位なのか？ どのように区別すれば良いかご教示頂ければ 幸いです。 特にネットワーク系技術コンサルタントの 例があれば嬉しいです。 コンサルも立場や持ち場で肩書きが変わるの ですかね？
知り合いからの相談です。 フリーのSEをやっています。 今回、縁あって某企業のネットワーク管理の保守を請け負うことになりました。 基本的には、月に一度社員に講習をすること、そして何かトラブルがあった時に対処する（日中対応）ような契約になるかと思われます。 ズバリ契約料はいくらくらいが妥当でしょうか？ 相場を教えていただければ助かります。 ちなみに先方の会社の規模は社員10名程度の企業、外向けサーバー無しです。
宜しくお願い致します。 現在小規模の自社のため、独力でPマークの取得に取り組んでいます。 現在個人情報の棚卸し中なのですが、過去の見積もりや納品書などに付いている 社名や肩書き、氏名などは個人情報には当たらないのでしょうか。 また、名刺でも検索できるようになっていれば個人情報、そうでなければ該当しない、という認識で合っていますでしょうか？ お詳しい方、宜しければご教授ください。 宜しくお願い致します。
当社、とあるコンピュータベンダーより ハード２００万円、ソフト３００万円の 保守契約を結んでおります。 保守料は年間２８万円です。 ずばり高いでしょうか？ また、保守料金額の算定基礎 金額の妥当性を教えてください。
私はＥＲＰの導入をする会社から内定を頂いた大学の４年生です。 就職活動中は、主にＩＴコンサルと言われるアクセンチュアやフュ－チャ－システムをうけました。 それらの会社では不採用だったのですが、無事小さな会社から内定を頂きました。 そこで質問なのですが、ＩＴコンサルに限らず、コンサルファームと呼ばれる会社で求められている技術、または現在用いられている技術について教えて下さい。 もしくはコンサルファーム出身と言う方で、会社で身に付けたあの技術が今役立っている。など、地頭以外で、転職においての有利な技術、通用する技術と言うものがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
旅館の若手を集め、講演会（勉強会）を開催するそうです。私は、その業界の者ではなく、主催者は若手女性がんばり屋さん（…わたし？）の話を参考までに、何か話して欲しいとのことでした。こういった場合は精神論を語ればいいのか、顧客獲得のための具体的な話をしたらいいのか、何を話したらいいのでしょう？　ちなみに私は、癒しの業界の者です。旅館の若女将さんや、仲居さんたちは、どんな悩みや苦労があり、どんな風になりたいと考えているのでしょうか？　ぜひアドバイスまたは経験談、お聞かせ願います。
今、就職活動中です。 結果待ちの合間に１日、２日だけの単発の仕事をしたいのです。 知り合いに訊いたところによると そのような仕事を斡旋してくれる会社があるそうですが、 派遣やそういった斡旋会社は未経験なので、 どのようにすればいいのか、皆目検討がつきません。 もし何か情報や要領などをご存知の方、なにとぞご教示ください。
既出だったらすみません。 どうしてもLB社がニッポン放送のみ子会社化できても、命がけでやったほどの見かえりはないような気がします。 もしくは企業価値が下落していますから、LB社は大損しそうです。LB社がニッポン放送のみを手に入れたときのシナジー効果は堀江社長のblogなどで拝見していますが、それだけでは企業価値は下がらずとも上がらない感じがします。 さらに2006年3月には上場廃止になる勢いで二大大株主が誕生しています。 ニッポン放送を手に入れたときにLB社の費用対効果はあるのでしょうか？ また、ニッポン放送が上場廃止になってもニッポン放送をもっていて何億くらいのメリットがあるのでしょうか？
初めまして。現在、早稲田大学商学部２年に在籍している学生です。将来は起業をしたいと考えており、その為のキャリアアップとしてコンサル業界で経験を積みたいと考えています。 当初は在学中から起業を・・・と考えていましたが、いろいろやっているうちに、自分ってまだまだ知識や経験が（お金も＾＾）足りないなと思い、一度社会経験を積んだ上で起業した方が成功確立が上がるのではと思いはじめました。 将来の夢がコロコロと変わってしまう自分の未熟な性格上、コンサルティング業界のような汎用的な知識を得ることのできる業界の方が自分に合っていると思いはじめ、暫定的にそこを目標に定めることにしました。 そこで、コンサル業界に就職する為は在学中にどの様なことをしていくべきか、ということに意見を頂たいです。 また、現在は中小企業診断士の資格取得を目指しているので、この資格が評価されるのかということも教えて頂きたいです。 （４０年後には，オリエンタルランドに匹敵するエンターテイメントグループを作る予定ですので、是非遊びにきてくださいね）＜夢です。
例えば、「日本の女性労働事情」というものをテーマにして、お願いし、現状等をリサーチまたは既存データから、レポートをして、納品をしてくれるような会社を探しています。 有名どころでもどこでもいいのですが、どの会社あたりがやっているものでしょうか。シンクタンクとかはいかがなものでしょう？
今度就職でオフィス設計（デザイン＆ファシリティマネージメント等）をしている会社を受けてみようと考えているのですがこの業界の将来性ってどうなんでしょうか？これからオフィス自体の数は減っていくのでしょうか？教えてください。
お世話になっております。 立ち上げたばかりの、人材開発を中心としたコンサルティングファームを経営しております。売り上げ向上のため、営業を外部委託しようと考えていますが、営業マンの人件費として、期待する売り上げの何％くらいを見込めばよいものでしょうか？是非、教えて下さい。
Linuxなどの公開技術は、弱小企業や、個人には莫大な利益をもたらしてすばらしいと思うのですが、従来有料であったはずのものを、公開することで、いったいどのような方法で利益を上げているのでしょうか？ 始めは、趣味で始めた公開技術（Linuxなど）でも、最近は大手も積極的に参入しているようで、不思議でたまりません。なにか、とんでもない裏があるように感じています・・・ 大学のレポートに公開技術の将来性について論じようと思っています。もしよろしければ、将来の見通しやヒント、意見をいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
アルバイトを数名雇っています。業種は不問でお願いします。 なかなかみんな元気でよくやっていますが、 ミーティングで何度も言っていることをやらなくなります。そしてまたミーティングで言って、言わないでいるとまたやらなくなるんです。ミーティングでノートテイクさせていますが、中々徹底されず・・・。そのためミーティングも前に進めずいつも同じことを言っています。 大体言っている当たり前のことで簡単なことですが、 「お客様にあいさつする」 「しっかり●●したものをノートに書く」 「時間を守る」 という簡単なことばかりなんですが・・・。 決まったことをやらせるために効果的な方法はなにかあるでしょうか？推測ではなく、経験者の方にお聞きしたく思います。もしくはテレビで見て、こんな方法があったよ、でも構いません。よろしくお願いします。
ISO9001の定期審査で、内部監査プロセスのシステムの有効性が明確でないと指摘を受けました。(実際そうですが・・・) 従って内部監査のプロセスを監視する必要があると考えて、「プロセスの監視及び測定」に『内部監査で行った品質マネジメントシステムのプロセスの有効性を監視する。』を追記しましたが、具体的な監視方法が考え付きません。 どのような監視（データ？）があるでしょうか？ 宜しくお願いします。
十数年前には覚えていた外来語なのですが、思い出せずこちらで質問させて頂きます。 以下の様な意味をあらわすカタカナ言葉を教えてください。 「ある事柄にそれなりの知識を持った人達が集まって、 ある問題の解決策をいろいろ討議している、 という状況において、 議論が煮詰まってどうにも膠着し話が進まなくなったときに、 その分野については素人の人が登場し、 その人のまったく違った観点の一言がヒントになって プロ集団の人達の議論が好転し 一気に議論が進み解決策が決まった、という現象。 結論を導き出すのはあくまでそれまで議論してた人達で、素人の一言はヒントでしかない。 しかしそのヒントが部外者ならではの斬新な視点。」 ※二週間以上前にぜんぜん別のカテゴリで質問しました（QNo.1166708）が、求める答えがつきませんでした。
最近低資本（１０万円以下）で有限会社を設立しました。低資本なので色々と事業展開が難しいのですが、所有している事業プランには自信があり、大変ニーズがある分野でまだどの人間（会社）も実行していない分野があります。そこで、今後そのプランを実行するのに、関係するリソースを所有している海外企業と上手く交渉し、国内における利用権若しくは製品そのものの営業権獲とくや買収を考えています。 そこで、この様な進歩性のある買収プランに対し、それを補うための巨額な融資（５０００万から１億程度）を受ける事は可能なのでしょうか？もちろん、当社と街頭企業の間での交渉が重要なポイントとなることは十分に理解しております。しかし、融資を受ける事が可能であれば、困った事はないので是非受けたいと思っています。 またＭ＆Ａコンサルタントに顧問契約をお願いする場合、相場はどれくらいでしょうか？分野はＩＴ関連（ウェブサービス）です。宜しくお願いします。
簡単にお教え下さいませ。
よくビジネスの世界で使われる言葉の意味が分かりません。 解説願います。
一般的にどういった意味合いなのでしょうか？
新入社員に必要なコンピテンシーとはなんでしょうか？ どういう行動が考えられるでしょうか？ 非常に難しいなと感じており、アイデアが欲しいです。
教えてください。 調査の見積をコンサルタント会社へ依頼すると、 「主任技師（研究員）」「技師（研究員）Ａ」「技師（研究員）Ｂ」「技師（研究員）Ｃ」「技術員」というような積算をしているのを見かけます。 これはそれぞれどんな違いがあるのでしょうか？ 中には「技師Ａ］がないのに「技師Ｂ」の積算があったりするので、例えば「通行人Ａ」「通行人Ｂ」というのとは意味が違うように見えるのですが・・・。これらの違い、定義を教えてください。 単価の設定についても違うので、できることが違うのでしょうか？ また、諸経費と証して人件費×数％、技術経費として（人件費＋諸経費）×数％としているのが多いのですが、なんでこのような積算をするのか、この考え方も教えてください。
佐川急便さんかヤマト運輸さんが東京ディズニーリゾートの電話対応をベンチマークしていると聞きました。正確にどちらの企業がベンチマークしたのか、できればその出典となっている書籍を知りたいと思っています。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
何でもご存知のことをおおしえくださいませ。 特にチェーンストア経営企業の代表とされているのは 本当でしょうか？
自営業者ですが、新規事業としてある地方のメーカーから魅力的な健康関連の商材が持ち込まれ、この商材を代理店として販売してくれないかと依頼を受けました。このメーカーはまだ販売提携をしているパートナーがおらず、販売のノウハウがないので、当方へ一任してきております。しかし、当方は代理店事業をしたことがないので、契約書の内容等対応方法に戸惑っております。商材としては面白いので、できればやってみたいのですが、当方が心配しているのは、上手く売れた場合、他社がこの商材のルートを調べ、（当方から仕入れるのではなく）このメーカーに直接仕入れを持ちかけ、当社の販売メリットが少なくなってしまうことです。これを防ぐため、通常総販売代理の契約を事前に締結するのでしょうが、メーカーにとっても当方がどのくらい売る実力をもっているのか分からない現時点で、まず呑まないと思います。当方が先行者メリットを保有し続け、販売できる契約は結ぶ方法はあるのでしょうか？因みに、商材は自然の鉱物で、当方が販売する場合、加工せずに、メーカーが出荷する状態で、販売します。（当方が二次加工をする商材ではないので、他社も簡単に販売できるのです。）又、当方は在庫は保有しません。販売先を獲得したら、メーカーへ発注書をＦＡＸし、メーカーから直接販売先へ発送してもらいます。
みなさんこんにちは、 「成果主義」の崩壊を読みつつあります。 p46 の図で、2002 年に業績が著しく落ちています。 理由はなんでしょうか？直前の「結果→プロセス」の 方針転換でしょうか？ 私は［プロセス重視」しかないと考えていましたので もしそうだとすると、ショックです。 「結果重視 ＯＲ プロセス重視」について、 一般的な解はあるのでしょうか？ また、富○通の場合には、個別の事情が あったのでしょうか？ そもそもこの書籍の信憑性はどの程度でしょうか？ 以上長々とスミマセンが、 よろしくお願いいたします。
サプライチェーンマネジメントのなかに生産方式としてＭＴＳ　ＢＴＳ　ＭＴＯがあるみたいなのですが何の略で内容がどのように違うのかわかりません。 申し訳ないのですが教えていただきたいです。
バリューチェーンマネジメントとはなんのことでしょうか？よくわからないのですが、よろしければ教えていただきたいです。お願いします。
夜間の照明の照度の適切な測り方を教えてください。 基準はどのくらいですか。
オフィスの賃借料の価格交渉の上手なやり方がわかるサイトなどあれば教えていただけますか？近隣相場の推移等は不動産鑑定士に依頼し、把握する予定です。実際、適正水準が分かったとしても、交渉ではどのようなプロセスで家主を折衝するのが効果的でしょうか？基本的に「下がらなければ出て行くぞ」というのは現実的にできないシチュエーションです。
将来、独立して中小企業の経営をバックアップする経営コンサルタントになりたいと、思ってます。 今就職活動の身なのですが、どのような道のりを経てなるのでしょうか？また必要な資格はどのようになっているのでしょうか？報酬等の待遇はどうなっているのでしょうか？ 独立するアドバンテッジ、ディスアドバンテッジ等分かる方がいたらよろしくお願いします。 なにぶん今就職活動で悩んでおります、色々とアドバイスいただけたら幸いです。
会社の資本金についてお教え下さい。 (1)意味 (2)増減するものなのでしょうか？ もしするのであれば何故でしょうか？
売上高616億円規模の会社は有名なところではどこがあるでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
タイトル通り、「ＳＣ事業」とは何なのか教えて下さい。よろしくお願いします。
先月、営業部から人事部採用課の配属となりました。 困ったことに、上司が急病で入院をしてしまい、大変です。採用業務は全然分からない状態で、不安な毎日です。 そこでご質問をさせて頂きます。 大学や専門学校主催の合同セミナーに参加したいのですが、そういった情報があればお教えくださいませ。
お世話になります。 ファミリーレストランでオーダーが決まったらピンポンと呼び出すボタンがありますよね。 あのボタンを購入したいのですが、なんという名前で何屋さんに行けばいいのかがわかりません。 きっと作っている会社があるはずなんですが、どうやってさがしたらよいでしょうか？
田や畑、駐車場など、土地を所有している人の氏名・住所を知りたいのですが、政府刊行物等で調査することはできますか？　できるとすれば、どのような刊行物を閲覧すればいいかアドバイスをお願いします。 もしくは、どのようにすれば調査可能であるか、アドバイスを頂ければ幸いです。できるだけ、コストをかけずに調査したいと考えています。宜しくお願いします。
地下に電線や電話線を埋めて地上の電柱や電線をなくすことができますが、共同溝の始まりと終わりの地上部にはどのように出て、家庭にはどのように供給されているのでしょうか？ また、共同溝はどのくらいの大きさで、どのくらいの深さに埋めるのかも教えてください。
QNo.1148876でコンサルタントについて質問したものです。 コンサルタントと言うのは自分で勝手に名乗っても良いのでしょうか？
笑顔コンサルタント・経営コンサルタント 健康コンサルタント・最近この○○コンサルタント ってのをよく見聞きします。 この、コンサルタントって何かの資格なのですか？
現在ISOでは無いのですが「品質」「環境」「労働安全衛生」「企業責任」「システム」の包括的な国際認証取得に向けて活動を行っています。 前回のコンサルで「品質」について質問され、品質保証、品質維持管理、品質改善、品質検査と一連の流れについて説明しきれませんでした。（ＰＤＣＡについて） 最終監査での質問方法としてISOではどんなことをきかれるのでしょうか？ 監査って全てリンクして質問等されるのでしょうか？ 不安です。 脈絡の無い質問ですいませんが良い返答を期待しています。
食品をライン生産している企業に勤務しております。 新たに生産工場の設備導入に関するプロジェクトを任されました。 製造設備において投資対効果を学べるような書籍があればご推奨頂けませんか？ もちろん目的はコストダウンです。 思いつくところといえば、(1)省人化・人件費削減による利益増(2)自動化に伴うLOSSの削減による利益増。くらいしか思いつきません。 要は高価な設備を導入しても「で、いくら儲かるの？」との問いに答えれるようにしたいのです。ぼんやりと最新設備を導入すれば良いということは分かっているのですが、投資と効果のバランスが知りたいのです。世の中にはそのような設備導入のプロの方がいらっしゃると知りました。是非ご指南ください。 尚、当方文系なもので絵・イラストなどビジュアルに訴えるような初歩的書籍ならありがたいです。
一般職を廃止し、総合職への変更を検討していますが、 人件費コスト増対策についてアドバイス願います。
私が経営してるわけではないので、わかりにくい説明でしたらすみません。 一年前開店し（スーパーなどの小売店です）、場所も良かったせいか予想以上の売上げが 続いています。経営者は他にも経営をしてるので、そのお店には店長（雇われています）がいて 経営者は顔を出す程度です。お金やパートアルバイトの人事まである程度任せてあるのですが お金を任せる＝大体の純利も理解しているので、給料が上がらないことに対して不満を持って いるみたいなんです。 働いていたら給料が少しでもほしいという気持ちはわかりますが、こういう商売の経験は ないからなのか、建物の謝金返済など経費の事は考えず、売上げがこんなあるなら給料が 上がってもいいはずだって考えなんです。それなりに労をねぎらうために経営者も何かと やっているつもりですが、給料が上がるのが自分への評価としか考えていないようなのです。 商売はいつ潰れるかわからない。だから儲かっているうちにある程度はためておかないと という話も聞きます。売上げが下がった時点で、即みんなの給料をさげるってわけにも いかないですしね。確かに売上げはでているけれど、返済や他の経費等々もあるので 純利＝経営者の懐ではないんですが、店長の発言を聞いてると、そのように勘違いしてる みたいにも聞こえます。そもそも売上げが良いから、店を作って一年～で給料アップって よくあることなんでしょうか？ちなみに前は少し違う仕事をしてもらっていたのでお店を任せる 時点で一回給料アップしてます。 そこで実際他の小売店などを経営してる方に、店長への給料や経営の考え方など上記の 内容と合ってなくてもいいので、教えていただけたらと思います。それとこういう店長に理解 してもらうにはどうしたらよいか教えていただきたいのです。よろしくお願いします。 ちなみに店長は年収６５０万以上です。
『小さな会社儲けのルール』←書物 『小さな会社経営戦略』←カセットテープ２巻 上記を読破、繰り返し聴き、目から鱗が落ちました。 竹田先生は従業員１０人以下の小さい会社は「戦術」 を５年間は一生懸命やれ！と熱弁しています。 ビジネス素人の私は、これは竹田先生の戦略をガッーン！ と勉強しないとダメダ！と痛感しました。 しかし私は従業員は2～３名しか採用しないでも成り立つ 商材と市場を試行錯誤しております。 まず戦術だと豪語していた竹田先生の鶴の一声を素直に 信じて勉強します。戦術を学ぶ先生をご紹介して下さい。 「コンサルタント名」、「お勧め著書」等・・・。 戦術を凄く勉強したくて昨日も本屋に行きましたが、読む 本に苦戦を強いられました。戦術の勉強をしたいのでアドバイスを頂けたら幸いです。 ちなみに冒頭でお話したお方は、中小企業コンサルタントの竹田陽一先生です。ご存知の方は多いと思います。 よろしくお願いします。
SEO対策を検討しておりますが、業者にお任せしようと思うのですが、信頼できる業者を紹介してください。低予算でも利用できますでしょうか。 よろしくおねがいします。
こんばんわ、 フードサービス産業における 人材育成といったテーマの企業研修を 受けております。 本日の研修で宿題として、 人材教育？人材とマジック（ペン）との共通点を 見出せといった宿題をだされました。 ここは、やはり 無難に、 マジックのように枯渇してしまわないように。 常にバイタリティーを持って 常にインクがある状態にして、 マジック本来の使い道である。 ”書く”といったことに使える。 すなわち、つねに物事を吸収し学び 自分のスキルを向上させていく 意識を持つことと、技術を習得していく事 というような事をそれらしく熱弁とかで 宗教チックに喋れば、 拍手喝さいといったところでしょうか？
どんな会社か知っていますか？偶然HPを見つけて社長ストリーミング映像を見て興味が湧いたのですが、求人は取っているのでしょうか？具体的な業務内容を知っている方がいましたらぜひ教えて下さい。
私の働いている会社はインターネットのコミュニティメディアを作る会社です。 サービスがちょっと盛り上がって来たので、 今回、広報PRに力を入れようと思いっています。 コンサルタントを外注しようと思うのですが、 どんな会社が良いか、判断の基準も判りません。 どなたかご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
プライバシーマーク申請に当たって、「個人情報保護に係る体制の整備等を示す書類」の中に「認定を受けようとする事業所の取り扱う個人情報」という項目があります。 ここに記入すべき個人情報について疑問があります。 経済産業省のガイドラインでは、いわゆる5000件に参入するかしないかの問題で、「事業の用に供しないため特定の個人の数に参入しない事例」として「倉庫業やデータセンター（ハウジング、ホスティング）等の事業において、当該情報が個人情報に該当するかどうか認識することなく預かっている場合に、その情報中に含まれる個人情報」　は、計算に入れなくて良いと書いてあります。 これをふまえると、プライバシーマーク申請の書類でも、ハウジング・ホスティング業務で預かっている個人情報については、「個人情報かどうか認識していない場合」は、申請書類に記載する必要がないと解釈して良いものなのでしょうか。 また逆に、ハウジング・ホスティング事業において、個人情報が入っていると認識している場合には、申請書類に記載すべきなのでしょうか。 ご存じの方、いらっしゃいませんでしょうか。
現在、分社化について調べています。 分社化のデメリットについてお聞きしたいのですがデメリットと言ってもたくさんあると思います。 調べていて『相互の人事ローテーションが困難となる』というデメリットもあるという事がわかったのですがこれは一体どういう事なのでしょうか？ 詳しくわかる方がいらっしゃいましたらお願いします。
角形の水槽における強度検討方法、最も一般的な方式は？
現在アメリカの大学で国際関係を勉強中ですが、この学部でコンサル等に必要な専門性を身に着けるのは難しいのではないかと考えています。実際ビジネス学科、国際ビジネス学科等を卒業したほうが、コンサル系に就職しやすいのでしょうか？それともいわゆる全米トップ３０にはいるような大学卒業であれば、そういった学部は関係ないのでしょうか？やはり名前の通った大学でなければ面接にさえたどりつけないと言った話も聞きます。　もちろん、アメリカ卒業イコール就職に繋がるとも思っていません。むしろ困難だともわかっています。　　渡米する前は、在日米軍を取引先としていた環境系の会社に勤め、アスベスト、ＰＣＢ等を扱っていました。その後NET,IPphone等の営業をしていました。しかしながら、NETに関してもプログラム、システム等、詳しいわけではありませんし、商品を売るために最低限の知識、他社との比較などしかわかりません。営業の成績は自分でいうのもなんですが、全国でもトップレベルでした。このような職歴は役に立つものでしょうか？　　それとも、一度卒業後にどこか、専門性を身につけられる会社で知識、人脈を築いた後にコンサルといった道のほうが役にたつのでしょうか？　　ＭＢＡも考えいますが、年々ＭＢＡに対する評価が疑問視されていくといった話を聞くと正直、高い資金と時間を払ってまでも行く価値があるのかとも思います。　知り合いが銀座のクラブで働いていますが、そこの常連の客（コンサル経営）がＭＢＡについてはかなり否定的な見方をしているという話も聞きました。もちろん、ＭＢＡイコールではなく、何を学んだかが大事だともわかっています。ただ、一般論としてＭＢＡを持っていないとコンサルに入るのは難しいのでしょうか？　特に大手ののコンサルとも考えておりません。　　的を得ない質問ばかりで申しわけありませが、どなたかアドバイスをいただければ幸いです。
こんにちは。就職活動を目前に控えた大学三年です。 今コンサルタント職に非常に興味を抱いていて 情報システム系も視野に入れています。 ITの世界は猛烈に技術の進歩が早く、日々勉強しない と置いてかれると聞きます。自分は将来海外での 仕事がしたくて、経営学大学院への進学もできれば したいと考えています。進学を考えた場合 社会人への入り口としてはITの世界ではなく 相対的に過去の経験が長持ちする会計等その他の 世界でキャリアを積み、コンサルを目指すほうが よいでしょうか。 新卒でコンサルに入れれば一番ですが かなり難関なので、念のためセカンドベストの道を 模索中です。よろしくお願いします。
　当社は週休２日制ですが、あることより土日とも出勤になりました。予め代休申請しておけば、法定休日は確保できることとなりました。土日のお休みは、就業規則にも記述されています。 　このような場合、休日労働の１日は、法定休日でなく所定休日なので、割増賃金はもらえないのでしょうか（35%以上） 　尚、フレックス職場であるため、１週間４０時間の法定労働時間もこの週だけに限定して考えず、１月の平均となると法定労働時間のオーバー分の割増(25%)も請求できないのでしょうか？
近々会社のリーダ研修を受ける予定なのですが、 内容が職場内で起こった問題を要点把握。対策立案・関係配慮などを考え解決し、レポート作成 といった内容です。 こういった解決方法を紹介した事例集・ケーススタディのHPは無いでしょうか？
　以前23時のTVニュースで倒産した会社の末期現象について１～１０位ぐらいまで流れたことがありました。私の記憶によると、一位、整理整頓ができてない、２OR３位、下ネタが蔓延、４OR5位、掃除ができてない…、という感じでした。この飛んでいる、２OR3位および４OR５位の片割れには何が来るかわかりますでしょうか？ 　また、何かの雑誌やサイトのランクづけにはこうある！といった情報でもかまいません。よろしくお願いします。
　ヒューマンスキル系のコンサルタントと教育研修の講師をしている者です。 　 　先日、あるカメラメーカーの販社で、販売マネージャーにコーチングセミナー（お互いに初めて）を行いました。その結果、セミナーを仲介した担当者から、「研修講義の内容中、他社の事例が少ないので、内容がおそまつだ。もうお前を使わない」と言われました。私の研修は６割をワーク、３割を講義、１割を事例としております。 　 　私はいままで、（ヒューマンスキル教育に関しては）受講者が、現在の自己に向き合って、気付き、自己を改善することが教育の本質であると思っておりますのでワークを中心にし、事例はあまり語らずにきました。（ケーススタディで論理的に課題を発見する目的の場合は、また方法が異なります) 　 　特にコーチングのようなヒューマン系のスキルは、車の運転と同じで、いくら教科書上で学んだり、他者の話（実例）を聞いても車は走らないように、とにかく数多く、型を実践しなければ上手には全くなりません。 　ですから、他社事例を知って知識を増し、刺激は受けても受講生の意識・行動は変わらないと考えていました。また、自ら考えて、行動を変えて欲しいという、私の願いから事例を聞いて、分かったような気持ちにならないよう、事例をあまり講義内容にいれてきませんでした。 　 　プロの講師の方は、この件についてどのように考えられているか教えていただけませんか？また、今後どのように考えていくべきかアドバイスをお願いいたします。
派遣で仕事をしています。 よくコンサルティングという業種の仕事の紹介もあるんですが、どのようなことをしているのでしょうか？ 社風や、仕事の内容等、具体的に教えてもらえたらと思います。 やはり少し堅苦しい感じの雰囲気なのでしょうか？
（製造業において）多角化をする際、海外展開を視野に入れるのと、入れないのでは、その後にどう影響をあたえるのでしょうか？そして、海外展開するために犠牲になるものとはなんなのでしょうか？教えてください。
測量設計でのＢＲＣってなんなのか教えてください。 道路の設計で、 平面図において線形をふり直したことで、線形を変えた区間が延長が短くなった場合、その区間の前後では測点は移動していないため、測点間距離が辻褄が合わない状態になってしまったような状況で、BRCというものを使うと聞きました。 でも色々調べたのですが、ＢＲＣというものについて これといった書き物が見つからず悩んでいます。 BRCっていったいなんなのでしょう？ よかったらよい参考書等教えてください。 よろしくお願いします。
会社で各支店の評価を行いたいのですが、 達成率の概念ですと、 A支店 目標 1億 実績 3億 B支店 目標20億 実績22億 このようなケースにおいて A支店 達成率 300% B支店 達成率 110% となってしまってどうもA支店が過大評価されてしま っている感がぬぐえません。 このような場合に適切というかもう一歩公平に評価できる方法はないのでしょうか？ 人事関係、評価関係のことに詳しい方などいらっしゃいましたらご指導宜しくお願い致します。
今中堅社員向けに「会社の中での自分」という　教育マニュアルを作って社員の仕事へ対するいろいろな啓発文章を考えています。 「仕事への取り組み方」で小見出しを10個程度考えていますが、なかなか思いつきません。 １．出勤時には30分前には仕事が出来る体制にしています。 ２．自分が得た知識などはスグに皆と共有して効率を上げたい。　　　ｅｔｃ・・・・。 こんな感じで10タイトル作りたいんですが、みんなはどんな事を仕事の取り組み方と思っていますか？教えてください。
いま、便利屋ビジネスのフランチャイズに加盟しようか迷ってます。消費者相手の特に主婦若しくは高齢者相手の商売なので、今後の成長はどうなのか？考えています。ごく少数の方には、認知度がありますが、労働対価をお客様に納得させることが難しいと思うのと、どこか、うさんくさくないですが？ご意見お待ちしています。
業界初の認定取得企業に引越しをお願いして、28個中9箱を紛失されました。預けた時に個数の確認なし、預けた箱には、客を識別するシール等何もなし、他人の荷物がひと箱間違って届いていましたが、それにもシール等なし。 すぐに他人の荷物を引き取る様に再三連絡しましたが、1ヶ月以上なんの連絡もなし。こちらの荷物についても、こちらから電話すると『探しています』という返事で結局は、1ヶ月以上まともに探していなかったことが判明。他人の荷物は荷物が足りないと申し出てくる客がいないとの事で、いまだに我が家においてあります。後日、ムキだしのまま預けた扇風機がコンテナの中に残っていたと届きました．しかし9箱は依然行方不明のままです。 本社のフリーダイヤルを教わりかけて『苦情係をお願いします』と言ったときに電話に出た方が『私が御受け致します』といったのでずーーーっと、苦情係だと思っていたら経理の方でした。電話に出た者が苦情担当する事になっていると…後から言っていました。 まともな仕事をしていて、紛失されたのならばあきらめもつきますが、デタラメな仕事でなるべくしてなった紛失には、どうしても納得がいきません。こんないいかげんな会社が認証取得なんていいかげんな審査を受けたとしか思えなくて…取得にあたっては、企業の姿勢や規定など示しているんですよね．その通りの仕事をしてない場合は、取り消しなどないのでしょうか？クレ－ム処理など、本当にいいかげんなんです。冬物の洋服等、8月中旬に届くはずだったのにいまだに解決されず、着る物がなくて、困っています．ＪＡＢ、ＪＱＡの登録企業を検索しましたがのっていませんでした．名刺には、ＪＡＢのマークが入っています。この企業に対抗するには、どこから攻めればいいでしょうか？ＩＳＯに詳しい方…よろしくお願い致します。
私は会社経営をしているものですが、マネーの虎を見ていて出資が決まった後、どういう契約をしているのかが非常に気になります 会社を作らせて出資者として役員になるのでしょうか？それとも高額な利息で融資するのでしょうか？ このようなエンジェル的なビジネス形態にお詳しい方がいらっしゃればぜひ教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
ちょっと前までコンサルタントの世界では、パワーポイントの概念図を作る専用の人がいたりしましたよね。最近は自分で作るのが一般的だとおもいますけれど。 ある概念をわかりやすくスタイリッシュに図形化するのは、けっこう大切なことだと思います。 そのための理論書だとか、参考になるサイト、テンプレート集などがあれば、紹介してください。
社員の業務経歴書等の運用で困っています。 厳密にいえば、業務経歴書の内容を変更したり、お客様へ提出したりするたびに本人の承認を得て、記録しないといけないと思うのですが、現場からは、運用しきれないと不満が出ています。 簡略化した運用にしたいのですが、プライバシーマークの審査を受けるには、どの程度の運用ができていればよいでしょうか。 経験のあるかたがいらっしゃいましたら、教えてください
現在、会社の人事制度、給与体系の見直しを検討しております。目標とする制度イメージはあるのですが、完成した制度に何か欠陥がないか、運用に問題が出てくるのではないかという不安があります。そこで、人事系コンサルタントにアドバイスをお願いしようかと考えてますが、 ・コンサルは、現状分析→制度提案といったフルパッケージでしか業務を請け負わないのか（こちらが作ったものに対してアドバイスをするような請負いはありえるのか）？ ・上記二通りの請負いスタイルがあるとして、報酬は世間相場でいうとどのくらいなのか？ ・そもそもコンサルを使う効果、意義が本当にあるのか（報酬が高い割に成果が少ないのでは）？ といった疑問を抱いています。 どなたか、差し支えない範囲で結構ですので、お教え下さい。
コンサルティング会社とはどういったサービスでお金を稼いでいるのでしょうか？ コンサルティングにはどんな種類があるのでしょうか？ 誰に対して営業をかけているのでしょうか？ 各コンサル会社は専門分野を持っているのでしょうか？ 社員個人に共通して要求されるスキルといったものがあるのでしょうか？ どういった人材がコンサルティングには優秀とされるのでしょうか？ とものすごい質問の数を投げてしまいましたが、存在理由をほとんどわかって おりません。 簡単で構わないのでコンサルティング会社の概要を教えてください。 宜しくお願いします。
来年より完全施行される、個人情報保護法の対策で質問です。 ＩＳＭＳを取得している企業にプライバシーマーク（Ｐマーク）の取得は有効なのかが不明です。 Ｐマークの取得をした企業が、次にＩＳＭＳを取得するという流れが一般的だと思うのですが、ＩＳＭＳを取得していて、Ｐマークを取得していない場合は、やはり取得しておいたほうが良いのでしょうか？ ＩＳＭＳがＰマークの内容をカバーしているのかどうか、教えてください。 薄識で申し訳ございません。
仕事なかで「自立型社員をめざせ」や「自立型社員を創る」ということが言われていますが、具体的にはどういうことなのでしょうか？誰が言い出したのでしょうか？本も見つかりません。私は人事系の仕事なので困っています。知っていらっしゃる方、どうか教えて下さい。
東京で自営業をしています。 そういった中で、シンクタンクやリサーチ会社向けに ピンポイントで広告をうちたいのですが、いい媒体か、 サイトを知りませんか？ 教えてください。
コンサル職歴なし，システム・経営・営業・人事の職歴もなしですが，コンサルタントとして漠然とした憧れだけは持っています。現実として厳しいのは承知ですが，３０歳過ぎてから，例え雇われであっても，１から経営または人事のコンサルタントとして自分の給与程度は稼いでいける可能性はどのくらいだと思いますか？またそれは，男女で違うものでしょうか？
会社（印刷業）でISO14001を取得に当たり私は運用管理に任命されました。今月末にセカンドステージ（現地審査）がありますが、審査の対応に自信がありません。 運用管理者として責任・権限・手順等についてマニュアルは作成したものの、確かな知識として不安があります。 審査員の質問に対して明確な答を出す自信がないのです。 あと３週間となり夜も眠れない不安があります。 現地審査では実際どんな質問がされるのか予備知識だけでもあれば私としては対応にいくらかでも自信が持てそうな気がするのですが、今までの経緯からして社内的に一人に責任（環境管理責任者はおりますが、率先して動いてくれません）が押しつけられそうです。 全社員のQ&Aを作成するように社長からも指示がでていますが、Qが解らないことには対策の仕様がないと思い、悩んでおります。トップダウン方式のＩＳＯでこんな質問をするのもおかしいのですが、どなたか審査を経験された方がおりましたらお教え下さい。よろしくお願いします。
ブレーンストーミングを使った、 アイディア出しを会社でやりたいのですが、 そういったことになれていないので、 基本はわかるのですが、 効果的ないいやり方が知りたいです。 　効果的なブレーンストーミングが 　わかるようなサイトしりませんか？ 　サイトでなくても、直接コツがわかれば 　かまいませんので、教えてください。
一応、この時代でも利益を上げている従業員40名弱の企業に勤めています。同一オーナーの関連会社を含むと従業員は500人程度になります。 ここ最近、経営陣（オーナー社長一族）が内密で従業員を別会社に移して行く計画を立てているそうです。別会社（もちろん同じオーナー）といっても実体は無く、名前だけのもので、従業員の待遇も別に変わっていく様子は見受けられません。 新人は、面接に来て内定をもらい、入社したら別会社だったという事になっているそうです。 また、自社製品も流通上？必ず、またもや同一オーナーの別会社（これまた実体は無く、伝票上だけ存在）を通して販売されているようです。 他にも何社か立ち上げているようですが、従業員は実情が全くわかりません。 一体何のために、こんなことをしているのかわかりません。お客さんの手元に届く値段や、従業員の給料形態が変わったということもないので、不思議です。 これからも、どんどん会社を興していくつもりらしいのですが、一体なんのメリットがあるのでしょうか？ こういうことに疎い私にもわかるように教えていただけましたら幸いです。
質問します。 有名なラーメン屋が持ち帰り用メニューとして出しておられるラーメン を飲食店等で出すのは違法でしょうか？現在、2件ほど尋ねましたがフランチャイズ契約をしないと困りますと言われました。 では、スーパー等で商品として販売されているもので「壁の穴」の パスタや「行列のできるラーメン」などを商品名そのままで提供する ことはできるのでしょうか？ 新しいメニューをネームバリューのある食べ物・飲み物で固めたい とのことで要望がありました。 質問の内容がわかりにくいようでしたらすぐ補足します。 何卒よろしくおねがいいたします。
私は行政のコンサルタントですが、今後経営コンサルタントへの転身を考えています。転身の可能性はともかく、経営コンサルタントはかなり多忙という話しを聞きます。（行政コンサルタントでも多忙な時期は経験しております。行政相手であると年度末は大変忙しくなります） 実際に経営コンサルタントでどの程度多忙なのか、また忙しさの内容（仕事内容）、忙しさの特徴（月変動、季節変動）について、具体的に教えて頂ければ幸いです。
仕事で、会社の教育制度を検討していますが、研修を行った後、仕事への効果を出し方に悩んでいます。研修をした後はよかったと言われるのですが、レポート作成だけでは、しばらくすると忘れてしまい、研修したことの定着・仕事への活かすことが出来ていない状況です。他社ではどのように定着・仕事へ結び付けられているのか教えてください。
転職先で内部管理の仕事を任された場合、まずどういうところからみていますか。就業規則があるのか、業務がちゃんとしたフォ－マットがあるのかどうか。みなさんの知恵を貸してください
この秋、念願だったコンサルタントに職種変更することになりました！そんな私に女性コンサルタントとしての心得やコツをご教示いただけませんでしょうか。憧れのコンサルティング業務に大きな期待と不安でいっぱいです。 読んでおくと良い本、知っておくと役立つ知識や習い事、おすすめのアイテムや服装、靴やバッグ、ちょっとした習慣、実際に役立ったコミュニティや異業種交流会、資格などなど、なんでも結構です。活躍されている女性コンサルタントの皆さんにどんなことでも教えていただきたいです。 また、こんなことで苦労した、とか、男性コンサルタントとの違いなども教えていただけないでしょうか。心構えとして知っておきたいと思います。ぜひ、お願いします。 私は社会人としては新人ではありませんので、コンサルタントとしてのアドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
諸事情があり急に伯父の会社を私が継ぐことになりました。現在、伯父の会社で働いております。経営に関して一切不透明な会社（ワンマン経営）です。現社長は、負の部分を清算しクリアーな状態で引き渡すと言っております。負の部分というのはわかりません。私が引き継がないのであれば、会社を潰すと言っており、ワンマンな為、何があるかわかりませんが、 引き継ぐに当たりどのような事を清算してもらい、今後起こりうる問題点の予測がつかず御教授頂ければと思い御質問させて頂きました。現社長に条件を提示する日が近づいております。お忙しい所、恐れ入りますが具体的に御教授頂ければ幸いに御座います。宜しくお願い申し上げます。
よろしくお願い致します。 会社を合併させたい時何か注意点というか、問題点はありますでしょうか。また、具体的に方法としてはどのような事をしていけば宜しいのでしょうか。 漠然とした質問になってしまいましたが、何卒宜しくお願い申し上げます。
コーチングを受けたいと思っているのですが、 最初、無料体験を頼んだところが1回1万円でした。 コーチングを受けている方にお聞きしたいのですが、 このぐらいが相場なんでしょうか？ これよりも安いところがあったら教えてください
大学のレポートで、ビジネスモデル全般についてと、これからのビジネスモデルについて提案せよ。というレポートがあるのですが、何かははじめればよいのか見当がつきません。 そこで、まず、様々なビジネスモデルについて知りたいと思っています。近くの書店が小さいためあまり有効な書籍が見つかりません。近いうちに、市内に出る機会があるのでこういった関係の書籍を見つけたいと思っています。 そこで、もし、ビジネスモデルを一挙に集めて分かりやすく紹介している書籍をご存知でしたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
品質目標に、受託ソフト開発受注件数　前年対比＋１件 にしたのですが、品質からとらえると目標が売上目標ではないか という解釈をとらえられそうで、別の目標に変えるほうが良いの でしょうか。教えてください。
アルマックのメルマガ「神田昌典３６５日語録」http://www.kandamasanori.com/　をとっていますが、サーバーエラー(？)が生じてしまい、Ｎo,４７だけ届きませんでした。 商用でなければ転載ＯＫのものですので、Ｎo,４７をお持ちの方にお願いしたいのですが、本文と解説部分をお教え下さい。m( _ _ )m
株式会社ジオネットっていう投資会社に家のおばあちゃんが勧誘され300万が1年で倍の600万になると言われたらしいのですがそんなうまい話があるとは思えずこの会社ってどんな会社なのか知ってる方教えて下さい
以前は一つの土地でしたが、真ん中を道路が通ってしまい、一部小さい土地が残ってしまいました。 この小さい土地をそのままにしておくのは少し惜しい気がします。かといって、これを使うにはどうしたらいいのか・・・ちなみに面積は14坪程度です（車２台が止められる程度） 自動販売機の設置も考えてみましたが、どう考えても収益性が低く、ヘタをすると赤字、という事態にさえなりかねません。 県道に面していて、交通量、人の量も多く、にぎやかな街です。 他に利用方法などのアドバイスなどがありましたらお願いします。
普段自分の事は自分で決めるのですが、考えが堂々巡りしてしまって、多くの方のご意見伺いたいと思います。 現在転職活動中です。候補（志望先）としては １．同職で他社 ２．同職で個人事業主 ３．自分の得意分野で事業会社へ転職 の３通りです。 今の仕事は生涯続けたいものではなく、いずれは事業会社で落ち着きたいと考えています。しかし現時点においては、仕事自体に未練が残っておりもう少し続けたい気持ちです。 自分の志向性と、短期で稼ぐ事を考慮すると、個人事業主で何年かやっていくのがベストと考えましたが、個人でやっているとその後正社員としての就職が難しくなる傾向があると知り躊躇しています。又、個人ではマネジメント面、技術面でスキルアップに限界がある為、スキルの面でも後々正社員で応募する際にアピール不足になる事が不安です。 現在30歳で、数年内には結婚の可能性もなきにしもあらず。自己投資の為に組んだローンが残っているので、ここで稼いで清算し貯蓄もしたいです。今正社員で就職した場合と、年収で150万程度差がありそうです。個人事業主の場合はエージェントつきでやるのですが、私の経歴・エリアでは、数年は途切れず仕事を取れる見込みがあるそうで、一時的に大分稼げる事は、もちろんリスクはあるが安定性は悪くないようです。 しかし今後のキャリアを考えると進めません。起業は考えていません。起業を視野に入れてない以上、個人事業主などやめるべきでしょうか。数年潤っても、その後のキャリアに支障がでるならばやめたいと思いますが、その場合でもチャンスが絶対なくなる訳ではないと思うと迷います。 まず正社員で応募して、万一落ちたら個人という事もありえますが、それでは正社員応募の時点で自主性がなさすぎ、意思を固めるまで動く事ができません。 どうぞアドバイスをお願いいたします。
東京都の菓子問屋について情報知っていれば教えてください。定着率　また　メーカーに人気の良い問屋・無い問屋、どうして良いか、悪いのか。以上宜しくお願いします。
従業員の出張交通費が膨大になってきたので、新幹線等のチケット・宿を手配するための旅行代理店業を開業（ゆくゆくは世間向けも対象と考えています）したいと考えています。しかし、現段階では、構想に過ぎないため、他旅行会社が、鉄道会社から購入するより、どれ位のコストカットが出来るかがわかりません。そこで、自社旅行代理店からそれぞれを手配した 場合、どれ位のコストを抑えることが出来るのか、 また、抑える方法等をご存知の方がいらっしゃいましたら是非ともご教授頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
って世界一難しいって聞いたんですが、本当なんですか？ 私は今まで営業経験が殆んどなく、経済についても全くの素人です。性格も大人しいほうです。でも最近、やってみないか？と生保会社の部長クラスの方に声を掛けられました。どうすればいいのか、迷っています。どなたかアドバイスお願いします。
循環型社会がクロ－ズアップされている時代ですが、「再生砕石」ってコンクリ－トを破砕しただけのものをいうのでしょうか？それとも、よく舗装をはがしてやりなおしていますが、アスファルトを破砕したものは含まれないのでしょうか？もし、アスファルトガラは含まれないとすれば、アスファルトを破砕したものは何に使われるのでしょうか？どなたたか教えてください。
最近よくシステムコンサルタントという仕事を耳にします。 このお仕事なのですが、一体どういったお仕事なのでしょうか？ 現在学生なのですが、こういう勉強をやっておいた方が良いと思われる勉強や資格取得などはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 現在１０万人の会員を持っているサイトがあり、これを、１００万人にふやす方法を考えおります。 今、実際に、１００万人以上の会員がいるサイトどんなサイトでしょうか？ また、なぜ、そのサイトは、１００万人以上も会員になる人がいると思いますか？ ちなみにここでの会員の定義は、月額一定の料金を支払っている人のことです。（たとえば、yahoo　premiumとか） よろしく、お願いします。
私は自営業で中国から食品容器を輸入しています。日本輸出入者標準コード（JASTPRO）の登録も勿論しております。 通常は中国輸出業者からB/L等の書類をFAXで受け取り、いつもお世話になる乙仲に転送し貨物引き取りの業務を依頼します。ここまでどなたもされてる事でしょうが、税関の検査対象に”頻繁”に引っかかり？ます。 例えばコンテナ丸ごとレントゲン検査や、全量開封検査等などです。年に５～８本の輸入なのに昨年は、ほぼ毎回この様な検査に掛かりました。しかも、結果問題等は発生しませんでした。乙仲に「これでは費用も高く付くし、急いでいるのに時間も掛かり大変だ」「何とかならないか？」と文句を言ったのですが、税関のする事なのでどうにもならないと言われました。 これは、仕方の無いことなのでしょうか？税関はこれらの検査対象コンテナをどの様に選んでいるのでしょうか？どうも乙仲が貢ぎ物として、弱い立場の我々の様な零細業者を生け贄（検査のノルマ）に差し出しているのでは？と勘ぐります。毎日々数百・数千と動いているコンテナから、私のコンテナだけ目の敵にするのも程があると思うのですがどう思われますか？ こんな乙仲なら他に変えようか悩んでる処です。
同じ社長が持っている２つの会社を統合しようとしています。この時、片方の会社をもう片方が買い取ることになると思うのですが、薬務課（保健所）の薬局開設許可は「新規」扱いになるのでしょうか。「持ち主の変更」のような処理で済ませることができるのでしょうか。神奈川県内の薬局です。
現在会社でISO9001の取得を目指しています。 うちは建築会社で工事台帳というのがあります。 工事台帳には、工事があるたびに工事番号、工事名、顧客名、請負金額、住所、工事期間等の工事の詳細を書き込んでいきます。うちの場合はパソコンに電子データとして保存されるのですが・・・。 そこで質問なのですが、ISO9001で「台帳」とは文書なのでしょうか？それとも記録なのでしょうか？ 追加した日を台帳自体の改定日とすれば文書として考えられそうですし、一行を工事の記録と見れば記録としても考えられそうですし。 トレーサビリティの記録は、この工事台帳を利用するしかないので、そう考えると記録と捉えるのが自然なな気もしてきます。 一般的にどのように扱うのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
安価（できれば無料）でホームページを宣伝する方法を模索しています。例えば、無料でホームページを宣伝してくれるメールマガジンはないでしょうか？ 他にも宣伝する方法がありましたら教えてください。（検索サイトへの登録はしています） ホームページの職種はコンサルティング業、飲食業、物品販売等　様々です。 良きアドバイス宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 銀行の担保に入っている土地がありますが、この土地を人に貸して賃料を得る方法はありますか。
Ａs舗装道路上をある程度の荷重がある車輌（例えば100ｔ程度）を通行させたい時に、そのAs舗装が荷重的にもちうかどうかを検討するのにはどうすればよいのでしょうか？ 舗装厚を決める時にその道路が「L交通」とか「C交通」とかで決めるのは、ただ単に５ｔ輪荷重で１日に何台通るかで決めるのは知ってるんですが、それって、上記の検討するには使えませんし・・・ どなたか教えてください。
以前にもこちらでの回答を拝見しました。 ある人は、商社と同じことをすると言われました。 私は海貨業務、通関業務と思っていたのですが これは違うのでしょうか。 それとも、全部ひっくるめて商社と言われるのは 間違っていないのでしょうか。
こんにちわ 日本発のブランドで（企業）世界進出をして成功してらっしゃる会社を教えてください。 （名前と理由　説明などもお願いします） ↑ 付け加えます 不祥事など不安な要素もなく、ずっと安定しているブランド（企業です）を教えてください。業界問わずで　おねがいします。 また、日本発の世界進出ブランドや企業についてどうおもわれますか？？ 私はまだ社会にでていないあまっちょろい人間ですので「すごいな」という感想しかもてません。 どなたかこちらについてもお願いします カテゴリーがどこに入れたらよいものかわかりませんでしたのでこちらに書かせていただきました。 回答が付きますように..
養生期間を十分に終えた（１ケ月以上）コンクリ－ト構造物にたいし、離隔距離約３０ｍはなれたところで振動（バイブロハンマ-）を与えることによって、コンクリ-ト構造物（エプロン舗装）への影響の有無を説明（調査）するのにはどうしたらよいのでしょうか？どなたか教えてください。お願いします。
カテゴリ迷いましたが、職種によって考え方や文化が異なると思うのでこちらでお願いします。私の肩書きはコンサルタントです。ちょっと大雑把ではありますが。 会社において、自分の役割が不明確な場合、皆様はどうされますか？ プロジェクトに参画すると、通常一定期間内の自分の担当エリアとミッションが確定すると思います。そもそも必要な人材がアサインされるはずですが。それがもし、確定しなかったら？私だったら大変仕事がしづらいです。 ちょっと漠然としてますが、想像、経験談、何でも結構です。ご意見宜しくお願いします。
企業の人事や社員教育の担当者様がご利用になるＢtoＢサイトとかってあるのでしょうか？
両者の違いを教えてください。端的に言うと、業務範囲の差でしょうか？
速習をしたいと思っています。概念がさっとつかめる本かサイトをご存知の方、お知らせください！
最近、コーチングという仕事にとても興味があります。 まだ、コーチングについて学んだりしていないのですが、今後勉強して、資格をとって仕事につけたらと思っています。 そこで質問なのですが、コーチングの本をまず買って、読んでそれから体験教室に通って。とかの方が良いのでしょうか？それとも、すぐに体験教室とかに行くのが良いのでしょうか？ また、コーチングの資格をとって仕事を得る事は可能なのでしょうか？ 自分自身、学歴がないため、それがネックになってしまったりしないかというのも心配で。。。 とにかく、コーチングを学んでいく事で必要な事がありましたら、教えて頂きたく思います。 宜しくお願いします。
半導体の製造工場で働いている者です。上司からＦＭＥＡを勉強するように言われているのですが、とりあえず、ＦＭＥＡとはどのようなものか知りたい為、概要を解説しているＨＰを探しているのですが、なかなか見つかりません。どなたか教えて下さい。
プライバシーマーク取得の為にコンサルを受けたいと 思っています。可能な限りある程度名がとおっていて かつ実績を結構積まれているところをご指導 いただけないでしょうか？
現在会社でISO9001の取得を目指しています。 タイトルのとおり建築業なのですが、「建築」と一言で言っても丸々一棟建てるときもあれば、ドアノブをドライバー一本で直すときもあります。 ISOのいろいろな書籍等で勉強しながら独学でシステムを構築していますが、どの書籍を見ても設計を伴なう様な大きな工事については記載されていても、設計するまでもないような小さな工事の扱いについては記載されていないのです。 建築業のISOでは、一般的にこのような小工事をどのように扱うのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
１．原価方法で以下の項目を教えてください 　(1)　標準原価法 　(2)　即時移動平均法 　(3)　実際原価法 ２．出荷業務で以下の項目を教えてください 　(1)　インボイス 　(2)　シッピングスケジュール
コンサルティングの料金サイトとか知りませんか。 商売上参考にしたいと思います。 ジャンルは経営コンサルとか販売コンサルとか よくいうコンサル業ですが・・・
スタンプを効率よく押す方法、廉価な機械などがありましたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。 仕事上、スタンプを大量に押さなければいけません。この時間は、とても無駄な時間に思えてきます。例えば、Ａ４のチラシ６００枚の同じ場所に同じ英数字の設定されたスタンプを押す。パンフレットに同じ英数字の設定されたスタンプを押すなどです。
シールド工事（共同溝、地下鉄）のインバートコンクリートを計上する際の打設歩掛を教えてください。
おつもお世話になっております。 ISO9001の6.2人的資源についての質問です。 「教育訓練または他の処置の有効性を評価する」 とありますが、どのような方法で有効性を評価すればよろしいのでしょうか？ 有効性を評価するには、教育計画と教育結果を示す記録が無いと評価はできないのでしょうか？ ちなみに、弊社では、必要な力量を明確にするために「スキルマップ」を作成しており、上司が仕事振りを観察して一年毎にそのスキルマップを見直し、改訂を行っております。これだけでは有効性を評価したことにならないのでしょうか？ お手数ですが、教えてください。
現在　保険の代理店をしています。現在　個人８：法人２の割合で　換算保険料は年間２０００万弱です。従業員は　私一人で　乗り合い規定満たすために　一応妻を使用人にいれてますが　実質一人でしています。銀行の窓販が始まり　先々が不安です。個人開拓に関しては　ある程度　自信がありますが　法人開拓のノウハウはあんまりません。今までは個人を回っていて たなぼたで法人契約を　取ってるだけです。みなさんはＤＭ、メルマガ、テレアポ、折込、紹介などで　効率的な開拓　もしくは　それら以外の開拓方法など 教えていただけますか？？
電子部品メーカーに勤務する品質保証部ISO推進担当です。 今困ってます。是正措置と予防措置、明確に線引き出来な いケースが多いような気がするのですが、何が違うので しょうか？ 個別のクレーム再発防止は、是正措置ですよね。では予防 措置とはどうなるのでしょうか？
　こんにちわ。いつもお世話になっています。 　今２４歳で転職に向けて考えていますが、できれば自分の特性、能力を生かせる仕事につきたいと考えています。 結構私の場合、得意なことと苦手なことが分かれています。読書・数学（特に計算）・分析・地図の読み取りなどは大の得意とみています。一方で、体を動かす仕事はいろいろやってみましたが、どうも不得手なようなんです。注意されっぱなでどうにもならないこともあったりします。他、電気製品の組み立てなども経験不足のためかあまりとくいでありません。また、総じてあまり要領よくやれる方じゃないタイプとも見ています。 　職業適性検査もしましたが、とんでもない職業ばかりでてきて正直驚きました。その中で気になっているのが、経営コンサルタント、中小企業診断士、投資相談員、マーケティングリサーチャー、ファイナンシャルプランナー、保険のセールスなどがあります。しかし、福祉大を出ていて今から専門的に根を入れて勉強するには予算と時間がかかると思い、安易に決断できないのが現状です。また、求人とミスマッチしているかどうかが少し疑問に思っています。 　そこでお聞きしたいのですが、今の自分の特性を生かせるような仕事がもしあれば、そういう仕事につきたいと考えています。もし厳しいようならそれなりの対策は考えてはあるんですが、このようなタイプの人が生かせるような仕事はどういうものになっていくでしょうか。ヒントでも意見でもよろしいのでよろしくお願いします。
教えてください。 組織の目的の定義として 「組織の総合的なパフォーマンス及び特定能力を達成し、維持し、そして改善する。」 とありますが、平たく言うとどうなりますか？ よろしくお願いします。
ハンディタイプのＧＰＳってありますよね。 山登りやレジャー船舶等で使われるものだと思います。 それを、土木の測量に応用することは可能でしょうか？ 測量といっても、境界杭を復旧するための事前測量です。 単純に考えると、境界杭の緯度経度を記録しておけば 復旧の際、同じ緯度経度に復旧すればいいと思うのですが・・ 可能か否か？精度は？座標への変換は？ 何でもいいので教えてください！
専門的なことですが １号マンホール（内径９００）に直径７６０ｍｍの穴をあけます かなり大きい穴なんですがマンホールそのものの強度は、大丈夫なんでしょうか？
ISO9001認証取得している会社の名刺を見ると 青地に白抜きのJABのマークはほぼ共通してついているのですが その横に並んでついているマークは様々ですが、 (JIA,PERRY JOHNSON,JET,JUSE,KMK,KPMG等) あのマークは一体何を意味し、どのような違いがあるのでしょうか？
買収において、買収される側の人間の 処遇として考えられる点はどういったことが あるでしょうか？ 買収される側に商品力以外にも人的魅力が ある場合についても、ご意見ありましたら 是非よろしくお願いします。
女性でコンサルタントになりたいと思っている女性はいるのでしょうか？ いる筈だと思って、様々な募集をかけたつもりなのですが、適性ある人が一向に集まりません。 男性は、それなりに集まっているので、募集条件がまるでずれているということではないと思うのですが、どの条件が足らないのかが分からなくて困っています。 ちなみに、私のところは、零細なので、それがネックなのかとは思っていますが・・（でも、男性は集まるのですが・・）
現在、東京に住んでいる営業社員Ａは、出身が福岡です。 福岡支店の支店長からじきじきに社員Ａに「福岡の営業にこないか」と 支店長と社員Ａとの間で話があったらしいのです。 福岡出身だし、庶務担当としては社員Ａの取扱いを社宅扱いしたくないのですが、 「会社命令で」呼び戻されたとなれば、社宅扱いにするべきなのか、とても困っています。 このような場合、他の企業様ではどのような取扱いにしていますか？ 参考までに教えてください。 社員Ａは結婚しております。
小さな会社ですが、機械製造業を営んでいます。現在顧客である商社から、業務提携のお話を頂いてます。仕事量（売上）も増え、業務拡大するので、誠に良い話ですが、自社工場を拡張しなくてはなりません。弊社には負債があり、資金面で悩んでいます。なにか良いアドバイス＆手段はないのでしょうか？該当するのかわかりませんが、CSKネットワークシステムズのワン・ストップ・インキュベーション・プログラムとは具体的にどのような仕組みなのでしょうか？またレベニューシェア方式のこと詳しく教えてください。
現在会社でISO9001の取得を目指しています。 まったくの無の状態から品質マニュアルを作成しているもので解釈等に困っています。 そこで質問なのですがSO9001：2000の「4.1一般」の 「ｄ）これらのプロセスの運用及び監視の支援をするために必要な資源及び情報を利用できることを確実にする。」 という要求事項がありますが、ここでいう情報とはどの様なものを指すのでしょうか？いろんな解説書や事例集を見たのですがただ「情報」としか記載されてなく具体的なことが書かれていなかったり物によっては記載してない場合すらありました。 記載してないということはそんなに重要ではないということでしょうか？ 要求事項にあるので品質マニュアルに明記しようと思うのですがイマイチ何を指しているのかわからなくて困っています。 どなたかお願いします。
質問いたします。　当社は、卸業（ブローカー）なのですが、今度、　得意先が　当社の協力工場（他社）を見せてほしいと言ってきましたが（技術的な指導で）、当社としては、直接　その協力工場から仕入れられるのではと心配しております。　こういう場合、どのような対処を取ればよろしいのでしょうか？　もし、そういうご経験等があれば、よきアドバイスをお願いします。 簡単な説明ですが、よろしくお願いします。
PERT法、ロジックツリー法のような問題解決手法を用いて、不確定要素の高い問題を解決していくモデルを知りたいと思っています。 　参考になる書籍、Web、キーワードを教えていただけるとありがたいです。
宜しくお願いします。 業務用コンピュータシステムの導入プロジェクトにおいて、「ロールアウト」といった場合、それは何を指すのでしょうか。教えてください。
自動車に関連したネットビジネスを興そうと思っています。 車のメーカーは自動車のイメージをあげるためにＣＭなどに大金を投じます。しかし、例えばなにかネットを通じて、車が売れる仕組みとかを考えても、実際には非常にシビアな金額しかバックしてくれません。（例）オートバイテルなど 自動車メーカーはブランド力をあげることと実際に車を売って利益を上げるのと、どっちを重要に考えているのでしょうか？ ブランドをどれだけあげても車が売れないと意味がない気がします。逆に自動車メーカーは車のブランドがどかんとあがるなにか仕組みがあればそういったものに大金を投じますか？ 現在のビジネスモデルは テレビＣＭ（何百万人に車の紹介できる） これには金を払う価値がある ですが、単に何百万人に車の紹介できる仕組みなら同じように金を払いますか？
　http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=199662 　上の質問で経営企画について質問させて頂いた者です。 　あれから２年、流れ流れてソフト販売の子会社に出向し、仕事は同じ企画をやってます。 　今の職場でも、「何か問題点を指摘して、改善提案をしろ」と言われるのですが、私がいなくても回っている仕事に、わざわざ手を突っ込む気が起きません。 　他人の仕事や組織全体の仕事の流れに興味を持つ、きっかけになるような考え方がありましたら、お教え下さい。
職場でＩＳＯの認証を受けたのですが、顧客満足について、どのような調査方法があるか知りたいです。 うちの職場では今のところ顧客に対してのアンケートを実施している程度なのですが、ＩＳＯを取得している他の企業さんではどのような対応をしているのか、よろしければ参考のために教えてください。
深刻な症状がでていなくてもお客さんを整体、カイロなどに来させる方法はないでしょうか？ 患者さんには毎月ニュースレターやＤＭをでしているのですが。 リピート率をもっと上げたいのです。
価格と(恐らく)物流に関する質問です。 ある品物が定価で売られた場合と割り引かれて売られた場合、それによって品物を作った側の儲けが変わってくるのでしょうか？また、この値段の差はどこから生まれてくるのでしょうか？ 例えば、定価が\200のお菓子があるとします。これが ・コンビニで\200で売られる ・スーパーで\100で売られる 場合、この販売価格の差によって、お菓子の製造元の儲けは変わるのでしょうか？また、この販売価格の差を生み出しているもの（これが物流かなぁと思っているのですが。卸とか）は何で、どのような仕組みになっているのでしょうか？ 曖昧な質問で恐縮ですが、ご教授頂ければ幸いです。
ホテル関係者です。 経理部門を業務委託する事は可能なのでしょうか？ 一般売掛回収や入金確認などホテルから離れている場所での業務委託というのは伝票等書類の扱いもあるしホテル内に派遣社員をいれなければやはりホテル経理というのは成り立たないのでしょうか？
ＪＲに隣接する土地を所有しているのですが、その土地に野外広告を出したいと思っています。 広告を出す顧客等、一環して協力してくれる会社ってないでしょか？ また、この場合、他に方法はないでしょうか？
ネットなどで、在宅登録者を１０万人管理しているとします。アフェリエイトで成功報酬５０００円以上稼いだら金を払うとかよくありますが、成功報酬ってやっていいのですか？ 実際リアルで成功報酬ってやったら法律で引っかかるのですか？営業マンとかは基本給もなくてこういった成績に応じて報酬とうはやってはダメなのか
教えてください。陸上の土木工事において、重機の足元が悪く、適当な良質土が手に入らない場合、「水さいスラグ」を50cm～1m程度敷設して施工性をあげる話を耳にしたことがあるのですが、本当に効果があるのでしょうか？また、反対に時間の経過と共に硬化が大きくなった場合、重機等で掘削できるのでしょうか？（特に三点式のくい打ち機） 以上、宜しくお願いします。
小規模の製造業の話です。 ISOを修得しないと、受注先指名が無くなる、と、親会社からの指示で、色々改変をしています。 膨大な数の書類作成と管理手順書などの作成が日課になってしまい、肝心の現場の製造業が停滞しています。 困るのが、管理者がパソコンに付きっきりになってしまい、現場状況を全く把握できない事に気が付かず、卓上の理想論ばかりを追いかけ、最終責任は、作業者に押し付けるので、有能な技術者は次々と去ってゆきます。 技術の高さを保証してもらうためのISOなのに、その技術者が不在では、どうしようもありません。 なぜ、こんなに必要とも思われない書類ばかりを作成しているのか。設計上の問題より、現場で実際に起きている不都合に臨機応変に対応できないのか。 これでは、ISOを修得する見返りが素人集団になってしまいます。 本当にISOは必要なんでしょうか。
　異形鉄筋の公称直径の算出方法を教えて下さい。
米国の取引先に送る書類に、店名＋××を何と 記入すれば良いのか困っています。 株式でも有限でもない、個人経営のオーナー なので、「××INC.」は使えませんよね… どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします！
２００坪のレンタルショップのゲオの売り上げ不振の総括的な打開策を提案したいのですがどの様な感じで提案するべきでしょうか？販売業の店長、若しくはエリアマネージャーに提案したいのですが。扱っているのは新品中古の販売とレンタル用のビデオ、ＤＶＤ、ＣＤ、販売はプラモデル、香水、カレンダー、などです。簡単なアイデアなどでも構いませんので教えてください。
規制緩和にしたがって、自動車整備業界も年々厳しさを増しています。車検の台数も減りつつある今、どう手を売ったらいいでしょうか？
ISO9001、ISO14000、BS7799等の認証審査の合格率はどの程度なのでしょうか？ 私の周りでも多くの企業が認証を取得していますが、初回審査でも継続審査でも不合格になったケースを聞いたことがありません。 実際に不合格になった企業をご存知の方、もしくは不合格を出したことがある審査員の方、いらっしゃいますか？ また、その時の不合格の理由は何でしょうか？ 企業名は出せないと思いますので結構です。
ダイエット関連のアイデアグッズ商品を開発したのですが、無料のプレスリリースなどを利用したのですがまったく反響がありません。ダイエット関連の雑誌などに取り上げ貰おうとしたのですが、送っても返事もありません。どうすれば取り上げていただけますか？
住宅工務店の営業に今月から就職致しました。今週の火曜日のミーティングで新規開拓（見込み客獲得）を目的にしたイベントのアイデアを提出するように指示があり、苦戦してます。現在はモデルハウスも終了しています。今月24日か25日を目指して企画を進めなければならず、時間が過ぎていくばかりです。 同業の経験者の方、また、新築をお考えの方で「こんなイベントなら行ってもいいよ」などの意見をご教示くださいませ。
松下幸之助さんの本を読み感心してしまいました。 しかし現在の松下はリストラ・下請け切りなど幸之助さんの意思とは反し脱幸之助路線です。 これは　 １・事業は人なり　が時代遅れになった ２・大企業病になり人が育たなくなった ３・その他 のどれだと思いますか？ 宜しければその理由なども書いてもらえるとうれしいです。 すごく気になり自分なりに考えてるのですがみなさんの意見や理由を教えて下さい。m(_ _)m
企業の教育担当です。 新人研修、管理職研修等色々行っていますが、昨今、研修の費用対効果が言われます。 費用の見方（人件費や出席者の時間等のお金の換算）も、複雑ですし、効果の測定はもっと分かりません。 何をもって測定すればよいのでしょうか？
ある企業の購買業務が下記手順として。。 法律上は問題ないと思うのですが、他の観点で何か よくない点ありましたら教えてください。 例）内部統制上、発注時は承認プロセスが必要等。 1.電話で見積概算確認。 2.発注書を出力し、送付。（仮単価100円） 3.入庫後に仕入先から請求書を受領。 4.注文書と請求書の数量を照合、金額は目視で 大きなずれがないか確認する。 5.支払部門に注文書と請求書を回送し支払う。 6.支払部門から経理部門に注文書と請求書を回送 ※システム上の発注書は仮単価のまま残ってしまう ※見積が口頭だけなので記録が残らない。
具体的にどのような仕事をしていて、どのようにしてなったかなど教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 （カテゴリ違い・・・？かもしれないです。すみません。）
起業に向けて、事務所を探し始めたのですがなかなか予算と広さにみあう物件が見つかりません。 そこで、いっそ購入してしまったらどうなんだろう？と考えました。 今の賃貸の予算と同じ額のローン返済額でマンションを購入できるんだったら、購入した方がいいんじゃないか？と考えたのですが、 一般に会社って賃貸物件にはいってますよね。 購入せずに賃貸にする理由がやはりあるのでしょうか？ あと、会社で購入するのではなく、私が個人で購入して、会社から家賃をもらう、という方法はどうなんでしょうか？ 素人の浅はかな考えなのかもしれませんが、どうぞアドバイスをお願いします。
他の人にもピンきりとは言われましたが、あえて質問です。 学術的なテーマで、講師をお呼びする場合、一般的な相場と言うのはあるのでしょうか？ 時間は、90分前後。 交通費等は含みません。 そのような、参考資料があれば助かるのですが！　
ノウハウ料ってどのような根拠で算出されているのでしょうか？ノウハウのレベルにも依るのでしょうが、総額の何％くらいという業界標準のようなものはあるのでしょうか？教えてください。
私は大学の４回生です。現在卒業論文に日々追われております。タイトルは「倒産から学ぶ経営術」です。だいたい内容的には半分くらいまで出来たつもりです。しかしなかなか自信がもてず苦しんでいます。ですから皆さんの答えを参考・比較・検討しより完成度をあげていきたいと思います。ご協力お願い致します。 質問は以下のとおりです。 ズバリ 『倒産しないための留意点は？』 『倒産する要因は？』 この二つのどちらかでよいです。 返答は大まかでも詳細に富んでいてもどちらでもかまいません。 無知な私にどうぞアドバイスをお願い致します。
当社では住宅営業マンが１０人ほどおります。 年間で６億円くらいの売上げです。 一人当たり年間８０００万円として８億円位の売上げを目標としていますが、なかなか巧く行きません。 営業エリア人口は約８０万人くらいの地域です。 住宅展示場２ヶ所あります。 何か、良いアドバイス、経験談が有りました教えてください。 また、人の使い方などもアドバイスください。
自分の店を開くのが夢です。ペットショップとカフェの併設を考えています。 当たり前ですが失敗は許されないと思っています。 勉強しておいた方がいいという知識・分野は何がありますか？やはり自分が開きたいと思っているようなお店で働くのが一番の勉強でしょうか？ よろしくお願いします。
会社名を英文で書くときに ○○INC. ○○CO.,LTD. ○○Corporation など、いろいろな表現がありますが、何がどう違うのですか？ ピリオドやカンマのつけ方も含め、教えてください。
部下の指導をする際に信頼される上司とは、また怖い上司との違いとは
現在、製薬業界とドラッグストアの発展について関心を持っています。 まず製薬業界についてほとんど知識がないので、漠然とした質問で恐縮ですが、 製薬業界の特徴について教えて頂ければ助かります。参考になるサイトでも 構いません。 恐らく薬品という製品の性質上、いろいろ規制があるかと思いますが、なにか 特徴的な点があれば教えて頂ければと思います。 加えて、ドラッグストアがいつ頃から広がってきたのかについても興味があり ます。今まで薬局で売っていたものを、スーパーのような感覚で変えるように なったのは大きな変化だとは思うのですが、その過程で、色々とクリアする べき問題があったのかと思いますが、その点に付いても、上記の製薬業界と 絡めて教えて頂ければと思います。
フランスのビジネスマンは携帯電話をどのように使っているかをどなたか知っている方教えてください。 現在独力で調べた所ではフランス人は通話が中心であり、日本のｉモードのようにケータイで インターネットをしたり、メールをしたりということは少ないと聞いています。 また、フランス人の仕事に対しての取り組みについても教えてほしいと思っています。
株式会社を設立して一年とちょっとです。今までは販売だけだったのですが、今度新しくレンタルの仕事を始めたいと思います。それに伴って、何か届出等、資格など、取っておかなければいけない物はあるのでしょうか。それとも、お客様がいれば、レンタル業を、始めてしまっていいのでしょうか？ ○　お客様は個人の方がほとんどです。 ○　商材は、浄水器や空気清浄機等です。 レンタル業について、まったく知識が無いもので・・・ お手数ですがよろしくお願いします。
今度、会社を清算することとなりました。 従業員は数名の零細企業です。 清算に伴い従業員の解雇を通知する必要があります。 しかし、代表取締役は口下手で、それをうまく説明（説得）できそうにありません。 家族のものとして、どう助言したよいか初めての経験で分かりません。 どのような手順で、どういう話し方をしたら従業員に退職を受け入れてもらえるのでしょうか？ よろしくご教授ください。
先日、某Ｈ社のプラズマテレビを買ってから分かったことです。深夜つまり回りが静かになると、テレビのパネルから「ジー」というノイズ音が連続して出ていることが分かりました。かなり気になるレベルです。カタログをよく読んでみると「ジーっという表示パネルの駆動音が聞こえる場合があります」と書いてありました。 ここで、問題と思ったのは「常時ノイズ音が出ている」のにも関わらずメーカーは「聞こえる場合があります」としか記載していないことです。「常時」と「場合」は異なると思いますが、メーカーの自分勝手な解釈で、消費者にそのことを正しく伝えていない所に問題点があると思います。 この件で「メーカーを訴えることが出来るでしょうか？」 また、「どんな法律が適用できますか？」という質問です。 他の方も同様の悩みで困っているので、何とか解決したいと思っています。 長くなってすみません。よろしくお願いします。
私は健康食品の訪問販売を行っているセールスマンです 最近成績が悪く良い方法が無いかと考えています 商品サンプルを事前にポスティングなどで配布し、その後訪問することを検討していますがどうでしょうか？ その際に方法としてサンプルの配布方法ですが「ポスティング」と最近郵便局でタウンメールというのがあると聞き、検討しています。配布方法でアドバイスをお願いします。また他によい方法はありますか？
契約形態で、back to backというのはどのような契約なのでしょうか。
車の部品を製造している会社に勤務しています。 あるお客様より、ＤＯＴ規格の認証が無いと販売できないと言われました。しかし、ＤＯＴ規格について、私も知らなければ、当のお客様も知らないのです。一応私が調べることになったのですが、アメリカの運輸省関係と言う事ぐらいしかわからず困っています。 部品に関して認証取得は可能かどうか教えてほしいのと、規格入手するにはどうすればよいか教えてください。また、認証取得可能であれば、どのような手続きが必要か教えてください。
こんにちは。 私は東京の世田谷で自営業を営む、今年で還暦を迎える男性です。その自営業のことで、皆様にご相談したく、ここに書き込みをさせて頂きました。 自営業の内容ですが、簡単に言ってしまえば小さなコンビニという感じの個人商店を４０年近く開いています。タバコ、切手、飲料水、お菓子、アイス、コピーなど扱っていまして、一年ほど前からお酒も始めました。ただ、売り場面積はあまりありません。２０年ほど前に近くコンビニが出来まして、売上の方がかなりダウンしました。ただ、それでもやっていけましたが、一年ほど前にもう一件コンビニが出来てしまったのです。売上が７割近く落ちてしまいました。 　その間、自分のお店をコンビニにすることも考えましたが、売り場面積や労働条件などの理由から諦めました。ただ、ここまで追いつめられてしまっては、今のお店を畳んで商売替えをしなければいけないと考えています。 　そこで、皆様にご相談ですが、商売替えと言いましても右も左も分からない状態ですので、次のことをご存じでしたらご返事して頂けると大変助かります。 １．親身になって相談に乗ってくれるところ、そのようなサイトをご存じではありませんでしょうか？ ２．信頼できる経営コンサルタントのような方をご存じではありませんでしょうか？ ３．こんな商売に替えたらどうかというご意見。 どんな小さな情報でも構いません。皆様のご返事をお待ちしています。
ppt等のプレゼン資料内に、そのpptの「著者」を主語で表現する場合、何と表現するのが適切でしょうか。そもそもそのような資料に主語として自分を登場させるケースは非常に少ないので、これまで考えたこともありませんでした。 ”私”では稚拙且つ不適切ですし、”著者”は文献でもないのに違和感があります。もちろん”作者”も。この案の”提案者は”とするのが無難な気がしますが、より 適切な語彙を探しています。できるだけ簡潔でさりげない語彙を使用したいのです。 アドバイスをお願いいたします。
私は今、大学4回生で、経営学のゼミに所属しています。 卒論のテーマに「航空輸送産業におけるサービス戦略」について書こうと思っています。 いろんなＨＰを探してみましたが、どれも「賢い利用の仕方」や「どこの航空会社が得か？」など、利用者のためのページしか見つけられませんでした。 私が見たいのは、「ＦＦＴの仕組み」「企業側のメリット・デメリット」など経営学な視点からみた資料や文章です。 どなたかＦＦＴについて教えていただけませんか？ 参考になるＨＰや、文献類も教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
食品トレーサビリティに関するITビジネスを立ち上げようとしている知人がいるのですが、彼はITビジネスには明るくても食品には明るくないので困っているよう、食品分野に明るいコンサルティング・パートナーを探しているそうです。どなたかそのような方、もしくは会社をご存知ありませんか？
上記の会社の電話番号や住所を教えてください 鎌倉市にあるらしいのですが 仕事を依頼したいのですが、困っています。 どなたか知っている方お願いします。
ISO9001の推進部にいます。 マニュアル、基準書などを作り、各部署の責任者クラスの方々には長い時間をとって規格の教育からの講習を行ったのですが、現場作業員に関しての教育でどのようなことを行えば良いのか、頭を悩ませています。ラインに関わる部署ではまとまった時間をとるということもなかなか難しい感じです。 どういった点に気を付けて現場教育を勧めていただけば良いでしょうか。
商品の販売・営業を行って貰った場合の手数料として商品の何％ぐらいが妥当でしょうか？ 条件は、以下の通りです。 商品価格：\3,000 / 1ヶ 注文量　：15,000 / ヶ 場　所　：アメリカ国内 営業条件：お客との交渉のみ 営業先　：2社 会社形態：個人 輸入業務：なし 現在、5%を考えていますがこれが高いのか、安いのかも合わせて教えて頂ければ幸いです。
風営法等の規制のためだと思うのですが、どのような理由でパチンコ店は株式公開できないのでしょうか？またその理由をクリアすれば公開できるのでしょうか？ よろしくお願い致します
今、ドラッカーの 「イノベーションと起業家精神」を読んでいます。 その中で、イノベーションの機会として 人口構造の変化が出てきます。 これを知る良い方法はないでしょうか？ 高校くらいの社会の資料集でグラフを見た 記憶はあるのですが…。 よろしくお願いいたします。
素人なので質問自体的を得ていないかもしれませんが、教えてください。フォーサイトドットコのようなムコンテンツ配信流通業の事業は非常に移り変わりが激しいと思うのですが、このような業界の今後の課題、将来性などに関してご意見頂けませんでしょうか、おねがいします。
返答が返ってきませんでしたので、再度投稿させて頂きました。 キャリアカウンセラーの取得について考えてます。 ですが一口にキャリアカウンセラーといってもいろいろな団体があるようで、国家試験でもあるようなので、どれが良いのかわかりません。つきましては、 ○実施団体別のキャリアカウンセラー社会的な有効性 ○その難易度 ○その取得費用 ○実務面でこんなことに役立っている など教えていただけたら幸いでございます。お手数ですが、知識と経験をお借りしたいので、よろしくお願いいたします。
ＩＳＯ９０００を取得するように、命ぜられました。 自力では、取得が難しそうです。コンサルや登録に関わる費用はいくら位必要でしょうか？また、維持するのに必要な費用も。もちろん、業務ですから、社員の労務経費は別でお願いします。一番、労務経費がかかりそうですが。 ちなみに、営業倉庫ですが、よい参考企業なども教えていただければと思います。
ISOの中で、「PDCA」という言葉が出てくるのですが、その中のDとAの違いが分かりません。 DOもACTIONも同じだと思うのですが・・・ 経営関係の専門用語として定義されて承認されているのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただきたいです。 よろしくお願いします。 インフォシーク辞典で意味を調べてみました。 P. D. C. A. 　［plan, do, check, action］ 目標による管理の実践手順を示したことば． ac・tion 働き, 活動; 行動, 行為; 動作; 身ぶり; ━━ vt. 〔話〕 実行［実施］する. do 行う, する; なしとげる; 終える; （うまく）やって行く,
現在、工場用の土地を購入予定の会社の者です。 資金がないため、建物だけリース物件として建てることは出来るでしょうか？という質問です。 この時、当方とリース会社にどのような契約が発生しますか？ (1)リース会社は他人の土地にリース会社の建物を建てるため「借地権」なるものが発生するのか。 (2)当方はリース会社との間で、建物の単なる「リース契約」だけで済むのか。 (3)このようなケースの場合のリース期間は何年が妥当なのか。 (4)リースが終了した時、この建物を当方が買取る場合、所有権移転は難しくないのか。 といった様な事で悩んでおります。 有識者の方のご教示お待ちしています。 以上、よろしくお願いします。
板違いかもしれませんが、ここにいる人達なら詳しいかと思い質問させていただきます。 自動車は今でも製販一体です よって価格も電機ほどは値崩れしてないように思われます。 なぜ自動車に並ぶ程の産業だった電機が製販一体が崩れたのでしょうか？ また、なぜ自動車は今でも維持できているのでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
現在、代表取締役社長が病気で入院しています。 「役員報酬規定」がありますが、病気療養の期間の減額は、退任の時に行なうとあります。 ここでお聞きしたいのですが、この期間とは具体的に何日からを言うのでしょうか？教えて下さい。 例：２週間以上とか、１ヶ月以上とか、それと減額の計算は基本報酬の何パーセントカットとか　です。 よろしくお願いします。
私は２３歳で携帯ショップで副店長兼外販担当をしています。 店の従業員は現在４名で９月中旬に１人入ります。 店長３５歳♂　私２３歳♂　従業員３０歳♀　従業員25歳♀　で更なる新人が２９歳♂です。 かなり戦争業界です。そんな中で店長からは早く帰りたがり業務は人任せ。人が忙しくしている中で、後ろでタバコぷは～状態。そこで私がいろんな報告書やキャリアとの付き合い、課長との連絡。ＨＰ作成や社内ＬＡＮの構築。その他取次店との経営管理とかそのたもろもろしている状況です。私としては店を任せて置けないかんじです。それでもこの不景気のご時世で会社の為に生き残りをかけた努力をしていると、あんただけが前向きやっても意味が無いといわれました。 スタッフに対しても年上の異性で教えにくく、なにかあるとすぐ不機嫌になり、頻繁に体調が悪くなったと開店突然に電話で休みをとるしもう会社首になってもいいやって感じの店長とスタッフです。後日、２９歳♂に悪影響を与えるのではとなやんでいます。 そこで質問です。 １・店長のいった（あんただけが前向きでも意味が無い）とはどんな意味があったのでしょうか ２・首になってもいいやというスタッフの考え方を変える方法 ３・年上の新人をサポートとしてうまく業務をこなしてもらうやり方 正直、毎日１０時間以上の労働（休憩１０分ぐらい）で、帰ってからもパソコンと向き合いで、休みの日も書類作成等などの仕事か寝てる状況で遊びに行く気力もないです。課長に相談しても解決策は特にありませんでした。ストレスが溜まり病気で入院もしました。しかし、やはり病院でも仕事してました。はっきりいって限界です。是非、同じ立場や管理職お持ちの方からの回答を御願い致します。
企業間合併を行う際、 どのようなプロセスで合併によって生じる諸問題を解決していくのか、教えて頂けますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
中国との取引主体の貿易会社を経営してます。 中国　中国人が大好きです。しかし商売の世界では 中国取引で失敗した中国人にだまされたと言う話を　見聞きします。どこの国にも悪いやつはいるものです。中国人 はすばらしい人間がたくさんいます。そこで一種のボランティアで　中国取引のコンサルをはじめました。報酬は貰いません。 条件は自社で中国との取引を望んでいる企業です。最初は 取引先の選定　契約の仕方　リスク回避の方法　輸出入業務などを指導します。２回目以降は直接中国と取引を行ってもらい　私の大好きな中国を直接知ってもらいたいのです。口コミで何社かは指導し　成功した例もあります。 このような意欲のある企業を探すには　どのような方法が あるでしょうか？
社員たちが肥やしにさせているようでならない。 何かアドバイスをください。 会社の状態 社長の経営がへたくそ。 社長が変わってから、仕事の量が増えたのに、給料が減った。（時には支払いのない月もある）　残業代も出ていない。 会社の支出が不透明。 決算書等は社長意外だれも知らない、社員も知ろうとしない。社員の給料管理は社長がやっている。 個人的意見 被害妄想かも知れませんが、社長は不正に金を流用しているのでは？もしそうなら、社長をクビにしてやりたい。でもどうすれば・・・
こんばんわ。 先日会社で書類の整理を行っていて、あまりにも紙が多いので全てスキャンしてＭＯもしくはＣＤ－Ｒに 保存してはどうだろうかと提案するとＩＳＯにひっかかると上司に言われたのですが、本当でしょうか？
リスクマネジャーという資格ができるらしく、ダイヤモンド社とプランニング・スタッフが関わって、先駆者入学試験を利点として、大学生を中心としての売り込んでいます。その先駆者試験とは、その資格を大衆化させる為に、初期の段階で大量の合格者をだす試験らしいです。 私としては、まだまだ何の知識もありませんが、リスク管理を大学の選択科目で学んでいるので、とても身近に感じるものがあります。しかし、価格が40万との事です。この資格は需要があるのでしょうか。どなたか、何かアドバイスを頂きたいと思います。お忙しい中、恐縮ですが、よろしくお願い致します。
新聞社の方と話す機会があり、編成(?)、校正(?)、組版(?)など、わからない言葉が多くございます。 そもそも、新聞を作る上で、どのような業務があるかご教授願います。
宜しくお願いします。 ある電子機器の新機能のアイデアを思いつきました。 これが実現できれば、その機器のユーザーにとって非常に便利なものになると自信をもっています。 使用する技術などは他の分野などですでに使用されているものもあり、文献等で調べたところ可能だと思われるのですが、なにぶん私は文科系の出身で理工学系の知識がありません。この技術をこのように使い、その結果得られるものをこう使えば、という青写真ができている段階です。 そこで質問なんですが、昨今、政府主導で産学共同事業の促進、などとニュースなどでもとりあげられていますが、個人が、理工学系の大学などに強力を依頼するなどということは可能なものなのでしょうか。 もし可能だとしたら、 １.開発にかかる費用等はどうなるのでしょうか。 ２.出来あがった物の権利はどうなるのでしょうか。 ３.公立、私立、どちらの大学に話しを持ちかけたらいいでしょうか。 その他、何かいいアドバイスがありましたらお聞かせください。
家庭用の冷蔵庫ではなく、６０坪の冷蔵倉庫の湿度を調整できるような機械の製造元や、販売元をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在建設コンサルタント会社で働いています。 ここで、初歩的な質問なのですが、いわゆる「見積」と「積算」というものの違いがいまいちよくわかりません。 gooの国語辞典で意味を調べてみましたが、・・・？という感じです。 「積算」も見積もりなんですよね？ 建設コンサルの知識は無いに等しいのですが、どなたか教えてください。 よろしくおねがいしますm(__)m
はじめまして。宜しくお願いします。支店を多数もっている会社に商品の採用を願う営業を考えています。本社の情報はなく、本店しか分かりません。その様な時、各支店に営業し採用を打診し、場合によっては本社に話を持ってってもらうって感じで自分の中ではシュミレーションしているのですが迷っています。アドバイス又は、この様な営業の道しるべをお願いします。ちなみに、私は、技術者出身で最近、営業に回っているので営業のイロハを勉強中です。宜しくお願いします。
日本の年間食料輸入額などに関する統計データの公開されている場所をご存じの方いらっしゃれば教えてください。
審査機関のメリットデメリットを把握したいのですが、なかなか分かりません。教えていただける範囲で結構ですので、JQA,SGS,BVQI,KHK,JACAといった団体の特徴・メリットデメリットを教えて頂けませんでしょうか。 また、統合システムとして、BSI以外の組織について、情報を教えていただければと思います。どうぞよろしくお願いします。
物流業に従事している者ですが、梱包資材として、大量のベニヤ板を購入することを検討しています。 サイズは１４０ｃｍ×１４０ｃｍ　厚さは１ｃｍ強のものを月間５００枚～１０００枚前後 どこかこのような注文に”安く”応えられる会社や情報をご存じでしたら教えてください。 強度より価格重視です。
分析手法の一つであるPSIは何の略？
ゼミナールの課題として困っていることがあります。 日本の企業がアメリカにて生産活動（米国に進出）する際の経済的要因とは？また社会的、国際的要因は何があるのでしょう？ その際、留意すべきことは何がありますか？ よろしくお願いします。
よくビジネス関係のテレビを見ていると、とある会社がコンサルティング会社（会計、戦略、電気節約、労働効率）を入れて仕事をやっている風景を見ます。 なんで会社は外部の人を招くのか？どうやって外部のコンサルティング会社の人は仕事をもらってくるのか？が疑問です。 もちろん外部の人間を入れて様々なアイデアやノウハウをもらったり、というのはわかっています。ゴーン氏の事例ようにほかにも理由があることもわかっています。でも、費用面や自分たちのノウハウを確立するために自分たちだけでやればいいのに、とも思います。
宜しくお願いします。早速ですが、実はインターネットでオリジナル商品を販売しています。そして、店舗販売もしています。最近になって商品の評判がよくなり販売協力店の話が出てきました。（うれしい事で泣きそうになりました）しかし、心配事があります。店舗販売とネット販売をしていますが、ネットと店舗の商品の差別化をしています。（ネットの方がかなりお得）他の方もその様なことをしているのでしょうか？この方法は、間違いなのでしょうか？間違いならば、協力店の申し入れ受託の前に、修正しようと思っています。 補足：協力店の場合はネット販売の内容とは違いお得感はなく普通です。
昨晩、ＮＨＫの番組で成果主義についての放送がありましたが、この件について皆さんどう思われますか？
会社組織の改革に向けて、情報を集めていますが、なかなか集まりません。書籍も古い内容のものばかりで、最近の日本社会情勢にあったものが見つかりません。インターネットで最近組織改革を実施した会社のリストアップを進めていますが、今一歩不足しています。 書籍、会社の事例、セミナー、講習会など、きっかけになる情報でも結構ですので、教えて下さい。
入社時に退職後の守秘義務契約や競業避止契約を結んでおき、これらの誓約に違反したときは、損害賠償請求をすることがある旨を付記しときたいのですが、法律上の知識がなく、どの程度の契約書を交わしておくのが妥当なのか良くわかりません。 あまり細かく記載したものよりは、要はリスクヘッジなので、問題がある社員が退職するときが問題なのです。 退職するときにはそんな契約書にサインするわけないので、入社時に契約書を交わしておいて、良からぬ考えを 持たないようにしておきたいだけなのですが。。。。 参考になるようなテンプレートがあれば教えてください。
建設コンサルティングの会社で、株式会社ベルグとか株式会社ナイスコーポレーションとかありますが、どんな会社か教えてください。
子会社、関連会社のちがいを教えて下さい。 宜しくお願いします。
ビジネスの場（商談等・・）コミットメントって言う場合何の意味ですか？お願いします。
主人が、会社を経営しています。二人で起こした会社なんですが、利益がでてるときはよかったのですが、不況の折り、もうひとりの経営者とうまくいかなくなってきました。経営方針が違ってきました。 今までに、二人で個人補償で借りた、借金も結構あります。会社を分けるとか、片方が退陣するにしてもお互いに連帯保証分とかの問題は残ってしまいます。こういうことを、相談する場所はどういうところなのか、教えて欲しいと思ってます。弁護士さんなのか経営コンサルタントみたいなところかどういうところに相談すればいいですか？
ファプレス(Fabless)経営は、製品ライフサイクルが短い業界(部品産業など)において資産効率の高い経営が強みですが、問題点はどのようなものがありますか。
雇用能力開発機構が行うキャリアコンサルティングとは、実際、どういったものでしょうか。同機構のホームページは見ましたが、今ひとつ具体的な姿が見えてきません。役に立ったかどうかなども含め、コンサルティングを受けた方などの生の声が聞けたらと思います。
ＩＴ産業に対する部品供給構造で、ＯＥＭ、ＥＭＳ方式への変化に関することの中で、でてきたものです。 「アンバンドリング化現象」について、教えて下さい。
不況といわれる日本ですが、余っているところには あまっているものです。お金。 どんなタイプの人がお金をたくさん持っているのでしょうか？ どう思います？
皆様のお知恵をお貸しくださいませ。 私は研修生で会社で働いております。 いろいろな疑問や不満を感じることがありますが、でしゃばってしまうと、目をつけられるのは嫌なのです。 しかし、意を決していろいろな改善案を出したとしても、役職の方々が見て回るため時間がかかります。 また、所属長が10のうち2は上に上げられては困ると感じ8をまわしたとします。 次の役職が、理解をしてくれず、またまた2をあげずに、6をまわしたとします。 といった風に、あわよくば伝わるかもしれない、といった感じなのです。 また伝わっていないと、社長などから、君は今何をやっているんだとかいわれると悲しいです。 いつ伝わったのか？なにがどういう風につたわったのか？がわからないとリッチもサッチも・・・です。 役職の人は安定して過ごしたいと考えているものです。 波風立てずに定年までいけたら良いなと思っているはずです。 その緩みが今の日本をだめにしてきているような気がします。 なかなか下のものの意見が上に届かないのは問題だと思います。 どうしたら良いと思われますか？ 良い方法を教えてください。 お願いいたします。
迷い道にはまりました。アドバイスを宜しくお願いします。実は、私、親子で小さいメーカーを営んでいます。ここ最近・・・かなり前から不況のダメージを受けながらなんとかここまで生き延びてきました。「このままでは・・・先は無い」って感じていまして模索してましたところ新商品を開発し特許を出願しました。そこで、アドバイスをお願いしたいのですが、大手（１部上場企業）か準大手？の会社に売り込みたいと思うのですが、どの様にアプローチしたらいいでしょうか？それと、支店の仕入れ担当又は企画担当責任者の方にお話を聞いてもらって本社に・・・って事はあるのでしょうか？今までにない営業形態なので宜しくお願いします。
会社の顧問と相談役、具体的にどう違うのでしょうか？
公務員の人はなぜあんなに待遇がいいのですか？ 同じ年の友達が公務員になり、俺よりかなりの給料をもらっています。 俺なんて民間で毎日深夜まで働いてサービス残業して、それでもボーナスも貰えずに頑張ってるのに・・・。 公務員の方ももちろん必死で働いてられると思うのですが、６時に帰ってボーナスはしっかり数か月分貰って、・・・。俺の給料と明確な差が・・・。 この差はなに？ 社会人３年目、２４歳の僕に教えてください。 また、このように思ってるのは僕だけじゃないと思うのですが、皆様はどのように納得されてるのでしょうか。くやしいい・・・。
天職というものは比喩的に用いられることが多いですが、本当に天職というものが存在しているのでしょうか？ 色々ご意見をいかせて下さい。
(1)製造・生産管理(2)財務・会計の専門用語がわかる用語集がWEB上にありましたら教えてください
アメリカにある会社の信用を調査したいのですが、どうしたらよいのかわかりません。 興信所レベルのものではなく、とりあえずは日本で言う商業登記簿謄本程度で構いません。 まずアメリカにそれに近いものがあるのかどうかもわかりません。 相手に提出させるのではなく、こちらで調べたいということだけご理解下さい。 詳しく信用を調査する方法についてもご存知の方がおられたらご紹介下さい。（費用がいくらくらいかもわかればお願いします。）
はじめまして。宜しくお願いします。例えば、飛び込みの営業をしているとします。ど～しても、Ａ社（病院）に取り扱いをお願いしたいと思っています。何時もの様に飛び込み営業をし受付で名刺を渡し、責任者の方をお願いしたら・・・・・ 「アポを取ってください」って言われ後日アポ取りの為に電話を入れました。名前を名乗り責任者に取り次いでもらい３秒後にガチャ・・・。この後の営業のアドバイスをお願いします。そして、飛び込み営業のコツ等がありましたら教えてください。
当社で契約社員で入社する者がおります。 １年契約なので、通常であれば労働基準法に従い６ヶ月後に10日、その１年後に11日となりますが 今度入社した契約社員は１年間の雇用期間のうち １月～３月までの３ヶ月間は出勤する必要が無いため社保などの取得もしません。 この場合有休の付与についてもどのように付与したらよいでしょうか？
中古品を転売するのは、免許がないといけないんでしょうか？
今私は建築系のコンサル会社で働いています。 それで今『各市町村別』の統計データを集める仕事をしているのですが、なかなか上手にできません。（欲しい統計情報が得られない） とりあえず各都道府県のホームページと総務省（統計情報によっては他の省庁）で検索しています。何かそれ以外に無料で情報を提供してくれるサイトはないでしょうか？ もしくは上手な検索方法なんかもあれば教えてください。 ちなみに今私がほしい統計情報は製造品出荷額等、卸売業販売額、小売業販売額、歳入総額、財政力指数　等です。 （ただし、情報はできる限り新しいもので、かならず市町村別でないとダメです） よい情報待っています。
競艇場の近くで駐車場を経営していますが、最近の不況で収益率が悪くなっています。フルに車を入れると60台くらい入るのですが、現在は一日あたり10台以下です。月極も併用はしていますが、何かよいリターンが見込めることは無いでしょうか？投下資金としては 結構ありますので極端でなければなんでも良いです。 目の前の道は片道一車線両側二車線のごく普通の道路です。
よろしくお願いします。早速ですが、ニュースリリースを出してどこも相手にしてもらえなかった場合、あきらめずに何回もトライしていいものなのでしょうか？かえって逆効果になるのでしょうか？つづけざまのニュースリリースの質問ですいませんが宜しくお願いします。
はじめまして、宜しくお願いします。早速ですが、メディアに対して効率のいい？ニュースリリースの仕方を教えてください。書き方やノウハウ等ありましたらお願いします。そして、仮にニュースリリースが成功した時、メディアから「のせますよ」ってかんじで連絡があるのですか？自分で、ガンガン立ち読みや購読やテレビチェックをするもんなのでしょうか？あと、ニュースリリースを送ってどのくらいの期間、様子見をすればいいのでしょうか？諦めどきは？ど素人の質問ですいません。アドバイスをお願いします。
はじめまして宜しくお願いします。早速、質問させていただきます。実は、私、アクセサリー関係の仕事をしています。（職人です）この度、新商品を開発しまして・・さぁ～営業に！！（小売です）って思ったのですが・・・どの様にするか・・・戦略が定まりません。一応、パンフレットを作成し、メディアにニュースリリースもしました（掲載されませんでしたけど・・）ビラ配りも考えています。そこで、ビラ配りでの注意点やマナー等がありましたら教えてください。そして、なにか、いい営業方法がありましたらアドバイスおねがいします。助けて下さい。
JANコードシール貼らずに商品のピッキングをしたい 又、シールを貼らない商品の検品方法
こんにちは 大変アバウトな質問になってしまうのですが 世界３大コンサルタント会社といえばどこなので しょうか・・・。 ご存知の方がいれば教えてください。 ３つ全てではなくて結構です。 お願いします。
ここのカテゴリは初めてです。よろしくお願いします。 素朴な疑問なのですが、経営コンサルティングを成果報酬にする場合、実際の成果というのはどうやって真偽をを確かめるのでしょうか？ お客さんが良い人だったらいいのですけれど、実際アドバイスどおり実行して売上が上がったとしても、虚偽の報告をして成果報酬を支払ってくれない場合とか出てくるんじゃないかなぁって考えちゃうんですけど・・・。 私が思いつくことといえば問い合わせ先をコンサルティング会社のメールアドレスにしてしまうという方法ぐらいなのですが、それだと購入見込み客の集客結果であって、実際の購入者の数字はやっぱり販売者しかわからないですよね。。。 実際成果報酬でお仕事されている方はどのようにして顧客企業の売上がうその報告でないことを確かめるのでしょうか？
トンプソンという会社のことを知りたいのですが、この会社はコンサルティング会社ですか？ネットで調べてみたんですが出てこなく・・。広告代理店でしたっけ？すいません、バカな質問で。教えてください！URLも教えていただきたく・・・
わたしは今大学生なのですが、 システムコンサルになりたいのですが、 どのようなことを準備として勉強しておくべきでしょうか？ システムコンサルという仕事がいまいちピンと来ずに 困っています。 とりあえずリスクマネジメントや組織論、リソース活用論 などの本を読んでいるのですが…。 教えて下さるとうれしいです。
NDA文書ですが、通常は文面を起こし、両社合意の上社印を押印し保管するという認識でいるのですが、この場合通常の契約書のように収入印紙とかを貼る必要があるのでしょうか？金額が記載されてなければ印紙は必要ないと聞いた事があるのですが、いかがでしょう？アドバイス下しさい。
コンサルタントについて詳しく教えてください。簡単に言うと得意な分野でアドバイスをしてお金をもらうんですよね？アドバイスが不適切で損失を与えた場合は損失を負担したりもするんでしょうか？分野によっても違うと思いますがいたったい全体わかりません！
いつもお世話になります。ISOの責任者が急に退職したため、急遽、品質と環境の管理責任者になってしまいました。今まで、ここは工場であり、環境に関しては工場のみが登録されていました。しかし、先日、本社（総務部、営業部）と開発部（工場資材を使用し、廃棄物も発生します）が工場に集約されました。 この場合でも、登録は今まで通り工場部門だけでよいでしょうか。 なお、9001は本社、開発部とも登録されています。 以上よろしく御願いいたします。
私はインテリア関連企業で仕事をしています。この度アメリカにいる知り合いのデザイナーより「京壁（ジュラク）」の材料を輸入の依頼がありました。私達は日本の建材メーカーより購入し利益を載せて、アメリカの施工会社へ輸出しようと思っています。（施工物件はランクの高いレストランとの事）この際、英文の契約書の締結をするのですが、正直言って、訴訟大国のアメリカに建材を販売し、日本では考えられないような理由で訴訟されるリスクを懸念しています。通常どのようなリスクヘッジの文章を盛り込み契約を締結するのが良いのでしょうか？もし、ご経験などある方がいらっしゃったら是非お知恵を頂きたいと思います。宜しくお願い致します。
小さな医療法人（一人法人です）の理事長をしています。下の条件で車のリースを考えていますが、法人の必要経費として認められますでしょうか？ １，使用目的は、通勤・往診・会議出席、個人的な理由 ２，住民票の所在地は法人と自宅が一緒 　　（面倒なので住所変更はしていない） ３，実際は他の市に在住している ４，リース物件は300万円程度の外国車 よろしくお願いいたします。
中国の発展は著しいものがありますが、中国国内の物流はどのような状態かご存じの方教えてください。m(_ _)m 職業柄詳しい方、詳しく紹介されているサイトを知っている方、参考になる書籍、雑誌などの情報をお持ちの方、どんな情報でもいいので教えてください。 特に、トラック輸送に興味があります。 日本の場合は、大手から中小まで非常に多くの運送会社があり、宅配、路線便から引越、冷凍食品、生鮮輸送、美術品に精密機械輸送など様々な専門輸送業者が存在しますが、中国にはどの程度の会社、サービスが存在しているのでしょうか。
１年前に、現在の会社にISO9001の認証プロジェクトチームの一員として、普通の派遣会社から派遣されました。 私は、前職で建築の技術職をしながらISO9001の部内推進を３年やっておりました。 現在の会社は、ISO9001に対して全く知識が無く、知識のある者がほしいと言うことで私が派遣された次第です。 しかし現状は、私ともう１名の派遣事務職（ISOに関する基礎知識有り）が全てをやっており、プロジェクトチームとは名ばかりで、一切機能しておりません。 打合せを申し入れても、１週間後にやっと設けてもらえるような状況です。 （打合せといっても、スケジュールの確認程度のものです） やってもらえるのは、承認印を押すことぐらいでしょうか。 会議も研修も、文書作成から部署の指導、現場の巡回まで全て私が行っているのです。 先月に本審査を終え、今はほっと一息のところです。 で、派遣されたときからずっと引っかかっていたのですが、 派遣社員として、ISO9001の導入リーダーとしてやっていく場合、 いくらぐらいの時給が妥当なのでしょうか？ 前例がないため、派遣元もいったいいくらで交渉すればいいかわからないと言うのが状況です。（派遣にISO認証取得を求めること自体、何か違うような気がしますが） また、建設業は男性社会であり、普通コンサルティングする人は年輩の方であるという点から見ても、私は３０歳の女性であるため、軽く見られているような感じもします。 やはり、年齢や性別でなく、技術・実力で判断していただきたいのですが・・・ なにか、参考となるデータをお持ちの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
個人事業主です。今年の売上を青色申告をしようと思っています。 事業の内容は、オーダーメイドのぬいぐるみ販売です。 困っていることは売上計上のタイミングです。 私の場合は、このような感じで、商品引渡し、入金となっております。 その１．卸の場合 ○○会社から弊社にオーダー ↓ 弊社は仕入れ先にオーダー ↓ ○○会社へは弊社の売掛で納品 ↓ ○○会社には代金は当月納品される商品を翌月20日までに弊社の口座へ入金してもらっています。 ↓ 弊社は仕入先に当月納品された分を翌月月末払いしています。 その２．小売の場合 お客様から直接弊社へオーダー ↓ オーダーメイド製品なので、前入金していただきます。 ↓ 入金を確認したら、仕入れ先にオーダー ↓ お客様に納品 ↓ 弊社は当月納品された商品を仕入先に翌月末払い このような形でお金と品物が流れているのですが、 どこで売上に計上するのか（注文を受けたとき、それとも納品されたとき？）が良く分からず、また前金でお客様に御代をいただいたときの処理の仕方もわかりません。 本屋でいろいろと本を探ってみたのですが しっくり解決する本が見当たりませんでした。 どなたか助けてください。 よろしくお願い致します。
物流改善の技法について良い書物があれば紹介して下さい。想定はメーカーでスペアパーツを供給するといったケースです。宜しくお願いします。
土木関連資材のメーカーで、いくつかの工場がありま すがその中で、他と比べてクレーム（ちょっとした ミスがヘビークレームにつながっているようです）の 多い工場があり頭を悩ましています。現業員が４０名 程度、管理する職員が７名おります。他工場との大き な違いは地理的な問題で営業販売部門と同居していな いことくらいです。これまで工場長を替えたり、他工 場で優秀と思われる若手管理職員を配置したりしてみ たのですが、何かこうピリッとしないというか、向上 心が見られず決めた事もなかなか継続できません。 ひとりひとりは頑張っている様子ですが、結果が現れ てきません。こうした生産現場は、どのような点から 手を入れてゆけば良いのでしょうか。やはり、人事管 理に問題があるのでしょうか？ なお、生産現場はオートメーションのような近代的な ものではなくほぼ受注生産に近い手工業的なものです。 非常に抽象的な内容で申し訳ありませんが、どなたか ご経験がある方お知恵をお貸し下さい。
先日質問したのですが、回答がないのでもう一度！　ＤＣＦ法においては、どういう基準で割引率を算出するのですか。金利が基準？　だとしたら、海外の案件に投資するような場合は日本の金利を用いるべきでしょうか。あるいは現地の金利を用いるべきなのでしょうか。
タイトルの通りです。ＤＣＦ法においては、どういう基準で割引率を算出するのですか。金利が基準？　だとしたら、海外の案件に投資するような場合は日本の金利を用いるべきでしょうか。あるいは現地の金利を用いるべきなのでしょうか。
コンサルティング・ファームの転職活動をしている者です。 もうまもなく、アーサー・Ｄ・リトル（ADL）の内定が出そうなのですが、 米国の本社がChapter11を申請して、破綻したことをとても不安視しております。 経営コンサルが破綻するということは致命的であり、日本法人が まったく別組織であるとはいえ、その影響は軽微ではないハズです。 もともと日本の戦略系コンサルの中では順調とは言えないなかったADLですが、 本社の破綻の影響をどうみますか？ また、復活の目処はあると思いますか？ 意見を持っている方教えてください。 出来れば、そう考える理由も教えていただければ助かります。
具体的な違いを教えてください。
現在39歳です。ベンチャー企業で勤めてます。実は、今後経営陣になります。そのため、一石二鳥を狙い、この際中小企業診断士の資格を取ろうと思います。そこで、この資格について教えてください。(1)どのくらい勉強しないと合格しないか？(2)資格合格後のメリット　因みに私の自信のある所は経営全般とマーケティングです。宜しくお願いします。
新事業が上手く拡大せず、間接部門の縮小を実行する所迄経営が圧迫されてしまい会社存続の為、人員整理に着手しなければなりません。 　10名中全部で3名、中には入社してまだ3ヶ月の社員が入っております。 　彼女を失う時期が早すぎると自分自身、手を尽くしては見たのですが業務を縮小する上で、 販売に関する業務は結果を出さない又、出すチャンスと出るまでの期間が短すぎることが情けないです。 かといって、間接費縮小の為の整理なので、業務分担の圧縮であるが結え他業務への配置転換も行えないのです。 　雇用しつづけるには、本業の製造に勢いが足りません 　覚悟はしておりますが、解雇に伴う懸念事項をお教えください。 規模縮小時に人的要因の注意すべき点も併せて意見を聞かせてください。
掲題の件、ご協力頂けたら幸いです。 小生、ソフト開発・維持運用について認証取得を経験しましたが、書籍情報などによると業種、規模、コンサルタントの指導により本質は同じとしてもＱＭＳの内容に大きな違いがあるようです。中小企業でも実現できるよう認証取得プロセスをシステムで支援できないか検討しております。取得済み、現在認証取得作業中の品質担当者の皆様にＩＳＯ９０００認証取得で困ったことを教えて頂きたくよろしくお願いします。 ご質問 (1)業種 (2)従業員数 (3)ＱＭＳ構築段階で困ったこと。 (4)ＱＭＳの試行、定着化段階で困ったこと。 以上
マンション経営における現在の減価償却費の算出の仕方はどういう形なのでしょうか？例えば、建物価格１４３０万円、築１１年の住居用マンションではどのくらいになるのでしょうか？また、その金額は減価償却しきるまで（何年で？）定額でしょうか？低減していくのでしょうか？どうかよろしくお願いします。
今現在、仕事を増やす為に広告を打とうと考えています。ターゲット等は、パソコンを持っている方で、同市内・近郊にお住まいの方。と考えています。今までいろいろとやってきましたが、予算が無く単発です。唯一、継続な広告はタウンページとHPだけです。今までの広告では長期的に見れば旨くいっていると思いますが、1ヶ月2ヶ月の目先の効果ありません。 予算は6万前後と考えています。皆さんのいろいろなご意見聞かせてください。 口下手？でうまく説明出来ていないかもしれませんが、宜しくお願い致します。
たとえばアリコジャパンの保険の解説をする本をアリコジャパンに無断で自費出版して販売した場合、何かの法律にふれますか？
はじめまして、宜しくお願いします。実は、天皇家のお方にオリジナルの記念品を御献上したいと考えています。どの様に手続きをすればいいのでしょうか？教えてください。
生命保険のセールスレディの研修に行っています。 最初からあまり乗り気ではなかったのですがほとんど誰でも採用してもらえ るので行ってしまいました。 こういうのは親戚や友人、知人などにも勧誘しないといけないのではないか と面接で聞いたら「そんなことはない、そんなのだったらすぐに終わってし まうよ」とか言われてそれまで長々と1時間ぐらい続いてた面接がさっさと 切り上げられてしまいました。 それから2ケ月ほどたち試験にも合格して職域を決められてぼちぼち営業活動 に出るような状況です。 しかしその前の一週間、個人ネットワーク活動とかいってやはり親戚、友人 や知人に勧誘しないといけないそうなのです。 うまい言い方をしていて決して強引に勧誘したり、「お願い入って」とか言 うだけではなく「練習台になってほしい」と言って話を聞いてもらうだけで いいとは言っていますが。 しかしそれも言いにくいです。 第一生命なのですが生命保険業界はどこでもこんなものなのでしょうか？
来月からチラシ配りの仕事をするのですが、ネーミングが正しいのか知りたくて 誰か教えてください。
転職を希望している人のために職業を紹介する会社で， 転職希望の人からは一切費用を受け取らないというところは どうやって利益を得ているのでしょうか？ 転職希望者が応募する会社からなのでしょうか？ 自分で調べる以外にもそのようなところも使おうかと思っているのですが， 転職に関していろいろ指導をしてくれるにもかかわらず， 費用が無料と言うのが逆に不安です． 仕組みを知りたいのでよろしくお願いします．
幕張とか東京フォ－ラムなどで出品している企業名を現地に行かなくても入手できる方法はないでしょうか。
食品の通信販売をしておりますが、時々、難癖をつけては脅しをかけるような 顧客がいます。しかも、２度と注文してこないならまだいいのですが、 忘れたころにまた、注文してきて、また、クレームをつけるという次第です。 「賠償として、注文の金額の１００倍ぐらいは、払ってもらいましょうか。」 という具合で困ってます。再度注文がきたときの断り方としていい方法が ないでしょうか？今回のクレームの内容は、年末12/25に注文書を郵送し、弊社へ ついたのが年明け1/6。しかし商品が届くの遅いというものでした。 お急ぎの場合はTELまたはFAXでご注文ください、の注意書きはカタログ等で 当然してあります。 これで上記のような要求に加えて苦情のための電話代金も返せという具合です。 どう対応すればいいのでしょうか？
困っています。どなたか教えてください。 クレジット会社が、ある商品を考案し、この商品を市場投入する価値をNPVによって算出したいと考えたとします。 商品の性質上、キャッシュインフローの源泉はクレジット債権からの利息・元金回収となります。ところが商品の市場ニーズがあればあるほど、キャッシュアウトは増大し、しかもこれは継続します。その結果、どこかで商品販売をストップしない限りFCFは常にマイナスということになります。 価値を算出するためにはどのようにすればよいのでしょうか。
電機業界でソニー・シャープの業績のよい戦略的視点の理由、そして日立・NEC・富士通の業績のよくない理戦略的視点の理由は何か。さらに今後の問題点と改善点は何か。
　現在、省力化機械製造業を 営んでいます。顧客の要望に応じて、材料、部品を仕入れて行う完全個別受注生産のため、製造コストがかさむ業態です。(粗利は20%) 社員は、多能工が多く、それなりのノウハウはあります。既存顧客、あるいは新規開拓を対象に収益性の高い事業、例えば機械のメンテナンスとかを考えていますが、新規事業への進出に関して、何かアドバイスがあればお願いします。
カテゴリー違いかもしれませんが、今仕事で一つだけ問題があります。小売業を営んでおりまして、現在セールを行っておりますが、お客様からセール関してのクレームをいただきました。 セール前に、セールにかかっている商品をお買い上げいただいたお客様からのもので「数日で安くなるなら、なんで教えてくれないの？」というクレームです。 まあ、セールをする業種であれば必ず起こる問題なのかもしれませんが、皆さんはどのようにセールを告知していますか？ (1)セールを行う商品を購入する際は、教えてあげる。 (2)全く教えてない。 この２つに分かれると思います。 皆さんは、この(1)(2)のどちらですか？ また、よりよい方法をご存知でしたら教えてくださるとありがたいです。
実際の例です。公開企業で将来有望で増収増益できました。取り扱い製品は電子部品で通信会社に納入しています。対米向けがかなりの割合を示しています。ワ－ルドコム事件がアメリカの通信会社が設備投資を抑制して売上が1/3になってしまいました。創業以来、はじめてリストラをしたそうです。 それでも過去の蓄積から無借金です。いままで順調にきていたリスク管理にはなれていません。 もし、経営者であればどういう対処しますか？
前まで話題になったキャッシュフロ-経営なんですが、今ではどうなんでしょうか。 この手法を用いた長所・弱点を教えてください。
製品の需要予測を調べる方法を教えてください。
当社の取引先の経営状態がかなり悪くなってます。取引先の今後の経営状態によって、当社にもかなり大きな影響があります。 当初、当社だけが助かる方法を考えていましたがそれにはかなり難しい現実がありました。その為、取引先の経営状態が良くなる方法を考えることにしました。 取引先は小売店の為、一般消費者に対して商売をしています。売上が伸びれば何も問題はないとは思いますが、商品がある程度高額な為に急激な伸びは期待できません。 そこで、規模の縮小、資金繰り、経営が傾いた時の回避策など何でも構いません。どういった方法があるんでしょうか？
人材派遣会社に勤めるものですが、スタッフの検索、マッチング作業をもっと効率良く行うことができるよう、模索中です。そういったソフトがいろいろ出ていますが、お使いになっているもので、オススメのソフトがございましたら教えて下さい。規模としては大きな会社ではありませんので、大げさなものではなく、検索→マッチングの作業を効率化を図れることを中心に考えております。勤怠管理や給与計算などのシステムはとりあえずは必要ありません。逆に、「不便」「良くなかった」「費用のわりに・・・」といったご意見もお待ちしております。それぞれのノウハウが詰まった部分であると思われますが、ヒントをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
小売業で某市内で数店舗をかまえる小売業なのですが、顧客管理に伴いサーバー導入を検討しています。 しかし、社長に「サーバーの導入するメリットは？」と言われ、言葉をなくしました。 顧客管理はすでに行なっていたのですが、新規にソフトを購入して幅広いマーケティングを行おうと説得しましたが、納得してもらえませんでした。 理由としては、すでに既存の顧客管理ソフトでDMなどを送っている。保存先はPCのHDでは、だめなのかと・・・ サーバーを導入後のメリットを教えてください。また、顧客管理による、売上促進のメリットを教えてください。LAN上でのサーバーとPCの違いを教えてください。 よろしくお願いします。
昇給について質問があります。 「休職者は昇給しない」や「新入社員に関しては初年度は昇給しない」などというように、休職などの特定の条件に該当することによって、昇給を行なわないことはありえるでしょうか？（通常、休職者なども昇給するとは思いますが、そうではない会社もあるものなのでしょうか） よろしくお願い致します。
　現在、機械製造業のコンサルをしていますが、社長さんの要望で従業員の能力、作業遂行度の数値化により給与体系を見直したいとのことでした。何かマトリックスやモデル等ありましたら是非ご紹介ください。
こんばんわ。 相談に乗ってください。 いろいろございまして 今年になり、主人の実家である スーパーを二人で継ぐことになりました。 しかしながら、とても、昔ながらの店で 少々の改革では終わらないようです。 大規模な店内の改装や新築はとりあえず 出来ない状態なのですが、、、 そこで まずは、店内の配置替えやディスプレイを したいという事になりました。 コンビニなどにもあるように 販売店の品物の配置などには 一定の決まりがあると思われます。 違う畑から飛び込んだ私達にとって 販売業のイロハも解りかねます。 よいサイトや本があったら 教えていただけないでしょうか？ どんなジャンルを買えば良いのかも 解らない状態です。 よろしくおねがいいたします。
友人と二人でデザイン関係の会社を興そうと考えています。二人ともサラリーマンの経験以外にこれといったものはありません。ただデザインの知識、技術は豊富で、かつ独創的なキャラクターはいくつか作成済みです。それを商売に活かしたいと考えています。金銭的に余裕があるわけではないので、こういった場合はまずどういったところへ相談へ行けばよいものでしょうか？コネは多少ありますが、それが即起業に活かせるわけではありません。よろしくお願いします。
サニタリー規格でもIDF、ISO、JIS等がありますが、詳細を教えてください。全く無知なもので、「何が共通する事で、何が違う事なのか？」すら理解出来ていません。また、メール継手はどんな用途で使用されているのでしょうか？
日本で倉庫業者といわれる業者の数について教えてください　
現在ＩＳＯ９００１／１９９４を取得している企業のＩＳＯ担当者ですが、 来年の２０００年版の取得にあたり、トップから現在の登録認証機関以外の 認証機関から取得するようにとの指示がありました。（営業上の戦略のため） どのようなリスクがあるのか、又は このようなことが可能なのか、教えて下さい。
アウトソーシングを請け負う企業と発注する方との間に立つ企業のメリット、デメリット、またそのような企業のあり方、今後の将来性はいかがでしょうか？ 自分では経験のない分野なので詳しく教えていただけると助かります。
新聞等で、デルコンピュータが顧客満足を経営の指標にしているという主旨の内容をよく目にします。 どのように顧客満足を掌握し、経営指標として活用しているのかについて、かかれている本や論文をご存知の方、是非とも教えてください。 宜しくお願いします。
教えてください、 どっちが得なのかわからないのです。 ある提案書にあるのですが、 　　　　　　　<ＤＭ作戦>　<チラシ作戦> 費用総額　　　980,000円　 168,000円 来客数 12人 1人 来客者一人　　 当たりコスト 　82,000円　　 168,000円　 というとき、 どっちを採用するのが、賢いんでしょうか？ <ＤＭ作戦>では、来店者一人当たりのコストは <チラシ作戦>の半分ですが、 そのかわり、費用総額は、5.83倍も高いです。 この82,000円というのは、集客効率の良さを アピールするための数字なのでしょうか？ 資金繰りに無理がなければ、 <ＤＭ作戦>のほうがいいということ？ なんだか馬鹿みたいな質問ですがよろしく お願いします。
あなたの会社では成果主義を取り入れていますか？またそれはどんな方法で評価され、どれだけの人がその評価に満足し、モチベーションをあげることができていますか？
私は台湾の人です、日本の方にピジネスをしますの場合に 請求書とインボイスの違うことは何でしょうか。
今度、あるテキストをもとにで、資格試験を確立しようと考えています。 試験のもとにあるテキストはすでにあるのですが、それを基に試験問題を作成のコンサルティングしてくれる業者はあるのでしょうか？ ある程度の正当率を提示して、提示内容にあった難易度の問題を作成して頂ければうれしいのですが、、、。 何分、問題をつくるという作業に取り組んだことがありませんので、一からするよりも、外部の力をお借りすることはできないかと考えています。 上記の内容に該当するような業者の名前やＨＰをご存知の方、いらっしゃいましたら、ぜひ、御一報お願いします。
国交省や県の土木工事を落札して契約を結ぶ時に「建退共の証紙を購入した証明」を添付しなければならないようですが、これは必須事項なのでしょうか？ 当社は、会社規定の退職金と企業年金に加入しており、これらの規定外の労務者はいません。 もともと「建退共」はこれら会社規定の退職金制度に加入できない［日雇労働者］を救済する目的で行なわれているものであると考えていますが、当社にはそのような［日雇労働者］はいないのです。 従って「建退共」の証紙を購入しても使い道がありません。 これに対して、役所の契約担当者は「建退共」証紙を購入しないのは［契約不履行である］との立場に立っているようですが、この問題を解決する良い方法はないのでしょうか？
請求書をもらうと発行者の住所・会社名の上に角印が押してあるのが殆どですが、この角印って必ずないといけないのでしょうか。 最近は各印も印刷されてるところも有りますが、メールで送られるとないんです。 これって正式書類とみなされるのでしょうか？
この二つの違いが明確に言えません。 多分これらを行うプロセスも違うとは思いますが。 CRMでは必須と思われるこの二つのわかりやすい相違を教えていただけると幸いです。
これから通信販売をやろうと考えているのですが、 通信販売の売上増進の方法を含めノウハウを教えてください。
仕事で営業をしています。 Ａという商品をある顧客に売りたいのですが、上司からＢという商品とセットで売れと言われて困っています。確か、抱きあわせ販売は法律に違反しているはずです。具体的な法律名をご存知の方教えてください。
貸金業を開業するには具体的にどのような手続きをとったらいいのでしょうか？ 国或は地方自治体からの許可或は届出が必要なのでしょうか？
お世話になります。 休職者に対する人事考課を実施する必要はあるのでしょうか？考課期間内に業務を遂行していなかった場合には考課の対象となるものがないため、正確な考課ができないと思うのですが。何か他のことを考慮して考課を実施する必要はあるのでしょうか？よろしくお願いします。 以上
損害保険等の顧客情報を簡単なデータベースで管理する場合、どんな項目が必要でしょうか。損害保険業務については詳しくないのでどなたか教えて下さい。
2002年10月現在、成長期の商品はなんでしょうか？ また、中古パソコンは、導入期、成長期、成熟期のどちらに入るのでしょうか？ パソコンの修理やカスタマイズや指導は、 導入期、成長期、成熟期のどちらに入るのでしょうか？ そして、ビジネスとしての寿命はいつまでだと予想されるでしょうか？
商品名が勝手に使われていないかどうかを調査してくれる会社ってあるのでしょうか？やはり広告代理店のようなところでしょうか？例えば「検索サイトで定期的に一定ワードをチェック」してくれる、とか・・どういうところに相談したらよいのか教えて下さい。
　大学の研究の一環で、とある商店街の盛衰について調べています。 　最近商店街はどこも大型店やモータリゼーションの影響で寂れていますが、私が研究している商店街も数年前から街路事業や店舗改造をやっているにもかかわらず売り上げが落ちている店舗が大半になっています。 　 　今度商店街の店の何軒かと話をして、ある一定の期間、スタンプサービスの強化やチラシの作成、出張販売をするといったことを実験として取り組み、売り上げや客数がどれくらい変化したか、ということをやろうという話になりました。 　ただ私は専攻が地理学で、経営や経済系の知識があまりなく、実際に実験するならどのような種類の販促がよいのか、時期はいつが妥当か、またどのような手順をふめばいいのか、ということがあまりわかりません。 　学生なので、おおがかりでお金があまりかかることはできないと思います。また、何店舗かを同じサービスでやってみたいと思っています。 　経営コンサルティングの方なら知っていると思い、質問しましたが、このようなことを紹介しているサイトや、簡単なことでもいいのでおしえてください。
シックスシグマを導入して成功した国内の企業を知りませんか？ 有名なのはSONY,東芝などですが、それ以外で知っていれば教えてもらえませんか？ また、シックスシグマ導入のコンサルティングで リードポジションにあるコンサルティング会社もあれば教えてください。 Geminiかどこかの外資系のコンサルティング会社がシックスシグマ向けに独立させたとか？？ また、東芝も10/1からコンサルティング会社を作ったとか？
我が社は人材派遣業を営んでおりますが、「プライバシーマーク」を取ってくれとの営業サイドの要望があります。 当該マーク取得の意義、メリット・デメリット、影響の及ぶ範囲等まとまった知識をご教授ください。 よろしくGOO!
私の会社は、公共事業を受けた会社の下請けをやっております。 しかし、それだけでは食べていけません。 もっと、仕事を調達するには、どうすればいいでしょうか？ 何らかの方法で、いつ、何処にアプローチをかけるのがよいですか？ かなり漠然とした質問ですが、用は測量の仕事が欲しいです。
６００坪の土地で花屋さんがしたいのですが、切り花無しで。（雑貨なども置いて）フランチャイズ（調べましたが有りません大きすぎて）ではなく、開業までコンサルタントをして頂く会社　どこか有りませんか？あれば、教えて下さい。
ある有限会社と取引を考えていますが交渉相手が差し出した名刺に「専務取締役」と書いてありました。通常有限会社の役員は代表取締役を決めればよい事になっていますが いわゆる役付け取締役を設置する旨定款に記載すれば問題が無いのでしょうか。
企業の経営者、重役の個人名が載っている本、会社の電話番号付きの本を探しています。四季報などありますが関東中心ですのであまり参考になりませんでした。 中部地区に私は住んでいるのですが参考になるような本をご存知でしたら教えて下さい。
当方サービス業に従事しております。エリアマーケティングのために、商圏調査等でGISを利用したいと思っているのですが、GISソフトにも多種多様あり、選択に困っています。ビギナーなので、いきなりハイスペックなものは必要ないと思いますが、フリーソフトまたは体験版、もしくは安価なGISソフトをご存知の方がおられましたら、URLなどの情報をお教えいただけますでしょうか。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
現在、起業家向けのサークルの設立を考えています。 サークル（団体）設立後は、起業家育成のセミナーなどを行ったり、 社交会などを開催し、同じ志の方とコミニケーションの場を 提供したりしたいと考えています。 もちろん、ボランティアでは出来ないので、入会金とか会費も 考えています。 このような団体を設立する場合、何か手続きは必要でしょうか？
三セクの株式会社を担当する公務員です。 累計赤字が膨らみ会社整理をする事を考えていますが、 もともと商法の知識がないため、書籍を読んでもよくわかりません。 大会社のため資本金額も大きく困惑しています。 経営不振のため赤字が増大しないうちに早急にかつ経費をかけず 任意整理したいのです。 三セクの性質上、出資者は自治体や地元銀行がほとんどなので 債権者全員の合意は比較的容易です。 私的整理と書いていますが、本当のところこの意味もよくわかりません。 精算や倒産との違いや、具体的な手順などを簡単に教えてください。 また、わかりやすいサイトや書籍がありましたら是非ご教示ください。 よろしくお願いします。
ダークエンジェルのような自転車便を考えております。東京や大阪のような大都市に限定して営業展開をしようと思っておりますが、どのくらいの需要があって、規制等の遵守事項はなにかあるのでしょうか？また、事業として成立していくのでしょうか？いわゆる「利益率」は収入の何パーセントくらいでしょうか？バイト等で経験のある方ならどんな賃金体系だったのかも教えていただけるとありがたいのですが・・。なにか参考になるホームページはありますか？
新規事業部の立ち上げを依頼されて（事業部員は私1人です。）営業アラリ￥１００万円ありました。（売上金額ー仕入れ原価＝アラリ）会社は個人経営で私はスカウトで入社しました。入社時には儲けた分だけ給料に反映させると気前のいいことを社長は言っていましたが。私は５０％を主張しようと考えています。経費は私一人の人件費＋車用車のガソリン代程度です。皆さんはどのように考えますか。私はどの程度請求できるのでしょうか。正式な取り決め（計算方法）は特に無く。入社時には明らかにしてくれませんでした。最悪でも私の給料に４０％、事業部経費２０％、残り４０％を会社と考えています。
企業の買収、合併の際に生じる問題について教えてください。 売り手も買い手もどちらにも多くの問題(雇用やコスト等)が 発生すると思うのですがすでに解決策が見出されている問題は除いてその他の問題をできるだけ多くおしえてください。
って何でしょうか？
こんにちは。 理容業界の市場規模と今後の動向について調べたいのですが、有用な情報源などありましたら教えてください。 とくに全国規模に加えて、群馬、栃木方面の地方の動向が推定できるような情報源であればなお助かります。
私は現在、介護ビジネス（福祉用具貸与サービス）を始めたいと考えている者なのですが、事業を始めるにあたってあるひとつの疑問があるのです。 まず、この事業始めるには、レンタルをするための品物(介護用品）が必要ですよね。しかし、介護用品というのは大変高価なもの、そんなにも多くの品物を揃えることなどなかなか出来ません！それにそれらを保管する場所の確保、またメンテナンスなどと個人ではやはりとても無理です。 それでは現在これらの事業を営んでいる人たちは いったいどのようにしているのでしょうか？ もしかして、品物など持たずに「委託」することでレンタル事業を行なっているでしょうか？ もしもそうであるなら、その様に委託を請け負ってくれる業者と言うのは どのような所なのか？ すいませんがどうぞよろしくお願いします。
チラシ、看板、雑誌、新聞、テレビ、HP等様々な広告手段がありますが、 費用対効果で参考になるようなページを探しています。 グラフとか　比較表とか　お勧めのHPがありましたら教えて下さい
中小の製造業にふと関わり合うことになったものです。 経営面で中小の製造業になにか役に立つものが欲しいです。具体的な説明はすごくしずらいのですが・・・。 中小の製造業に役に立つ、ＰＣの活用方法、便利なサイト、情報など経営面で貢献できるものなら何でも良いです！教えて下さい！ ポイントとして費用がそれほどかからないものだったらなおさら良いです。 お願いいたします。
経営コンサルタント・中小企業診断士等の役割について教えて下さい 又詳しく知れるサイトが有りましたら教えて下さい。
お世話になっております。 Feasibility Study（フィージビリティ スタディ）についての質問です。 和訳を見ると、 実現可能性、実行可能性、採算性の調査・検討、 予備調査、企業化調査・・・といろいろあるわけですが、 一般的にコンサルティングにおける「FS」には 何か体系だった手法などがあるのでしょうか？ 各業界において独自のノウハウがあるのは分かりますが この質問では一般論として、お伺いします。ご教示ください。 よろしくお願いします。
カテゴリ違いでしたらすみません。 私の彼はパチンコ屋の経営コンサルタント会社でアルバイトという形で勤めています。社員にならないか、としきりに勧められているそうです。私は、ギャンブルにとりたてて興味がない為、仕事内容を聞いてもあまりよくわかりません。なので、このパチンコ屋の経営コンサルタント会社というのが一般的に安全な仕事なのかわからないのです。 例えば、彼を両親に紹介したり、子供ができたときにこの職業は失礼な話ですがまっとうな職業なのでしょうか？他の経営コンサルタントとはやはり違っているのでしょうか？ この質問を読まれて気分を害された方がいらっしゃいましたら本当に申し訳ありません。本当にわからないので、時に不安になることがあるのです。彼の仕事は一般的に見てどういう印象を与えるのでしょうか？教えて下さい。 無知故の失礼がありましたら申し訳ないですが、お願い致します。
高齢者でもまだまだ元気で、働きたい方は多くいらっしゃいます。そこでそういう人を集めて事業を営みたいと考えておりますが、どういう事業を起せば成功するでしょうか。
事務所から１００ｍくらい離れたところに冷蔵倉庫が２つあるのですが、その庫内温度を事務所に居ながら確認できるようにするか、故障などにより一定以上の温度になったら異常を事務所にいながら知るようにしたいと考えています。このようなことを発注できる先を教えて欲しいのですが。ホームページのＵＲＬなどと合わせて紹介頂けると助かります。
知人が岐阜県の下呂町に温泉付きの土地を持っています。放置されていて、土地が死んでいます。活用のアイデアを考えたいのですが。賃貸マンションと温泉活用のディサービスの提案もありますが。迷っています。相談先等知りたいのですが。
CMM(ソフトウェア能力成熟度モデル)の認証資格を取得するために必要な手順が知りたいと思います。 また、関連する資格類として、どんなものがあって、どうすれば資格取得ができるのかを調べたいと 思ってるのですが、なかなか上手く情報に行き当たりません。 断片的な情報でも結構ですので、どなたかご存じの方、教えてください。
２９歳のサラリーマンの独り言聞いてください。 ・・・”ケータリング”とはなんぞや？ いきなりですが今ちまたで流行っている移動式飲食店（自動車を仮装するやつ）についていろいろ情報を探しています。 どんな種類があるのか、どのくらい費用がかかるのか、きっと作っている会社またはこんなのあります的な斡旋をしている方がいるんだと思うのですがいまいちわかりません。些細な情報で結構ですので誰か教えてください。
統計解析の入門書を探しています。主に以下の手法について詳しく解説あることが望ましいです。 　・主成分分析 　・因子分析 　・クラスター分析 　・コレスポンデンス分析 分析目的は、マーケティング戦略立案の前段階におけるマーケット・データ分析です。 前提として、数学はかなり苦手です。そこらへんも考慮していただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
この場所での質問が適当なのかとも思いますが、よろしくお願いいたします。 現在飲食業に転職したばかりなのですが、商圏（大体市単位）での競合店の把握をしたいと思っています。 ただどのように手をつければいいかわからない状態で、タウンページで検索ぐらいしか思いつきません。 最低限手に入れたい情報は、市内の同業種（とんかつやとイタリア料理屋）の場所とできれば規模・評判など。 よろしくお願いいたします。
固有記号の記載が発生するかどうかで悩んでおります。 商品を半完成の段階までを協力工場で作り、 パッケージング、保管、出荷を弊社工場で行っております。 この場合、製造者固有記号もしくは、協力工場を明確に パッケージに表示しなくてはならないのでしょうか。
民間資格として養成講座も実施されていることを知り、（将来独立できる可能性のある）仕事として関心を持っています。 ただこれまで人事の分野でのキャリアは全く無く、途中1度の転職を含め15年間営業畑です。 資格を取ったからといって直ぐに道が開けるほど世の中甘くないと思うが故に、現実にこの分野で仕事している人のお話を伺いたいです。 キャリアカウンセリングに関わる仕事をされておられる、企業にお勤めの方や独立しておられる方に、現状、将来の展望等、アドバイスをお願いします。 また民間資格として２つ同じような内容で存在するようにも聞いていますが、どのような住み分けがされているのでしょうか？ご存知の方は教えてください。
医療関係のコンピュータ開発、販売の事業をしています。 職案や求人誌で色々な人が入ってきます。スキルの高い人もきますが もっとやる気のある人を望んでいます。当社はベンチャー企業なので やる気や主体性のある人には非常にやりがいのある会社だと思います。 そのような人を採用するにはどうしたら良いのでしょうか？
こんにちは。 ギフト市場の推移を知りたいのですが、参考になるサイト、書籍等ご存知の方、教えてください。 商品別の金額推移（最低でも過去5年分）が分かると助かります。また、公的な情報（家計調査年報や消費支出調査等）もありましたらあわせてお願いします。
ないでしょぅか? Japan Business Newsは知っているのですが他に有れば教えて下さい。
ISO 9000:2000　について、市販の参考書、ホームページ等を見ていますが、多様な解釈、解説があります。実務を担当している方の中で、今どのような問題があるのか教えてください。
今度就職しようと思ってるところが ISO-9000のコンサルタント会社なんですけど ISOー9000という資格は具体的には どんな資格なんでしょうか？ 建築・不動産関係の会社用みたいなんですけど
こんばんは。 株式公開を控えた企業の目論見書は、どこに行けば手に入る、もしくは閲覧できるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
　トヨタの有名なカンバン方式は、在庫のムダを徹底的に省き、ジャストインタイムの冠たる生産方式だと聞いています。低迷する製造業界の起爆剤とも思われるのですが、では、なぜ中小製造業では、この導入が難しいのでしょうか。殆ど失敗することが多いとのことです。導入するには、なにを(どこを)留意するべきなのでしょうか。教えてください。
事務所を立ち上げます。デスク回りを数台購入したい、もちろん文具類の整理棚も必要です。できるだけ安価で納めたいです。環七と甲州街道の交差点、上馬寄り１００当りに大きな中古販売店があるとのことですが、ご存知の方、ありましたら情報お寄せ頂けないでしょうか？また都内近郊でしたら、宣伝も含め色々お教えください。お願い致します。
社長からのオーダーで困っています。 下記について分析できないとクビになりそうな雰囲気です。 ◆スタッフサービス、パソナ、アデコキャリアスタッフ、テンプスタッフはどうやって現在の規模になったのでしょうか？ 戦略戦術について知っている方、具体的におしえてください。 ◆併せて、上記４社の「売上高」及び「登録スタッフ数」の経年推移がわかったらおしえて下さい。 【再質問】でしつこいようですが、皆さんのお知恵をお貸しください。
今、大学の四年生です。ある経営コンサルティング会社（ビッグ５と呼ばれる大きな会社ではありません）から内定いただきました。嬉かったのですが、「コンサルティングはイメージと違う仕事だ」と言われます。特に、経営コンサルティングには華やかなイメージがあるのですが、実際の現場はそうではないのでしょうか？ 私は、経営学部ではないので専門的な知識はありません。専門的な知識が無くても仕事には関係ないのでしょうか？採用基準は「潜在的な能力」や「人柄」が重要視されているのでしょうか？よく、コンサルティング会社は「できる人」しかいないと聞きますが、本当にそうなのでしょうか？一般的に「できる人」と呼ばれる人が多い中で自分がみじめな存在になってしまわないか不安です。 離職率が高いことも気になります。能力の低い人間は業界から去らなければいけない雰囲気があるからでしょうか？それとも能力の高い人が転職か独立するからでしょうか？もしくは仕事自体がイメージと異なる仕事だから辞める人が多いのでしょうか？単に仕事が忙しいからでしょうか？ また、経営コンサルティング会社に入社すれば、転職する場合には見栄えがいいので容易に転職が決まるというイメージもありますがどうなんでしょうか？ 実は違う業界の会社から内定をいただいていて、どうしようか考えています。ほとんどコンサルティング会社に決めているのですが、話をきくうちに不安が出てきたので迷ってしまいました。質問が多くなってしまったのですが、どれか一つでも分かることがあるなら教えて下さい。どちらにするか木曜日までに返事しなくてはならないので、意見を聞かせて下さい。
生産管理システムのＱ＆Ａの出来るＨＰは、ありませんか
中小建設業における最近の景況がまとまっているホームページや資料がありましたら教えてください。建設業界も地域差があると思うので、できれば神奈川近辺だとありがたいのですが。もちろん、全国的な概況でもけっこうです。 検索エンジンでさがしたのですが、なかなかピンとくるものがなく、また中小企業庁のＨＰの中小企業白書もみたのですが、ちょっと物足りなく感じました。 以上、よろしくお願いします。
インターネットからも時間とセンスがあればどんどんと色んな情報が入手出来る時代ですが、あえて経営者として今どの様な情報（データ・資料・テーマ）が必要とされているのでしょうか？ 分野としては、自社内のものでなく、外部情報を主としてですが、 １．自社の属する業界情報 ２．地域エリアの市場・経済情報 ３．経理・財務での情報 ４．生産・開発情報 ５．新商品開発情報 ６．人事諸制度情報 ７．国内国外の経済情報 ・・・等々ですが、日頃は、経営上必要な情報は、どの様に入手されておられて 具体的には、上記の分野情報の入手する際は、どんな方法が多いでしょうか？ (1)自社内で収集する。 (2)インターネットの商用データベースで探す。 (3)外部のコンサルタント、調査機関へ依頼する。 他ですが、 実際に経営者が経営上に必要とする外部情報をなんでも良いですので教えて 下さい。 お願いします。
お世話になっています。 現在、金融業界のお客様向けに営業を行っております。 お客様の課題解決に役立つよう、 コンサルティングのスキルが身につく講習を探しています。 多種多様なものがあると思いますので、 皆さんが受講されたもの、検討したものなど感想をお聞かせください。 個人的には、全く初めてのジャンルの講習ですので 典型的なメソッドか何かが修得できるものであればと思っています。
マネージメントにかんして質疑応答できる掲示板のあるサイトがあれば教えてください。英語のものでも構いません。 Ｇｏｏｇｌｅで探したのですが、見当たりませんでした。アメリカではＡｓｋ　ｍｅというＱＡサイトがあるのですが、ここだと質問者とExpertに限られます。なるべく多くの人と討論したいのが目的です。
確か青色ＬＥＤで脚光を浴びたと思うのですが、特許の問題で何かもめたと思うのですが。・・・ くわしいことがわかりません 将来性はありますかね？
経営事項審査について教えて下さい。 １．経営事項審査の改正で、資産があると評点が下がるから、資産を売却してと言うことを言われた知り合いがいるのですが、その様なことは、実際あるのでしょうか？ ２．年次での経営事項審査の改正ポイントが分かりやすく解説してある所も分かれば教えて下さい。
中小企業経営革新の申請時の企画書ですが、素人経営者にでも作れる企画書フォーマット？があればご紹介いただきたいのですが。よろしくお願いします。
最近コーチングについて興味を持っています。 調べたところ多くの企業がそのセミナー等を開いていることもわかりましたが、認定試験およびその資格は各社独自のものなのでしょうか？ それとも共通の機関でその資格を認定しているものなのでしょうか？
コンサルタントがお客さんに納入する資料にはどんなものがあるのでしょうか。 たとえば提案書といった類のものがあると思うのですが、その他のものは何かあるでしょうか。 システム構成図とか、、かな？？
［テーマ］経営コンサルティング、特に既存事業の見直しや新規事業の提案といった企業・事業戦略に関するコンサルティングのフィーについて。 ＠依頼主（クライアント）の事業規模、コンサルタント側の負荷（投入人月量等）、依頼事項の特殊性などによって変動する部分もあると思いますが、ご存知の範囲で教えて下さい。 ［質 問］上記のようなコンサルの案件について： 1.フィーの形式で「成功報酬」のような課金方式はありますか（弁護士報酬では一般的と思いますが）？ 2.成功報酬の基準は、どのようなものがありますか？ （事業の売上の伸び・利益の伸び、など） 3.また、上記基準に対し報酬の料率は何％ぐらいでしょうか？ 4.一方、予めコンサル契約で報酬金額（総額）を決める場合、報酬金額の計算根拠となるのは主に仕事の大きさ（コンサルタント側の投入人月量）ですか？ 5.その場合、コンサルタントのレベル毎に（マネージャー、パートナー等）時間単価はいくらぐらいが相場ですか？ 6.上記のようなコンサル案件では、報酬金額（総額）の相場はいくらですか？ 以上、宜しくお願いします。
この時期になりますと、新入社員を対象として、化粧品会社のマナーアップセミナー（と名打った化粧品の訪問販売）みたいなのが開催されますよね。 我が社でも同様なのですが、最近は、化粧をしない主義の社員も増えてきました。私も、自然のままが一番だと思いますので、あえて強要はしたくありません。 しかし、考えの古い上層部には、最低限の化粧くらいするのがエチケットだ、という考えの人がいて、やむを得ずたしなめることや、セミナーへの参加を強制することもあります。 一体、化粧をするのがよいマナー、化粧をしないのは失礼というような、一般常識があるのですか？
　ある自動車部品メーカーからの依頼ですが、その企業は、主に一次下請からの仕事が八割を占めており、主に切削、組立、検査等が主な仕事です。部品は発注会社から支給、その為利幅の少ない仕事が多く、数でこなして財務はトントンという状況です。将来像としては、下請けからの脱皮を図り、アウトソーシング事業の確立をしたいとのことです。しかし、今までいわゆる垂直分業のローテクの加工が主だったことから、自主調達をして発注側の管理コストの低減を図りつつ、自社の請負単価の向上を目指すというノウハウは、皆無に近い状況です。アウトソーシング事業への脱皮企業に対する、いいコンサル方法を教えてください。お願いします。
品質管理と品質保証の違いを教えてください。また、品質保証の方針とはどのようなものなのでしょうか？
サプライチェーンマネージメントってどう意味なのでしょうか？？大きい例えば凸○印刷みたいな会社の部門部門（営業、デザインする部門、デザインをフィルムにする部門、鉄の版にする部門、印刷部門、物流部門、管理する部門）をネットワークを介して情報を共有する事？？ もしくはそれ以外、例えば凸○印刷の下請けの会社間（デザインする会社→フィルムする会社→版を作る会社→印刷会社→紙を切る会社→物流の会社）を繋げることで仕事の流れを速くしたり、一つ一つの会社の営業さんなんかの業務を最適化する、もしくは凸○印刷の下請け以外も大日○印刷さんからも下請けできるようにする。なんてこともできるのでしょうか？？ ってかこんなのもＳＣＭ？？ ＳＣＭって分け分らないよ～～。誰か助けて～～。 そして僕は今下に書いたシステムを作る会社に就職したいのですが、そんな会社あるのでしょうか？？お勧めがあればお願いします。大きいＳＩ会社の説明会で質問したら、そんなことしてもお金になりませんって言われてしまいました・・・。
所属しております会社の人事異動に伴い、ビジネスコンサルティングという部署に就任することになりました。初めての部署ですし、何から手をつけていいかわかりません。直属の上司もTBA状態で・・・・。まずどんなことをするのか、そして身に付けておくべき知識及びハウツーをご教示ください。また、参考HPとかもございましたら、あわせてご教示いただければ幸いです。当方IT通信系の外資系会社勤務です。
数名の人に個人のカテゴリーごとの評価をしてもらい。その個人のカテゴリーごとの自己評価をマトリックスで分析し、その自己評価の確からしさを調べたいのですが。どうのような手順で行ったらよいか、また、その判定基準を教えて下さい。関係する書籍名もわかれば教えて下さい。
昨年、ちょっとした事故で衛特に指定されました。 解除に向けて、活動しようと考えていますが、労働衛生コンサルタントをお願いした方がいいでしょうか？かなり、お願いするのが、半強制的なように思えますが。 費用はどれくらいかかりますか？ もし、コンサルを依頼しないで自分たちだけで計画から実施までやろうとしたら大変でしょうか？この場合、労基署の監査がより厳しくなるようなことはありませんか？経験のある方、事情通の方の回答をお願いします。
人間らしい交流のある店はどうやれば出来るとおもわれるでしょう？ そもそも、どんな店に行っても、金だけが全てみたいな雰囲気がありまして、客同士、客と店員の会話は０ですね。 人間的な交流の全く名の無い店を、 敢えて文学的な表現をすれば、死んだ店とでもなるでしょう。 そうした店を、人間らしい交流のある生きた店にするためには一体何が必要なのでしょうか？ 社会勉強で聞いてます。 よろしくお願いします。
こんにちは。 英語の勉強を兼ねて 今はBloombergのライブ中継を流しっぱなしの状態で聞いています。 ただ、Bloombergは株価情報や企業の経営情報がコンテンツですので あまり強い興味が持てないのが現状です。 （これはこれでかなり勉強にはなるのですが） どちらかといえば、一般的なニュースのストリーミングを 流しっぱなしで聞きたいと思っています。 皆さんのお勧めがあれば教えてください。 CNNやBBCでも同様の物がありそうな気がしたのですが 見つけられませんでした。きっとどこかにあるのでしょうね・・・
タイトルの格言、 カウンセリングやコンサルティングの学習教材に よく出てくるものですが、 引用元をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 多分、原典？は似たような意味ではあっても 直接このような日本語訳にはならないものと思われます。 よろしくお願いします。
教えて下さい。 入社起算の「有休休暇」を4月1日付けに一本化する手順と留意点について教えて下さい。 よろしくお願いします。
食品メーカーの営業業務の内容を 教えてください。 セールスマンがどういった活動をしているか。 また、その現場における問題点や 改善点なんかもあったら、知りたいです。
　自社の、経営管理のためソフト会社より管理ソフト及びコンピュ－タ－ハ―ド１式をリ―スしていましたが、今年の4月末でそのリ―スが切れるとの通知が来ました。 　その通知書の中に再リ―スの契約のことが書いてありましたが、もうリ―スの契約期間が終わったのだから再リ―スの申し込みなどしないでこのまま使用することは出来ないのでしょうか？ 　　
ある電機系のメーカーです。ユーザーの中国展開に伴い、現地の企業に生産を委託し、日系ユーザーにその品物を販売しようと言う事になりました。 従って現地に販社を設立したいのですが、如何せん田舎会社でして、中国の事情に詳しくありません。どなたか以下の件に詳しい方お教え下さい。 1．資本金の条件はあるのか 2．販社のマージン（我々の取り分）に制限はあるか 3．TAXはどうなっているか（消費税や法人税） 4．売り掛け金の回収について（ドル決裁可能か） 5．現地の物流費はどの程度か その他、これは気をつけろ等何でも結構です。ここに聞いてみたらというような情報でも構いません。 また、大陸よりも香港に設立した方が有利ならば、そういった情報でも結構です。 要するに会社設立の為に知っておかなければならない、条件、法規、税金等を教えて頂きたく、どうかよろしくお願い致します。
全国中小商店街の関係者が感じている共通の悩みというのはあるのでしょうか？ 最近は不景気なので、いろいろな悩みがありそうですが、単に儲からない資金が不足という他に、どのような悩みがあるのか教えてください。 よろしくおねがいします。
こんちちは。 私は、3年～5年先に、外資系コンサルファームで、マーケティング戦略や、事業戦略に携わる仕事をしたいと思っています。分野は情報通信分野を希望しています。 今は、その布石となるような仕事をして、経験を積んだり、勉強したいと考えて就職活動をしています。 しかし、一般企業でマーケティングに従事して、専門性を高めた方がいいのか、コンサルファームに入って、アシスタントからコンサルタントの道を目指した方がいいのか、2社の選択を判断しかねております。 というのも、大手コンサルファームの募集要項を見ると、どれも、コンサルタントとしての職種経験は問わず、各業界における経験や専門知識の方を重視しているように見受けられるからです。 私は、社会人としての経験が浅いので、もし、このままコンサルファームに勤めたとしても、次に希望するコンサルファームに転職したいとなった時に、 「コンサルの仕事してたかもしれないけど、その他の経験が浅いんじゃね・・・」と、書類選考時点で落とされてしまうのでは？と危惧しています。 また、実際コンサルタントとして働くにしても、現場の事をわかっていないと、結局いい仕事ができないのではないかという不安もあります。 しかし一方で、一般企業に勤めるより、コンサルファームでいろんな業界のさまざまな企業を垣間見たり、コンサルタントとしての思考技術、（問題発見/解決力、分析力、論理的思考力等）を培っていく方が、 3～5年後の転職時に、使える人材になり得るのではないかとも考えます。 どうか、数年後の目標のためには、今どちらの選択をするべきかについて、 アドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
自社を広告代理店として取引先の信用度をランク設定した場合で、危険度の高い会社から広告掲載の申し込みをもらった時は、売掛金の管理、取引条件の設定でリスク回避できる何か良い方法はあるのでしょうか。現金による取引の場合ですが。
自営業で、数名のパート職員(女子）がいます。小さいところなので、募集してもあまり優秀な人は来ません。それほど優秀でなくてもいいのですが、やるべきことはちゃんとやってもらわないと仕事上困るのです。 初対面で適性を見抜くコツとして、何かヒントでもあればご教示お願い致します。 一番困るのは、面倒なことは他人に行くようにスルリといなくなるような人です。分からないようにやっているつもりでも、他の職員はしっかり見ています。こういうことが続くと、大衝突になり、有能な人までヤル気が無くなります。 適当にやって済むような仕事ではないので、こういう人が長くいると悪い見本になり、後から来た人まで動かなくなってしまい、責任者としては本当に困ります。外見だけで分かれば楽なのですが、なかなか難しいのです。心理テストはほとんど優等生の回答で役にたちませんでした。 何かのヒントでもよろしくお願い致します。
私はベンチャー企業の３６才の経営者です。 当社もITベンチャーとして、将来のIPOを目指して、事業計画書を作成中ですが、 できたら、当社と同じような規模で良い価格がついた先輩企業の、公開の際の 株式目論見書を見て、当社の参考にしたいのですが、目論見書の冊子がおいてあって、閲覧できるような場所をご存知ありませんでしょうか？ 多分、証券会社だったらあると思い、確認しましたところ、自社が主幹事の企業しかそろえていない、ということでした。 市場はナスダックジャパンで、IT関連で上場し、成績が良好の企業の目論見書を 今後の参考にしたいのです。 アドバイスをお願いいたします。
ある卸売業の売上拡大策について指南いただきたいのですが、その会社は、地方で 漆器、食器の卸を経営しています。販売先は、結婚式場、旅館、ホテルが主です。 最近の不況もあって、特に旅館の伸び悩みが目立ちます。また、大手の競合企業の進出もあって、売上は、毎年減収です。(売上の内訳は、漆器20%、食器80%です) 特に、漆器の売上減少が目立ちます。何か起死回生の拡大策はないでしょうか。教えてください。
毎月理由があって企業がはらうもの。　家賃、サーバー代、給料etc 他に何がありますか？
初歩的な質問で、申し訳ありません。 「私は、”アメリカ企業のコンサルタント”をしています」 と、とある方に言われました。 恐らく、職業だと思いますが、 具体的に、どんな内容のお仕事なのでしょうか・・・？ 今更、本人に聞くことも出来ないので、 教えていただけたら、ありがたく思います。 宜しくお願いいたします。
ISO14001の規格の要求事項は、4.1から4.6までありますが、マニュアル文書を策定するとき、要求事項に合致していれば、要求事項の項目別にマニュアルを策定せず、適宜、要求事項の項目を統合したマニュアルでも問題ないのでしょうか？ 例えば、「4.4.4　環境マネジメント文書」と「4.4.5　文書管理」を統合するとかです。規模が小さいので、要求事項によっては、あまりマニュアルに規定する必要がない場合もあるものですので。 わかりにくい質問文書で恐縮ですが、アドバイスお願いします。
労務診断ってなんですか？1500字以内で論文を書けって言われたのですが何をかいたらいいんですか？？？終わってしまった就職試験の問題なのですが気になってしかたありません。わかる方教えて下さい。
当社には複数の事業部がありますが、各事業部の業績を 評価する場合、財務的な視点だけでなく、成長性、 事業改革度、　プロセス改善度、社員の成長、環境配慮など非財務的視点での指標も考えていますが、 非財務的指標としては具体的にどんなものが あるのでしょうか？
こんばんは。 多変量解析と重回帰分析とクラスター分析について勉強したいのですが、素人でもわかりやすく解説したサイトと書籍をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。うちの会社では最近海外（台湾・中国等） から家具の輸入を始めましたが、届いた商品がクレーム （傷等（輸送上でなく製造上の問題））がおおく約５％程 度のものが商品として扱えません。なにぶん、輸入は始め たばかりで先例がなく皆さんがどのようなクレーム処理を されているのかが非常に興味があります。状況としては。 １．傷等がついたものは製品の性質上修理はできない。 （但し、構成部品の一部の傷であれば、その部分のみ 代替品と交換すれば出荷できる。） ２．不良品は先方より値引きしてもらい、買ったとして も、市場には出せない。（品質要求が厳しい） ３．構成部品の一部がだめな場合、その代替品を送るので 返金はしたくないといっている。 それをやったとしても、商品が大物であり、輸送費 の関係から次回の便の海上コンテナにいれておくっ てもらうしかない（航空便は高いので）。 しかし輸入回数がすくなく、次入荷のコンテナが いつになるかわからない（＝代替品がいつ入荷する かわからない＝代替品入荷するまで、その商品は出荷 できない）という状況のため、当社では本来部品交換 で対応できるクレーム品でもすべて、処理の迅速化の ため代金のクレーム品分返金してもらっています。 また、１回の入荷量が多く、受入時の全数検査ができず、 クレーム品の発見が、商品出荷後判明することが多くあ り、判明まで半年以上かかりることがあり、先方へのクレーム報告、返金依頼も入荷後半年以上になるばあいがあります。半年は異常でしょうか。ちなみに弊社の購入量はその会社からみれば中の下～下ぐらいです。かなり先方としてはつらい処理方法とおもうのですが、実際は皆さんはどうされていますか？実務担当者のお話をきけると嬉しいです。一般論でもかまいません。よろしくお願いします。
現在、会社の所定休日が年間119日ありますが、昨今の競争に打ち勝つ為に、労働時間の延長をするべく、１１０日に年間休日日数を削減したく考えております。 これを実施する為の社内的・社外的な手続きポイント、留意点等を教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。就職について悩んでいる学生です。 専攻は土木（特に研究分野は交通計画系）なんですが、土木専攻の人達は公務員 か、会社ならゼネコンかコンサルタントに就職が多いと聞いたのですが、具体的 にコンサルとは、ゼネコンとはどういうものか、そしてどういった仕事をするの かというのがいまいちはっきりと分かりません。 どなたか詳しい方教えて頂けますでしょうか。 また、コンサル、ゼネコンに就職するならどういった勉強が必要になって、就職 試験ではどういった事をするのかということ、また、コンサル、ゼネコンで有名 な会社はどういったところなのかというのも教えてください。 身近に聞ける人がおらず、かなり困っています。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在、クライアントから店の集客を図れる営業活動の代行を依頼されています。 都心にいくつかの店舗を持つコンセプト飲食店の集客を図る上で、チラシやポイント制度といったＳＰのほかに、ヒト（営業マンなど）を活用した営業活動にはどんなものがあるでしょうか？ たとえば、現在は、周囲の法人事務所に飛び込み営業して、宴会や割引プランの説明とともに名詞や住所、従業員構成をリスト化してクライアントに提示し、各シーズンごとのイベント時にＤＭ送付先として活用してもらうことを検討中です。 ほかにいいアイディアあったらご教授ください。
オフィスマネジメントという分野を勉強しています。 ABC分析を使ったとき、一般的にどのような効果がでるのでしょうか？？
コンサルティングのプロセスの中で いくつかの「提案書（proposal）」が存在しますが、 クライアントのざっくりとしたイメージを明確なニーズに促すための 「0次提案書」とは英語でどのように表現するのでしょうか？ 極度に単純な例） Client：「顧客満足度をあげるにはどうしたらいいか？」 　→Consultantが「0次提案書」を提出 　　→Client：「おぉ、そうか。ではCRMをわが社にも導入しよう！」
はじめまして。 このたび仕事で、売買基本契約書や業務委託契約書などを作成することになったのですが、その辺はまったくの素人でどうしたらいいのかわかりません。 以前、各種契約書のテンプレートを無料ダウンロードできるサイトを見たことがあるのですが、忘れてしまいました。 どなたか無料で各種企業間契約書のダウンロードができるサイトをご存知の方、教えてください。あわせて契約時の注意事項なども教えていただけますと幸甚です。
会社員ですが、どうもプレゼンが苦手です。自分の性格にも起因していると思いますが、誰かプレゼンのときのツボを教えていただいたら幸いです。宜しくお願いします。
ディグリーディ（年間暖房日数）について教えてください
１．企業戦略と事業戦略の違いはなんですか？ ２．企業はなぜなかなか変革できないか？ ３．市場シェアの高い企業はなぜ収益性を高めているか？ ４．ポーターの戦略論に適合する事例をあげてください。 ５．コスト・リーダーシップ戦略と差別化戦略を同時にとることは不可能か？ 以上について教えていただけませんか？
創業し、このたび初めて営業マンを採用することとなりました。そこで心配なのは見えないところで企業開拓をせずに怠けて結果が出ないと困るということがありえるのでは、ということです。もちろん採用時の見極めが大切であることは承知のことですが・・。完全歩合制等はいまのところ考えていませんが必要でしょうか。 営業マンに怠けず活動してもらう仕組みづくりをアドバイスいただけると助かります。宜しくお願いします。
この質問は、「日本の産業構造」をコンサルとSIという切り口から見てみたいという興味に基づいてのものです。 今やコンサルティングとITは切り離せない関係にあると考えています。 となると、気になるのは両者の間の賃金水準の違いです。システム構築にはSEやプログラマーが不可欠ですが、そういった役割をコンサルティングファームの正社員で賄うのはコストパフォーマンスの点から難しいだろうと思います。 各コンサルティングファームは、例えば概要設計の後などのタイミングで、どこかのシステムベンダーに構築を依頼（外注）していると思うのですが、（特に外資系などは）情報子会社という「グループ内の業務部門」を持っているように見えません。 案件ベースで大手システムベンダーと協業することもあるかと思いますが、支出を落とすためにもいずれかの中小システムベンダーと懇意にしているのではないかと踏んでいます。 ・上記推論が正しいかどうか ・正しいとすれば、下請けするSI企業の規模 ・役割分担の程度（どのレベルの設計までをコンサルファームが手がけ、どのレベルからを下請け企業が負うのか） これらについて知識を分けていただきたく。業界にお詳しい方のコメントをお待ちしております。 デロイトトーマツ、accenture、PwCCと言った会計系、キャップジェミニやアーサーアンダーセンと言った戦略系それぞれについて分かれば大変嬉しいです。
人材派遣会社を創業予定ですが、派遣先企業と取り交わす契約書の必要書類とその例文、作成時の注意点を教えてください。どうぞ宜しくお願いします。
会社で企画セクションで仕事をしていて、情報化投資について、各社から見積もりを取ることが多いのですが、同じような条件を提示しても、会社によって１０百万円以上、見積もりに差が出ることも、高すぎるって言えば出直してきて１０百万円くらい見積もりが下がることも珍しくありません。それなりに自分でも情報収集して、ある程度渡り合えるようにはなっていますが、このような場合に、当社の立場でうち合わせに同席し、見積もりや条件の妥当性をチェックしてくれるようなところがあったら、会社名や報酬の相場などを教えて頂けないでしょうか。会社は千葉です。
勤務先の会社が数年後の完成をめざし、十億単位の投資になる新しい施設の建設を予定しております。 そこで質問なのですが、建設会社などからぼられないようにするために、当社の立場で見積もりコストの妥当性チェックや、手抜き工事の監視などを請け負ってくれるところはどこかにないでしょうか。場所は千葉県下です。一般の住宅の場合はそういう商売があるとニュースで見たことがあるように記憶しているのですが。 また、そのような会社がある場合のその信頼性や、ご存じでしたら報酬の相場についてもご存じのことがありましたらお願いします。
コンサルタントになりたいと考え、いろいろなことを勉強したりして 知識を蓄えています。 でも、そもそもコンサルタントに必要なもの（本質的に）なんだろうと 考え始め壁にぶつかっています。 コンサルタントに必要な資質って何だと思いますか？皆様お願いします。
経営分析の手法で、SWOTというもの がありますが、SWOTってどう発音する んですか？ 教えてください。
（このカテゴリーで質問していいのか疑問なのですが）生産管理について質問します。 ・製造とどう関わってくるのでしょうか。（製造と生産管理の区別がはっきりわかりません。） ・生産管理の基本（一番大切な事）はなんでしょうか。 ・生産管理について易しく,詳しいサイトがあれば教えてください。
最近多く目にする人材登録会社(人材バンク)のお仕事についてお聞きしたいことがあります。 この業界で働いている「人材コンサルタント」とは、やはり労働条件、労働環境は厳しいのでしょうか？ 転職者や派遣労働者と企業採用部とのマッチングを行うということで、夜も遅く、土日もほとんどない状況なのでしょうか？ この仕事に従事されている方、又はこの仕事やこの業界にお詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
パッケージソフトウェア販売会社とパートナー契約を結ぶ場合の初期検討項目 （質問項目や明らかにしておく必要があるもの等）と選定後、契約までの間で 確認すべき項目をお教え下さい。 よろしくお願い致します。
現在システムエンジニアをしているのですが このたび部署がえで、金融業界（銀行・保険・証券・ノンバンクなど）の システムコンサルを担当することになりました。 そこで皆様にご相談があります。 ●金融業を営む方の業務を全般的に知る方法は何かありますでしょうか？ 　金融業は広範に渡りますので、一部分、スポットを当ててもらって結構です。 　メディアも書籍からインターネットまで皆さんの知るものを教えてください。 ●金融のシステムコンサルで特徴がわかるものがありましたら 　これもメディアを問わず教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私はとある経営者の側近として働いていますが、最近経営者の倫理というものに関心があります。倫理とは人として守るべきもの（某辞典）とありますが、法人も法的人権をもつものとの観点から、当然法人の倫理もあってしかるべきと考えます。 そこで、経営者の倫理もしくは経営の倫理について具体的にご存知の方、教えてください。また、有効なサイトがあればあわせてお知らせ頂ければさいわいです。
コンサルティングって何ですか？よく聞く言葉だけれどわかりません。
インターネットの普及に伴う書籍売り上げ動向の変遷について教えてください。 常識的に考えて、ネットでただで情報が手にはいるようになると、書籍を従来どうりの金額で買いたいとは全く思わなくなると思われますが、いかがでしょう？ 一般論として教えてください。
こんにちは。 ビジネス書やHBRなどのコンサル系雑誌でよく事例として取り上げられる「シアーズ・ローバック」という会社はいったい何の会社ですか？知りたいのですがWEBサイトもうまく見つけることができなくて困っています。ご存知の方教えてください。
ベンチャー企業で総務という事で事務をしておりますが、はじめて社員が退職することになりました。そのとき総務（労務）としてどのよう手続きをすればよいのか ほとんど、分かりません。本を読んでも社会保険は社会保険、雇用保険は雇用保険のように分かれており、実際にいろいろ届け出をしたり、その社員にもこうするようになど、教えてあげたいのですが、よく分かりませんので、教えていただけないでしょうか。また、社員が退職するときの事務手続きなどを、初心者でも漏れがなく行えるように説明してあるサイトなどありましたら教えていただけないでしょうか。宜しくおねがいたします。
はじめまして。銀行でシステム管理をしています。最近、生保で仕事があるとの声をかけられました。仕事的には今とあまり変わらないのですが、現在の金融を取り巻く環境を考えるうえで、事業に相互に乗り入れを始めた各種金融産業、そのなかで、保険会社は岐路に立たされていると考えています。証券会社がMMFで預金性商品をカバーし、銀行が投信で投資商品をカバー、そして保険商品の販売まで始める中、生損保の積み立て型の保険はほとんど預金という認識を持たれていません。変額年金保険もどこでも変えるという状況を考えると、果たして生損保は面白い仕事できるかでしょうか。4月から保険の窓販も銀行で始まります。要は銀行にいたらどのシステムにも関われるのですが、どう進むか答えが出ません。良い方向に向かいたいです。率直なご意見をお願いします。
服飾雑貨関係の仕事をしていますが、上司に新しいブランドを取ってこいとの指示があり、動きましたが、メジャーブランドは既に決まっていて、これからブレイクしそうなブランド、などを探しています。キャラクターブランドについても先日展示会に行って来ましたが、これはというものは見つかりませんでした。ブランドをさがす一般的な方法でかまわないので教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
ふとしたアイデアから新しい缶入り飲料を作ってみたいと思いますが、マーケティング、製造方法云々の前にどこで製造（製造元）したら良いかがわからずに困っています。自分で工場を作る資金も無いので製缶工場にアウトソースするのがベストなのでしょうか？そのような企業はどのように調べればいいのでしょうか？ または、工場でなくても自分で作った飲料を缶詰に入れる製缶は自宅などでも簡単にできるのでしょうか？ どなたか教えてください。
突然、別けあって仕事もあまりした事のない私が、不動産の営業をする事になりました。従業員は、女１名（私）男2名です。いったいどうしたら何千万円もする物をお客さんに買ってもらえる物なのでしょうか？経営状態もあまり良くありませんのでそんなにお金をかけられません。どなたか教えてください。
会社の工作機械を売却したいのですが業者の買い取り査定基準はあるのでしょうか？おそらく車のような法定基準があって毎年掛け率が変わっていくようなものではないと思うのですが。
経理のこと勉強初めて間もないものですが決算が終わった時点で貸借対照表の負債の短期借入金が2億3千万円もある会社にアドバイスをしなさいという宿題がでたのですがどのように回答すべきか教えてください　その会社の資産の部の流動資産は約2億円で固定資産は約3億円で純売上高は4億7400万円で売上原価は3億5800万円で売上総利益は1億1600万円　以上すべて決算時の数字です　借入金が多いということはいけないことですか？今後この会社はどういう点に注意すべきか　良きご回答よろしくおねがいします
教えて下さい。 うちの会社の従業員がサラ金等の借金で困っており、やむなく民事再生法で新しく施行されたばかりの給与所得者再生という手続きを裁判所に申し立てするしか方法がないようです。 裁判費用や弁護士費用で約６０万円ほどかかるそうです。また、保証人をもらっている債務が１００万円あり、民事再生を申し立てると保証人に請求が行くらしくて、これについては対象からはずすとのこと。 これらの費用合計１６０万円を会社から貸してもらえないかという相談を受けたのですが、調べれば民事再生法では債務は五分の一にカットされるとか。 つまり、彼に対する貸付金も３０万くらいにカットされて残り１３０万円は会社への支払い義務がなくなってしまう？のです。 どうすればいいのでしょうか？ 残り五分の四を彼から確実に払ってもらう方法はないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 こんど、収容人口が3000人規模のオフィスビルの１Fに飲食店を出店するのですが、ビル管理者側の要望により、そのビルに働く人に対してキャッシュレスシステムを導入しようか検討中です。そのシステムを導入するにあたってのセキュリティや運営上の注意点などあったら教えてください。お願いします。
経営コンサルタントとしてのスキル向上を目的として、仲間数人と企業のケーススタディによる勉強会をやりたいと考えています。そこで経営分析を行うためのケースを探しています。無料もしくは格安で活用できるケース（企業概要、経営課題、財務諸表等がまとめられたもの）が公開されているのをご存知ではないでしょうか？よろしくお願いいたします。
飲食業の人材教育を専門に手掛けているコンサルティング会社に関しての番組を見た事があります。 お客様の迎え方、お辞儀の仕方、笑顔の作り方、目線の角度、その他徹底したアルバイトの意識改善、如何に自分から進んでホスピタリティー溢れる顧客対応の提供が出来るかを追及していました。 その会社でなくてもいいのですが、しっかりした実績、定評のあるコンサルティング会社にコンタクトを取りたいと思っています。 そういった会社をご存知の方、是非教えて頂けませんでしょうか。 また飲食業界の活性方法（リニューアル等）に関して相談できる人もしくは会社（単なる相談をしたいのではなく、本当に実績を残している人。）、もしくはそれに類似する有益な情報をお持ちの方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
新会社設立のため、新規コンサルティング先を探しています。今まで３０年以上レジャー関係の調査、企画、設計の仕事に従事した実績があります。オーナーの新しい事業化のための、施設計画アドバイス、コンサルティングをご指導致します。ローコストで意志決定まで、至ることが出来るアドバイスを致します。ネットなどで、顧客宣伝の探し方を教えて下さい。
父から最近受け継いだ会社が、債務超過だといわれました。 母は、仕事を辞めて欲しいと言いますが、どうしたらいいか全く未知の領域なので 誰に相談したらいいかもわかりません。途方に暮れている状態です。 どなたか詳しい方、お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
　経営戦略を実行するための方法として、今オペレーションスキルが注目されていると思います。でも、具体的なことがよくわかりせん。また、従来のマーケティングとはどう違うのでしょうか。教えてください。
アメリカにおいて、どういう人が昇進しているか、昇進する条件のようなものを探しています。そういう関係の資料や本などなにか情報を知っているかたがいたら教えてください。
バランスドスコアカ－ドに関してネットを通じて情報を入手したいと思います.どなたかバランスドスコアカ－ドに関してDiscussできるサイトは知らないですか.たぶん,日本にはないと思うので米国でもかまいません. よろしくお願いします.
会社にとって、経営者のどういったやり方が一番いいか？今の不景気の中、どう対処していくかが一番のかぎだと思う。しかし、そういったのも大事ではあるが、会社の中の雰囲気作りも大切だと思う。そういうのをふまえて、経営者の役目について知りたいです。
新規事業を立ち上げる場合、一般的に、何年目に単年度黒字、何年目に累積赤字一掃を考えれば良いのか、教えて下さい。あくまで一般的な考え方で良いです。
友達がこの１１月末日にリストラで会社を辞める予定です。 年齢が４０歳を越えているので、これまでの経験と人脈を使い、独立しようと考えています。 経営コンサルタントの仕事には、何か資格なども必要なのでしょうか。 また、どのように、経営コンサルタントの業務を始めたらいいのか教えてください。
昨年から、向かいにあった古屋の鉄筋コンクリートの建物を壊して 分譲マンションが建設されています。後、２ヶ月弱で完成予定です。 古屋の建物を壊す時の振動がひどくて、施工会社に注意を促しましたが できるだけ気を付けると返事があり様子伺うにもあまり改善されません でした。 工事着工時に提出された施工者からの念書では、充分気を付けると良心 的に書かれていましたが、実際解体工事が始まると無茶苦茶な振動で良 心的に思えませんでした。 そこでご相談ですが、着工前に施工者から私ところに撮影に来られ写真 取りましたが、撮影の時のクラックがより広がっている場合、どの程度 損害賠償を負ってもらうのが常識程度でしょうか。 また、写真の写していないところの被害はどのように判断したらよい のでしょうか。
海外投資の場合、事業化事前調査（フュージビリティ・スタディ）報告書を求められることがあります。 Ｆ／Ｓの進め方や項目などについて教えて下さい。 ＷＥＢや書籍の紹介でも結構です。
30人ぐらいの小さな零細企業を父と兄とで経営してますが一応株式会社です　ところでこんな質問したら笑われるか 　あなた会社やっていてそんなことも知らないの　といわれるかもしれませんが　正社員でないパ－トの社員って何人まで雇っていいのか制限みたいなものってあるのでしょうか？　この不況で何人かの正社員をリストラしてパ－トでも雇おうかと思ってるのですが　現に今5人のパ－ト社員が私の会社で働いてますが彼らは文句も言わずもくもくと働いてくれてとても会社に貢献してます　彼らはすべて60歳以上で定年退職して年金もらってます　それにくらべ正社員の20代　30代の人たちはなにか動きがにぶくて高い給料もらって会社としても損に感じます　それではご回答よろしく
新事業を評価（新事業を立ち上げるべきか否かの判断）する際の一般的手法について教えて下さい。
こんにちは。わたしは大学生なんですが、授業でSPA戦略の話しになりました。特にユニクロと無印良品のことをやっています。そこで質問をしたいのです。SPA戦略とはどういうことなんでしょうか？実は金曜までにレポート提出なのです。できれば分かり易く教えていただけないでしょうか？かなり切実なお願いです。どうかお願いします。
当社は、金融機関のバックオフィス専門のサービスをしている会社で従業員は1500人程度の規模です。 ABC分析を行うことになり、にわかに勉強を始めたばかりなのですが、その有用性に疑いを感じています。分析を行うための、データを集積するためのシステム開発に莫大な予算を要するからです。 確かに考え方そのものは、興味深いもので大いに参考にすべき点はあるものの、経営陣に分析結果から考察を行う意欲を感じないからです。データ採取を担当する現場の負担を考慮しても、定着は厳しいものがあると感じます。 ABCやABMはどんな規模の組織についても、有効なのでしょうか？ また、質問の内容が変わりますが、この場合のシステム開発とかもろもろの費用として「かけても良い金額」とは、どの程度でしょうか？売上金に対する比率など、一般的にはどの程度なのでしょう？ 当社の資本金は二億円。すでに、開発費を一億円程度使ってしまったようです。
マイカルが倒産したようですが、清算・倒産・会社更生法・民事再建法など良く分かりません。 　体系的に説明願えないでしょうか、意味の違いが知りたいのですが、倒産とは何ですか、借金の棒引き・清算・合法的に雇用契約を破棄できること？？？？
現在SAPのR/3を使用してシステムを構築していますが、そこの会社では箱詰めで商品を出荷しているのですが、その箱の中に入れる製品数量が一定していないのです。R/3では、1個の箱に何個って決まった数量しか対応できないため、ITFコードというものを利用して識別させようと思うのですが、このようなことは可能なのでしょうか？ もし可能であればどのような方法があるのでしょうか、ご存知の方がおられたらぜひ教えてください。
このたび、独立して事業を始めました。 それで質問なのですが、商品（制作物）を納品して、代金を頂く場合の入金日の指定の仕方がイマイチ良く分かりません。 こちらの希望する日（例えば、３週間以内とか）を提示するのが一般的でしょうか？ それとも、まず、相手の都合を聞くのが常識でしょうか？ 自分としては、ケースバイケースのような気がしますが、もし決済に関する常識やアドバイスがあれば教えてください。
社名とブランドネームを統一すべきでしょうか？ 社名とブランド名が違うことで販売戦略などが中途半端になるのでしょうか？ 本など、記事など御意見をお聞かせください。
自分の加入する労働組合では、組合員を対象にした割引可能な制度を探しています。 既に、マジックキングダムクラブ（ＴＤＬ）やサンリオピューロランドの優待は利 用しています。 ・マジックキングダムクラブ 入会金、会費、預託金等は一切必要なく、クラブメンバ－用のパスポ－トを、年間を 通し特別価格で購入可能。 http://www.tokyodisneyresort.co.jp/tdr/japanese/ … ・サンリオピューロランド 企業・官公庁など各々の団体ごとに、年1回2日間に限り入場料金を特別価格で利用 できる特別優待デーが設定可能。（費用負担なし） http://www.sanrio.co.jp/spl/corporation/corporat … 上記のように、入会金、会費、預託金等、経済的な負担がなく、組合単位で加入す ることで、組合員のメリットがあるような制度をご存知ありませんか？ 情報は、レジャー施設に限りません。何か割引になる・・・というものであれば 大歓迎です。
　矢野経済研究所で、「ヤノ・レポート」という調査雑誌があります。 　以前は大阪市の産業情報図書館（マイドーム大阪内）にありましたが、２００１年３月末に閉館しました。 　雑誌を買える金銭的余裕がないので、どこか関西で閲覧でき、コピーできる（有料で）ところ知りませんか。 　矢野経済研究所の関西支社ではムリなようでした。
　今、社内で扱っている商品のイメージが失落してしまって非常に困っています。 　一時期は次世代燃料として名も知れていたのですが、少し前にその燃料によるトラブルでイメージが完全に悪くなってしまいました。 　報告によると特定のタンカーで運んだ物だけが悪質なのですが、商品自体のイメージが悪くなってしまってどんどんお客さんも減ってしまいました。どなたかイメージアップの良い方法ご存知の方いらしたらお教えお願いします。
　分けあって賃金の安い外国人労働者を雇いたいのですがどうしたら良いのでしょうか？ 　かなりいやな質問をしているのは承知していますが、なんとか賃金を安くしたいと思っています。何かご存知でしたら教えてください。
おはようございます。 私の会社は人材派遣から多くの人に来てもらっておりますが、派遣の勤務態度が悪く無断欠勤等が多くて困っています。 下記のＵＲＬで相談をしましたが、ますます派遣というものに不信感を持つようになりました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=122667 派遣経験者の話より、人材派遣から来る派遣は勤務態度が悪いだけでなく、派遣先に多大な迷惑をかけ、その上で、派遣先に無理難題を言うことが明らかになってきましたので、今後は派遣に頼らない業務の構築を考えたいと思います。 業務のスリム化、およびアウトソーシング等、アドバイスをお願いいたします。
ガーデニングショップを　やりたいのですが、仕入先の問題や、又　経営をコンサルタントして頂ける方を探しております。
システムインテグレータさんを探しています。 弊社はメーカー、中小企業ではありますが、生産管理もIT技術もかなり疎い方です。 最近工場を建てたこともあり、必要な物は多く…。 ・ＢＰＲ、ISO9000s:2000、顧客管理、生産管理、販売管理、ＰＤＭ、Ｒ＆Ｄ、etc. できるだけ理解のあるところ。　無くても無いなりに、取り組んでくれるところ。 ・システム開発に、要求定義、できればＣＭＭなるものを取り入れている所。 注：理解の浅い中で言っておりますので、見当違い・高望み等あると思います。(笑) 会社の規模は問いません。　近場で、親身になってくれる所が良いです。 以上のような事情なのですが、インターネットをうまく検索できません。　良い探し方を知っている方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。
こんにちは、副業で個人事業を営んでいます。 広告・宣伝効果を狙って、「ポケットティッシュ」に 広告を入れて、効果のありそうなマンション、駅前等で 配りたいと思っています。 で、、 あれを製作するためのコスト（１ついくらくらいか？）と、 どう言うところに頼めば良いのか？？ わかる方、教えてください。 当方、岡山市在住で、こういうことには「素人」です。 よろしくお願いします。
大学で論文を提出することになり、いろいろと試行錯誤しているのですが、企業の広告宣伝などに携わっていらっしゃる方の意見が聞けたらと思い、書き込みさせていただきました。 新聞・チラシ・テレビ・ラジオ・インターネットなどさまざまな形で広告がされていますが、広告をすることによって企業側としてはどのようなメリットを見込んでいるのでしょうか。たとえばホームページなどのバナー等の広告を例に取ってみると、 1）PRしている商品・サービスの販売促進効果。 2）自分の会社のホームページ・ショッピングモールのアクセス数の増加。 3）趣味や好みに合わせて集計され、源泉された個人情報の入手（DMの配布）。 4）紹介などによるバックマージン制度。 などが思い当たるのですが、私は経営をしているわけではなく一学生ですので、あまり思いつかないのですが、企業側としてはこれ以外にどのようなことを求めますか？ 業種等によって違いがあるかと思いますが、具体的にいろいろな角度からその広告効果について教えていただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします！
居酒屋を経営致しております。 スタッフの士気向上のためタイのバンコックに 出店しようと思っています。 どなたか、問題点や出店までのプロセス等 ご教授下さいますよう御願い致します。
美術館などが仕入れに使う資材（絵をかけるフックなど）を販売している会社や通信販売、カタログを教えて下さい。 できるだけ沢山知りたいと思っています。 宜しくお願い申し上げます。
業務用の清掃道具を売っている会社または通信販売を教えて下さい。 できるだけ多数知りたいと思っています。宜しくお願いします。
年俸制のメリットとデメリットはなんでしょうか？ 職務給と職能給ではどちらがその能力主義というものにどんな場合、条件で適しているのでしょうか？その他、能力主義に基づく賃金制度としてどんなものがあげられますか？ 一般従業員にはそういった能力主義、成果主義というものが求められるといいますが管理職や役員にはそういったものがまだあまり導入していないそうですが、どうしてなのでしょうか？
ハイブリッドカーは走行中に坂道やブレーキ力を利用してバッテリーに充電をするようですが、外部の充電器から充電もできるハイブリッドカーはありませんでしょうか
職能制？職能資格制度？はじめに発案した日本人の方って誰かわかりますか？ その他人事考課でもかまいません。人事に関する起源を教えてください。
都内で、区とか国とか民間でも構いませんが 毎月安価な値段で、会議室（ミーティングルーム） が借りれる施設などございませんか？ また、公民館の貸し会議室みたいな古くさいものではなくて、センスが良い現代的なものが望みなのですが
ＩＴバブルの崩壊は、ＩＴ企業のうち売り上げが伸びていない企業が意外に多かったこと、 手持ちの資金が不足していることなどがあげられるそうですが、 売り上げが伸びなかった要因というのはなんでしょうか？ 本質的且つ多くに共通の理由というのがあれば教えてください。
消火器を通信販売したいと思っています。（まじめに） その際に注意をしなければいけない事がありましたら教えて下さい。 法律・物流面など何でも構いません。
オフィスや工場などの現場で使う道具や資材を、カタログ雑誌やＨＰで通信販売している会社（媒体）を探しています。（特にカタログ雑誌） 規模の大小はこだわりませんが出来るだけ沢山知りたいと考えています。 どなたかご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
今度、自宅を改造して、美容室にしようかと思いますが、何か良いアドバイスがあれば教えてください。 また、お子さんをお持ちの美容師さんたち、どうやって子育てと仕事両立していますか?教えてください。
レポートがあるんですけど、なかなかまとまらなくって・・・。 誰か文章力がある方宜しくお願いします！
カテゴリ分からなくて。 見当違いなら　ごめんなさい。 大学のカフェテリアが　学生の数が少ないこともあり　質の低下→利用者の減少の悪循環となっています。 業者側も大変な赤字らしく　積極的な改善に乗り気ではありません。 学生の立場から色々な　改善策を出していますが なんせ素人案で　収支計算？とか全然分かりません。 業者も納得するような　改善策を作るのには何が必要でしょうか？ また　運営方法を考えていくのに　プロに頼むとしたら　予算はどのくらいかかるものなのでしょうか。 何か具体的なアドバイスをいただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
現在学生なのですが、就職について悩んでいます。 勉強していることは『農業土木』です。 今はこの方向で働いていきたいと考えていますが、 実際どのような会社で働くことが出来、またどんな仕事内容なのか、 教えて下さい。
トラスで組んだ箱型の梁で、たわみを防ぐ為に、逆に上にふくらみをもたせるキャンバーをつけますが、その場合、自重はどのように考えればよろしいでしょうか？ 客先から質問され、回答できずとても困ってます。どなたか、教えていただけないでしょうか。
　私は現在就職活動中です。いろいろな企業を見ていく中でふと疑問を感じました。どうして仕事をするのか。大学を卒業して決められたかのように就職をする。 　こんな疑問を抱いたのは人生という大きな流れと毎日の仕事をしていくという小さな流れの関係やつながりがよくわからなく感じたからです。私は仕事をしたくないどころか早く始めたいと思っているのですがこの疑問を抱いてから根本的な問題であるどうして仕事をするのかを考えています。 　そんなことを考えても働かなければ生活できないということもわかっています。意味のないことなのかもしれません。ですが今だからこそ深く考えられますし、何よりも納得のいく仕事をしていきたいと考えています。実際に働いている方、私と同じように疑問を感じている方どうぞよろしくお願いいたします。
乙仲とは輸出入代行をしてもらえる所だと理解していますが、間違いでしょうか？ またどうして乙仲と言われているのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
タイトルの通り、コンサルティングサービスの市場規模がどの程度のものか公表された数字などはあるでしょうか（世界、日本国内）。業務性質上、網羅的な統計などはないような気がしますが、株式上場しているコンサルティングファームもあることだし（ＫＰＭＧコンサルティングとか）、何か数字はありそうな気がします。 アクセンチュアが上場するとして、市場規模がどのくらいあるのか、という観点で評価したいと思っているのです。 よろしくお願いします。
タイトルの通り、ダイレクトマーケティングサービスの市場規模はどのようなもので、これからどのくらい変化（拡大？)すると思われるか、興味があるのですが、レポートなどはないでしょうか。 ＩＤＣ発表のＣＲＭ市場というのがあるのですが、これはコールセンターとかデータベースシステムとかのようで、似て非なるもののよう。。。 ダイレクトマーケティングでイメージしているのは、ダイレクトメールとか、最近よく聞くワントゥワンマーケティングとか、なのですが。
トヨタは何年に自動車産業に参入したのでしょうか？ アメリカでは１９２０年過ぎに猛烈な自動車産業の淘汰が始まっていますが、トヨタの参入がどの時期なのかを知りたいのです。 できれば日産の参入時期、ホンダ、三菱、マツダの参入時期についても教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
テレビ放映はその直接の受益者である視聴者から料金を徴収するのではなく（NHKは別ですが）広告料収入でビジネスを成立させています。これはすごい発明だと思うのですが、それが定着した経緯をご存知でしたら教えてください。 当初はやはり視聴者から料金を取ろうとしたのでしょうか？それがうまくいかないので広告料を思いついたのか？ あるテレビ局が広告料収入を試しにやったらうまくいったので他の局が真似たのか（もちろんアメリカでの事でしょうが）、それとも各局いっせいに申し合わせて広告料をとるようにしたのでしょうか？ この内容についてかかれている本をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ラジオ放送局の聴収者一人あたりの広告収入はいくらなのですか？ヒントや参考になるURLなどでも結構です。宜しくお願いします。
こんにちは。 私は現在会計関連のシステム開発、運用に携わって５年目のものです。 今年、転職する予定になっています。今後同じようなシステム会社に 勤めるべきかそれとも他の仕事を選択すべきか迷っています。 現在の仕事を選んだのは将来的に経営コンサルティング（とくに業務改 善や現状の問題点についてアドバイスできるような戦術的コンサルティ ング（？）の方）の仕事につながるだろうと思ったから選びました。 ですが、実際に仕事を始めたところ、コンサル的なお仕事はシステム屋 とは全く別で、お客様に提案するなどもってのほかという感じがします。 先輩方をみていると、この業界にいたら時間に追われずっと、システム 屋なのではないだろうか？と不安です。（システム技術者もすばらしい お仕事ですが、自分の目標とは違うんです） コンサルティング業務につくにはどのような方法があるのでしょうか？ この機会に新たなアプローチ方法も考え見直せたらと思っておりますの でなにかアドバイスお願いします。
企業コンサルティングするという観点から資本コストの使い方を教えてください。一般的な計算方法についても教えていただけませんでしょうか。
100年前には米国には自動車メーカーが500社もあったし、1920年代には電話 会社が6万社もあった、そうです。 あらゆる産業においてその勃興期には多数の人が参入し、時と共に自然淘汰されるということなのでしょうが、その課程について書かれた本をご存知でしたら教えてください。
私は生産工場をもっている中小企業で、総務に所属しております。社長から、「最近工場の生産性が悪いので何とかしたい」という意見があり、コストを抑えて、納期を縮めるためのコンサルタントを迎えることになりました。 コンサルからは、社内研修という形で、動作分析などを中心に工場を観測し、ムダを省いていこうという提案をうけました。 そこで出来るだけ助成金を活用したいと思っているのですが、現在のところ「生涯能力開発給付金」くらいしか、適用される助成金がありません。もっと良い助成金はありませんでしょうか？ 最近、得意先からのコストダウンを受け更に厳しい状況です。どなたか良いアドバイスをお願いします。
キャッシュフロ-の概念を利用したキャッシュフロ-経営が 最近、もてはやされていますが、これは何か落とし穴が あるのでしょうか。 コンサル主催のセミナ-に参加したのですが、概念は わかるのだが、実務となれば難しいと感じました。 なにせ、未来のことを予測して、現在におきかえるので すから。光通信の株が下がったのも、アナリストは 当時は莫大なキャッシュフロ-をうみだすと思ったかも しれませんが、光通信がぼろをだすと暴落しました。 キャッシュフロ-経営の落とし穴はこうしたことをいって いるのでしょうか？ また。ほかに身近な例があるでしょうか
　企業の競争力というものは、どうやってはかるものなのでしょうか？指標や基準のようなものがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
再セットアップをしたいのですが、特に注意することはありますが？ おしえてください！！
首都圏で貸し倉庫業の会社にいます。 借りてくれる会社などを探したいので倉庫、物流関係の会社のリンク集のあるＨＰ をさがしていますが。 検索方法やＵＲＬ知ってたら教えて！ おねがい・・
社内カンパニ-制度を英語でなんというのでしょう。 exciteの翻訳で調べてみたのですが、少しずれている ような感じがしました。 どなたか教えてください。
　今、建築学科の大学院に在学中で、経営コンサルティング業務を行っている企業に就職したいと思っているのですが、過去こういった場合の採用実績はありましたか？またなくても可能性はありますか？ 　中小企業診断士の資格は経営コンサルティング業務をおこなっている企業に就職しようとする場合持っていると有利なのですか？また有利な場合どのくらい有利なのですか？何か知っていることがあれば教えて下さい。
皆様に、教えていただきたいことがございます。広告・マーケティング分野での営業コンサルティングとはどのような仕事をするのですか？コンサルティングとは専門的な事なんですよね？いまいちわからないので、どんな事でもかまいませんので知ってる方がいらっしゃったら教えてください。
家電量販店－特に郊外型店舗では群馬や栃木を本拠にしたヤマダ電機，コジマが元気ですよね。この二社は1970年代までメーカー系列の1-2店舗での営業で1980年代になってメーカー系列を離れて量販店化，多店舗展開したことを最近知りました。例えば九州のベスト電器は1970年代に九州全域に多店舗化完了していますよね。関西のジョーシンもそうだと思います。 　ヤマダ・コジマは後発なのに現在では九州，関西出身の家電量販店を凌駕している秘密はなんなのでしょうか。 　業界の方の実地でのお話か，ギョーカイや経営学関係の本か雑誌がありましたら教えてください。
オンラインショップをはじめて2ヶ月たらずですがなかなか売れません。 アクセス数は、一日平均20人ぐらいです。 商品は、自作の絵画（受賞歴等もあります）です。今は、風景画・人物画の2ジャンルですが、これからどんどん増やしていきます。 全部で作品数は、現在7点です。新作は、1ヶ月に1点、増やしていく予定です。いずれも画材は、コンピュータです。画風は、具象絵画です。3Dでは、ありません。小さなお部屋にでも飾れるようにサイズはプチサイズです。 価格は、1万円で税込みです。送料・手数料は別途です。同じ価格で2タイプのセットをご用意しています。絵の大きさは、両方A5サイズで、額のサイズは、太子サイズの額のセットと八ツ切サイズの額とミニイーゼルのセットです。太子サイズのほうが 八ツ切サイズよりひとまわり大きいです。 販促の努力は、ショッピングモール出店や検索エンジン登録。相互リンク、 メルマガ発行。メールマガジン投稿などです。 できる限り予算は、ないので無料で売り込みたいのです。 他に、売れるようにする方法は、ありますか？ 宜しくご指導ください。
私の印象だと、戦略系＝紙ベースで終了。 会計系＝その次の段階にシステム絡めて云々（実務）というイメージがあるのですが、 (1)会計系の中に”業界コンサル”とか”業務コンサル”というのがありますよね。その方たちは何をされる方なのでしょうか？？ (2)戦略系は問題抽出→解決手法をレポートというところで終了なのでしょうか？ 　その後の実行フェーズにはほんとに全くノータッチなのでしょうか？ (3)もし、ノータッチなら実行は誰がやるの？社内の人間のみ？？ 以上３点ほど、出来たらコンサルタント経験がおありの方ご指導ください。 端的で申し訳ありませんが、是非にお願いします！！
たとえば「有限会社イロハ」という会社名を英語で 書くにはどう書けばいいのでしょうか? 教えて下さい。
来年度から資本金10億以下の企業に対して決算時に業務報告が法令化されるにともなって経営システムコンサルタントの資格を今年度に限り試験免除でもらえるので とってほしいという案内がきました。 もちろん費用はかかります（36万です） もしこの資格が価値のあるもので上記法令化が事実であるなら取得したいと考えています。 この件に関してお分かりの方是非ご回答ください。
私は現在就職活動中の文系女子です。 建設コンサルタント会社で働いていらっしゃる方はたいてい理系の専門技術を持たれた方ですよね。 そこでおききしたいんですが、 建設コンサルタントにおける女性の事務の仕事とはいったどういうことをするのでしょうか。やはり普通の会社と同じで総務・人事があるのだとは思うのですが理系の会社ということでいまいちイメージが沸きません。 そして、理系が多い会社の中での文系事務女子の立場とはどのようなものなのでしょうか。ずぶの素人でもやっていけるものなのでしょうか？ よろしくお願いします、教えて下さい。
私は、建設関係を個人で営業しています。今度、公共の入札参加や、売上が多くなったため、法人にした方がいいと言われました。そこで、個人と法人の長所と短所を教えてください。
消費財のダイレクトマーケティングの立ち上げを助けてくれるコンサルタント会社を探しています。 インターネットで検索してみましたがうまく探せませんでした。 どのようにすればマーケティングコンサルタント会社の名称や連絡先、（できれば業務分野）などを調べられるか教えてください。
ベンチャーリンクってどんな仕事してるんでしょう？ 金融とかもやってるのでしょうか？
人材を派遣する先を営業開拓。派遣社員を欲しがってる企業を探すことが第一です。どういう企業が派遣社員を望んでいるかを手っ取り早く知る方法を教えてください。大変困っております。（別カテゴリーでも依頼しましたが回答少ない為再投稿させていただきました）
コンサルティングファームを設立しようと思います。資金の流れ、経営の仕方、顧客の絞込みなどについて詳しく教えてください。
現在、仕事で顧客サービス部門の再構築をはかりたいと計画していますが、この分野に強いコンサルティングを提供できる良質な機関等を探しています。 具体的には、顧客（当社の相手先は組織＝代理店的な組織です）サービスの質の向上をはかるための、コミュニケーション手法の在り方、およびそれらを提供できる体制の在り方等の研究を行いたいと思っております。 もし、そういったコンサルを提供できる先で、比較的コストもかからない先をご存知の方、ご教示ください。 なお、そういった先を効率的に探す手立て、または情報をご存知の方もご教示願えれば助かります。
所有権敷地権の意味を教えていただきたいと思います。また、どのような権利状況をいうのですか。
社内システムソリューションなどの提案をしていますが、 企画書に使えるおすすめのビジネスイラスト集を教えてください。
この前、中国語かスペイン語かと言う質問をしました。そこで得られた回答には２パターンあり、スペイン市場はない、と、あるです。一体どちらなのでしょうか。教えて下さい、お願いします。
ISO取得工場なのですが、ポカミスでたくさんの不良が出ました。 記録を残していて監査の役人に見られるとどうなりますか？ 「マニュアルどおりにしないからだ、認定取り消し！」などと言われないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今度の４月から大学進学です。そこで、第二外国語の選択についてなのですが。ビジネスをする上での将来性のある言語はどちからということが知りたいです。どちらも話している人口が多く、２００５以降でよい市場となりえるのはどちらと思いますか？？皆さんのご意見と助言を仰ぎたいです。よろしくお願いします。
こんにちわ。アメリカのビジネススクールで、日本の塾を調査することになりました。つきましては、アメリカには全くその資料がなく、もしも、市場の資料となるもの、もしくは、その資料を入手できる方法(好ましくはインターネットで）ございましたら、おおしえくださいませ。 特に必要なのは、 市場の規模 市場の成長率 市場の競争 概要及び歴史 業務内容及び執務など。 です
戦略系コンサルタントの実態を教えて頂けないでしょうか？ 私は某企業の企画部門に属する者ですが、現在、名の通った外資系コンサルティング会社と戦略立案プロジェクトを進行中です。私自身、今回のような経験は初めてで当初、非常に期待しておりましたが、現在では彼らの非論理的な思考にかなり落胆しています。むしろ、そのあまりのいい加減さに驚いているくらいです。もちろん全てのコンサルタントが、こんなものではないと思いますが、私の関わっているコンサルはある程度、名の通ったところなのです。（しかもパートナークラスの方も含んでいます）このことから推測すると他の多くの戦略系コンサルもいい加減なのではないかと…。戦略系コンサルタントをよく知っている方に、この事を教えて頂きたいのです。或いは、これを読んでいる方で戦略系コンサルタントの方がいらっしゃれば、是非反論して頂けないでしょうか？
環境コンサルティングの会社では実際どんな仕事をしているのですか？就職するには、環境計量士、ビオトープ管理士、生物技能検定などの資格は有利でしょうか？
いわゆるシンクタンクとか総研ってありますよね。 三菱総研とか日本総研とか。。。 そういう業種で、大学で化学を専攻した人の需要ってあるんでしょうか？ シンクタンクで化学屋としての経験を多少なりとも活かせる可能性はあるのかな。 回答よろしくお願いします。
システム構築、コンサルティングなどを手掛ける「IMRグローバル」という会社の詳細（事業や商品等）が知りたいと思っています。詳しいことお知りの方、お教え下さい。お願いします。
　温泉掘削で、温泉が出たら、掘削料金を払い、出なかったら料金を取らないという会社を知っている方、教えてください。 　以前、テレビでそのような会社があると聞いたんですが・・・。
会社で使用する業務フローチャートで「ＨＩＴプロセスチャート」というものをご存知の方が見えましたら、情報を下さい。 産能大式のフローチャートしか使用した事が無いのですが、ＨＩＴプロセスチャートが何やら良さ気に見えたので詳しく知りたいです。よろしくお願いします。
巨人は勝っても負けても話題になることが多いのですが、 バックアップ体制が整っているためなのでしょうか? それとも他の原因があるのでしょうか?
研修・講習の講演をしてくださる方々を網羅している本があると聞いており探しています。 どなたかその本をご紹介下さいませんか。 例えば、講演料がいくらだとか連絡先はここだとか。
