自宅に光回線が引かれていて、 そこからＬＡＮ線でパソコンにつないでインターネットをしている環境があるとします。 パソコンをもう１台追加したい場合、 ＨＵＢを使用して、２台同時にインターネットはすることは可能でしょうか？ それともルータ成るものが必要でしょうか？
わかるかたおしえて下さい。
久しぶりにライフスティックを繋いだのですがリモコンとの接続が全然出来ません どうしたら繋がるか誰か教えてください
3Kbpsで動画見れますか？
3Kbpsで動画見れますか？
詳しい方からの回答を希望します。 機器は問わないのですが、ノイズ試験の種類についてご教示頂きたく書き込んでいます。 機器を外に作らせ、製品として世に出す前に試験を行うような仕事をしています。 ノイズが問題で最近ひどい目にあっており、社としても重点的に見ようという感じになっていますが、詳しい人がいないため、四苦八苦しています。 そこでわかる方、試験を行ったことがある方で詳しい方に教えてほしいのですが、 機器の耐ノイズ性を測る試験は、どういったものが有るのでしょうか？ 静電ノイズ(インパルスノイズ)試験？という物が有るのはわかりましたが、 例えば、給電時に発生するようなノイズを測る試験などは在るのでしょうか？ 一般的に、と言っていいのかわかりませんが、どの程度のノイズ試験を機器メーカーは行う物なのでしょうか。。。 以上、宜しくお願いします。
自宅のインターネット回線の契約を使って外出先でインターネットしたい
１ヶ月程前からSoftbankワイモバイルの方から何度も着信があります。仕事中は携帯を触れず、残業続きで疲れてもおり、支払い等はちゃんとしているのでとりあえず折り返しはしていませんでした。 すると番号を変えてまで着信があり、最近になってやっと伝言を残すようになったので内容を確認すると、長らくご利用頂いているお客様へ新機種への変更案内でした……が、実は、この類いで前回嫌な思いをしています。 というのも、一番最初にpocketWi-Fiを買った際のの機種は素晴らしかったのですが、契約更新?の際に新機種を勧められ、PocketWiFiのGL10Pに変更したところ、月々の料金は高くなったのに、1時間の動画を二つ見るともう検索すら表示に10分かかる速度制限がかかり数日使えない環境になってしまいました。 故障かと思い事務局に電話してもしょうがないと言われ、ネットで他の方の意見を検索すると低評価ばかりの感想で、何も考えずに変えてしまった自分も悪いと思い諦めました。 そんなことがあったので、次の機種変は慎重にしたいのですが、実は同じ電話が3月にもあった時は、私の質問に対するワイモバイルの方の曖昧な応答等が気になり、電話では機能やプランなど聞いても理解しにくい(詳しくもない)ので資料を送って下さいと伝えると分かりましたと言われたのに結局送ってくれませんでした。 私もコールセンターの経験があるので、なんとなく電話をかけて案内をするだけでノルマになる、等そうゆうものかもしれないと思い(しつこいぐらいの着信でしたし、話し方もバイトかパートの様だったので)、その時は送付確認の電話もしませんでした。 そして今回の伝言も、折り返しお電話下さいと言っているのですが、内容は機種変更をすることが前提のような台詞なので少し不信感があります。 あと、気になるのが、なぜかここ数日、ネットをたくさん使っても速度制限がかからなくなりました。動画を見ても変わらず(長時間使っても5時間ほどなので、もっと使うとどうなるな分かりませんが)十分満足に使えています。 もしかして、機種変しなければこのまま速度制限が緩和されたまま使えるのかな?とも思うのですが、急になので不安もあり… また丸め込まれ不便になるようなら機種変をしないことも可能なのでしょうか? 既に変更されている方や詳しい方の意見をお聞かせ下さい。 ※ちなみにPCでのネット検索だけでしか使っていません。
個人情報を扱う時だけ、ネット回線を切りたいのですが、簡単にオン・オフする方法があったら教えてください。現在は、接続コードを外したり繋げたりしています。
PCに疎いのでよろしくお願いします。OSはWindows7です。 急にネットに繋がらなくなったので、ネットワーク状況見ると、 ipv4、ipv6ともにインターネットアクセスなしと表記されてます。 なぜか時間によってはipv6はインターネットという表記に変わり、基本ネットワークの情報の表示の欄でも×はなくなりますが、 相変わらずネットには繋がりません、iphoneやゲームなども同じくです。 また、トラブルシューティングするとDNSエラーとでます。 今のネット環境ですが、これまた業者任せで疎いのですが、 マンションの壁の線からNTT貸し出しのVDSL、CTUと続きこれも契約時にもらったWR4100Nを繋いでます。 今回の状況が起こり、一度有線接続にしてみてもネットには繋がらずです。 今回の状況に直接関係するかはわかりませんが、 盆に帰省し、マンションに戻った際、VDSLのみコンセントから外れてました。帰省前に掃除した時に外れたのだと思います。 で、そのままコンセントさして、パソコン起動したら今回の状況でした。 ぜひお知恵をお貸しください。必要な情報あれば申しつけください。
どうぞ教えて下さい。 日本の国内でインターネットの接続ができない地域はありますでしょうか？ ホトンドの地域ではすぐ近くにアクセスポイントがあって簡単に低料金でネットが使えると聞いてはいますが。 この分野に詳しくないので質問させていただく次第です。
個人で山間部や離島など、通信会社のカバーエリア外（または届いていても電波が悪い）の僻地から、何らかの手段や機材を用いて、ライブ配信を行う事は可能でしょうか？
この間、ネットが繋がらくなり、一度WiFiのコードを抜いて繋ぎ直しました。 繋ぎ直したら、ちゃんとネットが繋がり安心しました。 ですが、繋ぎ直した日から数日経っても、「サービス状態　休止中または使用不可」や「ネットワーク　不明」などになっています。 前までちゃんと出ていたはずなのに、繋ぎ直したら出てこなくなりました。 こうゆう時ってそのままでもいいんですか?
ビルAとBがあり、両者が隣接しています。 AとBの間は1m程度です。 ビルAにインターネット回線を引きLANを構築しています。 ビルAのLANにビルBで構築したLANを参加させ、インターネットに接続させたいです。 このような場合、手段としてはどのようなものがあるでしょうか？ 個人的には、ビルBにもインターネット回線を引く パイプなどでビル間を橋渡しし、その中にLANケーブルを通す 無線機を利用する くらいしか思いつきませんでした。
自分はmacのpcを使っているのですが、全くpcについて詳しくないので質問させていただきます。 タイトルの通りなのですが、いつものように作業用にBGMを聞こうと、Youtuberepeatを利用しようとすると、このサイトは機能していません、と出てきて、アクセスできなくなってしまいました。 しかし、普通のYoutubeは利用できる模様です。ですが少し動作が遅くなりました。 WiFiの不具合かな？と思い、何度も診断や接続テストを繰り返しましたが、いずれも問題なしでした。 おかしいなぁと思い、Googleで調べようとしたところ、今度はGoogleで検索することも不可能となってしまいました。ウイルスか？と思い、ウイルス診断をしても、脅威はありません、と出るだけです。たま〜にアクセスできるサイトはあるのですが、特に共通点があるとは思えません。 この問題はGoogleChromeだけに収まらず、firefox,Opera、どの検索エンジンでもサイトのアクセスを試みましたが、いずれも残念ながら不可能です。 どなたかこの問題をなおす方法を教えてください！ 本当にお願いします！ 補足>>ちなみに、そのpcと同じWiFiに接続しているi padではなんの不便もなく、快適にインターネットを利用できます。この質問を投稿しているのも、i padからです。
ドメインって、IPアドレスを人間に分かりやすく表現したものと、よく説明されてますけど、 例えば、www.yahoo.co.jpは、日本の、企業、ヤフーのｗｗｗというコンピューターという意味って本に書いてあるんですけど、最後のｗｗｗが（特定の）コンピューター名っておかしくないですか？ｗｗｗってめっちゃよく見るじゃないですか？全部ちがうネットワークにあるｗｗｗっていうコンピューターって意味だから問題ないってことでしょうか（というか何でみんなｗｗｗばかり使うの？）？ もうひとつ、これと関連して、ネットワークコマンドとかで、ドメインからIPアドレス調べたら、ヤフーなら、IPアドレス複数出てきますよね、IPとドメインって一対一に対応してるって説明もおかしくないですか？・・結局同じことを訊いているのかもしれませんが、（１）ドメインって個々のPC特定してないくないですか？（２）１つのドメインで複数のIPがあるのはおかしくないか？という質問です。どなたか、ご教授下さい。お願いします。
今月末にマンションの賃貸契約をするにあたり、インターネットの回線として格安 SIM 大容量プランによるテザリングまたは ADSL 契約を検討しています (短期契約のため、光や Wimax は検討していません)。 格安 SIM としては、回線速度を考慮し Nifmo の 10GB プランを検討していますが、自宅 PC のネット用に 10GB プランのテザリングというのは容量制限的に無謀でしょうか。 PC の用途としては動画は見ずネットサーフィン程度です。平日は帰宅後 2 時間程度、土日休日は平均して多くて 7 時間程度を想定しています。 ADSL より Nifmo 10GB プランの方が 1 年で実質 1 万円程度安いので、できれば Nifmo にしたいです。 以上、よろしくお願いします。
torってなんですか？わかりやすくお願いします
プロキシってなんですな？わかりやすくお願いします！
検索自体はできるのですがあらゆるサイトに入ろうとするとタイムアウトで入れません。 またsteamのログインも出来ないようです。何が問題かわかりますでしょうか？
事の次第を順に書いていきます。(パソコン無知なので意味が通じない場合があります) 1.アンインストールしまくってネットに繋がらなくなる。 2.高度な回復でリカバリーなるものをためす。 3.再起動すると簡素な画面になる。 4.やはりネットに繋がらない。 5.もはや何をすべきか分からない。 6.知恵袋に相談しよう。 ウインドーズ7 品名 LIFE BOOK A540/A 型名 FMVNA2SE 無線LANに繋げたいのですがワイヤレス設定なども見つからないのでお手上げです。 聡明な皆様どうかこの哀れな男に知恵をお授けください。
先日、スマホやタブレットではなくTVの大きい画面でYoutubeを見たいと思い クロームキャスト本体と、有線化できるというクロームキャスト用イーサネットアダプタを購入しました。 添付された説明書の通り、 テレビのHDMIにクロームキャスト本体を接続 →クロームキャスト本体にイーサネットアダプタを接続 →イーサネットアダプタにある挿入口にLANケーブルを挿入、 　LANケーブルの反対側を壁のLAN挿入口に接続 →イーサネットアダプタを壁のコンセントに接続 と設置し、セットアップ画面までは表示できました。 しかしその後スマホで専用アプリを開いてもテレビのクロームキャストを見つけることができず、何度か接続し直しても改善されなかったため結局はLANケーブルを抜き、 キャスト本体のwifi機能でインターネットに接続し、セットアップを完了しました。 これは LANケーブルなしでキャストを使用→スマホもキャストも同じwifiを使用するためセットアップできた LANケーブルを使ってキャストを使用→スマホはwifi拾うけどキャストは壁から直に接続されているため同じwifiに繋がらなかった という事なのでしょうか？ 結果的にYoutubeの視聴はできたのですが、これならわざわざ別売のアダプタを買う必要もなかったので悔しいです。 もし上記手順に何か手違いがあるorないけど有線でも使える方法があるのであれば教えて頂きたいです。 ちなみに使用しているのは TV→AQUOS LC-32E9 無線LANルーター→NEC AtermWR8165N Chromecast（棒状でなく円盤状のもの） Chromecast 用イーサネット アダプタ です。 よろしくお願い致します。
2ちゃんの人大杉って混んでるって事ですか？ 2ちゃん全体が混んでるの？ そのスレが混んでるのでしょうか？
よろしくお願いします。 光プレミアムからネクストに変更でルーターがRT 500ki に変わりました。 設置してあとはPCに設定用のCDを入れてインターネット接続設定をすれば終わりだったのですが、その瞬間にPCが壊れました。 修理はお盆明けまで返って来ません。 家にiPhone6ならありますが、パソコンなしでもインターネット接続設定は可能でしょうか？ Wi-FiなしだとiPhoneが速度制限になったり出来ないゲームがあって困っています。 よろしくお願いします。
どなたかご存知の方よろしくお願いいたします。 USBモバイルルーターでインターネットに接続しているノートPCのHDD 内の特定のフォルダ（写真が保存されるフォルダ）を遠隔地から別のPCやスマホから見ることはできないでしょうか？ googlechromeのリモートデスクトップは1対1の接続しかできないので不可だとのことです・・・ イメージだとLAN内のPCの共有フォルダ（evryone）のパスワード付きみたいな感じでしょうか？ もしくはウェブカメラにアクセスする感じ？？？ ご教示よろしくお願いいたします。
auでスマホを６Ｓに切り替えたら、おまけで月700円で使えるタブレットを　 もらいました。うれしくて早速「ポケモンGO」をやろうと外に出たのですが 電波が悪く「ネットにつながってません」と出ます。まったくできないわけでは ないのですが、かなり切れてできない時があります。設定の仕方が悪いのでしょうか それともタブレットはもともとそういうのには向いてないものなのでしょうか。 教えてください。
Windows XP Home Édition UL CPCと言うパソコンを使っているんですが、無線ルータを使ってインターネットに接続しても繋がりません。ですが、ワイヤレスネットワークには繋がっています！ 設定とかみてもどーすればよいかわかりません。どなたかわかる方おりませんか？ 説明下手ですいません。
新しいパソコンを購入しました。インターネットを引き続き利用したいのですが旧パソコンからせめてヤフーとグーグルだけは、(できれば他のホームヘージも・・・)移したいのですが方法がわからない初心者です。どうかよろしくお願いします。
電話線の穴とLANケーブルについて ネットに関して十分な知識がありませんので、トンチンカンな質問かも知れませんがどなたか教えてください。 私は一軒家（二階建て）に住んでおり、光回線の電話とインターネット利用の契約を結んでおります。 普段は一階に電話とPCを設置しておりそちらを利用しているのですが、この度2回にもPCを置くことになりました。 LANケーブルを買い、PCと接続し壁に開いている穴にLANケーブルのもう一端を差し込もうとしましたがサイズ違いのため刺さりませんでした（おそらく電話線の差し込み口だと思います） そこで、質問なのですが、このおそらく電話線の差し込み口であろう穴にLANケーブルをさせるようになるような変換器？コネクタ？のようなものは存在するのでしょうか？ わかりにくいかもしれませんが、補足等を求められたらすぐに対応しますのでご回答お待ちしております。
web回線が頻繁に停止する。
昨日（７月２３日）からHotmailがつながらりません。私は東京在住です。どなたか同じような方、いらっしゃいますか？　とても困っています。こう言う場合、どうすればいいのでしょうか？
大至急! パソコンのインターネット接続が出来なくなってしまいました。Wi-Fiには繋がっているんですが、インターネット接続のプロパティを見ると、IPv6接続の欄がインターネットアクセス無しとなっていて、ここが原因だと思うのですが…直し方、大至急教えてください! お願いします!
一人暮らしを始めるんですが、インターネットの接続方法について質問です。 実家は固定電話とパソコンを線で繋いで接続していますが、自分は固定電話を持っていません。 ADSL、光回線、WiMAXとありますが、どの接続方法がいいんでしょうか？ 家はアパートでパソコンはデスクトップパソコンです。
PCの買い足しを検討しています。 現在ノートが一台あるのですが6年くらい前にネットにつなぎました。 家にはwifiが飛んでいます。無線LANと言うのとはまた違うのでしょうか？？ 新たにPCを買い足したときのインターネットのつなぎ方を教えて頂きたいです。 モデムとルーターはあります！ 簡単であれば自分でやってみようと思っています。windows購入を考えています。 よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 振り込め詐欺のURLよりどこのPCから送付されているか特定することはできるのでしょうか？ 親族が被害にあいました。警察に相談しましたが、その様なあやしいとこに振り込まないようにで、終了しました。 くやしいです。どのような技術を学べば、特定できるようになるかご教授ください。 宜しくお願い致します。
Windowsパソコンを使いたくはないけど使わないと開発できない（複雑な）ものです。 本題に入ります。 今時珍しいかもしれませんが、家にルーターなどはなくiPhoneからのテザリングでネットを利用しているのですが、いつも思うのがネットの通信量が以上に多いのです。 一か月約３Gなのですが、一回つなげるだけで約５０Mbくらい消費してしまい、そこにネットサーフィンなんてくわわるととんでもないことになります。 OS:Windows8.1 標準装備のアプリたちが勝手に更新してしまうらしいのですが、それが以上にお節介です。 今月も危機なのですが、パケット通信料を上げる以外の方法はありませんか？ 画像検索なんてめったにしないのに。。。
pppoe接続でインターネットに接続しているのですが、こちらは使った分だけ料金がかかるのでしょうか？ この度、アパートに引っ越し、ドコモ光（プロバイダはぷらら）で新規契約をしました。 パソコンはmacを使っており、OS X 10.11.4です。 ぷらら設定ツールのCDがwindowsにしか対応していないため、iphoneで調べながらmacでの接続方法を探したら、pppoe接続の設定をすれば大丈夫とのサイトを見つけ、その通りに設定したら、接続できました。 しかし、ネットワークの接続を見ると、接続時間がカウントされており、使った分だけ料金がかかってしまうのかと不安になりました。（昔のダイアルアップのように…） 使った分だけ料金が加算されるのでしょうか？
インターネット回線速度が2ヶ月ほど前くらいから重くなる時があって、 普段は20mbps前後くらいですが、重すぎる…と思った時に計測したら1mbps未満になってます。 プロバイダの問題かと思って、プロバイダを少し前に変更したのですが、変化がなくやはり重くなります。特に夜は重いです…。 回線速度の測定をした所以下の様な感じになりました。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2016/07/14 23:55:36 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 318.22Kbps (39.57KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 251.69Kbps (31.3KB/sec) 推定転送速度： 318.22Kbps (39.57KB/sec) これは重いと思った時に計測した数値です。 プロバイダ変更後にNTTに電話で問い合わせたのですが、一度有線接続で…と言われたのですが 有線LANケーブルがなかったので、そのままになってます。 色々検索していたら、通信状態を遠隔で確認し遠隔リセットというものをしてくれたという 人もいたのですが、自分の場合それはありませんでした。 再度電話で、こちらからそれをお願いするのって失礼でしょうか？ それとも有線LANケーブルを購入し再びNTTに電話すべきでしょうか？ 他に何か確認すべき事や、改善方法があればアドバイスお願いします。
以前から、頻繁にネット接続が切れており、先月終わり頃に接続が切れてからはルーターやモデムの電源入れ直し（10秒～最大1日抜きっぱも試みた）では解決しない状態に陥りました。 　その後、ルーターの接続設定でプロバイダのログインＩＤ＆パスワードを直接入れる事でインターネットの接続は復活しました。しかし、なぜかSkypeの通話とファイルの送受信ができず（チャットはできる）、ＩＥがオフライン作業のまま固まりタスクマネージャのタスク終了をしなければ閉じることができなくなりました。また、ネトゲのガンダムオンラインもランチャーのスタートを押しても「サーバーメンテナンス中のため接続出来ません」といったダイアログが表示され起動できません（実際にはサーバーメンテナンス中ではない）。 　それからというものあれこれググったり諦めたりを繰り返し……どうも接続が復活してからも頻繁に接続切れを起す事からルーターの新調を行ないました（IODATAからBUFFALOへ）。すると、Skypeの通話だけはできるようになったのです。が、未だにSkypeでのファイルの送受信だけはできません。ネトゲの方は、再インストールしてみようと思い立ち、アンインストールしましたがランチャーのＤＬ後のインストールが不能でした（ダイアログ：コンテンツリストが見つかりません　サーバーメンテナンスもしくはインターネットの接続に問題がある可能性があります。）サーバーメンテナンス中ではありません。 　Skypeの送受信関連が不能ですので「P2P関連が死んでいる？」としていますが果たして……。 ・BNRスピードテスト「ttp://www.musen-lan.com/speed/」では上りも下りも問題ありません。 ・コマンドプロンプトでのpingの方も調べてみましたが正常でした。 ・もしかしてネットワークアダプターの故障なのかな……と感じています。 ・同時に、接続設定のやり方がまずいかな？　とも思い、プロバイダに相談したところポート解放を提案され、解放してみましたが（Skype用ポート）解決せず。 コンピュータの基本情報 ・ウインドウズ７ホームプレミアム　サービスパック１ ・インテルコアi7-3770 CPU3.40GHz ・16GB ・64ビットOS ネットワークアダプター ・インテル82579V Gigabit Network Connention プロバイダ ・BBIQ モデム ・三菱 AS-1000GNS3-1W ルーター ・BUFFALO WSR-1166DHP2 接続設定 ・PPPoEでプロバイダＩＤとパスワード入力式 他に必要な参照情報があればコメントお願いします。
先日までインターネットを使用していたのですが 急に一昨日から、"インターネット接続がありません" "パソコンがオフラインです" と、表示されインターネットに接続できません。 ローカルエリア接続は「接続」になっています。 詳しい方おられましたら教えてください( ´･ω･`)
インターネットをつかっているとどうもあまりよくないことがあるようなきがします。 インタネットによってなんらかの悪影響がありますか？
パソコンを違う場所から持ってきたので、インターネット接続の所が変わりました。新しいインターネットワークでパソコンをつなぎ始めたのですが、とてもスピードが遅く、上手くつながりません。 インターネットワークは4台つないでいます。
Googleのインターネットが開かない
引っ越しをして、本日光の工事を済ませました。 が、ネットに繋がりません。 正確にはyoutubeとFacebookには繋がることは確認できています ネットに出ている対処法は一通り試しましたが全てダメです。 ipconfigからDNSへpingを打ってみましたが通らずでした。 ローカルエリア接続を見ると、v4がネットワークアクセスなしで、v6がインターネットになっています。 とりあえ何かやるべきことがありましたら教えてください。 また必要な情報がありましたら解答欄からお願いします
動画をキャプチャしたデータを複数に圧縮して、暗号化して、パスワードをかけた後に、非公開でクラウドストレージにアップロードしても、誰かに内容は知られるの？
プロバイダーより、平成29年3月末をもって、ADSLサービス終了の案内がありました。 ADSLサービス終了後もインターネットを続けるにあたって、 おすすめの接続方法、お勧めのプロバイダーについて、 教えていただけると幸いです。 １．祖父母の場合 ・今は低速のADSLを使って、宅内では有線で接続しています。 ・インターネットの使用頻度はそれほど高くないです。 ・メタル電話使用 →接続方法を問わず、できるだけ安価でインターネット接続をしたい。 →メタル電話はできるだけ継続したい ２．私の場合 ・高速のADSLを使っていて、宅内ではLANケーブル（6e）が各部屋に配線してあり、PCを有線でつなげてインターネットをしている。 ・インターネットの頻度はほぼ毎日、動画も見ます。 ・無線ルーター（wifi）でスマホをつなげています（帰宅したら、lteからwifiに切り換える運用） ・amazonprimeの会員（Fireタブレットを買おうかと） ・メタル電話使用 →接続方法を問わず、できるだけ安価でインターネット接続をしたいのですが、 　「あなたの場合なら、こうしたら？」という提案も大歓迎です。 →固定電話は、メタル・光のこだわりはありません。 以上です。 １．２．ともに首都圏です。 アドバイスをいただけると、とても助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
年配の友人からネットの解約をしたいけど方法が判らないと相談されました。ちなみにメールアドレスの＠以降はk2.dion.ne.jpです。これで分かりますか？教えてください。
http://www.freevideocoding.com/ 上記サイトで作ったホームページ埋め込み動画がIEでは再生出来ますがGoogleChromeでは「サポート外のプラグインです」と出て再生できません。 どういう種類のプラグインでしょうか？GoogleChromeでは確か「JAVA」がサポート外ですよね。 GoogleChromeで再生出来る方法ありますか？
ローカル内のプリンターやNASに接続できなくなりました。 パソコンそのものを移動しただけなのですが、パソコンの電源を入れると「ネットワークドライブに再接続できませんでした」と表示されます。 バッファローのナスナビではNASがある事を認識しており、表示はされているのですが、アクセスはできません。 また、LAN接続のプリンターで印刷しようとしても印刷できません。 インターネットはつながります。 検索してWINSの設定変更や共有の設定を見直したりしてみたのですが、直りません。 どうしたらいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
自作でpcを組んでみたのですが、インターネットに接続できません。 ネットワークアダプターをインストールしろと言われ、さらにインストールにWindowsUPdataが必要と言われます。 そしてWindowsUPdataのインストールにインターネットが必要という… 正直、詰んでます。 デバイスドライバーでインターネットアダプターを消去云々と言う事もやってみましたが、ドライバーに表示すらされていないので消去しようにもできません、何か間違えているのでしょうか？助けてください、お願いします
ショートメールの文字数制限を解除出来るのですが？
Windows10でネットに繋がらなくなりました。何日か前までは繋がっていました。 Windows10以外の端末や携帯はWi-Fiで接続出来ており、ネットが見れています。 Wi-Fiルータまではping届きます。 無線でも優先でもネットに繋がりません。 お手上げ状態なので誰か教えてください。
Webで　グローバルIPが簡単にわかるようになってしまっています。 3Gルータ（DMM データSIM使用）を介してWANに出ているPC（PC-Aとする)でもグローバルIPがわかります。そのグローバルIPに対してpingを送るとpingがかえってきませんが、有線ルター（プロバイダー経由）でWANにでてるPC(PC-Aとする)には、PC-AからそのグローバルIPにpingが送れますてます。これはなぜですか。お教え願えませんか。キャリアの問題なのかそれとも、プロトコル上の理由があるのでしょうか。　よろしくお願いいたします。
タスクバーに有るネットワークのアイコンに赤のX印が出たり、黄色の△印の中に！マークが有るサインが出たりします。 この二つのサインの違いは何でしょうか？　いずれもネットに繋がらなくなります。 宜しくお願いします。
現在、家でネットをNTT西日本ひかり（VDSL方式）でつないでいます。 フルタイムの仕事で、スマホもあるので、毎晩１～2時間メール、ブログ、ショッピングをするくらいです。 今、プロバイダと合計で4200円ほど払っています。もうすぐ2年になるので、もう少し安くなるのかを考えていますが、よくわかりません。案としては・・・ ①auひかりに変える ②プロバイダを変える ③モバイルルーターに変える ④3年目にもっともっと割で200円ほど安くなるのでそのまま継続 です。住まいはマンションです。動画は1週間に一度30分くらいしかみません。 いろいろ調べましたが、どうもよく分かりません。 アドバイス、よろしくお願いします。
上記機種を使用し始めて1ヶ月半ぐらい経ちますが、使用方法が良くわかりません。 カメラで動画を撮影すると、遠くを撮りたいのに「近く」にピント（焦点）が合ってしまいます。 「近く」がくっきりと、「遠く」がピンぼけ状態です。 ユーザーガイドとか見ましたが、それらしき設定をしているのですが どうしても「近く」（50cmぐらい）にピントが合ってしまうのです。 オートフォーカスにしても、マニュアルモードにしても同じです。 どのようにしたら　「遠く」にピントが合うのでしょうか？ 以前は、SoftBank の Color Lifeを使っていましたがそのようなことは全然ありませんでした。 この端末だけがおかしいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在ｳｲﾝﾄﾞｩｽﾞVistaを使ってますが､インターネットには繋がりますが､インターネットエキスプローラーに繋がりません。画面に最新ブラウザをアップデートをしてくださいと表示されまして、待機中になります｡ パソコンはNEC.LaVieLL５５０/Jでして ､レオネットに繋いでます。 どなたか教えて下さいませ宜しくお願い致します。
現在、実家がNTTの回線でHi-Bit(？)というプロバイダらしいのですが、月の料金が1万円くらいになってます。 親と相談して回線をドコモ光、プロバイダをタイプAから選ぶ感じで話を進めています。 質問なのですが、 1.Hi-Bitなるプロバイダを解約するに当たって違約金が発生するみたいですが、総務省から何度か勧誘方法等に指導が入っていることを盾に違約金が発生しないようにできますか？ 2.Hi-Bitを解約後、次の回線・プロバイダに変わるまでどのくらいの期間ネットが接続できなくなるのか教えてください。 3.光回線終端装置(今はNTTのを利用中)などを変える回線周りの工事が必要ですか？ 4.転用番号云々というのが出てきたのですが、Hi-Bitから変更時に電話番号が変わるのですか？ 長々と申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
レオネットにバッファローWHR-G300N/PをつなげましてパソコンNECLaVie.LL550/J.を子機につなげまして使用していますが､パソコンにワイハイは繋がっているのですが、ネットにつなげますと待機中になってしまいましてインターネットに接続出来ません｡ なぜなんでしょうかどなたか大変申し訳ごさいませんが教えて下さい｡
B UFFALOの親機　WHR-G301Nと子機WLI-UC-G301N・ WLI-UC-GNMを使って インターネットに接続を試みていますができません。 WIN10 64BITをインスト後、WLI-UC-GNM1.05のCDを使いインスト－ルしましたが 完全にインストールができていなく接続できません。 ・子機モードドライバー64bitがお使いのwindowsに対応してませんと表示されます。 ・ソフトウェアルータ設定ツールもエラーが出ます。 クライアントマネージャV　 Ver1.54もインストしてみましたが接続できません。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 … も試しましたがWi-FiがインストできていないせいかWi-Fiの設定ができません。 WIN10 64BITで子機WLI-UC-G301Nなどを使っているか方の助言頂をければ大変助かります。 よろしくお願いします。
アクセスインターネット料金ってのが引っかかるので教えてください。 来月の請求が7万越えになってました。
ネットの動画サイトからダウンロードしたものを、HDDレコーダーで見る方法を教えて下さい。過去に一度試しましたが、HDDレコーダーでは見る事が出来ませんでした。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
現在利用しているプロバイダ(plala)を変更したいと思い、ネットで別のプロバイダ(excite)への手続きをしました 新しいプロバイダ(excite)の方でフレッツ接続IDとパスワードを入力し、今はネットの接続先として ダイアルアップとVPN(excite)とワイヤレスネットワーク接続が表示されていて、それで接続しています airstationの方でも プロバイダ設定したいのですが、PPPoEという項目がみつかりません。 airstationの設定はしなくても大丈夫なんでしょうか？ 回線は光メイト(マンション)なのですが、plalaのプロバイダを解約しただけでは、回線は解約されませんよね？ このままでも大丈夫なんでしょうか？ また、プロバイダを変更したら、CTU設定というのはすべきですか？ まだ以前のプロバイダplalaを解約してない状況ですが、ネットが使えない状況になると困るので、 plala解約前に何かしておくべきこと、しなければいけない事などがもしあれば教えてください。 よろしくお願いします。
開くのに５分以上かかり、 「OK WAVE .jp は応答していません」→「WEBページの回復」　回復せず　ページの更新をクリック、 その後　「OK WAVE .jpは長時間　スクリプト実行中のためスクリプトを実行できません」→「スクリプトの停止」をクリック、 そのご「このWEBページには問題があるためページを開きなおしました」→「Internet Exploer は動作を停止しました」→「プログラムを閉じてプログラムを再起動します」 の繰り返しです。 他のサイトでは全くなりません。 OK WAVE だけが何か特殊なスクリプトを実行しているのでしょうか？ 他のアプリケーションは何も動作させていません。 開いているページはOK WAVEの「質問する」のページだけです。 どなたか、良きアドバイス宜しくお願いします。
ネット代って月どれくらいかかるんでしたっけ？ 接続が遅いやつを除いた相場を教えてください。
ホームページを会社で運営しており、現在、某レンタルサーバーを利用しています。 サーバー証明書を付加したプランで、年間６万円ほど支払っております。 ここ１年くらい、ファイルをFTPでサーバーからダウンロードするときに、 異様に時間がかかることが頻繁にあります。 たとえばサーバーから画像ファイルを５個ダウンロードするだけなのですが、早いときは数秒で完了するのに、遅いときは１個ダウンロードするのに３０秒くらいかかったりします。 会社のパソコンからでも自宅のパソコンからでも、同じように早いときと遅いときがあります。 以前はこのようなことはなかったのですが、ここ１年くらいで、サーバーへの接続やダウンロードでおそろしく遅い時があります。 これはサーバー業者のせいでしょうか？ 私のパソコンのせいでしょうか？ なお、メールについても送受信でしばらく動かなくなったり、IEでサイトを見るときにずっと接続まち状態なようになることもたまにあります。
パソコンについての質問です. ※あまりパソコンやインターネットについては詳しくありません 其をふまえた上でどうか宜しくお願い致しますm(__)m 古いパソコン…Windows Vista2007を家族で使用していて,昔インターネットけいやくを打ちきり パソコンだけが残りました 現在,再びWi-Fi環境…インターネット環境の契約をしており ですがこのパソコンにWi-Fiが飛ばず,インターネットにも接続出来なかったので インターネット接続の為のUSBを購入し,挿入したところ 見事インターネットに接続出来ました というのも束の間…,最初のうちはインターネットを出来ていたのですがある日を境に全く出来ず, 自動的にオフラインになる始末… 自分で調べ,解決策を試してみても効果はありませんでした 心当たりがあるとすれば, インターネットエクスプローラにおいて 起動し,検索画面の上に3月31日より正常にインターネットエクスプローラが動かせない状態になる可能性があります と警告？が出ていたものくらいです やはり古いパソコンだと幾らUSBを繋げても 途切れてしまいこのような状態になるのでしょうか… 何方かご回答宜しくお願い致しますm(__)m とても毎日困っております泣
surface 3が、純正USB接続の有線LANでつながらないです。正しく書くと、起動直後はネットにつながっていますが、一定時間なのか何なのか分かりませんが、つながらなくなります。有線LANはマイクロソフト純正のUSB接続のものを使っています。PC本体からは、HUBで分岐しています。 症状が出た時は、このマイクロソフト純正のUSB接続を一度外して、再度つなぐとネットにつながります。USB機器の認識について何らかのことがなされているのか、よく分からないです。この作業がいちいち面倒なので、ネットが切れないようにするにはどうしたら良いでしょうか？
中古か安いところでルーター（７０００円～１００００円）を購入して Wimax2に２ヶ月間加入したいと考えています。 クレジットカード払いではなくて短期間加入する方法が見当たらなかったので、 ルーターを購入して短期間加入することを考えました。 幾らぐらいかかるでしょうか？ また、格安SIM端末を購入して格安SIMで契約してインターネットをするのと どちらが安いでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
9月にMy Yahooが終了します。My Yahooに代わるものがあれば、教えて下さい。 自分が興味のある情報やコンテンツを、レイアウトして使っております。
IEのお気に入りの場合、実態は、ユーザーフォルダーの中にありますが、 Google　chromeにも、ブップマークの実態場所は有りますか？ 宜しく　お願い致します。
WIFIスポット以外でもインターネットをノートパソコンで接続する方法を教えて欲しい。 iPhonを使ってする事も出来ますか？ 必要な物、その他の方法、又、いくらぐらいかかるかも知りたいです。
特定のサイト（カード会社）がいつも応答していませんとのメッセージが出て閲覧できません。他のサイトも時々同じメッセ－ジが出ますが、何回か繰りかえせば閲覧できるようになります。請求内容を確認したいのですが、できないので困っています。対策方法を教えてください。
２～３か月間だけインターネットの契約をしたいです。 クレジットカードは持っていません。 契約地域は東京です。 この条件で契約できる出来るだけ安いプランはどのようなものがありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
windows10を使っています。 スタートメニューから設定を開いてアカウントの追加をしようとすると、 「これにはインターネットが必要です。 ネットワークに接続されていないようです。接続を確かめてからやり直してください」 と出ます。タスクバーにある検索ボックスを使用しても同様にインターネットに接続していることを確かめてくださいと出て使えません。 しかし設定から「ネットワークとインターネット」を開いてWi-Fiの欄を見ると接続済みになっていますし、コントロールパネルから確認しても有効でした。 実際にieやchromeは普通に使えますし、これの投稿も出来ています。 どうすればインターネットに接続していることを納得してもらえるのでしょうか？ outlookを同期させたいです。お願いします。
イギリス在住のものです。 日本版Netflixを観る為に、有料のIPアドレスを取得しています。 しかし、VPNポート開放ができず、使用できずにいます。 ルーターの設定画面から、それらしき箇所は見つかりました。 DHCP Network Rangeに、If you change the IP address range, you must renew the DHCP lease and or static IP addresses for all devices on the networkと書かれており、Configure manually（手動設定）という項目があります。そちらを押すと設定の数値をへんこうすることができます。この範囲を有料で割り当てられたIPアドレスに変更してもよいものなのでしょうか？ startadress 、endadressとあり、IPアドレスの数字を打ち込めるようになっています。
昨日の朝方からインターネットに接続できなくなりました。以下、構成は ・モデム：NTT VH-100 ・ルーター：BUFFALO ・パソコン：Windows7 モデムのランプは正常（POWER、LINE、LINK/ACT点灯・パソコンの電源をいれると、時折チカチカ） ルーターの設定画面には入れます。 ルーターの設定画面をみると、Internet接続の欄に 「インターネット接続可能な DHCPサーバーもしくは PPPoEサーバー未検出のため判別不能」と表示されます。 ブラウザにはいると「このページは表示できません」の表示。 コマンドプロンプトからipconigを打つと、ルーターからの手動割当はできているようです。 PINGを外部に打つと「要求がタイムアウトしました」と出ます。 自分のIPやルーターに打つと正常に応答が帰ってきます。 パソコンからモデムに直で繋いで接続のセットアップを作成し接続しようとすると、エラー651「モデム（またはほかの デバイス）からエラーが返されました」と表示されだめです。使ってないPCでも同じ。 LANドライバも再インストールしてみましたが同じでした。 OCNとNTTをたらいまわしにされ、非常に困っています。どうすれば良いでしょうか。
win7で、wi-u2-300d は問題無く、net接続出来ていたんですが、win10にアップデートしたら、全く反応しなくなりました、初心者なもんで、どなたかお助けください。
突然、my知恵袋で「現在利用登録してるIDは機能を制限してます。」となって大喜利とかで遊べなくなりました。 解決方法を教えてください！
ネットのプロバイダって年単位の契約が大体みたいなんですけど、 例えば数日だけとか数時間だけ使えればいいって人向けのプロバイダってないでしょうか。 指定した期間だけ使える切符じゃないですけど、 コンビニだとかでアマギフカードみたいにチケットを買って何日までなり何ギガまでなり使えるチケットを売ってるよとか、 ネット上でそのプロバイダのhpから注文してクレジットなりコンビニ支払いなりで払った分だけ 期限付きのパスが手に入りネットに接続できるとか。 そんなイメージのやつはないですかね。 よろしくお願いします。
プロパイダの技術サポートに電話をしたら、driverの姓だといわれ、ドライバを７に戻して更新しましたが、症状が全く改善されません。オンボードのLANでも同じ症状がでます。 どうしたらいいか、ご教授いただけると幸いです。
インターネットで取得したファイルをjwwに保存したいのですがどうしてもできません。どなたかその方法をお教えください。
以下の条件を満たすオンラインストレージはありますでしょうか。 もちろん、有償で構いません。 ①他者と共有できる。ただし、相手はそのストレージサービスのアカウントを持っていなくても共有（ダウンロード）できる。 ②共有フォルダに他者がアクセスした場合（ダウンロード）、ログが残るかメールなど通知が来る ③共有時に可能であればパスワードを掛けたい。 できればすべて満たすものがあればいいのですが、なければ①と②の両方を満たすものでもいいです。 よろしくお願いいたします。
シャープの取り説のPDFが遅い。 1ページめくるのに3秒かかる。 ローカル保存してそれを開いても同様。 セキュリティーソフトを切っても同様。 電子レンジ関連の取り説が遅いです。 ブルーレイレコーダー関連の取り説は正常です。 同じシャープなのにジャンルによって違うようですが？？ 下記はシャープのサイトです。 型番選択して、試してみてください。 http://www.sharp.co.jp/support/oven/download.html 何が悪いのでしょうか？？？？？？
今、ネットを引いてない状態でひかり電話を使ってます。これって、プロバイダーを契約すれば、ネットが引けるのでしょうか？今、月３５００円ぐらい払ってます。これって、インターネット回線も入ってこの値段って安くないですか？どうもひかり電話のシステムがよく分かりません。サービスもいろいろあって、困っています。契約書のどこを見ればいいのか教えてください。
パソコンのローカルエリア接続の状態を見ると、動作状況の場所が 送信42916985 受信1537249904 と、こんなに差が出てしまっています 考えられる可能性は何でしょうか？
二日ほど前から、pontawebの画面でpontaplayのボタンをクリックすると、画面最上部にgoo.glと表示されて、どこかにアクセスしようとし始めて、そのまま進展しません。 以前は、pontaplayの画面になったのですが・・・ どのようにすればよいでしょうか。どなたか教えてください。
パソコンでインターネットで検索した履歴を見る方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
私は海外競馬が好きでネット観戦するのが趣味ですが、これまでの感じですと、全部のサイトではないのですが、チェコがつながりにくいです。チェコでも全部が繋がらないというのではありませんが、例えば以下のサイトはその例です。パソコンの設定に問題があるのかと思いましたが、ケータイでも繋がらないので、こちらの機器とかソフトの関係では無さそうな気がしています。国としての関係なのかも分からないので、大使館にも問い合わせているところです。宜しくお願い致します。 http://www.betino.cz/
携帯電話はドコモを使っています。 docomoモバイルを見てみたのですが料金が高かったです。 WiMaxとY!mobileのどちらかの方がいいでしょうか？ 割合ネットはヘビーユーザーなので速度制限はない方がいいです。 宜しくお願いします。
アマゾンなど検索していると、だんだん遅くなり、フリーズ状態になってきます。 落とすにも時間がかかり、ネットバンキングなどに支障が出ています。 解決方法を教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
Windows10で特定ソフトの通信が非常に遅く、その原因がWindows10の設定に原因があるのか調べようとしています。 ここで言う設定とは、SNP設定やWindows上で設定されているネットワークアダプタのドライバ設定等のことを指します。 VMPlayer上のUbuntuからNATでインターネット通信した時、Ubuntuの通信はWindows10の上記設定は適用された上で通信が行われるのでしょうか。
はじめましてwordpress初心者です。 ログインについて質問なんですが、 自宅のwifiを使う時は大丈夫なんですが 友人宅や職場のwifiを使うと、 ロリホップ404エラーがでます。 これってアクセス制限かIP制限っていうことですかね？ ちなみにプラグインで SiteGuardを使用しています。 これが原因ですかね？ 初心者なもので分かりやすく教えてもらったら幸いです。
下記、韓国のゲーム公式サイトを開きたいのですが、SEGAの公式サイトにリダイレクトされてしまいます。 開きたいURL http://www.chaosonline.co.kr/Index.aspx ※日本でも（ＳＥＧＡで）サービスしていたゲームで、日本版はサービス停止しております。 google exciteなどで開いても、アカウント作成時に、sega公式に飛ばされてしまいます。 また、IEの設定で、「インターネットオプション⇒LAN設定⇒プロキシ設定」しても、サイトが開きません。（NOT found表示される） 恐縮ですが、開く方法を教えていただけないでしょうか。 私のネットワーク環境は、「モデム⇒無線ルータ⇒ＰＣ」です。
寮でインターネットを使っていたけれどネットの繋がりが不安定になってしまいました。 入寮してから自分のノートＰＣをLANケーブルで部屋にケーブルさす穴？があったので直接繋いだら特に設定もなくすぐ繋がってしばらくは使えていたのですが、一度ゴールデンウィーク中にＰＣ（ノートＰＣ）を実家に持ち帰って使って、それから平日に寮へ戻ってからPcを再び繋ぐと黄色の三角形の!印がでて30分以上はインターネットに繋がらなくなってしまいます。それからは突然繋がったりという感じです。繋がったあとはスムーズにネットが使えますが毎回起動時やスリープ解除後にしばらくインターネットに繋がらないという状態です。最悪2時間以上繋がらなくて諦めたりもあります。　ケーブルを外して放置したりしていますがなかなかなおりません。不便なのでどうにか改善できませんか?ｐｃについては詳しくないのでよろしくお願いします
格安SIMを挿したモバイルルータ2台とスマホ1台のテザリングを同時使用してパソコンのインターネットを出来ないかな？と思います。 これらの機器それぞれをWIFI、BLUETOOTH、有線のLANケーブルが刺さるクレードルでPCに繋いでネットは出来ています。が、1度にどれか一つしか繋げません。 これを、例えばIEはWIFIで、FIREFOXはBLUETOOTHで、CHROMEは有線LANでと同時にネット接続することって出来るのでしょうか？
ある日突然にSafariに繋がらなくなりました。 設定画面でネットワークの設定を削除し再設定を行い接続の確認も出来てますが繋がりません。 先般　何かの拍子で机から床に落としたことがあります。 ハード的に問題が起こったのでしょうか？
ヤマト運輸にメールでクレームを入れたいのですが、フォームには連絡先のアドレスをが必須で アドレス等 個人を特定できるものは教えたくないのですが どうしたらよいでしょうか 謝罪を求めているわけではなく、会社及び本人に伝わり、改善されればいいだけ。
本文を閲覧していただき、ありがとうございます。 単刀直入に申し上げると、自分はネットゲーマーです。パソコン、周辺機器にも多額の投資をしています。 ですが、未だに改善されないのはネット回線。これは対戦ゲームに限らず、ネットサーフィン、動画鑑賞など多岐に渡って支障をきたしています。 実際、現在の回線速度は上りが1kbを割り込んでbiteまで落ち込み、下りのほうも同じぐらいのひどい状況にあります。 正直いってストレスが溜まって仕方ないです。 本題ですが、両親にも何度も何度もJ:comは評判もよくない、回線切断、不安定性などのデメリットを説明しているのですが、知識がないためテレビやら電話やら契約云々、違約金などの理由で曖昧な回答しか返ってきません。 個人的には、Nuro光に変えて快適なネット環境を手に入れたいと思っているのですが、どうにかうまく説得できる効果的な内容はないでしょうか？ 具体的に一番効くと思うのは違約金のこと、サービスに関してのこと、また部分的に解約できるのか(テレビ、ネット、電話込のプラン契約をしているため)など、とにかくありとあらゆる情報を求めています。 ネットで調べてもわかりづらい説明ばかりのため正直参っています。 どうかよろしくお願いいたします。
potplayerという韓国産のメディアプレイヤーを使っているのですが これは起動時に韓国になにかのデータを送信しているらしいです これをどうにかしたいのです ファイアウォールを起動してるだけでいいのですか？ 「許可されたアプリ」以外のすべてのアプリの送受信をブロックしますよね 当然許可されたアプリにpotplayerは入っていません これでブロックしたことになるのでしょうか
現在eアクセスのフレッツで、インターネットを使用しています。 カテゴリー6aのケーブルに交換したところ、突然インターネットがつながらなくなったり、つながったりと、急に不安定な状態となりました。 いままでの、エンハンスド5では問題がありませんでした。 環境としては、ルータがAterm DR207で、 スイッチがロジテックのGSW05/PHB です。 この構成で問題が発生する原因がありますでしょうか？ 因みに、エンハンス5や5eの回線で他のPCにも接続しています。 ご存知の方、教えてください。
2台目のパソコンをセットアップしたところ、インターネットに繋がりません。 パソコン環境を以下に記しますが、基本的な知識が足りないため、どこに原因があるのかがわかりません。 ＜回線＞ ・NTT東日本の光回線を、引込線で賃貸の部屋に引込み、接続（Biglobe光「ひかり」コース、光ネクストファミリー・ハイスピードタイプ） ・ルーター機能のない光回線終端装置（GE-PON<O>E GE-PON-ONU タイプD<1>2）経由 ・LANケーブルでノートパソコン（TOSHIBA dynabookEX/66MW、Windows7）に接続 ↑現状、ここまでは問題ありません。 ＜2台目のPC＞ 2台目のデスクトップパソコンを有線で繋ぎましたが、2台のPCを同時に使用することはないため、HUBは使用せずその都度LANケーブルを繋ぎ変え、使用時は常に１台だけ稼働。 （2台目のデスクトップPC：エプソン Endeavor Pro5700、Windows10 Home 64bit、650W電源） 物理的にLANケーブルを繋ぎ変えただけでネットにアクセスしようとしたところ、できませんでした。 Q１： もしかして、コントロールパネル＞ネットワークと共有センターで設定変更をしないといけないのでしょうか？ 「新しい接続またはネットワークのセットアップ」や「ネットワークに接続」などに変更が必要なのでしょうか？ 現状は添付画像の状態（1台目のノートPC）になっています。 Q2： Q1は自分の理解不足の中での推測レベルです。 Q1に捉われず、正しい解決法は何かご教示いただけますでしょうか？ 例えば「接続IDの設定」とかは、どういうことでどこでどうやるのかとか、全くわかっておりません。 コマンドプロンプト（管理者用）を見ると、デフォルトゲートウェイが取得できていない状態です。 メーカーのテクニカルデスクの担当者には、IPv4アドレスが固定の英数字で設定されているかプロバイダに確認するようにとのご指示をいただき、現在プロバイダからの回答待ちでもあります。 が、今朝「ネットワークと共有センター」が頭に浮かび、ここに問題があるのでは？と素人考えで思いつき、急ぎ質問させていただきました。 しくみがわかっていないのでお門違いの連想かもしれませんが、何が間違ってネットに接続できないのか、ご教示のほどどうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 知人宅のインターネットの環境を見直し（費用削減のため）をお願いされたのですが、 当方知識がなく、どう手を付けたらいいのか…何から見直したらいいのか…という状況です。 知人は一軒家でフレッツ光（OCN）＋光電話を使用しておりますが、 少し前にタブレットを購入したため、 現在は基本的にはタブレットで調べ事を行い、パソコンはメール受信＋たまに調べ事程度。 フレッツ光＋光電話は月に7000円前後。 タブレットは（スマホとセットにはなっていますが）6000円前後です。 息子が巣立ったし、年金生活になるため今後はネット回線の料金をもう少し減らせたら…とのことでした。 案としては、下記のいずれかになるのかな…と考えているのですが…。 ・フレッツ光を、eo光・ドコモ光・softbank光等にする ・フレッツ光を解約して、Wifi端末にする？ ・フレッツ光を解約して、インターネット回線が必要な時のみタブレットでテザリングをする ・インターネット回線自体を解約して、タブレットのみでなんとかしてもらう この方法がオススメとか、この方法は大変だとか、 他にこんな方法はどうか等があれば教えていただけないでしょうか。 無知で申し訳ありません。宜しくお願いします。
ASUSのZ170-Kというマザーボードに変えたところ、ネットが繋がらなくなりました。 状態としては「識別中→接続なし→識別中→接続なし・・・・」を繰り返しています。 どうすれば、ネットに繋がるのでしょうか？ LANドライバは「Realtek PCIe GBE Family Controller」をインストール済みです。
公衆無線LANを使う時はVPNを使えとアドバイスを受けました。 セキュリティ上その方が安全をいうことですが、VPNを使うとどうなるのかがよくわかりません。 たとえば、Aという人がサイトBを利用するとして、 １、AがサイトBを利用していることはわかるが、そこで何をしているのかはわからない ２、Aがインターネットを利用していることはわかるが、サイトBのURLはわからない、そこで何をしているのかもわからない ３、Aがインターネットを利用していること自体わからない ４、１～３以外 上記１～４のどれになるんでしょうか？ ４の場合だとどうなるのか教えてください。 よろしくお願いします。
ネット回線について 僕の家のネット回線がとても遅いです。 例えばps4のアップデートでも一秒間に1メガバイトもダウンロードされません。 WiFiもちゃんと大きくするの使ってるけどよく切れます。 何か改善策はありますか？ 伝わらなかったらごめんなさい！
ここ最近、あるサイトにだけアクセスできなくなりました。 「応答時間が長すぎます（ERR_CONNECTION_TIMED_OUT）」と表示されてしまいます。 以前は普通に接続できて、現在も他のサイトにはアクセスできます。 サイト側の問題も考えましたが、スマホからはアクセスできました。 アクセスできていたときから設定は何も変えておらず、調べてプロキシ設定等はしてみましたが直りません。 別のブラウザも試してみましたがダメでした。 windows8でChromeを使っています。 詳しい方、直し方を教えてください。 よろしくお願いします。
子供にインターネットについて説明したいと思います どう説明すれば理解してもらえますか
Cookieを承諾、常に許可するに設定しているのに、Amazonにログインすると、cookieを有効にしてくださいというメッセージが出る。それに、情報が蓄積できない、例えば、複数を買い物をかごに入れてもページを変えると追加できていないので、また、ログインをすること羽目になる。解決策ありませんか？
基本、土日しかパソコンを使用していないのですが、今日使用してみると、インターネットでツイッターやフェイスブックにつながらないばかりか、googleの検索もできない状態でした。(タイムアウトでページの読み込みエラーになる) ブラウザは普段firefoxを使用していますが、インターネットエクスプローラーでも接続できない状態です。 自動でWindowsUpdateした直後だったので、それが原因かもしれません。 どうしたら元のように見られるようになるでしょうか？ ちなみにブラウザのクッキーなども削除したり、ルーターを再設定したり、システムを復元したり、ウィルス対策ソフトを消したり、いろいろ試してみても無理でした。 原因は何なのでしょうか？
自作の無線LANが制限付きアクセスになります。 ６～７年ほど前に自作したWindows7のHomePremiumのパソコンです。 無線LANでの接続ですが親機はNECのWarpStarでAtermWR1200Ｈと書いてあります。 子機のほうは初めCoregと書かれたUSB型の子機がついていたのですがこれが制限付きアクセスとなりつながらず、新しくBuffalo製のWI-U2-433DHPを購入し設置しましたがネットに繋がらない状態です。同じく制限付きアクセスと表示されます。 PCのトラブルシューティングによるとアダプタのドライバに問題があるらしいのですが、 子機に付属するディスクを再インストールしても変わりありません。 問題のPCのほかにもノートパソコンを2台同じルータでネットができているので、 モデムやルータの問題ではないと思います。 どうすればいいのでしょうか。 どなたか詳しい方お教えください。 よろしくお願いします。
ある会員サイトで、ZIPファイルをDLしました。 ほとんどのファイルをDLすることは出来たのですが、 一部のファイルをDLすることができません。 ZIPファイルをダブルクリックして、 ５秒くらいすると 「ピコン」という音がするだけで、 ファイルを解凍することができません。 （上記のようにDLできないZIPファイルに 共通するのは、１GB以上あるファイルだ、ということです。 ただし、１GB以上あるファイルであっても 正常にDLできたものもあります。） （また、別添画像のように、会員サイトからDLした後は、 きちんとしたZIPファイルの表示がなされていますので、 「ZIPファイルが最後までDLできていないので、解凍ができないのだ」 ということは考えにくいのです） このような場合、 どのような操作を行えば、解凍できるようになるのでしょうか？ ちなみに、Cドライブの空き領域は、１０GBほどあります。 解凍ソフトは、「Lhaplus」というソフト使っています。 ウィンドウズは８．１です。 どなたか、よろしくお願いいたします！
昨年買ったPCですがバージョン8.1を10にアップグレードしました。最近インターネットがサクサク動きませんどのように対処したらサクサク動くようになりますか？教えて下さい宜しくお願いします。
コントロールパネルから「ネットワーク接続」を確認すると、「イーサネット」アイコンの説明欄が「識別中」と「ネットワークケーブルが接続されていません」を交互に点滅するように切り替わります。 ケーブルの交換、ネットワークアダプタのドライバーアンインストール及び再インストール、PC、モデム、ルータの再起動を試しましたが改善しませんでした。 ゲーム機やスマホは現在もネットにつながります。アップデート前のwindows 7時も問題ありませんでした。 改善策があればご教授ください。 宜しくお願い致します。
期間が決まっていないのでネット回線を引くのはちょっと・・・ 他に方法ありませんか？
Windows10の環境でブロードバンド接続を使用している場合、天気、レシピなどの一部のアプリケーションにてインターネットへの接続が認識されず、使用できない物があります。(使用できるアプリケーションもありますが)また、この現象が発生する時、アプリケーション実行時に「インターネットに接続していません。」という意味の警告が表示されることがあります。ブロードバンド接続を介したインターネット接続は通常通り使用できます。ちなみに使っている回線は、ソフトバンク光です。 マイクロソフト社さんに電話をしてみましたが、なかなか電話がつながりそうにありませんのでこちらのコーナーで質問させていただいています。 アプリケーションの担当の方が、原因を見つけて改善していただければ幸いだと思っています。 もし、パソコンの操作でブロードバンド接続をしたままで、アプリケーションを使える方法を知っておられる方がおられたら、教えていただけるとありがたいです。(今のままでは、アプリケーションのアイコンをダブルクリックしても、使えるものと使えないものがあります。)
現在無線LANを用い、パソコンやps4をネットに繋いでいます。 本当は有線で使用したいのですが、スマホのWi-Fiを使用するため、有線ではなく、無線で使用しています。 そこで、有線と無線を併用し、ps4だけを有線接続する何かよい方法はないでしょうか。
アプリが原因で既存のプラウザーに障害が生じたため、Microsoft Edgeに修正しました。 必ず一瞬こういう表示が出ます。 なんのアプリ？ Microsoft Edgeって何？ だいたいどういう意味？
Windows10の環境でブロードバンド接続を使用している場合、天気、レシピなどの一部のアプリケーションにてインターネットへの接続が認識されず、使用できない場合があります。また、この現象が発生する時、アプリケーション実行時に「インターネットに接続していません。」という意味の警告が表示されることがあります。ブロードバンド接続を介したインターネット接続は通常通り使用できます。 アプリケーションの担当の方が、原因を見つけて改善していただければ幸いだと思っています。
youtubeを開こうとすると画像のようになり見れません。 証明書確認で、例外として証明書を登録もしてみたのですが、一度開いたら、またエラーが出ます。 通信環境等も確認済みです。 対策はありますでしょうか
突然ネットに繋がらなくなりました。いまは出荷時の状態(win8)になりましたが、Windowsネットワーク診断をすると、イーサネットには有効なIP構成がありませんと出てきます。lanケーブルの抜き差しやルータの再起動なんかはやりましたが、問題は解決できません。どうすべきかわからないので、力を貸してください。
賃貸一軒家でのインターネット環境構築に際して下記ご助言頂きたくお願いします。 質問：値段と回線速度のバランスといった観点からお勧めの回線業者、プロバイダー 　　　　CATV（イッツコム）サービスがあり、申し込みのみにてインターネットは出来る（が割高に感じる）。近い将来、インターネット経由で動画配信を活用しようかと考えており、その際に必要となる回線速度についてもご助言いただけると助かります。 　　　　先日家電を購入しに行った際に相談したところ、@TCOMヒカリ、ドコモ光、So-Net、auのカタログをもらいましたが、中身がよくわからず混同しています。 よろしくお願いします。
PCをWin10に変えたのですがネット接続を毎回設定画面から接続ボタンをクリックしないと繋がりません。 PC起動時に自動でネット接続をするようにしたいのですがどのようにしたらよいでしょうか？
初めまして。 パソコン無知でお尋ねするにも至らない部分があるとは思いますが、出来るだけ詳細に書くので、よろしくお願いします。 現在、光回線を利用しており、家族共有のパソコンを現在有線接続しているのですが、 新たに私個人のパソコンを購入し、二台目のパソコンも有線接続で利用したいと考えています。 ここで質問なのですが、自宅はマンションで、共有パソコンと個人のパソコンが置いてある部屋が違う場合、業者にもう1回線引いてもらわなければ、個人のパソコンを有線を利用することはできないのでしょうか。(無線は今回利用しません) また、ニ回線目を引いた際かかる料金(工事費など)や、毎月にかかる料金はおおよそどれくらいなのか教えて頂けると助かります。 当方、最初にも書きましたが恥ずかしながらこの手の問題は全くの素人で、調べても出てこなかった(検索方法が悪いのかも知れません…)ので、お知恵をお貸しください。お願いします。
自宅で使用しているノートPCのネット接続は無線では無く有線で接続しています。自宅の外でフリーでネット接続する方法を教えて下さい。
家では現在ＮＴＴ本機からＬＡＮケーブルを一本伸ばし無線ＬＡＮ親機に接続し、その背面にあるＨＵＢからＬＡＮケーブルを2本伸ばし、2台のパソコンに有線で繋いでいます。 　時々無線ＬＡＮも使用するのですが、ここで疑問です。 　 有線ＬＡＮを使用している時と無線ＬＡＮを使用している時のＩＰアドレスは同じになっているのでしょうか。それともケースバイケースでしょうか。 　 事情があり気になったので質問させていただきます。 　どなたか詳しい方がいらっしゃれば御回答お願いいたします。
ネットジャパンっというプロバイダは知っていますか？ インターネットマンションでネット無料の物件は工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ 使いたい放題なんですか？ もし契約が必要なら開通もしてないから入居してすぐにネットを使いえないですよね？
新居がインターネット無料の物件だったのですが、どうやらそこでは共有ip？らしく、グローバルipというものを使うゲーム（スプラトゥーンやマインクラフト）等がプレイできないことが分かりました。 そこで、インターネットを新規に契約したいと思っています。 工事して家の構造を変えるなどということはできないと思います。 そこで ・インターネット回線の契約の仕方とオススメの会社 その回線は ・上記ゲームがプレイできること ・安いこと ・工事など家を改築することがないこと ・できる限り早く環境を整えられること を条件に、教えてください。
質問などの投稿サイトなどで、IPアドレスから個人を特定できる。という話を聞きましたが、そうなんですか？そもそもIPアドレスとは？
こんばんは。先日今まで使っていたパソコンの液晶画面が壊れ、ヤマダ電機でパソコンを購入しました。初期設定・オフィスの承認作業は１万５千円ほどで設定してもらい、インターネットの接続は、自分でやりました。 また、そのほか、ウィンドウズUｐDate,マイクロソフトUｐDａ te、メーカーアップデート、ファイアウォール設定、リカバリーディスクの作成をしたほうが良いと言われましたが、初心者なのでよくわかりませんが、ヤマダ電機でやってもらうとなんと八万円位するとのことでした。パソコンに詳しいかたにお願いです。最低限どの設定をやるべきでしょう？ こんばんは。先日今まで使っていたパソコンの液晶画面が壊れ、ヤマダ電機でパソコンを購入しました。初期設定・オフィスの承認作業は１万５千円ほどで設定してもらい、インターネットの接続は、自分でやりました。 また、そのほか、ウィンドウズUｐDate,マイクロソフトUｐDａ te、メーカーアップデート、ファイアウォール設定、リカバリーディスクの作成をしたほうが良いと言われましたが、初心者なのでよくわかりませんが、ヤマダ電機でやってもらうとなんと八万円位するとのことでした。パソコンに詳しいかたにお願いです。最低限どの設定をやるべきでしょう？
インターネット無料の物件に引越ししました。 光回線を部屋に引いてくれているようです。 インターネットを使えるようにしたいのですが、どのような機械を買えば良いでしょうか？ 部屋にはLANジャックだけある状況で、デスクトップパソコンとWiiUを有線接続でインターネット利用、ノートパソコンや携帯を無線接続でインターネット利用したいと思っております。
どうも、アセルスです。突然ですが、ubunt 14.04のインターネット接続が分かりません。分かる方、教えて下さい。ちなみに、インターネットができる環境にはなっています。
ネットで検索が殆どで動画はほとんど見ない感じです。 SIMのタイプが沢山あって迷ってます。 速度が速い方がいいのですが、料金を安く済ませたいです。 ノートパソコン・タブレットの2台でネットすることが多いです。 おすすめのＳＩＭを教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
長年使っていたWindows vistaを卒業して、Windows10を買いました。 早速起動したのですが、全くネットに繋がりません。 wifiは使用しておらず、モデムから有線プラグを差し込んで使用していますし、この質問もvistaで繋いでアクセスしています。 尚、プロバイダはJ-COMです。J-COMのHPには有線プラグを指せば繋がると書かれていますが、全く繋がりません。 他のサイトで見た方法はいくつか試しましたが、全く役に立ちませんでした。 ・診断をする：何も見つからず ・無効にする→有効にする：何も変わらず ・モデムのプラグを抜く(PCはシャットダウン)→もう一度指す：何も変わらず 接続状態は、IPv4接続はインターネット、IPv6接続はネットワークアクセスなし、メディアの状態は有効となっています。 動作状況は送信も受信も数字が表示されています。 ほとんどパソコンの知識がないので、素人でもわかるようにご指導頂けると大変ありがたいです。 宜しくお願い致します。
InternetExplorerで銀行のHPにアクセスするとURLのところが緑色になるのですが、 GoogleChromeでアクセスしたら緑色ではなく普通の色(httpsのところだけ灰色)になります。 なぜですか？
液晶が１１インチくらいのネットブックは 有線LANは使えないのですか。 無線LANだけですか。 ずっとデスクで有線だったので 質問しました
WINDOWS１０にアップグレードし、アプリの設定のためにIEを開こうとしたら、IE自体が見つかりません。MICROSOFTのホームでダウンロードしようとしても、「お使いのシステムには最新バージョンが既にインストールされています。」と出ます（Edgeがはいってるから？）。プログラムを見ても、IE自体が見つからず、ダウンロードもできずに困っています。解決方法をよろしくお願いします。
家族と同じルーターを有線で使っている場合、家族に自分のPCの閲覧履歴ってわかるのですか？
ＰＣがインターネットに繋がらなくなってしまいました。 いつもは有線LANで繋いでいるのですが 繋がっているLANケーブルを全て外してしまってもともとどのようにつながっていたか、わからなくなっている状況です。 繋がっていたのは ・加入者網終端装置2004W「H」本体 ・ひかり電話対応VoIPアダプタ「AD-100SE」 ・GE-PON の三つです。
昨日ネット接続をBフレッツマンションタイプからイッツコムに変更してみました。 仕様 ・Bフレッツ：下り/上り速度100M/100M ・イッツコム：下り/上り速度160M/10M（かっとびメガ160） Radishで通信速度測定すると下記になっています。 ・Bフレッツ：下り/上り速度30M/20M ・イッツコム：下り/上り速度60M/10M しかしイッツコムに変更後、IEお気に入りに登録されたHP（goo等すべて）を開くスピードが大変遅くなりました。 通信速度は速いのになぜそうなるのか見当がつきません。 どなたか同じことをご経験された方、原因推定できそうな方は是非お教え下さい。 PC環境 －PC：デスクトップ　富士通製　ESPRIMO DH70/HN（2012/10購入） －OS： Windows ７ Home Premium 64ビット －IEバージョン： 11.0.29 －PCメモリ：16GB －HDD：1TB －イッツコムネット接続 ・屋外配線（同軸）－屋内配線（同軸）ーモデムー無線親機（注）----無線イーサーネットコンバータ（注）ーPC内蔵モデム ー：有線、---：無線（5GHz、約20m） 注 ・無線親機：バッファロー製AirStation NFINITY WZR-HP-AG300H/N ・イーサーネットコンバータ：バッファロー製 WLAE-AG300N ・無線親機～PC間はBフレッツも同一機器使用 ・屋外配線～モデムはイッツコム提供
Ｗｉｎｄｏｗｓ７で、無線LAN、ノートパソコンです。 ヤフーのモデムとバッファローのルータを使っています。 パソでお絵描きをしていたら、いつのまにかネットが切れていました。パソ画面の右下のネット接続のアイコンに、黄色いイガイガみたいな丸が出てきて、ネットが切れていました。いつ切れたのかはわかりません。 ウイルスバスターを使っています。 モデムは去年の１１月末に新しくしたばかりです。ルータも新しくしました。パソコンは５年目です。 一度ルータとモデムの電源を切り、パソコンを再起動したらつながりましたが、急なので驚きました。 うちのすぐそばに、今大きな工事が始まり、現場事務所ができています。距離がとても近いので、この現場事務所でパソコンを使っていたら、ネットが不安定になるのかな、と思いました。以前サポートセンターで、そういうことがある、と聞いていたので。 パソコンについてはよくわからないので、いつもサポセン（バスターのサポセンです）を利用しているのですが、今はつながっているので、サポセンにもどう説明したらいいかわかりません。 ペンタブはワコムですが、ペンタブが影響しているとかあるのでしょうか？ それともルータとモデムでしょうか？現場事務所でしょうか。 よろしくお願いします。あまり専門的なことはわからないので。 私は現場事務所（できたのが先週くらいです。昨日工事の人が挨拶に来ました）があやしいとにらんでいるのですが、いかがでしょうか。
はじめて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 インターネット接続ができなくて困っています。 Windows8.1を使っています。 「ネットワーク」のところに 「ネットワーク3 接続済み」、「インターネット接続 接続済み」と表示されているのに、ネットができません。 どうすればいいでしょうか。 一応説明書など読みましたがうまくいきませんでした。 パソコンに弱いのでどうかよろしくお願いします。
はじめまして、この度は観覧頂き、ありがとうございます。 始めてこちらで質問させて頂きます。宜しくお願い致します。 早速ですが、 インターネット接続設定中に、インターネットに接続出来ません、というエラーが出てしまい、プロバイダのユーザーIDなどの設定が出来ず、困っています。 私は現在、7年ほど前に購入した、acerのWindows7のデスクトップを使用しています。 先日、引っ越し先でフレッツ光ネクストのインターネット開通工事&転居手続きをしました。 工事は問題なく進み、ルーターも正常に動いている(電話でサポートセンターの方々に確認して頂きました)ようなのですが、プロバイダから送られてきたユーザーIDの設定をしようとするとエラーが出て、作業を進められません。 インターネットエクスプローラーを開くと、 「インターネットに接続出来ません」 という表示が出てしまうのです。 原因はどうやら、PCのイーサネットというドライバー？ が作動していないようで(確認すると、三角に"！"マークのエラー表示)、LANポートに刺さっているケーブルを認識出来ていないようなのです。 引っ越し前、液晶タブレットや、ペイントツールの設定が上手く行かず、あまり必要の無さそうなデバイスを沢山アンインストールしたので、その時にイーサネットに関する物をアンインストールしてしまったのかもしれません...(恐らくですが...) パソコンの設定を一年ほど前に復元もしてみたのですが、何も解決しませんでした。 もう、初期化するしかないのかと思い、試してみたのですが、何やら上手く行きません.. (そこについては長くなる？&また別の問題な気がするので、必要があればまた別で質問します) そこでですが、 ●初期化をしたら、アンインストールした初期ドライバーは復活するのでしょうか？ また、 ●インターネット接続が出来ない状態で、アンインストールしてしまったドライバーを再インストールする方法はありますか？(usbなどで他のパソコンからデータコピー、強引にインストールする、等..？職場にはネット環境があるので) ●acerのサポートセンターに電話する前に、試してみる方法、考えられる原因ははございませんでしょうか？ この通り、PCについてはかなり疎いです。すみません... このような長文を観覧頂き、ありがとうございました。 乱雑な文章になってしまったかとは思いますが、 お力添え願えますと幸いです。何卒宜しくお願い致します。
パソコンが２台あります。うち１台（デスクトップ）は、インターネット上の写真を右クリックすると”googleで画像を検索”という文字が出てきて、どんなサイトに紹介されているのか、どこで売っているのかが見れますが、もう１台のパソコン（ノート）ではそれが出来ません。どうすれば出来る様になるでしょうか？よろしくお願いします。
教えてください。 業務上、見る必要があるサイトを見ようとしています。 先方に『このユーザー名とパスワードで入ってください』とIDやパスワードを教えてもらいました。 でも私が そのサイトを見ようとすると 『インターネットエクスプローラー ・・・・・ ユーザー名とパスワードは セキュリティで保護されていない接続で基本認証を使用して送信されます』と表示が出ます。 で、 先方さんに教えてもらったユーザー名とパスワードを入れてもログインできません。 最初の表示というか警告みたいなものは わたくしのパソコンのセキュリティが厳しいから出る表示なのでしょうか？ 自分のパソコンのインターネットオプションの設定などいろいろ見たのですがよくわかりません。 ネットで調べても似たようなものはあるのですがよくわかりません。 このメッセージの意味はなにでしょうか？ なんか自分のパソコンのセキュリティの設定が厳しいんだろうなあ、なんかをゆるくすればいいんだろうなあとは なんとなく思うのですが 違いますか？ 先方に問い合わせても 『そのIDとパスワードで入れるはずです。大文字小文字とか間違ってませんか？間違って『』やスペースいれちゃってませんか？』と初歩的なことをいわれるだけです。
アパートの一人暮らしを始めるのですが、インターネット会社を考えております。 現在インターネットは良く利用しています。携帯会社は　ワイモバイルを利用しています。 今まで自宅のワイファイ・ネット回線　無制限　を利用していました。 アパート部屋には　コミュファ　というネット回線がきていますが、月3800円ぐらいかかります。 携帯利用料と合わせて負担が大きくなり　一人利用という割高感もあり　辛いところです。 いい方法ありますでしょうか？
この所、安くなるど、biglobe、DoCoMo、au 光の勧誘の電話があり、プロバイダーのBIGLOBEの光に転用しようかと思っていたのですが？ 今まで払っていた、NTTの分(基本と通話料と付属レンタル代)はどうなるんでしょうか？？ 1,000円以上安くなると言ってましたが？ その分が無くならなければ、そんなに安くならないと思うのですが！
最近PCを起動するとインターネットが30秒ぐらい切断される現象が起こっています。 古いルーターが原因なのかと思い、モデムに直接繋いだり、ルーターを買い換えたりしたのですが、症状は改善しません。現在はAtermのWG1200HPで、切断中にルーターにアクセスすると接続状況の所に"インターネット未接続"と表示されます。以前はIO-DATAのETG2-Rを利用していましたが、同様の現象が起こります。 Chromeの方では、 DNS_PROBE_FINISHED_BAD_CONFIG DNS_PROBE_FINISHED_NO_INTERNET のどちらかが表示されます。 PCスペック OS : Windows 10 (Build:10586.104 , Ver 1511) マザボ : asrock z87 extreme6 CPU : intel Core-i7 4770k
携帯で契約した回線（LTEなど）を使って、パソコンでインターネットをすることは可能ですか？
最近wi-fiを導入し、無線でネットに接続できるようになりました。パソコンでその回線を利用しているのですが、電源を点けたときにいつも接続されている状態になっています。そこで質問です。 ①シャットダウンしている間（電源OFF）は切断されているのでしょうか？ ②シャットダウンと同時に自動で切断し、立ち上げたときに自分で「接続」を選択して接続する設定には変えられるでしょうか？ ネットにつなぎっぱなしだと何かありそうで不安に思い質問しました。よろしくお願いします。
一昨日からgoogle画像検索で見たい画像のリンクが新しいタブで開かれるようになりました。 ページを読み終わった後新しいページを開く度に新しいタブが出てきて迷惑です。 タブを減らしたくてもタブを消す操作が消したくないタブを消してしまいそうで面倒です。 3日前のように直接リンク先に移るように戻すことはできないのでしょうか？ また戻せないのであれば検索結果から直接リンク先のページにアクセスできる画像検索エンジンはないでしょうか？
先日ホームグループを組んだところ、三台の内二台がインターネットにつながらなくなってしまいました。ホームグループを作ったPCはインターネットにつながりますが、参加した二台はつながりません。また、WiFiも電波は拾うものの、使ってみてもインターネットにつながりません。いろいろググッたのですが原因がわからず、また初心者なので混乱する一方で解決策が見当たりません。どなたか回答よろしくお願いします；；
インターネットは、 人それぞれてますがぁ？ どこいいのかなあって？ 店に進められて つながりにくいって事ありますか？
auのHOME SPOT CUBE2を購入しました。 自宅では有線（CATV）でパソコン（インターネット）を使っているのですが、HOME SPOT CUBE2での接続の仕方がわからなくて困っています。 モデムの方に差し込み口が一つしかないので、そちらの差し込み口にHOME SPOT CUBE2に付属していたLANケーブルを差し込み、CUBE本体のパソコン側に従来使っていたLANケーブル（PCに接続しているもの）を繋ぎなおしました。 CUBEのランプがA緑、B赤のまま変化する気配がないので、調べたところ、接続に不具合がありそうな感じでした。（モデムの電源を３０分以上落としてから再度接続...とのことでしたがよく分かりませんでした） どう繋ぎなおしたら接続できるでしょうか...？ ※知識があまりないので機器に関する単語や理解が間違っていたら指摘していただけると助かります
閲覧ありがとうございます。今回はPCのインターネット接続について質問させて頂きます。 一週間ほど前から、インターネット使用中にいきなり接続が切れるといったことが起きるようになりました。症状としましては、日によっては一日中接続ができたり、逆に一日中全く繋がらないこともあります。また、使用中に急に切断されることもあれば、切断された状態からふと接続されることもあります。 インターネットに接続使用としても、接続できないと表示されてしまいます。家にはもう１台ノートパソコンがありますが、そちらは同インターネットにも問題なく接続できています。アクセスポイントを変えてみたりはしましたが変化はありませんでした。 問題のノートパソコンはTOSHIBA、dynabook、型番は「PT45333KSXWY」です。 TOSHIBAの方には既に問い合わせましたが、提案されたのはルーターの再起動程度で解決には至らず、ルーターの製造元かインターネットプロバイダーに問い合わせて欲しいとのことでした。ルーターはバッファローのものを使っています。 私もコンピューターには疎いのですが、まずはTOSHIBAの提案通り、インターネットプロバイダーに問い合わせるのがヨイト思うのですが、プロバイダーの確認方法が分かりません。皆様にはプロバイダーの確認の仕方を教えて頂きたいと思います。また問い合わ以外に解決法にお心当たりがございましたらお教えください。 よろしくお願い致します。
現在オーストラリアに住んでいるものです。 iPad でNetflix の動画を視聴しようとしたところ、「ブロック解除機能またはプロキシを使用しているようです。 これらのサーバーを無効にして、もう一度お試しください。」というメッセージが表示され、動画を視聴することができませんでした。 Netflixのヘルプを見たところ、「インターネットを現在の地域以外にルーティングするプロキシ、VPNなどのソフトウェアはすべて無効にしてください。」と書いてあったのですが、具体的に何をどうすれば無効に出来るのでしょうか？
使っているスペック windows10 ・モデム auひかり BL172HV モデムとpcの間でネットが繋がっているのは CMDにてipconfigとpingで確認しました。 Pcに表示されているネット接続状態も有効になっています。 ですが、デスクトップ上のゲーム、ブラウザ、スカイプなど全てのものがネットに接続できません。 調べたのですが原因がわからなく困っています。 ご回答よろしくお願いします。
モバイルルーターか据え置き(フレッツ光ですがプロバイダは決まってません)だと携帯料金と回線に必要な料金全てで考えるとどちらが安いでしょうか 使うのはではPCと携帯です。 家に固定電話は置きません 携帯はではyoutube・twitter・メール・ライン・ゲーム毎月５～6Gほど使ってます PCはyoutubeをたくさん見ます・twitterなどです
ド田舎なので固定回線が通っておらず、デスクトップPCに モバイルルーター(のクレードル)を有線LANで接続して インターネットを使用しています。 通信制限を回避するべくWin10側で従量課金接続の設定を したいのですが、こちらはWiFiでの接続にしか適用されない のでしょうか？イーサネット欄には設定の項目が見当たらず、 困っています。 デスクトップPCに無線LAN子機を取り付ける以外に、 有線LAN接続時にも従量課金接続の設定を行える 方法をご存じの方がおられましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
ドメインを取得して、自宅にWebサーバーを建ててみたのですが、 http://www.○○○.com/ では私のサイトにアクセスできるのですが http://○○○.com/ ではアクセスできません amazonのサイトを見ると http://amazon.co.jp/ にアクセスすると、 http://www.amazon.co.jp/ にリダイレクトされるようですが これはどのような仕組みになっているのですか？ またどうすれば私のサイトも同じようにできますか？
先日、当方の住んでいるアパートの大家さんから、この度au光へ回線を変更する旨を伝えられ、私は現在のフレッツ光のままで良いと伝えると、au光への工事後はフレッツ光は使用不能になるので、フレッツ光を継続したいのであれば自分でNTTへ連絡を取って工事をしてもらいなさい。工事費も自己負担で。　と回答されました。　せっかく昨年フレッツ光の工事を完了して利用中であるのに自分の意に反して強制的に利用出来なくなるのは腑に落ちません。　大家さんの言う事を聞いてau光に乗り換えるしかないのでしょうか。　現在利用中のフレッツ光を継続する事はできないのでしょうか。　回答よろしくお願いします。
間違ってサイトの広告をクリックしてしまい、登録ありがとうございますと載っていて２４時間以内に誤作動登録削除をしないと誤作動でも料金を支払わないといけないのですが･･･何もしなくても大丈夫ですか。
間違ってアダルトサイトの広告を押してしまったら、｢ご登録ありがとうございます。｣と書いてあって、２４時間以内に誤作動登録削除をしないと誤作動でも料金を支払わなければならないのですが･･･このような場合はどうすればよいですか。
2日前からPCのみ急にWi-Fi接続ができなくなりました 携帯の方は接続できます PCの方は「制限あり」の文字が出ています 1度接続のリセットをしセキュリティキーを改めて入れ直したのですが、同じ「制限あり」が表示されます 原因として1番考えられるのは、 同じく2日前に ・インターネットがうまく接続されていなかったので ・設定がWi-FiからBluetoothに変わっていることに気付かず ・Wi-Fiルーターの初期化を行ってしまったから かなと思われます。 それ以降どんなに動画やインターネットを使用してもWi-Fiルーターのデータ通信量が上がらないのも不安です 分からないことだらけなので、詳しい方はどうか教えて下さい！ PC:ノートパソコン(FUJITSU) LIFEBOOK AHシリーズ ルーター:WiMAX 2+(ASAHIネット) 無線LAN PCは今年に入ってから購入したので、 最初からWindows10だと思います
マンション住まいです。マンション自体が契約しているフレッツ光を使用しています。 もともと壁のLANポートとホームゲートウェイ「 Aterm BL172HV」をつなぎ無線LANを使用していました。接続端末はデスクトップとipadです。 ある日デスクトップの無線アンテナが故障したため、LANポート（上で出てきたポートとは別）とデスクトップを有線LANに切り替えたのですが、ネット接続出来ませんでした。 しかしLANポートとホームゲートウェイをつないでいるLANケーブルを外すとデスクトップからのネット接続が可能になります。 要は有線と無線LANの組み合わせ使用ができないのですが、どこに原因があるのでしょうか？
会社(お店)のパソコンは近隣の店舗や上司との連絡でGooglechormeで店用のアカウントでログインし使ってます。(そしてログインしたままです) 私用で使うときはchormeを立ち上げたあとシークレットモードにして、なおかつ自分のアカウントはログインせずに使ってました。 それでも履歴はバレますか？
神奈川県藤沢市ですが、X=-71500 Y=31400 付近ですが、縮尺係数を教えて下されば、助かります。
外出先からバッファロー「Web アクセス」経由で 自宅のLS-YLシリーズのNAS内のデーターを ダウンロードする際　１ファイル毎に （１ファイル辺り約１ＧＢ前後） ダウンロード毎は、出来るのですが 一括でダウンロードすると、必ず途中で 応答しなくなったり、止まったりします。 　どうしたら一括で ダウンロード出来るでしょうか？ 自宅　OS:Win8.1 NTT　BBルータ：PR-400NE Softbank　BBユニット 外出先　OS：Win7 YahooBBの光回線
メインで使用中のWindows7、McafeeのメインPCが、 昨日までさくさく接続できたのに、 今朝から全く接続できななりました。 （ただし、Gmailの受発信はできています） ヴィールス感染？ 修復方法ご教授ください。
中国とかのサイトじゃない所で（ウイルスとかあると困るので）ウイルスとか大丈夫なら海外のサイトでもいいです。
ブラウザがWebページを表示しなくなり「接続の問題を診断」をしてみると「DNS サーバは応答していません」となりました。 プロバイダに問い合わせてみると「こちらからは異常は見られないとのこと」 試行錯誤の末、モデムの「パソコン1」から「パソコン2」に替えてみたらネットに繋がりました。 ・これはどういった不具合ですか？ ・「DNS サーバは応答していません」と言われたら何からやるのがいいのでしょうか？ ・Webページが開かない状態のときでも他のソフトは繋がっていてデータのやり取りができていたようですが、それはどういうことですか？
家のLANケーブルでつながれた壁LANポートがあと4つあるのですがONUはルータ機能付きです。それで、その壁LANポートを使えるようにするにはONUとハブをつなげばいいのか、それとも有線LANルータで良いのかわかりません教えてください。
動画を見ているとアダルトサイトに繋がってしまって有料登録されてしまいました。 どうすればいいかもわからないままです。 24時間以内に退会すればお金は払わなくて済むらしいのですが、どうすればいいのかわかりません。 お金は10.000です。 払うべきなのでしょうか。 勝手に繋がってしまいましたし、未成年なので親にも相談しにくいです。至急アドバイスお願いします。
これまで、DreamweaverのFTPを使っていました。今回、それが使えなくなったので、FFFTPを使って、 レンタルサーバー　ヘテムルでの 　web/index.html/　私のwebサイトのトップページです。 aaaフォルダにあるindex.htmlファイルです。 web/aaa/index.html 今回、aaaフォルダにあるindex.htmlファイルをアップロードしましたら、 気が付かなかったのですが、 web/index.html/　私のwebサイトのトップページが上書きされてしまっていました。 後で、webサイトが変更されていたので、びっくりして、すぐ元に戻したのですが、気が付かなかったら大変なことになるところでした。 DreamweaverのFTPでは、そんなことは、一度もなかったので、FFFTPでも、ローカルの/aaa/index.htmlをアップロードしたら、サーバーの/aaa/index.htmlを上書きされるように設定できるのでしょうか。今のままでは、注意深く、ローカルと、サーバーのフォルダを同じにしてからアップしないといけません。 宜しくお願い致します。
WiMaxには3日間で3GB制限というのがあるそうですが、制限がかかったら速度はどのくらいになってしまうのでしょうか。また、動画にしたら何分くらい見たら1GB使用したことになるのでしょうか。またWEBメールやフリーセル等のゲームとかはどのくらいになるのでしょうか。　このような質問は、全く知識がないので、答えられるものかどうかも分からないのですがもし、参考になるようなことを教えていただけたらありがたいと思います。お分かりになる方よろしくお願いします。 ゴールデンウィークに光回線のない家に泊まるのにWiMaxを使えばPCを使えると思っています。
今住んでいるアパートのルーターが決まった時間に再起動するように設定されているようです。 ネットの回線が一瞬切れ、その後すぐに復旧するので動画や、さまざまなサイトを見て回る分には問題ないのですが、私は結構オンラインゲームをするので、回線が一瞬切れるだけで、ゲームのサーバーから落とされプレイしづらい状態です。 この状況を回避する方法はないでしょうか？ 何か方法があれば教えていただけたらと思います。
どうも、また質問させていただきます。 今は鳥取の中石見という場所に４月に引っ越します。 この場所はインターネットに関しては中部海？テレビという（今ははっきり思い出せずにすいません）ころの回線が独占している状態ということです。なので有線を引こうと思ったんですがフレッツ光西日本もここでは回線を引けないという回答があり、中部のこのケーブルを使うしかないのか？って思ったり（DOCOMO光もダメでした） あとはDOCOMOのスマホにデザリングして パソコンからネットに繋ごうと思ったんですが、これが高かったんです ２GBは基本使用料と込みでおおよそ７０００円 ５GBは９０００円 ８GBは１１０００円 というおおよその料金がDOCOMOお店に足を運んで聞いた結果でした。 しかし調べていくうちに楽天モバイルもDOCOMOと同じ回線を使っていて、DOCOMOよりは安いということがわかりました。 エリアマップを見てもDOCOMOショップで見たエリアマップとほぼ同じです。なので楽天ならDOCOMOと同じ通信の範囲で安くインターネットに繋ぐことができるということができるのでは？ということで今は楽天に問い合わせていますがいまだに返信が来ません。 実際に鳥取県の生山という駅の近くで楽天モバイルを使っている方がおられましたら、もしくは使っていたが使えなくて他の会社に乗り換えたという方がいらっしゃいましたらご回答をお願いします あとプランとしては、恐らく一番安いインターネットの接続として １ 楽天モバイルのスマホにデザリングしてパソコンを使用する・・・たしかデータの通信料によって代わり、音声通話なしでSMSありの１０GBで３２００円くらい、そしてDOCOMOのガラケープランで９８０円でおおよそ４２００円 ２ DOCOMOのガラケー９８０円＋楽天のルーターで４３００円くらいで５３００円暗いでしょうか？ あとは楽天のキャリアをオークションかなんかで落とせば格安スマホの機種代はかからないですむかな？って思っています。 一番の問題は繋がるか繋がらないかなんです。SOFTBANK、AUは役場の付近でしか使えなくてその他は県外になります（実際にいって確認済み） もし楽天が繋がらないならDOCOMOで我慢・・・という次第です。 エリアマップはYahoo、WiMAX共にがっっつり県外ということでした・・・ 長くなりましたが、鳥取県の生山、中石見辺りでインターネットに繋ぐ一番最安の手段はDOCOMOなのか？それとも楽天なのか？その他になにか知っている人がおりましたら教えてください。お願いします
コンピュータは無知なので勘違いの質問かも知れませんが、誰かわかりやすく教えて下さい。 PPPoEのダイヤルアップ接続って、 実際に電話を掛けてインターネットに接続するものなのですか？ 電話料金とか掛かるんですか？ ルーターの設定に電話番号を入れるところなんか見当たらないのですが…。 ダイヤルアップ接続というのは、電話掛けて繋ぐ方法ですよね？ ルーターがどっかに電話掛けてるんですか？
４月からアパートを借りることになりました。 不動産屋からの紹介で、ある業者から連絡がありました。 インターネットは、フレッツ光の回線が使えるようです。 ちなみに西日本です。 ただし、引き込みの工事費が必要です。 速度は、1000Mbpsと高速回線です。 プロバイダーは、BIGLOBEが安いようです。 月額4080円、工事費が15000円で、キャンペーン中で 実質工事費は無料と聞きました。 ここで質問なのですが、仮にBIGLOBEで契約する場合ですが、 この業者に全て任せて契約した方がよいのか？ それとも自分で手配したほうがよいのでしょうか？ 知識が乏しいので教えてください。
NEC Life Touch 3G モデル（販売終了品）を新品購入し、　別のショップで　OCN モバイルOne　のsimを購入しました。　ところが life touchのバージョンがAndroid2.3で、　APNの設定がうまく出来ません。　選択項目にOCN が出てこないんです！　どなたか詳しい方、やり方を教えて下さい。　よろしくお願いします！
ネットをひいてなくても　dominoという作曲ソフトは使えますかね？ ていうかソフトってネットが繋がってなくても使えるのって多いですか？
http://downloadsafe.org/file/05Q4S8 ダウンロードできる方法を教えて下さい
FMV NF/C50について、 CPU i3、i5とかに交換できますか？ また交換出来るなら、 どの種類など良いのかわかる方いましたらお願いします。 今のCPUがコア2ディオP8400です
現在、auで契約したwifiを1台もっており、出先ではwifiを使ってiPadをネットと接続しています。 今回私が外出中に家でもネットが使えるようにと考えているのですが、①もう1台wifiを増やす②有線契約する③その他 皆様の経験談などを教えて頂けますと幸いです。 なるべく安くがベターです。もしオススメのプロバイダーがあれば合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
現在ケーブルＴＶのプロバイダーの光２００Ｍを使ってオンラインＦＰＳのwarrockをプレイしています。 プレイ中の速度は平均上り３０Ｍ下り１５Ｍです。warrock側のサーバーはc/s(クライアント方式?) で、プレイ中人数が増えるとフレームレートの低下があり、サーバーとの接続が切れゲームが強制終了します。１時間に１回か２回ほど。 私のＰＣスペックは Windows１０　64bit i5 4460 8G GTX960 2G HDD 1,5T 500W warrockの推奨スペック http://warrock.playgra.com/about/howto グラボの３D、電源設定でパフォーマンス優先、ウイルスソフトも切り、システムもデフラグやクリーンアップ、レジストリクリーナーを使いPCを出来るだけ高速化しております。 スペックは足りているのにも関わらずコマ落ちしてしまうので、回線が原因だと睨んでおります。 そこで今度コミュファ光の１Ｇ回線に変える予定なんですが、 改善に繋がるでしょうか？
同じネットワーク（WiMAX）で別々の端末から アクセスした場合、同じネットワークを使っている事は相手にバレますか？ ある抽選に同じパソコンで複数申し込んだのですが、 同じ端末だとIPアドレスが同じなので同一人物だと判断され、 全て落選してしまいました。 別の端末を使えば、 同じネットワークを使っても 同一人物であるとは判断されないでしょうか？
マインクラフトバージョン1.8.9のポートの開放の仕方をおしえてください。ルータはWHR-300-HPです。あとできればでいいですが、前のバージョンのマルチプレイをする方法を教えてください。
開通のご案内を紛失してしまいお客様IDがわからなくなってしまいました。 用途はひかりTVの設定です。 NTTに再発行をお願いしたところ、今契約しているHibitを通してになるからそちらに連絡してくださいと言われました。 で、Hibitに連絡して届いた書類にはCAFから始まるお客様IDは書いておらず、どちらに頼めばいいのかわからなくなってしまいました。 これはHibitが間違ったということでいいんでしょうか？ 開通のご案内というのは初めて回線を通した時の書類ですよね？ お客様IDが変わったりすることはあるのでしょうか？ ひかりTVに必要なのはCAFからのIDだけですよね？ 質問がまとまってなくてすいません。少しパニックになっています… 回答よろしくお願いします。
ルーターの説明書を読むのですが設定に１台のPCに２つのLANのIPが書かれているのはなぜでしょうか？ルーターが192.168.0.1 と10.10.10.1 が並列されて表示されてたり、172から始まるLANの IPが並列で表示されています。もちろんLANのIPにクラスがあり、クラスA～クラスCまでの存在は 知ってます。しかし一台のPCやルーターに複数のIPアドレスをふることは可能なのでしょうか？ それともクラスが違えばOKなのでしょうか？
ネットのお気に入りの「新しいフォルダー」を4つ作っていたのですが、2つ移動させて名前を変更したらそのフォルダー内のサイトが開けなくなってしまいました。 どうすればまた開けるようになるでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします！！
I.Netアイコンをクリックすると、下記が出て先に進みません。 　　＜Intenet Explorer セキュリティ＞ 　　＊Webサイトで、このプログラムを使ってWebコンテンツを開こうとしています。 　　　　　＊このプログラムは保護モードの外で開かれます。・・・・・・・・・・・。 解決策を教えてください。パソコンは、Windows-7. 32bit. Office-2010. I.Explorer-11 です。
中１の男子です。 最近パソコンに興味がでてきて、インターネットなどについて調べています。 僕は千葉県に住んでいますが、祖父が一人で鹿児島県の田舎に住んでいます。 僕も僕の両親も毎日のように祖父が元気に暮らしているか気になってしようがありません。 そこで質問なのですが、鹿児島の祖父は毎朝起きたらテレビのスイッチを入れるのが日課なので、毎朝テレビの電源を入れた時に、私のパソコンに祖父のテレビの電源がＯＮになったことを知らせるメールが自動的に届くようにするにはどんなシステムを作ればよいでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。 ちなみに、僕なりに下のようなことも考えています。 １ 祖父の家は今、パソコンもインターネットができる環境もありませんが、それに似たような発信装置かパソコンが必要ならば準備してあげたいと思っています。 ２ できれば、テレビの電源をＯＦＦにした時の通知や、テレビを見ていた時間を確認できると最高です。 ３ 私や両親のメールの確認は、パソコンだけではなくスマホでもできるようにしたいと思っています。 以上、よろしくお願いします。
タイトル通り、二、三か月前からps4の回線が1時間に一度必ずと言っていいほど(めっちゃくそラグくなりますがごく稀に継続できます)切断されます。家の構造上無線を使用していて、自分でもなんとかしようと携帯のWi-Fiを切ってプレイしたりしているんですがどうにもならず困っているのが現状です.... 主にプレイしているのはbf4やr6sなどのfpsで、ネット回線が命です。関係あるかわかりませんが連携のためにパーティーのvcも併用してます。 プロバイダーはソネットで、回線の状況は画像の通りなのですが、切断直後に再接続して下り回線を見るとメガではなくまさかのキロとなっていました。 小生はゲームはするのですが回線とかはてんでダメで....どうぞよろしくお願いします！
フレッツ光とyahoo bbを4年ほど使っているのですがフレッツ光がマンションタイプのネクストでIP電話の契約をして4000円前後くらい、yahoo bbが1000円くらいなんですが、こんなものなんでしょうか。皆さんはどんなものですか？少し意見を聞きたいです。
昨日いきなりインターネットが繋がらなくなりました！ 朝は普通に使えて、買い物をして帰ってきたらいきなり繋がらなくなりました。 スマホでは、Wi-Fiは取得でき、Wi-Fiのマークは出るのに、インターネットに接続できません。 そこで使っているwindows7のパソコンを開くと、「インターネットアクセスなし」という表示が。 その後いろいろして、「DNSサーバーの問題がある」という表示が出ました。 そこで調べてみると、デフォルトゲートウェイが2つあります。192.168.11.1の上に、長い文字列が並んでいます。 それを消さないとインターネットに接続出来ないんでしょうか？それを消すには…。 専門知識が何もなく困っています！！
gmailアカウントを削除してしまい、復旧出来る場合は、短時間しかたってない事が条件のようですが、どの位の時間なんでしょうか？ 新たに、アカウントを登録は全く不可能なんでしょうか？ 新しく作ろうとしたら、既に使われているとなるんですが、パスワードが不明の際のやり方をすると、既に削除されていますとなります。 生涯こうなんでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。
１ヶ月ぐらい前のことですが、アダルト動画のサイトを探していて18歳ですか？YES/NO　 YESを押したら「ご登録が無事に完了いたしました」と出てその下に２４時間いないで間違えてご登録してしまった方　電話番号　メールアドレスが書いており、急いでメールをしてしまい、ワンクリック詐欺だと気付きました。 そのあと自分でワンクリック詐欺について調べたところ、裁判などは起きないとあり、安心していたのですが、この間もう一度調べると少額裁判というものがあり、住所など特定できれば誰でも裁判を起こせると知り、メールアドレスから住所など個人情報が特定できるか調べてみると、曖昧なものばかりで納得できないので、質問させていただきました。 回答待っています。
光回線　30Mの契約で 普通は　26M前後が表示されていますが たまに、30Mを超す速度が表示されることが有ります。(添付図は65Mが出ている) 【質問】 素人が考えて、契約速度以内が当たり前で、 契約速度超は有り得ないと思いますが、 図のように表示されることがあるのは何故でしょうか? 簡単に教えていただければ有りがたいと思います。
jcomスマートボックスについて。 25日に今までと金額が変わらずネットの速度も40から120になるので切り替えすることにしました。 そこで契約書をみると、wifeと書いてあるのですが、今まで無線ランでバッファローのやつをつかってたのですが　それはいらなくなるのですか？ jcomの評判などわかっていて　わが家の条件にあってるので契約してるので　 光がいいなどの回答はいりません。
自宅では、電話を契約してるのでモジュラージャックからモデムにつないでいる状態です。 （こんな表現でいいのか分からないですが） 近々、引っ越すことになり、その時にパソコンでインターネットをしようと思うのですが、電話線を引くことができません。 そのような状態でインターネットをする場合には何が必要になるのでしょうか？ Wi－Fiとか無線ルーターとか様々な言葉が入ってきますが、私にはさっぱり分かりません。 そして、できるだけ経費をおさえたいと思うので、お得に使える素人にも分かりやすいものがあれば教えて頂きたいと思います。 ちなみにWi－Fi完備のアパートはそのままインターネットができるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
インターネット初心者です。 このままHi-bitの契約でいるか、解約するか。 解約するには解約金がいるのか、解約したら契約する前の契約(フレッツ光)に戻れるかを知りたいです。 母が8月にhi-bitから勧誘を受けて、電話だけで契約したそうです。(書類一切なし) 8月まで固定電話とインターネット併せて8,000円が、契約したら6,000円になる。と言われたそうです。 請求が1月9日に来て、11月1日から30日までの期間で12月分で、インターネット代が3,000円、固定電話が7,000円で、内訳に「フレッツまとめて支払い情報料11,000」とありました。 6,000円になるよっていう勧誘が、インターネット代と固定電話で1万円超えてしまいました。 このhi-bitについて調べたら、詐欺まがいの行為に行政指導も入ってるとかで不安になって、消費者センターにも電話したんですが、とりあえず、hi-bitに解約したいって電話してみて〜でした。 私もインターネットの契約に疎いので、何の前置きもなくhi-bitに電話したら、またいいようにされそうなので質問しました。 このhi-bitを解約するには、解約金が発生しますか？ 解約した後のネット環境はどうなりますか？ 勝手にフレッツ光に戻るのか、再度フレッツ光契約が必要なのか…。 正直、プロバイダとかいうのもわからず、どうしたらいいかわからない状態です。
機器類に無知なのでこちらで質問させていただきます。 現在、家族で１台のパソコンを使っています。 先日自分用に新しくパソコンを買いました。どちらもWindows7です。 自室でインターネットをしたいのですが、インターネット接続の仕方がわかりません。 （ルーターなども買っていません。デスクトップパソコンが起動するだけの状態です） 家族のパソコンのインターネット接続はWi-Fiルーターを使用しています。 自室にはWi-Fiの電波は届きません。 wifi中継機は買うつもりですが、他にどういった機器を揃え、設定すればいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
量販店で、auのインターネット契約をしました、 マンションに住んでいるのでマンションタイプを。 今度インターネットのモデムが家に届き、2月頭に業者がきます。 家では、アイパッドとiPhoneをWi-Fiでつかいたいのですが、使えますか？
お世話になります。 質問1 社内で、NASをしようして、データの共有化をしようと思っております ただ、仕事で使用するため、インターネットに接続する端末をタブレットのみに制限したいと思っています。 ノートパソコンをインターネトのみ繋がらないようにするにはどの様な設定をすればいいでしょうか 無線LANルーター側で個別に、接続を設定することができる物があったりするのでしょうか 質問2 現在2Fにパソコンと別棟にあるパソコンをLANケーブルにてつないでいます（共有フォルダ）にて2F のパソコンでデータを共有しています。今後 2FのパソんはNASに接続し、別棟のパソコンは2Fのパソコン経由でNASにアクセスしたいなと思っています。 このような事が出来るのでしょうか。 共有フォルダのイメージなんですが ご回答よろしくお願いいたします。
社内SE初心者です。 本社と支社があります。 現在、支社では本社へIP-VPNで接続し、本社からインターネット網へ出ています。 ・現在 LAN（支社）　⇒　ルータ１　⇒①　IP-VPN（本社）　⇒　インターネット ・今後 LAN（支社）　⇒　ルータ１　⇒①　IP-VPN（本社） 　　　　　　　　　　　　　⇒②　ルータ２　　　　⇒　インターネット 今後は本社へアクセスする際には①を外部へアクセスする際には②を通るように ルーティングしたいと考えています。 質問１ 上記の場合にルータ１には物理的にどのように配線すればよいのでしょうか？ 機器にＬ３スイッチを使用しないとダメなのでしょうか？ 質問２ ルーティングの設定として 本社宛の場合にはIP-VPNを設定し、それ以外の場合はデフォルトルートとして ルータ２を設定するという認識であっていますでしょうか。
2日ぶりに電源を入れたらネットに繋がらない状態でした。モデムはNTTのGE-ONU。電源、光回線、認証ランプは点灯。UNIランプは点滅。 Wi-Fiルーターはpa-wg300HP。activeランプが点滅状態です。 有線時はエラー691がでます。モデムから直接LAN接続してもLANケーブルを変えても同様です。 無線時はネットワーク状態は接続と表記されますがウェプページではサーバーが見つかりませんと警告がでます。スマホを無線時でも同じ警告が出ます。 いろいろやってみたのですが詰まりました。 モデムの不具合でしょうか？ご回答よろしくお願い致します。 再起動、電源のオンオフはやりました。
次回ログインしなくても入れるようになっているサイトがある場合、 閲覧履歴の削除を行ったあとでもログインなしで入れるようにしたいのですが 1）お気に入りサイトのデータ保持する 2）インターネット一時ファイルおよびWebサイトのファイル 3）クッキーとWebサイトデータ 4）履歴 今、上記4つにチェックが入っているのですが どのチェックを外せばよいのでしょうか？ よろしくお願いします
当方、今まで自宅にインターネット回線等は無くネットと言えばスマートフォンのみでしたが、マンションから戸建てへの引っ越しを期に一通りネット環境を整えたい次第です。 現在の状況ですが、フレッツ光とOCNのコラボレーションモデルに加入し光電話と光TVを利用しています。 その際にホームゲートウェイ式のモデム?と光TVのチューナーを貸し出され、電話もTVも問題なく使えてます。 前置きが長くなりましたが、ここからが本題です。 現段階ですぐに使うとしたらWi-Fiくらいですが、4人家族中3人がゆくゆくはPCなども利用したいとのことで、それを念頭に置いた上での質問です。 先ずはWi-Fi環境を整えたいと思い調べたところ、レンタルしたホームゲートウェイ[PR-400KI]に無線LANカードを挿せば使用出来る事までは分かりましたが、通信速度や同時利用した時などのことを少し値が張る無線LANルーターと比べると劣ると言うか後々の利用を考えるとやはり不安なのと、所謂オーバースペックでも出来る事が制限されるよりは良いと思うので、多少値が張っても無線LANルーターにしたいと思います。 その際、ホームゲートウェイ[PR-400KI]に接続されている光電話の配線をどうすれば良いか、又ホームゲートウェイと無線LANルーターとの兼ね合い(接続や配線?・ホームゲートウェイに対応しているか)等 初心者には全く分かりませんでした...有識者の方、どうかご教授下さい。 上記環境と当方がほぼ無知と言うことを踏まえて具体的で丁寧にお答え頂けると幸いです 専門用語等は逐一調べながら回答を理解していきたいと思いますので、どうぞよろしくお願いします。
PCでもワイヤレスのノートパソコンでも同じですが，接続をクリックすると右側に自分自身と他のユーザーのネットワークの接続状況が表示されます。この表示を無くすことは出来ないでしょうか？　すなわちネットを接続しても，自分と他のユーザの接続状況を表示させないことは出来ますか？　表示されるので接続するとたびたびワイヤレスのノートパソコンに他のユーザーから侵入され困っています。 よろしくお願い致します。
こんにちは、東京に住むPCデジタル系に弱い人間です。 １戸建ての家でNTTから光回線を引き、分電をして各部屋でインターネットを楽しんでいました。 昨年突然各部屋でインターネット接続ができなくなりました。 回線を引いたところまで回線は生きており、そこから先がだめなようです。 NTTやnifty（プロバイダーで使っています）のサービスに相談もしていますが、私の理解力が低くラチがあきません。 このようなトラブルに関して一括して面倒を見てくれる業者（年間契約ではなく）はないでしょうか。 お知恵お貸しください。
今春、新築一戸建て（木造）に移り住むにあたり、ドコモ光を契約しました。 いままで、ネット環境が無かったため、WIFIルーターをどのように設置すればいいか悩んでいます。 我が家は、スマホ3台、タブレット1台、パソコン1台、あとはゲーム機ちらほらです。子供たちが成長するとこの数は増えていくものと思われます。 現在、スマホとタブレットで月20G以上消費してしまっています。WIFIをいれれば、これが軽減されるのではと期待しています。 ドコモショップでのルーターは販売員の方が「高いので量販店で購入されたほうがいいですよ」と親切に教えてくださいました。 が、全くの初心者故、何をどう選べばいいのか、調べれば調べるほどドツボにはまってしまいました。。。 無知な質問で申し訳ありませんが、我が家のタイプですと、ルーターはどのあたりを購入すればいいんでしょう？　中継も必要なのでしょうか？ おススメの商品などを教えていただけるとありがたいです。 ちなみに予算はルータードコモ価格（9800円くらい）を下回れば上々です。 長文を読んで下さってありがとうございました。
アドオンの管理を開けると、グーグルが使用不可になっています。どうしたらいいでしょう。 同様ヤフーも使用不可です、対処法を教えてください。
Wi-Fi子機を手動で設定する際に必要なホームゲートウェイのSSID・パスワード(暗号化キー)の確認方法がわからない
Whfi接続できないです。パスワード?
現在　戸建　固定回線なし　東日本 １台目　simフリースマホ　格安音声sim ocnモバイルone 2980円　通信7Ｇ　 通話料別（楽天電話平均1000円位） ２台目　simフリースマホ　ソフトバンクみまもりsim 562円（2年縛り2016.3月まで）　 ヤフーwifi通信7Ｇ(GL10P 2980円位）2年プラン11月まで　通話はあまりしない 実家からの着信専用Ｙモバ携帯所有0円 ３台目　ソフトバンクみまもり　３円　２年縛り2016.2月まで　解約予定 ４台目　ソフトバンクみまもり　３円　２年縛り2016.2月まで　解約予定 -------------------------------------------------------------------------- 通信料制限なく利用したい。 古いスマホで、子供がゲームなどを利用している。 ゲームやネットはかなり使っている。 2台目7Ｇ、月末3日くらい速度制限かかることがたまにある。 ユーチューブなどはなるべく見ないようにしている。 ○自宅用光回線+ひかり電話希望 １台目Ｙモバ2980円スマホプランＳへＮＰＢしようかな。 3台目家族割基本料無料　機種代0円のを契約したい（新規） 4台目家族割基本料無料　機種代0円のを契約したい（新規） 2台目はＮＰＢで格安音声sim3Ｇ1680円くらいのを契約しようか。 Ｙモバは2年または3年の割引のようで、仮に自宅にソフトバンク光を導入して割引しても も2年後、3年後には携帯料金が高くなるのは面倒なので エキサイト光もいいかな。と思っています。 ただ、自宅が新築なので、回線工事など料金がかかると思います。 工事不要の回線は、通信がよくないとか制限があるとか 評判があまり良くないようなので、ひかり電話は諦めて 以前使っていたｗｉｍａｘでもいいのかな？と思いますが、 今では2+が主流で通信制限があるとのこと。 携帯を全部他社へ移すのもありだと思いますが、 10年以上ソフトバンクユーザーなので他社の料金プランなどまったく知りません。 調べれば、調べるほどどれがいいのかわからなくて困っています。 2月か3月の更新月に合わせて、携帯やネット回線を整備したいと思っています。 アドバイスお願いします。
昨日ノートPCをリストア（リカバリー）しまして、Skypeをインストールしたのですが、画像のように接続できませんでしたと出て、ログイン画面にすらいけません。 リストアする前は普通にログイン出来ていまして、他のPCでもそのアカウントでログインは出来ました。 Web版はどのPCでも出来ます。 OSはWindows 7でネットから何度もSkypeをダウンロードしたのでネットに繋がっていないもありえません。 試してみたものは ・ウイルスソフトを変更（マカフィーからアビラ） ・ウイルスソフトを停止、アンインストールした状態で起動 ・windowsファイヤーウォールを停止 ・windowsファイヤーウォール設定で個別に許可 ・ shared.xmlを削除 ・http://news.livedoor.com/article/detail/6341599/　を参考にし実行 ・インストールし直し（10回程度） ・もともとノートに入ってた古いバージョンのSkypenでも起動 他にも何かやったかもしれませんが、もう自分ではどうしたらいいか分かりません。 どなたか解決策やアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
夕食前は繋げる状態だが、外出してから突然繋がらなくなった。電源以外のランプが全て消灯した(´•ω•̥`)どうしたらいいの?
ケーブルの通信速度がちがうと言いますが、何がちがうのでしょうか？ 物理的なことを聞きたいです。たとえばケーブルの心線の銅ががちがうとか太さがちがうとか メーター当たりの撚り数がちがうとかシールドがあるとか無いとか、疑問です。 ネットでカテゴリ別の通信速度の違いの実験データーは見ました。 電線メーカーは何を変えているのでしょうか。単に新製品を新規格でテストしているだけでしょうか？ オーディオマニアの純銅ケーブルに変えたら音に奥行きが出たとか、金メッキのジャックに変えたら高音低音が良くなったとか。そういうたぐいのことでしょうか？
通信速度が遅い事をある人に相談したら、「ハブが古すぎるからハブを変えたらいいよ」と助言されました。すすめられたハブは、LSW5-GT-8NSです。 これだけで、改善されるのでしょうか。 LANケーブルも同時に変更しないと意味ないように思うのですが、大丈夫でしょうか。 もし、LANケーブルも同時に変更した方が良いのなら、おすすめを教えて下さい。
公営住宅に住んでおります。 息子がパソコンを購入し、光フレッツと契約し工事をしていただくのに、役所に問い合わせたところ、市の指定のザ○クでないと契約してもらえないと言われました。 市指定だと初期費用が高くつくため、色々探して安くしたいと思ったのですが、選べず困惑しております。 そもそもこれって…違法なんじゃないんですかね？ 今のご時世、色々選べて当然なのに、行政が牛耳るとか時代錯誤も甚だしいと思うのですが… 私の考え方が間違ってるのでしょうか…
自宅のパソコンがインターネットに接続できなくなりました。 2ヶ月ほど前にBuffaloのルーターを使い始めました。（それまでは有線接続で普通にインターネットを使用できていました）。 ONUとは確実に接続できています。 ルーターのランプはインターネットを含め全て点灯しています。 付属のCDで説明書の通りに無線接続の初期設定もしました。 デスクトップの右下に接続中のSSIDとインターネットアクセスという文字が表示されています。 その状態で、少し前まではインターネットに繋がったり繋がらなかったりといった感じでしたが、あまり頻繁にパソコンを使わないのでそのままにしてしまっていました。 しかし、最近全く繋がらなくなってしまい、困っています。 ルーターやONUの電源を入れ直してみましたが、何も変化がありません。 Buffaloに問い合わせをするのが確実なのですが、専門用語や慣れない操作に混乱してしまい、カスタマーセンターの方と電話をしながら操作をするのがあまり好きではないので、問い合わせの前にここでお尋ねしてみようと思いました。 因みに、スマホやタブレットでは、速度は遅いですがWiFi接続でインターネットを使用できています。（この速度が遅いことも少し気になっています…マンションがWiFi使用に適した環境ではないのでしょうか？） こういうことを試してみたらいい、この操作を忘れていないか、など、何か気付くことがありましたらアドバイスをお願い致します。
新築賃貸に入居し、入居後一週間後にインターネットを契約するためにフレッ○光に電話。調べてもらったところ、、該当の新築賃貸はマンションタイプではなく、ファミリータイプでの契約となるとのことで工事をしてもらう。二週間後の工事時にマンションタイプでも可能なので、契約し直した方がいいと工事の人に言われる。フレッ○光に電話するも、新たに工事費がかかるとのこと。フレッツ側の言い分は最初の電話から工事日の間に管理会社がマンションタイプを導入したようだが、契約時にはファミリータイプしかなかったためとのこと。再度の工事が嫌なら700円高いファミリータイプを使い続けるしかないとのことを言われ、理不尽だとその場で解約。どうすればよかったのでしょうか。また当初の工事費の負担はするべきでしょうか。
７をメインマシンに、ＸＰをサブマシンに使っています(７では起動しないソフトもあるので)正月明け、突然ＸＰマシンのみネットに接続できなくなりました。両機共同じルーター使っています。モデム、ルーター共に半年前買い換えたばかりです。
最近ドコモ光と契約しに行きました。 そこでパソコンはないがゲーム機につなげたいと言って、パソコンがなくても大丈夫ですよ、と言われました、でも前にフレッツ光に問い合わせた時、パソコンがないとゲーム機には繋げられないと言われました、、どっちが本当なのでしょうか、 それと、プロバイダを決める時 こちらがおすすめですと言われ bigglobeに決めたのですが 色々調べた所、ゲームにはneoがおすすめと書かれていたのですが どっちがいいのでしょうか。
少し前からインターネットのホーム画面に設定しているｍｓｎを開くと、添付した画像が表示されます。何度か更新を行ったりすると本来の通常のトップページに行くことができます。 既出であればお恥ずかしいですが、原因もしくは解決方法をご存知であれば教えてください。 よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記の質問と全く一緒なのですが色々調べてためしましたがわかりません。 LiveCapture3の映像を他のPCやタブレットから自宅の映像を見るにはどうすればいいですか？ PC側の設定とルーターの設定が必要みたいですが、何が何だかわかりません・・・・。 かなりの初心者です、誰か教えてください、よろしくお願いします。
登録をしたら月いくらとかお金がかかりますか？ 普通に利用するだけです。
回線が途切れる原因、解決策を教えてください。 下記の画像のように繋いでいます。 前日の夜中までは途切れることなくネット、電話に繋げていたのですが、 翌朝突然繋げなくなっていました。 その間、誰も機器に触っていないし、設定も触っていません。 モデム、ルータのコンセントを抜き30分放置し、再度コンセントを刺した所、 改善はしたものの、数分ごとに繋がったり切れたりする状態になりました。 ケーブル類の抜き差しの確認は全てしました。 モデムは、繋がっている状態でも切れている状態でも 「ホームゲートウェイ」のランプがオレンジに点滅しています。 それ以外は緑に点灯しています。 ルータは、繋がっている状態の時は、全て緑のランプが点灯しているのですが、 切れている時は、「ネット」と「電話」の項目が赤に点灯します。 モデムは AtermのBL900HW ルータは H06NU6です。 この情報だけで何かわかる方がいらっしゃいましたら、 お教えいただきたいです。 よろしくお願いします。
ＰＣを初期化してからネットには接続できているのに、ネットワーク共有センターのアクティブなネットワークに現在どのネットワークにも接続していませんとでてしまいます。 それに関係してかわからないのですが、chromeやIEなどデスクトップソフトはネットを使えるのに、edgeやストアなどのタイルアプリ？などがすべてネットワークに接続ができていません。 どうしたら改善するのでしょうか...
モデム NTT pr-400ki ルーター NEC wf1200hp pr-400kiとPS3を有線で接続し、 Webブラウザで192.168.1.1を開きます。 パスワードを決めて、最終的に設定ウィザードの画面まで進みます。 接続先をNTT、 ユーザー名を設定通知書の接続ID、 パスワードを設定通知書のパスワード、 をそれぞれ入力しました。 設定をクリックするとファームウェアダウンロード中という画面になり、 そのまま変わりません。 その時はPS3でインターネットができますし、更にiMacやiPhoneがWi-Fiに繋がり問題ない状態になります。 が、5分くらいすると全てインターネットに繋がらなくなります。 設定方法に問題があればご教授願います。
ＮＴＴフレッツ光に加入しています。 ホームゲートウェイはＰＲ－５００ＫＩです。 今回、パナソニックのＬｅｔ’ｎｏｔｅ　 CF-S10を入手しました。 このＰＣは無線ＬＡＮ機能が内臓しているようなので、新規に無線ＬＡＮの親機を購入して無線ＬＡＮにて接続したいです。 このホームゲートウェイとノートＰＣに適合する、おすすめの無線ＬＡＮ親機をおしえてくださいませ。
家の無線LANが繋がらない状態のものが出るようになりました。 ■構成はこのようになっています。 イー・アクセス12M・・モデム・・無線LAN親機バッファロー（WHR-1166DHP） 　有線でデスクトップPC東芝D713（Windows10にバージョンアップ） 　有線でデスクトップPC・富士通（XP） 　無線で東芝ノートV65(Windows10にバージョンアップ） 　無線　無線子機　バッファローWLI-TX4-AG300N・・東芝液晶テレビ＋東芝レコーダー2台 　　　　もう一台　WLI-TX4-AG300N・・東芝気象テレビ＋東芝レコーダー1台 　無線でカメラ、プリンタ（キャノン） 　 　この他にタブレットが3台、スマフォが4台という構成　 　中継機にバッファローWEX-733Dを入れています。 ■どこがおかしくなるかといいますと 　つながったりつながったりするのですが 　タブレット３台とスマフォのうち１台がIPアドレスを取得中のまま固まります。 　（つながることもあります）スマフォのWIFIがグレーアウト状態になることもあります。 ■無線LANのドライバーは最新のものに更新しました。 　タブレットはAOSSで繋げない時があったので、手動で繋いでパスワードも 　手入力しました。 　もしかしたらと思って、Google Public DNSにして接続しましたが 　エラーは消えません。（IPアドレスを取得中のまま固まります。） ■このケースの場合、ルーターの故障じゃないかと思いますが 　どうでしょうか？あるいは、他に何処か対応するポイントがありますでしょうか？ 　電源を入れなおして、治る時もあれば治らない時もあります。
PC　デスクトップですが急に音声が出なくなりました。スピーカーレベルは100％です。対処法を教えて下さい。
光ギガに契約して工事が終わり、我が家でもインターネットを使える環境となりました。 が、2日後にルーターを取り付け、3日後にインターネットが完全に繋がらない状態になりました。 設定をいじったわけではありません。 ・環境 モデム NTT pr-400ki ルーター NEC wf1200hp プラン 光ギガ ニューファミリータイプ56 ・状況 PS3 有線 iMac Wi-Fi iPhone Wi-Fi(2台) iPad Wi-Fi 全て使えてました ・モデムのランプの状態 ルータ電源 点灯 アラーム 不点灯 PPP 不点灯 ひかり電話 不点灯 ACT 点灯 登録 不点灯 初期状態 点灯(オレンジ) オプション 点灯 認証 点灯 UNI 点灯 光回線 点灯 電話 点灯 ・ルーターのランプの状態 POWER 点灯 ACTIVE 不点灯 2.4 GHz 点灯 5 GHz 点灯 TV 不点灯 CONVERTER 不点灯 MODEスイッチ RT 詳しい方、助けてください。 光ギガサポートサービスに電話したりお休みに入ってました。
dmmのモバイル(MVNO)環境で 1.低速モ−ドが異常に遅い。 2.LTEモードにすると高速通信残容量が急減する。 のでこまっています。 以前中止した、win7からwin10へのアップグレードのためのダウンロードがゾンビのように復活したのか、wifiモバイルルーターへの不正アクセスかと思いますが。 以前はダウンロードがwindows updateに表示されましたが、再取消等で出なくなりました。 ルーターにはSSIDとMACアドレスフィルタが設定してあります。 同じルーターでアンドロイドタブレットの場合は1.はあるが2.はない。 但し、数日wwin7を不使用の場合は1.もなくなり全く正常になる。 このことから、2.で顕在化している不明のバックグラウンド通信が1.でも存在し、低速容量制限にかか り、ペナルティ速度の状態に更にバックグラウンド通信が重なるため極端に遅くなるか。 この不明なバックグラウンド通信を止めたいのですが。 よろしくお願いします。
ブレーカーが落ちたのを契機に、ネット接続に不良が生じています。 いろいろ試みて一部復旧したものの、以下の状態が固定化しています。 ━もともとの環境━ 　自宅でフレッツ光を利用、無線LANルータを設置して無線でネット接続。 　ノートPC、スマホでのインターネット以外に、警備システム（ア〇ソック）と家庭用有線放送（USEN)がインターネット回線を使用している（いずれもフレッツのルータから有線で）。 ━今できないこと━ ×　ノートPC、スマホでのインターネット接続（無線） ×　ノートPCでの有線（LANケーブル）でのインターネット接続 ━今できること━ 〇　アル〇ックとUSENの利用 〇　同じノートPC、スマホで他の場所で無線でインターネット接続 当初は無線LANルータの問題だと思い、買い換えようとしていましたが、 試しにノートPCにLANケーブルをさしてみてもネット接続できなかったので、「？？？」となりました。 ブレーカーが落ちる前は同じLANケーブル、同じ繋ぎ方で接続できていたので、LANケーブルや繋ぎ方の問題ではないと思われます。 また、他の場所では無線接続できているので、ノートPC、スマホ等の機器の問題でもないかと思っています。 かといって、警備システムと有線放送は使えているので、フレッツ光のほうの問題でもないと思われます。 となると、どこを原因とみてどこを変えればいいのか、どこに問い合わせればいいのか、 わからなくなっています。 なお、関係あるかどうかわかりませんが、 USENは、事が起きた直後にいろいろ設定しなおした後には復旧していました。 アルソッ〇は、その数時間後に復旧したとのことでした。 おわかりの方、よろしくお願いします。
私のパソコンはSo-netと契約している家族のファミリー会員に登録して、有線接続でインターネットを利用しています。 パソコンのメールアドレスもSo-netから取得したアドレスです。 このたびSoftBankAirを購入したので、インターネットはこちらを使用します。 SoftBankAirを介してSo-netから取得したメールアドレスを使用しても、料金に影響ありませんか？
【状態】 １）自分のデスクトップPCから、自分のサイトにアクセスすると The page here is under construction now... となるか「Not Found」になります。 ２）再起動すると閲覧できますが、30分～1時間で上記の状態になってしまいます。 ３）携帯やノートパソコンでは、正常に表示されます。（wifiで接続） ４）デスクトップPCはルーターから直にコードをつないでいます ５）pingを送ると、loss100%で別のIP（古いIP）につなげているようです。 正常に表示されるときは、新しいIPになっています。 【心当たり】 今日大掃除で、ルーターのコードを繋ぎなおした デスクトップでサイトの更新が出来なくって難儀してますTT 回答をよろしくお願いいたします。
ノートPC (OS:Win7) をスリープから復帰したり、通常起動後に確認すると、無線LANがONで信号強度は99%なのにインターネットとの接続がされていません。今はその度に仕方なく ThinkVantage Access Connections を利用して接続していますが、この手間を省きたいので起動と同時にワイヤレス ネットワークと接続する方法はないでしょうか。ワイヤレス ネットワークのプロパティにある「このネットワークが接続範囲内に入ると自動的に接続する」および「このネットワークがブロードキャストしていない場合でも接続する」にはチェックを入れており、使用可能なネットワーク アダプターはすべて「電源節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックを外しています。
CATVインターネット回線使用で上りが510kbpsなんですけど、ポート開放のやり方がわからないので教えてください。
こんにちは どうしても分からないことがあり 質問します。 先日、６年間使用したルーター（NEC aterm）が故障したので 新しいルーター（Baffaro WHR-1166DHP2/N）を購入しました。 で、私が使用しているパソコンやタブレット、Iphoneは無事に すんなりと無線接続できたのですが、親のパソコンだけどうしても 「限定または接続なし」になってしまい、ブラウザを開こうとしても つながらず困っています。 （そのさいのIPアドレスが169 254 124 128となっています） 色々と調べたところ、セキュリティの種類と暗号化の種類が親機と 一致していないといけないらしかったので 無事に接続できた私のパソコンの［ワイヤレスネットワークのプロパティ］から［セキュリティ］ をみると、セキュリティの種類が「WPA２-パーソナル」となっており、暗号化の種類は「AES」と なっていました。 この設定を親のパソコンでも真似すればつながるのでは と思い、試そうとしましたが、親のパソコンの設定には WPA2がなくWPAとWPA-PSKしかありませんでした。 親のパソコンはdinabookの2005年秋冬モデルで、スペックはIEEE802.11b/gです。 古いパソコンだから暗号化方式も古く最近のルーターでは 接続できないのでしょうか？？ いろいろ試してみても接続状態が限定または接続なしと 表示されてしまい、らちがあきません。 だれか詳しい方いたら教えていただけるとうれしいです。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 先日、ノートパソコンのアクセスポイント化を試み、様々なサイトを巡りなんとかwifiを飛ばすことには成功しました。しかし、その飛ばしたwifiのIPv4アドレスが169.254～で始まっており、試行錯誤したのですが一向に改善されなかったため、こちらで一度質問させていだだきました。その際、USBなどによる無線LANの増設が必要とのことで、USB無線アダプタを購入しました。 その後は成功し、iPhoneで接続ができたのですが、一度ノートPCを閉じて再び起動し、アクセスポイントを作ると、またIPが169～から始まっていました。 なので、どなたか無線LANを使ってノートパソコンに無線LANアクセスポイントを作る術をご存知の方がいましたら詳しく一から説明していただきたいです。OSはwindows8です。
神奈川県在住の50代夫婦です。 子供が独立し夫婦と犬一匹の暮らしになりました。 気が付くと知らぬ間に家庭全体の毎月の通信費がかさんできました。 近頃は毎月の通信料のチェックも怠りがちで、危険な兆候だと反省しています。 今回家を新築するにあたり通信費関係を整理したいと考えています。 現在の状況ですが 携帯電話：夫…ドコモスマホ、妻…ドコモガラケー テレビ：J-COM インターネット：NURO光（固定電話も） 主に使うアドレス：g-mail を契約しています。テレビとネットをJ-COMにまとめようかと考えましたが、速度的に問題があるとのコメントを多数拝見します。コメントの内容から判断して私レベルでの使用でも不満がでるかと思っています。 またドコモの契約については続行したいと考えています。 なるべくシンプルで長続きするプランをと考えていますが、情報がうまく整理できず考えがまとまりません。 これだけの情報では不足かもしれませんが、検討の方向性についてアドバイスいただけないでしょうか。
無線LANポケットルータ「WN-G150TRW」を購入し、設定しているところなのですが、いきなりつまずきました。 以下、説明書より ①画面右下のタスクトレイにあるアイコン(アンテナアイコン)をクリック ②「AirPort*****」を選択 ③「接続」ボタンをクリック 以降は「WPS」ボタンを押し～等の説明です。 手順で必要になるネットワークアイコンがタスクバーの所に表示されてはいるのですが、説明書にある「アンテナ」の形をしたアイコンではなく、私のPCでは「パソコン」のアイコンなんです。 パソコンのアイコンをクリックしても「ネットワークと共有センター」が表示されるだけで、説明書の通りにいかないです。 「ネットワークと共有センター」→「ワイヤレスネットワークに手動で接続します」のところでやっては見たのですが、セキュリティの種類のところに「WPS」が無かったので無理でした。 「https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00280.asp」さんも参考にしてやっては見ましたが、『ネットワーク設定の変更』→『ネットワークに接続』を押すとやはりアンテナではなく、『現在の接続先』パブリックネットワークやホームネットワークと表示されるだけでした。 タスクマネジメントを開いて、「explorer.exe」を終了して再度起動させてみたり、タスクバーの「カスタマイズ」を開いてアンテナアイコンを探してみたりしましたけどさっぱりわかりません。 「WN-G150TRW」の説明書やネットで設定の仕方を検索しても「アンテナアイコンがない場合はカスタマイズを開いてー・・・」としか書かれていません。 Windows７でアンテナアイコンに相当するものはどこにあるのでしょうか。 教えてください。お願いします。
新たにスカイプをダウンロードしたところ、インターネットエクスプローラーをクリックした時に、 MSN Japan -Hotmail,Outlook.com,Skype,One driv....... というのが、これまで表示されていた”google" と共に出てくる様になりました。 検索は主にgoogleでしているので、邪魔です。 これを出ない様にする方法をおしえてください。しかしこれを消すとＳkypeができなくなる等の不都合が生じるのでしょうか？ よろしくアドバイスをお願いいたします。
Bフレッツにお客様IDとかしか書類に書いてなくて接続先ユーザー名がわからないんですけどどうしたらわかりますか？
OCN モバイル ONE プリペイド 30日間 30MB/日（期間型）は、 購入後、後日配送と書いてありました。 どのようなシステムになっているのか 教えてください。お願いします。
apacheについてわからないことがあります。 OS X Yosemite(version10.10.5) Apache/2.4.16 (Unix) $sudo apachectl start 起動してwebでlocalhostを開くと”It works!”と表示されます。しかし、ページを更新すると”サーバに接続できません”と表示されます。さらに更新すると”It works!”と表示されます。これの繰り返しで、”It works!”と”サーバに接続できません”が交互に表示されてしまいます。 $sudo apachectl stop 止めた状態でも上と同じ現象が起きてしまいます。 設定か何かが悪いのでしょうか？ わかる方がいれば教えていただきたいです。
タブレットでネットに繋ぐ度にipアドレスを変えたい！どうすればいいですか？
以前はそんな現象はなかったのですが、ここ1か月前くらいからでしょうか。 ネットをしているとページが読み込めなくなります。 よくある質問と思われるかもしれませんが、特定のサイトが開けないとか、特定のブラウザだけの現象ではないのです。 一度症状が出るとどのブラウザでも開けなくなります。 PCを再起動すればまた開けるようになりますが、いちいち再起動を繰り返すのは面倒です。 非常に厄介な現象なのですが、何をしたら症状が出るのか突き止められません。 今日になってクックパッドのサイトが開けないことが判りました。 これがヒントになるでしょうか？ http://cookpad.com/ 開くとまず添付画像のようになります。 画像や広告類が表示されません。 再読み込みをしようとすると「待機中」状態になりいくら待っても無理です。 もちろん他のサイトも、どのブラウザからも開けません。 クックパッドを開かなくても症状は起こります。 PCの環境は、Win7 64bitです。 同ネットワーク内にWin10のPCがあるのですが、それでは問題なくクックパッドのサイトが開けますし症状は出ないのでネット回線に問題はなさそうです。 症状の出るWin7機の問題のようです。 ただ、これをメインPCとしてるため非常に厄介で困ってます。 ちなみに、症状は出てもメールの送受信は出来ます。 ブラウザでサイトが開けなくなるだけの症状です。 Chromeでは「ホストを解決しています」と表示されるアノ症状ですね。 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-472 … このあたりの解決策はやってみましたが直りません。 いったいこれは何なんでしょうか？ 確認すべき箇所があれば教えてください。
パソコンの調子が悪く困っています。 見るとＩＭＥが無効になっている表示があります。 どう修正したら良いのでしょうか。 また、メール受信も出来ていません。 ＩＣＬＯＵＤのパスワードが違いますと表示が出ています。 チンプンカンプンでサッパリわかりません。 教えてください。
訳あってパソコン内のネットワークアダプターとその再インストール用の設定とデータを消失してしまい、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … のサイトのような一般的な再生方法も使えず、パソコンにインターネットが一切つながらなくなってしまいました。 メーカーのページからネットワークアダプターのドライバの.exeファイルを　もう一台の正常なパソコンのUSBメモリにダウンロードし、そのUSBメモリを今回のパソコンに挿して、 ネットワークアダプターのドライバの.exeファイルを起動しようとしたのですが、 this self extracting zip file is part of a multidisk. Please insert the last disk of the set. と出てインストール出来ません。 翻訳すると、直訳では　｢この自己解凍zipファイルには、マルチディスクの一部です。セットの最後のディスクを挿入してください。｣となりそうですが、マルチディスクが何なのか、また｢セットの最期のディスク｣とは何の話なのかさっぱり分かりません。 このようなメッセージが出た時は、.exeファイルにどのようなことをしたら無事起動できるのでしょうか？よろしくお願い致します。 ※パソコンのデータが殆ど丸々消えてしまい、Windows7のOS、MicrosoftOfficeのようなオフラインでも使えるソフト、もう一台のパソコンのUSBメモリから持ってきた｢メーカーからダウンロードしたチップセットドライバ｣のインストール、WinRAR･Lhaplusの解凍ソフトのみ成功しています。　他にも必要なものがあるのかもしれません。　どうかよろしくお願い致します。
パソコン1台のデータを殆ど丸々消してしまいました。 Windows7のOSはなんとか入れることができたのですが、ネットワークアダプタのドライバがパソコン内に存在せず、有線LANケーブルをさしてもインターネットが使えません。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … このサイトのような方法で再インストールが、普通のパソコンならできるのですが、今回の私のパソコンではそもそも再インストールのための設定やデータがなくなっているので、何度やっても再インストールできませんでした。　パソコン購入時の付属CDは全て紛失してしまっています。（OSは以前 別途購入していたWindows7のOSのCDから入れています。） そこで、他の正常なパソコンでインターネット上でネットワークアダプタのドライバのデータをUSBメモリに保存し、USBメモリを介して今回のパソコンに入れようと思います。 （LhaplusやWinRARやMicrosoft　OfficeやPhotoshopは、CDやUSBメモリを使って正常にインストールできたため。） どこでネットワークアダプタのドライバがインストールできるか教えて頂けますと幸いです。
近々引っ越すのですが、引越し先はＴＶ大阪が受信できません。 そのため新居でケーブルＴＶを契約しようと考えているのですが、契約会社で迷っています。 現在インターネットはNTTフレッツ光を契約していますが、 ケーブルＴＶもフレッツ光のひかりTVで契約するのと、JCOMで契約するのとどちらがオススメでしょうか？ あるいはフレッツ光のインターネット契約も破棄して、ネット、TV両方をJCOMにすることも考えています。 ネット関係に疎いためどれが一番お得なのかわかりません。 ケーブルTVはテレビ大阪さえ見られればそれほどチャンネル数は求めません。料金重視です。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
パソコンのデータを初期化したら、インターネットにつながらなくなってしまいました。 インターネットドライバというものをインストールすると使えるようになるらしいというところまで調べましたが、どのメーカーのドライバをインストールすれば良いのか分かりません。 パソコン機種はDELLのパソコン(Precision T1500)　Windows7を使っています。 モデムは、OCNの光回線のモデムを使っています。 よろしくお願い致します。
教えてほしいのですが、居間が有線でPCをつないでおり、そこから自分の部屋まで無線を飛ばしています。 自分の部屋にもLANコンセントがあるのですが、居間と同じく工事をしてもらわないと自分の部屋で有線を使えないのですか？ よければ教えてもらいたいです。
何週間も前から、とある総合病院のホームページにアクセスできません。　　 「サーバーエラー　　５００内部サーバーエラーです」と表示されるので、 あちらの故障なんでしょうか。 教えてあげたほうがいいのでしょうか。 でも、しっかり運営されていそうな大病院なのに、 直せていない、なんてこともあるのでしょうか。
商品について問い合わせたいことがあり、「http://～」で始まるサイトから問い合わせ内容を送信ししました。 送信する直前に「https://～」ではないな、とふと思ったのですが、先に手が動いてしまい、送信してしまいました。 メールアドレスなど記入しているのですが、こういう場合、やはり送信した内容が漏れてしまっているのでしょうか？ 送信した履歴・内容などをネットから消す方法はありますでしょうか？
自宅の固定回線（光回線）を特殊な業務用途で使っており、日常使用できないため、 その固定回線とは全く別の形で、 モバイル（4G）回線を、自宅LANの出口として使って自宅LANを構築したいです。 更に、自宅はWifiの電波がかなり飛び交っており、Wifi接続は安定しないため、有線LANにしたいと思っています。 そこで質問なのですが、携帯のSIMを入れて使うようなモバイルルータみたいなもので、 それをWifiでPCと接続するのではなく、有線LANでPCとつなげるような機器って、 市販されているものはあるでしょうか。 ご回答よろしくお願いします！
REGZAのTV(42Z3）とREFZAサーバー（DBR-T560)、さらにIO-データのHDDの3つを接続したいです。ホームネットワークの絵の通り、LANケーブルを接続しても「LANケーブルの接続をご確認ください」と出てしまい、接続できません。東芝の方いわく「マンションがインターネット対応というやつで、マンションの壁 にLAN差し込みのジャックがあり、インターネット自体は直接ここにLANケーブルを接続すればできる」のであればLAN差し込みジャックがルーターの役目をするのでスイッチングハブをジャックにつないでそこから図の通りに接続すればよい、といわれたのでそのようにつないだのですが、「接続できませんでした。LANケーブルの接続をご確認ください」と出てしまいます。本当にLAN差し込みジャックはルーターの役割をするのでしょうか？使用しているLANケーブルはすべてLANジャックから直接PCにつなぐとインターネット接続が可能なので不具合はないと思います。何がおかしいのでしょうか？
今、無線LANで接続しています。 ＮＴＴ東日本のフレッツ光を使用しています。 プロバイダーはyahoo! BB 光です。 パソコンは富士通のパソコンを使用しています。 そんなに古いものではありません。 Ｙｏｕ Tube、GYAOはとぎれとぎれ、 見れない時もあります。 回線がすごく遅いのです。 家の環境的にＮＴＴ東日本のフレッツ光が合わないのでしょうか。 他の回線に乗り換えたほうがいいのでしょうか。 誰か、知っている方、教えてください。お願いします。
電話でBIGLOBE光の勧誘があり、つい受けたのですが、今までの使っているのをそのままで月々2000安くなりますという最終確認の電話が来ることになっているんですが,断りたいと思っているんですが相手側に連絡した方が良いですか？名前と住所は言ってないです｡
パソコンはyou tubeとかとても楽しく利用価値があると思いますがアカウントやＩＤ登録が大嫌いです。理由は一度登録してもしそれを利用しなくなった場合でも永久に私のものとして残るのでは？という不安です。このあたりはどうなのでしょうか？（ＩＤとアカウントの違いもわかりません）
ブロードバンドルーター、無線LANを二台使って、仕事用と、共用のネットワークを構築したいのですが、それぞれのルーターの設定方法がよくわからないのでご教授下さい。仕事用のネットワークは、他のネットワークから、アクセスできないようにしたいのです。
現在、ADSLのプランを利用していて、月４０００円ぐらい払っていると思います。 ２０００円ぐらいで出来るプランはないでしょうか？ 基本的にそれほど回線速度は求めません、よろしくお願いします。
先日、NEW3DSを購入しました。 アパート共有のFREESPOTさんで、ネットに接続しようとしましたが、繋がらず… パソコンなどでFREESPOTさんに繋ぐ時は確認画面？がでて繋がるので、3DSでも実行しようとしたらブラウザが開けなく… 更新はスマホのデザリングでなんとか済ませましたが、常に繋いでいるわけにはいきません。どうにかしてFREESPOTさんにつなぐ方法はありませんか…？ （前まで使っていた3DSは普通につながっています）
wifiなどのネット接続はできているのですが、Safariを起動してYahooなどにクリックすると上の領域に接続するために入力したユーザー名またはパスワードが違います。正しいユーザー名とパスワードを入力してやり直してください。と入力画面が出てくるようになり、それ以上進めなくなりました。 Googleへだけは接続できて検索もできるのですが、その後に出てきたアドレス等をクリックして進もうとするとまたこの画面が出てきます。YouTubeも何故か見ることができました。 どうすればこの状況を、解決できますでしょうか？突然なったので困っています。 ここで求められているユーザー名とパスワードがどのことなのかもわかりません。 使っているのはMacBookAirです。 わかる方いたらどうかよろしくお願いいたします。なるべくパソコン初心者でもわかりやすく教えてもらえれば幸いです。
いろいろ調べたんですが分かんないんで質問しました。 先日までヤフーADSLとバッファローのルーターで有線LANでＰＣ接続、無線（Wifi)でタブレットで利用していましたが、planexｎのルーター「MZK-WNHPU」に変更したところ、制限ありで接続で見なくなりました。 その過程は １.ADSLのモデムとplanexのルーターをPCと有線接続しOK。 2.同じＰＣで無線LANの確認をしＯＫでした。 3.次に、タブレットと無線（Wifi)接続したところ”制限あり”で接続できませんでした。 4.その後は、出来てたＰＣと有線LANも無線LANも制限ありで利用できなくなりました。 5.仕方がないので、ヤフーのモデムのみで有線LANで接続しました。接続ＯＫです。 5.の状態で気づいたんですが、planexｎのルーターを使用していないのにヤフー接続名がplanexuserになっていました。（なぜ？）今現在もこの状態です。 ＊調べてトライしたことは、ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰのｱﾄﾞﾚｽバーでIPアドレスでのポーとの開放？をトライするとヤフーモデムだけではできますが、planexｎのルーターを接続しているとできません。 そして、planexのソフトをインストールしIPアドレス入力でルーターとの反応がありません。 また、プログラムファイルの検索でIPアドレス等の確認は管理者の要求画面が出てきてギブアップしています。 IPアドレスとかDＮＳとかは名前だけ知ってて、入力はできる程度のスキルの私に判りやすい回答お願いいたします。 以上宜しくお願いいたします。
私はPCとかタブレット端末は自宅では使っていませんというかdocomoのスマホのみです。妻と二人で15GBをシェアパックで利用してますが毎月通信制限がかかってしまい３GBほど解除してます。自宅でWi-Fiを使用したいのですが、ドコモ光はスマホしか持たない私にも利用価値はあるのでしょうか？ドコモ光ではなくても自宅でWi-Fiが使えるなら良いのですが詳しい方いますか？
宅内でLANを組んでます。192.168.1.2と192.168.1.3のマシンです。192.168.1.2の方はWiFiでインターネットに繋がってます。それで、192.168.1.3のマシンも192.168.1.2のマシンを経由してインターネットに接続したいのですが、方法がわかりません。現状は192.168.1.3のマシンは必要なときだけスマホのテザリング機能でインターネットに接続していますが面倒で叶いません。上記のような環境で二台とも同じルーターでインターネットできないものでしょうか？教えて下さい。OSは192.168.1.2がwindows8.1で192.168.1.3はXPです。素人なのでできるだけわかりやすく教えていただけると助かります。
auひかりに入りたいのですが、パソコンがないと開通って難しいですか？ インターネットやらWi-Fiを繋ぎたくて、申し込みをしたいのですが、現在パソコンは持っていません。買う予定はありますが、しばらくはスマホのみでインターネットを利用したいと思っています。 auひかりのパンフレットには、電話があればauひかりの申し込みが出来るようなことは書いてあったのですが、いまいちわかりません(汗) どうか教えて下さると助かります。よろしくお願いしますm(._.)m
Ｗｉｎ８．１、歯車マークの設定アイコンをクリック→棒グラフのようなアイコンをクリックして出る、ＷｉＦｉの一覧で、画像のように自分のもの以外のものが表示されますが、近所のものでしょうか？
Windows7が三台あります。 ブラウザとして、internetexplorer、googlechromeを入れてます。Mainはgooglechrome。 それをa,b.cとします。 内一台bは銀行振り込み等に使うため、銀行からのセキュリティ条件に従って銀行の要請するセキュリティソフトを入れています。銀行に接続するためには、internetexplorerを使わなければなりません。 これまで、internetexplorer、googlechromeどちらも使うことができました。 突然から最近コンピュ－タbでgooglechromeに接続ができなくなりました。読み込んでもペ－ジが応答しませんと表示され動きません。 Googlechromeを再インスト－ルしてみましたが同じです。 どうしたら良いでしょうか。 なお、internetexplorerのお気に入りを経由して、google やgmail、他のurlには問題なく接続できます。 internetexplorerでも、googletoolbarも使えるので特段不便は感じてはいませんが理由がわかりません。
UQ WiMAX 2+の通信速度についてお伺いします。 接続が多い、悪天候などが速度に影響するものだと思ってました。 でもそんなことは全く関係ないように思います。 現在20000kbpsから悪い時は20kbpsたまに接続が切れる時もあります。 何が要因で接続速度決まるのか教えてください。
宜しくお願いいたします。 １年ほど前に契約したラクーポンwimaxが、通信速度を大幅に遅くすることにしたので、不都合を感じるものはより値段の高い別のコースに乗りけるようにというメールが、一方的に送られてきました。その後、動画がまともに受信できない状況となったため、やむを得ず新しいプランに乗り換えることにしました。 １０月に契約し、１１月中に新しい機械が来るというメールをもらったのですが、本日１２月２日。まだ、何も送ってきません。１１月３０日までで、以前の機械はブロックされるようになっております。 １１月２９日ごろ、なかなか送ってこないので、配送状況について質問のメールを送りましたが、返信無し。　今朝、再びメールしましたが、返信無し。 家でネットにつなぐことが出来ないので、近くのタリーズコーヒーやスターバックスに入り浸ってつないでいます。その為、まともに使い物にならなくなってから、１万円以上はそのための出費も生じています。 すでに契約不履行の段階になってきているともいますので、非常に腹が立ちます。 どうやったら、ラクーポンに直接話が出来るのでしょうか。　どなたかご存知でしたらお教えいただけないでしょうか。
パソコンはvista、Explorer９を使用しています。 環境音楽のサイト「noisli」を利用したいのですが、アクセスすると繋がるのですが、表示されるはずのアイコンが出ません。 vistaでは無理なのでしょうか？ 利用できる方法があれば教えて下さい。
数日前からインターネットの回線速度が安定しなくなってしまい、困っています。 マンションタイプなので、時間帯によって波があるのは理解しているのですが、 数分おきのレベルで回線速度が急激に落ちることがあるんです。 ひどい時は2Mbps前後しか出ず、調子のいい時は100Mbps弱出ます。 ルーターの再起動も試してみましたが変化はありませんでした。 PCは優先で使用していますが、調子の悪い時はwi-fiも速度が落ちている気がします。 ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/12/01 20:10:20 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 1.29Mbps (161.33KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 0Kbps (0KB/sec) 推定転送速度： 1.29Mbps (161.33KB/sec) ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/12/01 20:12:41 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 22.62Mbps (2.83MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 36.36Mbps (4.54MB/sec) 推定転送速度： 36.36Mbps (4.54MB/sec) ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2015/12/01 20:13:11 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 53.42Mbps (6.68MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 48.15Mbps (6.01MB/sec) 推定転送速度： 53.42Mbps (6.68MB/sec) 連続で3回測定してみましたが、相当ブレがあります。 原因がわかる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
Win10を使っていますがたまにインターネットに繋がらなくなります。 右側に「他のパソコンからこのパソコンにアクセスできるようにしますか？」みたいな 表示が出たら繋がらなくなります。 はい、にしても、いいえ、にしても繋がらず トラブルシューティングでもモデムに異常が出ていると表示されるだけです。 （ローカルネットワークが２やら３やらに変わってる気がします。） そのたびにアクロニスで数日前の状態に復元してるのですが毎回となると手間になってきました。 他のパソコンを繋げてみるとどれも問題なくインターネット繋がるのですが・・。 誰か直しかた教えてください。
NTT西日本のフレッツ回線に入っていて、ドコモの携帯電話に入っているので「ドコモ光でプロバイダーも継続して使っているOCNの方が安い」と思ってドコモ光に変えました。 今までは20時から24時の間でも最低でも50Mbpsの速度が出たのに、最近では2.5MbpsとYoutubeを見るのがやっと、フールなどを視聴するのには最悪の環境になっています。日中は80Mbps出ているので問題はありません。 OCN側も増設工事等をしている関係で工事完了後は問題なく使えますが、2週間後は最悪の速度の状況が続いています。 ↓関連URL↓ http://support.ntt.com/ocn/information/detail/pi … 色々調査しましたが、どうも「ドコモnet」と言うプロバイダーが原因らしく、OCNの回線を間借りしているので結果OCNの回線が逼迫するらしい話をネットでつかみました。 ↓関連URL↓ http://flow78.sakura.ne.jp/wp/?p=2151 やっぱりISP（インターネットのプロバイダー）を知らないユーザーがドコモnet(事実上のOCN回線)ばかり選んでいるので結果速度が遅くなるのでしょうか？夜間は今まで遅く無かったのにドコモ光（光コラボレーション） 他にもWindows10の無償アップグレードが原因と言う話を聞いたことがありますが、それでも事態は収束しているのに、どうも原因が分かりません。 本当の原因はなんなのでしょうか？他のISP（@nifty NTTぷらら So-net等）はこの様な事態が起こっているのでしょうか？教えて頂ければ幸いです。
海外でデータ通信カードを使ってローミングでデータ通信した場合のインターネット閲覧先の特定は、後から可能なのでしょうか？
最近、ツイッターを始めたばかりですが、日本にいて、海外の人とツイートをやり取りすると、料金がかかりますか？ ちなみにドコモのパケット定額は５７００円に加入しています。 この定額料金で済むようならばいいのですが、もしもの事を考え相談してみました。
ＮＴＴ西日本が提供している『フレッツ光』を利用中ですが、お得ですので「ＯＣＮ 光」へ『転用』しましょうとメール他での勧誘がありますが、ほんとに安くなるのでしょうか？ 現在光ネクスト基本料5400円もっと割り―1690円、フレッツ基本料1980円割引-880円です
詳しい人いましたら教えてください 最近　ミニミニが管理しているマンションに引っ越しまして 光インターネットを通すべく、ミニミニネクスト経由でインターネットを繋いだのですが その際に担当者より月額料金は4550円かかると説明を受けました しかし、最近気づいたのですがクレジット請求を確認すると プロバイダー　(U-NEXT) 4550円　　NTT4110円　　NTT COM 980円　合計　9500円 近く支払っていることに気づきました. これって2重請求されているのでしょうか？ それとも普通なのでしょうか？
ネットワーク設定から現在使用しているＰＣのローカルＩＰアドレスを固定しようとしました。 固定することはできたのですが固定した瞬間、ＰＣで起動されているソフトウェアのほぼすべてがインターネットに接続されない状態になってしまいました。 これはどうしてでしょうか？回答をよろしくお願いします
グーグルの画面下の「現在地」を表示しないようにするには、どうすればよいのですか？
あまり使わないのに、Googleをホームページにしていました。3日前、47600通ものメールが来て、びっくりして全部削除しました。途端にエクスプローラが「このページは表示できません」となり、セキュリティのカスペルスキーも「不明の接続です」と言います。「復元」も試してみましたが復元せず、ブロバイダに訊きました。「マイクロソフトに訊いてください」ということなので、マイクロソフトに電話しました。「復元の指示には\15.000掛かります」というのでやめて、googleをアンインストールしました。メーカー富士通も、役に立たない指導で有料（高い）です。 　ほかは全部普通に動いていますが、「表示できません」が消えません。接続を変える方法をお教えください。
アニメの動画サイトを見ていたらアダルトサイトに繋がり勝手に登録されてしまいました。しかも「本日中に支払いを済まさないとこちらの顧問弁護士を使い連絡をする」と書かれていたのですが大丈夫でしょうか？自分はまだ17歳です、親にも言えません。どうすればいいでしょう？ ちなみに相手に個人情報はバレているのでしょうか？(住所など)
動画をWeb上にアップロードしたいのですが IDやPWなど入れて閲覧可能にできるサービスは無いでしょうか？ YouTubeやその他のクラウドサービスだと閲覧権限できても URLが分かれば誰でも見れてしまうようなので セキュリティ上、PW見たいな何かワードを入れないと閲覧できないようにしたいのです。 できればフリーで使えるのが良いですがおすすめのありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バッファローのエアステーション（ＷＨＲ－Ｇ３００Ｎ）を使っています。 標題のように設定していますが、 エアステーションに3台を繋いでいますが、 トンでもないアドレス（192.168.0.3、192.168.0.18、192.168.0.2など)が振られます。 excelでログオン管理のプログラムを作っており、ログオン者を見ていますが、 １～１０までしか見られないので、この中に収まるように制限を掛けたいのですが、 可能でしょうか。 宜しくご指導下さい。 windowsXPpro adslを契約。
教えてください。 今年の７月から１１月（今月）まで家を留守にしていました。 その間、誰もインターネットを使わないので、NTTに電話をして「なにか料金を安くする方法はありますか」と問い合わせたところ、担当の方に「一時的に利用停止をすることができます」と言われ、その場で名前や住所を話し、８月から１１月までの利用を一時的に止めてもらいました。その間は料金は発生しないので、また使う際はこちらにお電話ください、と言われ、安心して電話を切りました。 しかし、帰宅してみると大量の請求書+「支払いがないので裁判になる可能性もあります」という内容の手紙。なんだこれは？と思いNTTに電話してみるも、 料金担当NTTファイナンス「履歴がないので支払ってください」 解約担当NTTサービスセンター「履歴はありませんが言っている意味がわかりません。支払ってください。→一応調べますが、時間がかかります。」 とのこと。どちらもタメ口、「は？」など言われるようなひどい対応。 担当の人の名前を覚えていない私も悪いですが、相手の話にそのまま従ったらこういう結果になっているのに、「料金を支払わない人間」だと思われて解約までされているのが不愉快でたまりません。 詳しい人からすれば「一時的に止めるサービスなんてない」と言われるかもしれませんが、そんなことNTTに電話をして聞いてから疑うはずもなく、素人の私は今の今まで知りませんでした。 どうしたらいいのでしょうか、延滞料金も含め、この料金は支払わなければならないのですか？
パソコンの閲覧履歴に、trc.taboola.comという、覚えのないものがありました。 これは一体なんなのでしょうか。 教えてください。
ポケベルはサービス終了したと聞きましたが、 携帯以外で、しかも安く、通信できる方法ありますでしょうか。 ネットが出来れば通話なくても良いです。 よろしくお願いします。
無線lan親機周辺にあるだけで通信遮断される物は何がありますか。 持ち運び可能の物です。なぜ持ち運び可能なのかというとある人物が無線lan親機の近くに居る時だけ切断されます。 電子レンジとか運ぼうと思えば運べる重量物では無いものです。 電子レンジや携帯ラジオなどは通信速度に影響はでるかもしれませんが遮断させるだけの威力があるのかも知りたいです。 2.4GHｚ帯の中継器を使ってて自室pc通信強度は常時最大です。
インターネットの閲覧で「ＰＣのエラーを修正しました」のメッセージはクリックして大丈夫？
パソコンに詳しくないものです。 現在dynabookのノートパソコンを使用中です。 ２０１１夏モデルで、windows7です。 毎日２～５時間使っています。 後何年ほど使えるでしょうか？ 型番はB351/22Cだと思います。
IE8とFirefoxの両方を使っています。 どちらかを既定とする方法や、既定を切り替える方法は知っています。 今回教えていただきたいのは、デスクトップに10個のサイトのショートカット作っている場合、あるショートカットをクリックした場合はIE8で接続し、別のショートカットをクリックした場合はFirefoxで繋がるというような関連付けはできるでしょうか？ 又はIE8もFirefoxも起動していない時に、起動する方をワンタッチで切り替えられるショートカット的なものをデスクトップに作れないでしょうか？ 既定を切り替える画面へのショートカットでも良いのですが・・。 OSはXPと7です。 よろしくお願いします。
ソフトバンクエアー2はほんとにサービス始まるのか １２月かららしいが情報がまだぜんない 初期より期待してるんだが
仕事で固定IPアドレスを使用することになったのですが、 現在家で使用しているプロバイダでは、固定IPアドレスのオプションは付いていないということでした。 そこで、検索しましたところ、 プロバイダとは別のサービスとして、 以下のサービスがヒットしました。 ☆マイIP（インターリンク） http://www.interlink.or.jp/service/myip/ ☆WIMAX(モバイルルーター)で固定IP http://www.uqwimax.jp/service/price/option09.html これのほかにも、 家で加入しているプロバイダを変えずに 固定IPアドレスを取得できる方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、 ご助言お願いできますでしょうか・・・？？ それから、「固定IPアドレス」で検索をすると、 プロバイダや上記のようなサービスに申し込まずに、 パソコンの設定で「固定IPアドレス」を設定できるようなページがいくつかヒットしました。 ☆IPアドレス固定設定 - Windows8 http://pc-karuma.net/windows8-ip-address-static- … ☆Windows 7 IPアドレス固定方法 - KAGEMARU-info http://www.akakagemaru.info/port/windows7ipaddre … ☆IPアドレス固定設定 http://www.iodata.jp/support/advice/np-bbrm/ipko … ☆Windows 8 / 8.1でIPアドレスを固定に設定する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … これって、パソコンの設定をするだけで、 固定IPアドレスが使用できるんでしょうか？？ どなたかご助言くださると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------------------------------- ちなみにですが、プロバイダを変えると、 現在の電話番号が変わってしまうため、 プロバイダは変えない方法を探しております。
有線LANのケーブルの価格はピンからキリまで色々とあります。 あまり安いものは避けようかなと思っているんですが、 値段が高ければ高いほどネット速度は向上するものなのでしょうか？
うちは基本無線LANでネットに接続しているのですが、最近弟がネットゲームにハマりタイムラグの少ない有線で繋ぎたいと言っています。 そこで気になるのが無線LANで繋いでいる私たちに悪影響が出ないかどうかです。 今までは　供給元→無線LAN→パソコン　と１つだったのが 供給元→パソコン 　　　→無線LAN→パソコン の２つになってしまいます。力？が分散されないか心配です。
自宅のWi-Fiの速度があまり出ません。 20時頃になると1Mbpsなど信じられない速度になります。 改善方法ないでしょうか？
パソコンを海外に持っていくつもりです。 スマホなどは自分で電波をつないだり？できるから海外で使うとお金がかかるというのはわかるのですがパソコンは自ら電波を出すことができないですよね？海外に行ったら多額の金額を請求されたとかってパソコンであるんですか？ 精密機器に関しては全く知識がないので詳しい方教えてください。
モジュラー付きのハブを買って来れば ２階に電話回線ジャックがなくてもパソコン接続できますか １階のモデム今はヤフーのADSLですハブでつながるのであれば NECの親機を買ってこようと思ってるのですが これができればNTTの工事しなくてもいいのですが
ネットの回線を増やしたい 親はNTTのひかり電話、NTTのネットを繋いでると思います。（プロバイダーは不明） 今使ってる回線ではなく、新たにネット回線を増やす事は出来ますか？ スマホはauのiPhone、ドコモのandroid、iPod、パソコンで使用してます。 auを使ってるのでauひかりは繋げられますか？ また、WiMAX 2+などはどうでしょうか？ 親が変な人で電話代やネット代を払わなかったりして時々止められるので、私だけのネット回線が欲しいです... 家は一戸建ての二階建て、一階のルーター？モデム？から二階までケーブルをひいて、二階の部屋に無線LANを置いてます。 一階に無線LANを置いても二階までは綺麗に繋がらないと思います。 出来ればひかりTVやBSのスターチャンネルなども繋げたいです。 全然詳しくないのでとても分かりやすく説明してもらえると助かります。
Internet Explorer 11 を遣っています。 このバージョンは Internet Explorer のアイコンをクリックしても直でネットに繋ぐことができない仕様だと聴きました。 画像右上のようなアイコンになっているので、以下の手順を経てネットに繋いでいます。 ① 画像右上のアイコンをクリック ② 画像左下の 「 ブロードバンド接続 」 をクリック （ 赤い囲 ） ③ 画像中央下の 「 接続 」 をクリック （ 紫の囲 ） ④ 画像右下の 「 接続 」 をクリック （ 茶色の囲 ） ⑤ アイコンが画像右上の物から画像左上の物に変わり、ネットに繋げられるようになる。 ⑥ Internet Explorer のアイコンをクリック。 ⑦ Ｙａｈｏｏ! のトップページに繋がり、ネットができるようになる。 この作業が非常に面倒です。 調べたところ、 Internet Explorer のアイコンをクリックするだけで直でネットに繋がるようにするには、 Internet Explorer 10 にしないとダメだと聴きました。 なぜそのような面倒な作業を経ないと繋がらないようなバージョンを開発したんでしょうか? なんとかこのバージョンのまま直で繋げられるようにする方法は無いのでしょうか? 在れば教えてください。 また、使用しているパソコンはオリジナルの Internet Explorer は 9 でした。 10 を飛び越して 11 をインストールしたのですが、どうしても上述のような作業を経ないとネットに繋げられない仕様であるなら 10 にしようと思います。 11 を使用していても 10 をインストールすれば 11 は消去されて 10 になりますか? それとも、一旦初期化などをしないと 10 にはできないのでしょうか? パソコンは SONY VAIO です。 OS は Windows 7 HomePremium （ 64bit ） 型番は 「 VPCJ247FJ 」 です。 ご回答いただいた方がおりましたが、お知らせいただいた手順を試しても事態が好転しませんので再度質問しました。
エッジで検索プロバイダーの設定ではなくて、googleのトップページの画面を出すようにしたいのですが、どうしたら良いですか?教えてください。よろしくお願い致します。
今度、ヨーロッパ、アジア、アメリカ等に出張予定の者です。 現在はdocomoのso-02g（xperia Z3 compact)を所持しておりますが、 アイルランドボーダフォンのRED simを使って、一括で利用しようと考えております。 その際にso-02gの方は、docomoの窓口でsimロック解除を考えておりますが、 ネットで調べたところ、以下のサイトで、日本版のso-02gは海外版と比べて 対応周波数帯域がかなり少ないということを知りました。 Xperia Z3 Compact SO-02Gのネットワークバンド→　http://8wired.jp/blog/3955 ここで、so-02gはGSMにおいては900MHzに対応しておりますが、 LTEの900MHzには対応していないように書かれています。 同じ周波数なのに、なぜGSMは使えて、LTEでは使えないのでしょうか？ ハード的には適合しているという風に思うのですが、 何かソフトウェア的な設定を変更すれば、LTE接続もできるようになりますか？ 以下のサイトでネットワークバンドをroot化して変更しているのですが、 大変興味深く感じました。イメージとしてはこんな感じで海外で使えるエリアを増やしてみたいです。 http://andmem.blogspot.jp/2013/11/mobilebandchan … ご存じの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
色々調べたのですが原因が分からず、質問させて頂きます。 以前からiPhoneのテザリングを使用しパソコンでインターネットを使用していたのですが、Wi－Fi・USB・Bluetoothどれも使用できなくなりました。 iPhone6：バージョン9.0.2 パソコン：FUJITSU　LITEBOOK AH45/M　Windows8.1 パソコンとiPhoneのペアリングはできます（ペアリングし直しました）。 パソコンのWi－Fi設定を開くとiPhoneを認識するのですが、接続を試みると「いつもより接続に時間がかかっています」「接続できませんでした」と出てきます。 Wi－Fiスポットでのネット接続は、パソコン・iPhone共にできます。 iPhoneのネット設定のリセット、インターネット共有のON/OFF、Wi－FiのON/OFF、パソコンとiPhoneの再起動、iTunes最新版のダウンロード、試してみましたが改善されません。 iPhoneの画面上部に接続を頑張っているような青い画面がチラチラと一瞬出てくるのですが、結局接続できません。 最後にiPhoneとパソコンをテザリングで使用したのは8,9月頃でした＞＜ その間変えたことといえば、iOSをアップロードしたことかなと思います。 長々と失礼致しました。 どうすればテザリングできるようになるでしょうか？
ご存じの方がおられましたら教えて下さい。 使用しているのは、アクオスフォンｘｘ　４０４ＳＨです。 どれだけ調べても、その他メーカー機種はありますが、アクオスフォンｘｘ　４０４ＳＨの有線LAN接続方法が見当たりません。もしかして非対応なのでしょうか？
auスポットキューブのWi-Fi接続が突然出来なくなりました。キューブ自体は点滅等の異変は何もなく、見た目は正常です。キューブとルーター?を有線で繋いでおります。ルーターの点灯も正常です。キューブは2・3年使っています。老朽化が原因でしょうか？auショップに行く時間が取れないので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
ウインドウズ１０タブレットを有線ＬＡＮ接続して親機として使用してテザリング機能を使ってアンドロイドスマホにWifi接続は可能でしょうか？
家庭内ランというのでしょうか。 つながれたPCが、３台あります。A　B　C　とします。 A　B　で、データを、共有する方法をご指導ください。 A　B　どちらも、私ひとりで使っているので、ともかく 何でも、出来るようにしたいのです。 よろしくお願いします。 ３台とも、ウインドウズ　7　です。
皆さん教えて下さい。 今アパートに住んでいて、インターネットを開通しました。NTTフレッツ光の隼で、プロバイダをヤフーBBにしました。勝手にモデムが送られてきて、仕方なしに使っていましたが、レンタル料が発生するので返却して、市販の無線ルーターを買いました。設定はちゃんとしたのに、接続が不安定ってなってインターネットが使えない状態です。 パソコンはまだ持ってないので、スマホで接続しています。 最初はNTTの親機からヤフーBBのモデムを繋げて、快適に使えていました。 今はNTTの親機から市販のバッファローの無線ルーターを繋げています。 モデムの外し方がいけなかったのか、NTTの親機をモデムから市販のルーターに変えるときも繋げていたのがいけなかったのか、 何がいけないのかさっぱり分かりません。 皆さんインターネットを繋げるためにはどうすればいいのか、教えてください。
１年前に引っ越しを機に、携帯がＡＵだとお得という事もあり、ＮＴＴを解約し、電話・ネット・テレビを全部ケーブルにしました。 支払いはカード払いに。日々忙しく、チェックしなかった自分も悪かったのですが、カード請求明細をネットで確認すると毎月４４８２円引き落としになっています。 引っ越しの時機材も返したのに・・・ 問い合わせすると「電話回線はケーブルに契約した時点で切れるが、ネットは保留となっています」 とのこと。そういうことってありますか？だったら機材返却とかないともうんですが。 詳しいかた、教えてください。
現在、Yahoo!BBADSLを使用していますが、ドコモのスマホに新規契約にあたりショップにて、工事費無料で光マンションタイプいかがですか、とアドバイスがありました。現在使用しているADSLでも若干遅い感はあるもののそれほど気にならずつかっています。 Yahoo!アドレスはそのまま使いつつドコモ光にを検討中です。 具体的に、ADSLと光では環境が良くなることはわかりますが、諸々基本料金差など月々ほぼ変わりなく利用できる（プランによっては光の方が安くなる）、とはいわれるものの、素人には疑問？が残ります。この機に、光に乗り換えた方がよいのか、そのままでも良いのか、月々料金など、どなたかわかりやすく教えて頂けませんか。 よろしくお願いいたします。
Okwaveで質問を投稿しようとすると「この操作は実行できません。 以下のような操作をした場合、このページが表示されます。操作をご確認ください。 ・回答を記入中に質問が締め切られてしまった場合 ・自分の質問に回答しようとした場合 ・投稿完了画面が表示される前に、「質問する」「回答する」ボタンを連続で 押してしまった場合 問題が解決しない場合は、FAQをご確認の上、お問合せください。」と表示されてしまいます。上記のどれにも当てはまりません。解決法はないでしょうか？よろしくお願いします。
Windows10でブラウザはchromeを利用しています。 google検索すると時々（３回に１回）ぐらいの割合で、検索できません、 検索結果が表示される画面中央の部分が白くなり何も表示されません。 どうしたら解決できるでしょうか？ 原因など分かりましたらよろしくお願いします。
インターネット接続不良時の料金請求について 先日、急に家で契約しているインターネットが繋がらなくなり、 調査の結果、プロバイダ側のトラブルが原因だと判明しました。 最終的に二週間ほどインターネットに接続できなかったのですが、一般的に契約料金を二週間見合いで減らす交渉は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
携帯の３大キャリアでLTEの速度やエリアを競ってますが、固定回線でのブロードバンドって、離島で 普及してるのでしょうか？ 　 従姉妹が、鹿児島県の南西諸島に越しまして全く酷いってボヤいてるのを仄聞しまして、皆さんに伺ってる次第です。 因みに、従姉妹の家の固定電話番号にて、ヤフーBBやau光、NTT西のフレッツを検索しましてもサービス提供不可でした。 鹿児島県の離島特有なのか、長崎県、瀬戸内海など離島で当たり前の話でしょうか？ 鹿児島県の南西諸島でのブローバンドの環境って整備されるのですか？ 奄美大島は県庁の支庁などありますが喜界島や徳之島、沖永良部など大島以外の離島で、 ネットを活用してる方々の回答を期待したいです。
ルーターとWiiUは有線で繋いでます。アダプターは任天堂のものを使っています。ソフトはスプラトゥーンをやっています。 インターネットに繋がったのはいいのですが、回線？の調子が悪く、他の人とあまり対戦出来ません。 時間帯にバラつきがあるというか、あんまり人がやっていなさそうな朝６時～にログインしたら 「参加できるバトルを探しています」から通信エラーになります。相手の通信環境と相性が悪いのでしょうか？その日の朝は一度もバトルに参加できませんでした。全て通信エラーでした。 夜はたまに出来るくらいです。 アダプターは中古ですがこれがいけないのでしょうか？ 使っている機器はWARPSTARのWR８３７０Nです。何年か前に買ったもので安いやつなので買い換えた方がいいでしょうか？ モデムはCATVのものを使っています。家族がいうには「通信エラーになるのはモデムがいけないのでは？」と言っています。パソコン一台繋いでいるだけです。 http://www.kcnet.ne.jp/kcnet/modem.html これの一つ目のものを使っています。 ゲームを快適にするにはどの料金プランがいいでしょうか？ http://www.kcnet.ne.jp/kcnet/plan.html http://www.kcnet.ne.jp/kcnet/ftth.html 困っているので詳しい方回答お願いします。
長女の画面からmicro　ＳＤアダプタを管理者である私の許可を受けて利用できるようにしたが、その後、妻の画面からインターネットに接続できなくなりました。 どのようにしたら、妻の画面からもインターネットに接続できるようになるかを教えてください。よろしくお願いします。
PS4で無線を使っていたんですが 有線にしようと思ってLANケーブルを 繋げる事は出来たのですが、 PS4のインターネット接続を診断するで 時間内にIPアドレスが取得 できませんでした。 って出るんですけど、 どーしたらいいですか？ LANケーブルだけじゃ だめなんですか？
自宅を建て替える為、アパートに３ヶ月ほど引っ越しして生活をします。 現在、自宅はADSLでOCNと契約しています。 インターネットは主に、パソコンを使って利用する感じで、 スマホやタブレットPCは使っていません。 ３ヶ月のアパート生活中にインターネットを短期契約するのはどうしたらいいのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
JCOMのインターネットを検討中の者です。 携帯がauなので、電話回線をKDDIにしてセット割引きにするためです。 電話をKDDIにすると、私の住む場所ではネットはJCOMになるそうです。 （ちなみに、今のところに引っ越しする前は、電話はNTTのアナログ回線で、ネットはADSL12MBを使用しておりました。 引っ越し後の現在は、電話はNTTひかり回線、ネットはyahooです。） それでJCOMのインターネットの口コミを少しネットでみてみたところ、 一般的な認識として「遅い」というような感じでした。 あと、タブレットを使用している人から、たまに途切れるというような情報も得ました。 私はたまにですが大きいデータをネットにアップする時があり、 その際に時間がかかってしまうのだろうか…と気になります。 快適をとって今のままか、料金の安さでJCOMにするか迷っています。 すごくストレスなら、今のままの方がいいのかもしれませんが、 ちょっと気になる程度だったら、料金をとるかんじかなと思っております。 推測ですが、ADSLに比べたらだいぶ速くて、でも他のネットに比べたらやや遅いぐらいという感じでしょうか？ また、40M・160Mと、コースも2種類あるようですが、その違いについてご存知の方もお願いします。 速度以外のことでも、JCOMにした場合のデメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
友人にiPhoneでWiFiを使いたいと頼まれ、Wimaxのアクセスポイント名(SSID)とパスワード(WPA key)を教えてしまいました。このように友人にWimaxの電波を貸すのは危険でしょうか？ ①どのような危険や弊害があるでしょうか。 ②いまからできる対策方法(教えてしまったパスワードの変更等)はあるでしょうか。 情報に関して知識が疎いので、わかりやすいご回答を期待します。
つい先程ps3にaossでインターネットを接続したのですが、その直後pcだけ繋がらなくなってしまいました。スマホは繋がるのですが、pcだけが(設定が変更されたため認識できない)などという表示になったままで再起動しようと、初期化しても治りませんでした。 多分ps3に繋ぐ際に暗号化キーが変更されたか何らかの設定が変更された可能性があります。どうすればいいですか？教えてください！
そのサイトには行っていると思いますが、白い画面から先に進みません。
Windows 8.1 wifiに繋がっているのにネット接続が出来ない。 どうしてでしょうか？ どこかの設定をいじれば接続出来るように思うのですが？ 助けてください。
今では光やADSLなど、いくらネットにつないでも定額ですが、昔、ダイヤルアップのネット接続の場合は、使った分だけ料金がかかっていました。時間を気にしながら使っていましたが、電話と同じ仕組みだから従量制だったのかな、ということしか分かりません。どなたか詳しい方教えてください。
インターネットの請求書についてなんですが、 【NTT西日本ご利用分】 フレッツ・光プレミアム F利用料 4,300円 光もっと割引 -1,290円 フレッツ光回線終端装置利用料 900円 光屋内配線使用料 200円 光電話（基本料） 500円 ナンバー・ディスプレイ使用料 400円 ひかり電話（通話料） 200円 ひかり電話（携帯電話への通話料） 18円 ユニバーサルサービス料 7円 消費税相当額 261円 【料金回収代行サービスご利用分】 ぷらら利用料 12,536円 合計 18,032円 この請求書を見て、高すぎだと思ったのですが。。 どうしたら安くなりますか？？(>_<) また、フレッツ光を解約しても、 インターネットはできますか？？
ヤフーへ問い合わせをしました。 南海かやりとりをした後。「現在調査中です」との返信をいただいてからまったく返事がこなくなりました。かれこれ半月以上です。 こんなに遅れるものなのでしょうか。もう回答は期待しない方がいいでしょうか。
現在AppleのiPhone6使っていてファームウェアは8.1.2です。9.1インストール進めてきます。やった方がいいですか？前に出来た事が出来なくなったり使い方変化したんで、鬱陶しいからしていないです。それでもした方が いいですか？
先日、skype がダウンロードできないため質問しましたが、その後、何とかダウンロードまでは辿り着きました。 そして、デスクトップ上に青いアイコンが付きました。 やれやれ・・・と思って、アイコンをクリック、そして skype の画面になり、ジュワーンという例の起動音が鳴ったと思ったら、その瞬間、「skype は終了しました」という画面になり、強制終了になりました。 一旦 skype を関連するホルダーごと削除して、http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … の画面から再度ダウンロードしても、結果は同じでした。 skype を問題なく使っている友人のPC（OS は VISTA）と同じセキュリティソフトが私の（OS は 8.1）にも入っているので、セキュリティソフトが問題とは考えられません（素人判断ですが）。 skype の Q&A を見ても、私のに該当するような答えはなかったし、電話での問い合わせはできないし、その代わりチャットで質問するようになっているのですが、なぜか今、質問は受け付けていません。 skype を早く使いたいのですが、何とかならないでしょうか。
グーグル検索しようとすると、検索するところに、<aと出てきます。なぜですか？
Wimaxからの乗換えで今月よりWimax2＋に加入しております。 つい先日からページの表示(特に動画の再生)に時間が掛かるようになりました。現在のプランでは月間7GBを越えると速度制限が掛かり128Kbpsになるとの説明でしたので、その制限に引っ掛かったのだと思われます。 ところがパソコンの「ワイヤレスネットワーク接続の状態」画面を見ると、今現在の表示では「速度：72Mbps」となっています。その一方で、通信速度を測定するウェブサイトではダウンロードスピードやアップロードスピードがともに0.12Mbps(120Kbps？)と表示されています。なぜこのように表示の違いが現れるのでしょうか？ また、上記と同じ「ワイヤレスネットワーク接続の状態」画面には動作状況も示されているのですが、今現在の表示では、送信側のバイト数が600万台、受信側のバイト数が4000万台になっています。この数字は上記の通信速度と関係があるのでしょうか？ なお、月間7GBと説明されてもピンと来るものがなかったのですが、何気なくネットをするだけで結構な通信量を消費しているのですね・・・。 以上、ご教示いただけましたら幸いです。
引っ越して改めてネット設定をします。 接続環境がよくわかっていないため教えてください。(以前もNTTとniftyを利用) 先日、NTTが来て電話の開通をしました。その際、モデム？を置いていきました。昔使っていたモデムはLANポートはほぼなく、そこからルーターと接続し複数台のパソコンを使用していました。今度のモデムには、ルーターのように「LAN1」「LAN2」といったポートがいくつもあり、ルーターのような感じです。 また家は賃貸で、リビングに電話回線、同じ位置にLAN1、2と個室分の差し込み口があります。それと大元？の外線と書かれた差し込み口があります。説明書には、リビングの外線＋使いたい個室の番号の差し込み口(例えばLAN2)にLANを差し、それとルーター繋げば、あとは個室のLAN2と書かれた差し込み口にLANを差しパソコンと繋げば有線、無しなら無線でネットが利用できるとありました。 ですが、試しに外線とLAN2をモデムに接続、LAN2の個室で有線接続しても、ネットはできませんでした。 今まで使っていたルーターを使おうかとも思いましたが、そうするとモデムとどう繋げばいいのかわからず…。 基本がわかっておらずすみませんが、どう繋げばいいのか教えていただければと思います。
Google plyの略？
新居に引越し１週間程使っていて、とある理由でOSの再インストールを行った後windows updateを行ってからサイトを検索しているとだんだん繋がり難くなっていき最後にはどのサイトにも行けなくなってしまいました。 アパート管理者、プロバイダにも連絡しましたがいろいろ検証した結果ネットは繋がっているとの回答を頂き、なぜブラウザが使えないのか分からない状況です。 ブラウザを立ち上げると 「リモートコンピュータはポート８０での接続に応答していません。ファイアウォールまたはセキュリティポリシーの設定、あるいはリモートコンピューターが一時的に利用できないことが原因である可能性があります。コンピューター上のファイアウォールには何の問題も見つかりませんでした。」 と出ます。 その後またOS再インストールを行いましたが結果は変わらず。windows updateもできません。 ここで数回再インストールを行いました。 そこで、他のPCを持ってきたらどうなるんだろうという事で繋いでみた所,何の問題もなく繋がりました。 そして繋がらなくて困っているPCを元住んでいた場所に持って行くと何の問題もなく繋がるという塩梅です。 一体どういう事なのか考えても考えても分かりません。 構成としてはこのような感じになります。 OS:windows7 homepremium 64bit cpu:i7 2600k 3.8Ghz vga:geforceGTX770 マザボ:ASROCK Z68 Pro3 メモリ:8G どんな事が考えられるのかどなたか知恵をお貸し下さいませ。よろしくお願いします。
私は北海道のとあるアパートに住んでおりますOLです。 いずれは一戸建てに住む予定です。 今はポケットWi-FiのwimaxのレンタルをしてiMacやiPhoneを室内で使用していますが、貼りました画像のように非常に遅くて、インターネットを引くことに決めました。 しかし、知識が全くありません。 できるだけ自分にあった、できるだけお安い方法で契約したいと考えています。 ○使用する端末・・・iMacを使用し、Wi-Fiの無線LAN親機にしてiPad、iPhone2台を使用。 ○インターネット使用度・・・YouTubeなどを頻繁に鑑賞。(HD画質もたまに見ます) ○絶対条件・・・速度制限なし。480p程度の動画は止まらずに見たい。 (HD動画はたまに見るだけなので、多少止まっても良いです) 室内にWi-Fiを飛ばしたい。 わたしならこれ、といった契約先とコースやプランがありましたらご教授願います。 仕事の関係で25日までに契約したいと考えています。 何卒、宜しくお願い致します。 行かの2つのどちらかが良いと考えております。 NCV http://www.tlp.ne.jp ADSL https://flets.com/adsl/
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9087303.html ↑こちらの質問をした者です。 今日本社から、富士通から7月分の請求がきていると電話がありました。 ですが私に心当たりがあるのは8、9月以降で、7月の請求には心当たりがありません。 本社からは何かの修理ですか？とのことで、詳しい請求額や内容を知らされていません。 今回の質問は以下の通りです。 ①富士通のインターネットサービスの料金請求は7月の請求が10月に来るなど、少し遅れてくるものなのですか？ ②パソコン自体の設置、開通は５月末でしたが、それが遅れて請求されたりするものなのですか？
フレッツ光で、光電話対応ルータに私的にバッファローの無線LANを繋いでインターネットを楽しんでいます。さて、このごろネットでホームページを開いて反応するまでにタイムラグが発生して困っています。詳しく言うとタイトルをクリックして、次のページが表示されてから、スクロールできるまでに３秒から７秒ほどかかります。今までADSLなど使ってきましたがはじめての現象です。動画等はすっきり見れるのですが、せっかちな性格ゆえ、ページが表示されて上部の広告を飛ばして下部へ移動したい時になかなか動かないので困っています。私が感じたことですがページ上部に広告が表示されるのですが、この広告の表示にも時間がかかっていて、ページは表示されているのに広告は１～２秒遅れて表示が完了します。パソコンはネットだけ見れればいいとゆうことで安いものを買って使っています。パソコンのパワー不足と言われればそれまでですが、パソコン以外で改善できるところがあればご指南お願いします。なお、当方ネットを見ることができるくらいのものなので専門用語や知識わないのでお願いします。
WIN10に変更後シャットダウンして再度起動した場合、自動でワイヤレス接続ができなくなりました。スリープでもたまに同じことが起こります。その都度パスワードを入力しなければならず困っています。パソコンはCompaq 6710ｂです。よろしくお願いします。
６０歳のネットに詳しくないおじさんです。 下記の件、教えて下さい。 現在PCでネットを見ています。 携帯はガラ携で、ネットは見れません。 PCの回線はNTTのフレッツ光です。 今後、ガラ携をスマホにし、PCの回線が高いので、 他のものに変えようかなと考えています。 PCとスマホでネットを見るには、スマホとネットの契約は どういう組み合わせがいいのでしょう。 WIFIというのがあるらしいですが、良く分かりません。 使い方は、PCは動画のダウウロードや掲示板など スマホは外に出た時、平日はニュース・メールのチェック。 休日は不動産物件探したり、地図見たり、ナビしてもらったり。 よろしくお願いします。
ウィンドウズ７使用で、フラッシュプレイヤー等も最新にしましたが 下記のような現象が継続中です ・検索等で何らかのワードを入れてもカーソルが進むだけで文字が一切表示されない 　しかし検索クリックすると表示されるので打ち込み自体は出来ているようです ・ユーチューブ等で動画を見ていると突然画面がフリーズして 「○○は接続されていません」と画面下に表示され再起動ような現象が頻繁に起こる ・新しいタブを開こうとすると同じサイトを何度が連打して複数タブを出さないと 　正常に表示されない これってどうすれば直るのですか？ 上記の通り最新のものにしましたし、容量も空きの方が多いです 何ていうか、こっちの速度に機械が追いついてないような感じです
J:COM利用者の方やサービスに知識がある方に聞きたいです 現在、VDSL方式でフレッツ光+YahooBB with フレッツ光と光電話とひかりTVを利用中 ひかりTVで視聴できないチャンネルがあるのでJ:COM TVのスタンダートコースだけ契約にしようか？ この際、J:COM PHONE+ネット+J:COM TVを全て乗り換えるか？って検討中です ①NTTの光電話（番号ポータビリティー）からのJ:COM PHONEへ移行は １．光電話を解約（結果NTT関係全て解約するから）して休止している電話番号をいったんアナログに戻しから申し込んだ方が良いか？ ２．ポータビリティの番号はJ:COMより手続きしてくれるが移行後スムーズなのか使用できない期間ができるのでしょうか？ ②J:COM TVで使用される一般的なレンタルされるチューナー（SMART J:COM BOX)の型式・商品名が知りたいです １．SMART J:COM BOXとネットワークを組んでブルーレイレコーダーにネットワーク録画がしたいのですがその場合は別途、一般的には外付けHDDなどあった方が良いのか？無くてもできるのでしょうか？ ２．ネットもする場合はSMART J:COM BOXとネット用モデム2台の利用になりますか？ ③速度のプラン１６０M・４０Mとありますが、１６０Mはどう思いますか？速度面はあまり気にしない方なのですが、知り合いなどは１６０Mプランの契約者はいないのでネットでの悪評しか知り得ていません ④JCOMのタブレットは使い勝手はどうでしょうか？ １．すでに所持している、AndroidタブレットやiPadminiなどにて専用アプリを入れて利用するケースもできますか？ ⑤工事について。開通＝工事費発生となりますが、NTTみたく工事費は分納や一括と選べますか？ 以上をJ:COMショップやWEBで調べてもパッとしないので教えて頂きたいです
インターネットを使用していると、時々『ドライバアップデート　2分でドライバをアップデートできます』という案内表示が出てきます。クリックして利用したことはないですが、無料で、安全なものでしょうか。パソコン利用方法には詳しくないので、どなたか詳しい方教えてください。 　個々のアプリケーション内のアップデートメニューだったら利用してもよいとはおもいますが。
モデム-無線LANルーター-ＰＣで有線で接続しているのですがインターネットをしていると突然接続が切れます 切れた後数秒すると勝手に直るのですがゲームなどをするのでこのような接続切れは避けたいです なにか確認する場所や対策はあるでしょうか
itunesでiPodを同期したいのですが、itunes storeに接続出来ませんでした。という表示が出ます。 ネットの接続はiPhoneのテザリング機能を使っています。 iPhoneは、インターネット接続1台という表示が出ているので繋がっていると思ったのですが。 ちなみに少し前までイーモバイルのWi-Fiルーター？を使用してパソコンのネットを繋げていました。 イーモバイルを解約したので今回iPhoneのテザリング機能を使用したのですがネットが接続出来ません。 説明が分かりにくく申し訳申し訳ございませんが、お教え頂ければ幸いです。
グーグルの画面下の「現在地」を表示しないようにするには、どうすればよいのですか。
パソコンをインターネットにつなぐのにＵＳＢタイプのデータ通信端末を使用しています。 ipadのアプリの一つをどうしても同時に使う必要があって（ipad用のデータは契約していません）、調べてパソコンをホットスポット化するという方法をやってみました。 コマンドプロンプトで netsh wlan set ～というのを入力してする方法です。 ネットで調べて全て手順どおりにやってみて、ipadでもwifiの一覧の中に自分で設定したシグナルが出てきたのでつなげてみたら画面左上にはネットにつながっているシグナルは出るのですが、実際にはウェブにつなげません。 試しにスマホ〔アンドロイド〕でも試してみたらシグナルの横に！のマークがついてウェブにはつなげません。 どうやったらちゃんと使えるようになるのか教えていただけますか？ また都度都度コマンドを入力する以外に、USBタイプのデータ通信端末をたとえばルーター？モデム？にさせばパソコンとipad 同時利用できますか？できればwifi 利用可能のプリンターも一緒に使いたいと思っています。 パソコンなどのテクノロジーはすごく苦手でホットスポットも今回初めて知ったレベルです。よろしくお願いします。
いろいろなホームページを見ていて、そのウェブサイトのURLが"http://"で始まっている場合と"https://"で始まっている場合があることにきがついたのですが、これにはどういった意味があるのでしょうか。また"//"の後に"www"が入っているページとはいっていないペ＾ジがあるのはどういういみなのでしょうか。 前回、このページから質問を投稿した時直に回答を頂けて本当に助かりました。ずっと前から気になっていたことが解決出来てすっきりしました。お手数ですが、またよろしくお願いします。
自宅のPCのLANを無線から有線に変えたいのですが、ルーターがある部屋がPCのある部屋と離れています。 まず現在の状況ですが、 ・自宅は2階建ての一戸建て ・2階の一室にONUやルーターがある(部屋A) ・部屋Aから廊下を挟んだ向かいの部屋に自室がある。PCあり。 ・1階のリビングにPCあり。このリビングの上に自室がある。 ・いずれの部屋にもモジュラージャックがある。 モールを張って…というのはドアが閉められないことや見映えの問題で出来ません。 モジュラージャックがあれば各部屋は繋がっているのでは、そこにLANケーブルを通せばいけるのでは、と素人考えをしているのですが、可能でしょうか？
3日前まではWimaxルーターのアンテナが1本か2本でしたがそれからは1本か0になってしまい。使い物になりません。 仕方なく動画や重いサイトは控えてタブレットに使用のsim（一日110MB LTE MVNO）（ 解約予定)のテザリングで使っています。 来年1月が更新月なのでそれまでの間に格安simなどでしのぎたいです。 光にするにも初期費用や月々の支払いが高いし工事が必要で、ソフトバンクairは不評ですので無制限simテザリングを検討しています。 plalaの定額無制限は3Gですけど無制限で2980円と安いのですがどうでしょうか？ 最低利用期間や解約手数料は有りませんので魅力です。 他に月3000円以内で収まりそこそこそこストレスなく無制限でネットが出来るsimまたは回線があれば教えて下さい。
今プロバイダさんはocnさんで、Bフレッツで加入しています。 インターネットの知識に疎いので初心者な質問をしますがご了承ください。 回線のスピードを上げたいのでワンランク上のフレッツ光ネクストにしようとしています。 うちの建物は対応してあるのは調査済みです。 後日回線の変更を問い合わせたいんですが、NTTさんとプロバイダさんどちらに問い合わせればいいのでしょうか？
海外で最速10Mbpsのインターネット契約(無線LANルーターでWifi接続)をしたのですが、あまりにもネット接続が遅いので、インターネット速度測定サイトで計測をしてみました。BNR、USEN、ラピッドネットなどでは1Mbps以下の結果が出るような状況なのですが、業者はSpeedtest.netというサイトで測定をし、10Mbpsあることを主張してきます。 なぜ、サイトによって計測結果が違うのでしょうか？ 業者が利用していたサイト http://www.speedtest.net/ 私が測定に利用したサイト http://www.musen-lan.com/speed/ http://www.usen.com/speedtest02/ http://www.rapidnet.jp/
最近ＹＡＨＯＯ画面でクリックすると一瞬画面が真っ黒くなります。他の方はそんな症状はありませんか？。何が原因でしょうか？。
閲覧ありがとうございます。 今賃貸マンションに住んでいるのですが、欠陥工事の為、電話回線が使えない状況にあります。 フレッツ光で契約しようとしたのですが、ケーブルが通らないとのことで使えませんと言われました。 今はWiMAXを利用してるのですが、WiMAXの近くでネットを使わなければいけなかったり、充電がすぐなくなったり何かと不便です。 電話回線を使わない方法で光回線を使う方法はあるのでしょうか？ ケーブルテレビ回線は検討していますが、速度が遅かったり障害が多かったりと評判が悪いので悩んでいます。 フレッツ光などと同じような早さで、どの部屋にいても便利に使えるネット回線の契約はありますか？ 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
ノートパソコンを購入しようと思っています。 インターネットに繋ぐ方法がいまいちわかりません。自宅が賃貸アパートなのでひかり回線工事も出来ません。この様な環境下でも出来るネット生活は不可能なのでしょうか？ ポケットwifiやWIMAXって回線工事なしで屋内でネット可能でしょうか？ またそのためにwifi接続は必要でしょうか？ 詳しい方教えてください！
元々はauひかり（nifty）でした。五ヶ月前に代理店から電話をいただき、NURO光に変えたのですが、このたびまたauひかりの代理店（トライバルユニット）からお電話を頂き、「安くなります（1000円と少し程度）」「手間はかかりません（モデム交換のみ）」の言葉に迷っています。1000円程度なら、とは思うのですが、nuro光に変えてから回線が不安定になったりと問題が無い訳ではないのです。なのでまたauひかりに戻るのも手かなと思っているのですが……。 引っかかっている点は以下2つです。 ・nuroひかりのキャッシュバックまであと2週間ほどなのですが、CBを待ってから乗り換えたほうがいいのか。 ・代理店、とくにトライバルユニットという会社は評判が芳しくないので自分で手続きを行った方がいいという意見が散見します。しかしnuro光の違約金（9500円）を、乗り換え時のサービス費用などで負担してくれるなどの申し出を鑑みるに、諸々の手続きを預けてしまった方がいいのか。或いは別の代理店を探すべきなのか。 ご意見をお願いします。
「ぷららモバイルLTE」等、MVNOでの、低速での無制限サービスがあることはありますが、 （ある程度、高速な）通信サービスは、（ドコモ・AU　ソフトバンク等の各移動体通信事業者では、）ずっと７Gという通信料制限が続いてますよね。 第4世代移動通信システム＝４G（ドコモ）等、新しい技術の導入・普及計画は、順調どころか、 前倒し気味で発表されているわけですが・・・ いったい、いつになったら、「高速な通信サービスの通信料制限」が無くなるのでしょうか？ 当然、近くない未来には、通信料制限が無くなって行くとは思うのですが・・・ この事について、おおよそで良いので、時期と、通信の価格等について、教えてください。 また、なるべくやさしく説明されているweb上のページはないでしょうか？ 教えてください。よろしく、お願いします。
‘何日間で3GB以上利用時・・‘ といったような記述があります。 そこでお聞きしたいのですが、1ＧBってどのくらい使えるものでしょうか？ 因みに、私はニュースやyahooなどでの情報検索が主なインターネットの使用用途で、 ユーチューブなどの動画は使用しません。 ご存知の方、教えてください。
お世話になります。 ネットを同時に複数開いた際に　一つを閉じるときは右上の×ボタンを使用していました。そのサイトだけ閉じられました。 しかし、　グーグルを閉じる際　３つのサイトが出て来るので　×ボタンを押す際　今後　全部閉じる操作をするにチェックを入れてしまいました。その結果　普通の複数のサイトを開いたときも　×ボタンで一緒に閉じられるようになりました。 これでは不便なので　一回一回　全部か個別サイトを閉じられるように　選択できるように戻すにはどうしたらよいでしょうか いちおう　アレコレ試してみましたが・・・
ケーブルテレビのほうでインターネットの利用をしています 短い時間の切断がたびたび発生し、さまざまの面で不自由があり悩まされています 時間にして1分弱ほどです。 曜日や時間関係なく発生しますが、平日は日中外出しているからかもしれませんが 夜のほうが頻度が多く感じられます 夜間に発生すると酷いときは1時間程度の間に４～５回発生します ただし、夜間ずっと発生しているというわけではなく波がある感じです ただ、通信をモニターするソフトのログを見ると気がつかないくらいの 細かい切断もぽつぽつと発生しているようです モデム＝有線ルーター＝パソコン1台という基本的な構成です モデム、ルーター、ケーブルを交換し借りてきたノートパソコンをつないで試しましたが やはり同じように発生します サポートの人に来てもらいましたが特に問題が見つかりませんでした モデムからパソコンまでを完全に入れ替えても発生すること 我が家にサポートに来てもらっても問題が見つからないということから モデムより外側に問題があるのではと思っています 自分なりに調べてみた結果、流合雑音というものに行き着きました ところがサポートの人はこれに類するようなことは特に口にしていませんでした そこで質問なのですが 上記のようなトラブルの原因として流合雑音を考えに入れてよいのか また流合雑音が原因なのかどうかサポートの調査、対処は期待できるのか 以上よろしくお願いします。 なお、他に原因として考えられるものがあるならお願いします
現在自宅使用のネット回線が、Yahoo!BB フレッツ光 マンションタイプ で、その回線はiMacに有線で繋げていますが、別のMacBook Airを使用する際、iMacからインターネット共有設定し、MacBook AirがそのWi-Fiを拾って使用しています。 その場合、MacBook Airの通信速度というのはiMacより基本的に遅くなるものなのでしょうか？ 質問の背景には、MacBook Airの初期化をし、OS X(Yosemite )の再インストールが必要になり実行した際、Wi-Fiが必要になったのですが、開始から10時間程たっても終了せず、アップルケアに質問するとWi-Fiの通信速度の問題の可能性が高いと言われた為、有る程度早い速度のWi-Fi環境が必要なのですが、インターネット共有では無理があったのでしょうか？その場合どこに行けばそのような環境下で再インストールできるのか考えております。どなたかご教授お願いいたします。
お力をお貸し下さい。ブロードバンド接続のトラブルで悩んでいます。Windous8.1にUpdateしたらＰＣを再起動後はネットに接続できなくなりました。光回線です。ルータやＨＵＢの電源を入れ直してもダメでした。｢新しい接続を作成｣すると接続できるのでハード面ではなく設定の問題かと思います。WindowsUpdateとＰＣのUpdateを最新にしても改善できませんでした。同じようなトラブルを経験された方がおられましたら宜しくお願いします。
今、WIMAXを契約してるんですが、WIMAX+2がタダなので乗り換えを考えてます。 ですが、自分的に、乗り換えると、デメリットが最悪と思いましたので、考え中です。 ですので、この考えた、デメリットが会っているのか、会っていないのかを教えてください、また、 それ以外の情報がありましたら（メリット・デメリット）、教えてください。 自分的に考えてるのは メリット スピードが断然速くなる。 通信が安定してる デメリット ３GBまた７GBがあるため、すぐに引っかかってしまう、その時のスピードが、WIMAXより遅い。 と考えてます。 なぜ、デメリットが、最悪かと言うと、一日に最低３GB最高、９GB以上なので、WIMAXは制限がないし、いちいち制限に引っかかって、スピードが128Kbpsしか出ないなら、このままのほうがいいかなと思ってます。ですが、この考えが、間違っている場合や、ほかのデメリット・メリットがありましたら、教えてください。
初めてgooを利用します。よければ回答してくださると嬉しいです。 WiiUでオンラインゲームをしているのですが、３日ほど前から急に回線状態が悪くなりオンライン対戦ができない状況です。 エラーが起こった際に表示されるエラーコードは「118－0513」で、任天堂ホームページで対処法を調べたところ自宅のインターネット環境に問題があるかもしれないとのことでした。 無線LANでネットに繋げているのですが、一度ルーターを再起動しても直りませんでした。 また、エラーが起こるのはオンライン対戦をするゲームの中のみで、WiiU本体からのインターネット接続は通常通りできています。 いろいろ調べた結果IP固定をすると回線が安定したという情報があったのでWiiUの本体設定から試してみたのですが、接続テストの段階でインターネットに繋がらなくて困っています。 その際に表示されるものは以下の通りです。↓ 「エラーコード　103－1202 　同じIPアドレスが設定されたネットワーク機器があるため接続できません。IPアドレスの設定を変更　する必要があります。」 今までは安定してオンライン対戦ができていたので困惑しています…。コンピュータには疎いのですがなんとか自力で直したいです。回答よろしくお願い致します。 ※エラーが起こりはじめた前日、電気屋の方にWi－Fiが前より速くなるよう設定して頂いたのですが 　これは特に関係ないでしょうか…？
僕ってひかり電話ルーター（黒くてわりとでかいやつ）に無線LANルータをつなげていろいろやってるじゃないですか?‼︎ 「知らねぇーよ！」 で ひかり電話ルーターってルータとONUがいっしょになった物ということでいいんですか？ うちではそれに無線LANルーターを接続して ひかり電話ルーターは単にONU（回線終端装置ですよね？）としてつかっているということですか？ だとするとIPアドレスは買ってきた無線LANルーターに割り当ててあるということ？ 変な文章でしたね 適当に回答お願いします。
約2週間前から、evrypad-pro のSIMフリー通信が突如使えなくなりました。（OS確認WIN8.1及びWIN10） SIM提供元のU-NEXTに連絡すると、同様な連絡を多く受けているが、SIMは別のPC機器では問題なく動くことを確認済みとのことで、PCメーカーであるdell又はヤマダ電機に確認をして欲しいとのこと。 製造元のdellに連絡すると、Windowsのバージョンアップへのバグであるもで初期設定に戻して確認とのこと。（復帰しても、今後Windowsのバージョンアップができなくなるため、試しておりません） ヤマダ電機への連絡では、そういう連絡を多数受けているが、現状理由は不明確であるとのこと。 原因や対策方法が解ららず、半年しか使用していないのに、別の通信システムを考えなければならないのか、ほとほと参っています。 解決策があれば、ご教示頂きたく、宜しくお願い致します。お願い致します。
フォローしてない日本の人の全てのつぶやきを見るにはどうしたらいいですか そうするとサーバーがパンクするからフォローしたものしか見えないようになっているのでしょうか
アンドロイドのスマホ使ってる関係で「google drive」使える状態にあるのですが、 ネット環境がフレッツ光なので「フレッツあずけ～る」も使える状態にあります。 スマホとパソコンの連動機能というメリットを考えると「google drive」がいいのかなぁって思いますが、複数のgoogleアカウントを所持しているので、なんか面倒な感じもしています。 「フレッツあずけ～る」ならば上記の問題もないように思いますが… こういうタイプだとどっちがいいのでしょうか？
スカイプを立ち上げて、起動させるとサインインはできるものの 【スカイプホームは利用できません】とずっとグルグル表示されます。 今朝まで使用できていたので再起動、再インストール、ウイルス対策ソフトを全て切ってみる等 いろいろ試しましたが繋がりません。 何か対策はあるのでしょうか？ OSはWin７です。
不動産屋にネットの回線工事が必要かたずねたところ、こちらの建物は既に回線は導入されておりますので工事は必要御座いません。といわれましたが電話の回線の差込口は2箇所あるのですがLANの差込口が見当たりません。 電話の回線の差込口にLANケーブルを差し込もうとしたところ大きすぎて入りませんでした。
最近入居したマンションは光ファイバーとなっており建物自体への光ファイバー回線の導入工事はすんでいるようなのですが、15000円の工事費はどこの会社と契約してもかかるのでしょうか？
本日シムが届き挿入したのですが、全くネットに接続出来ません。 Gｏｏgleアカウントは設定済みです（Gmil) 本体にも表示されています。 でも「取得済みのアカウントを登録」の画面で戸惑っています。 　「既存のアカウントを使う」をタップしても、何か分からない選択画面が出てきて、 　メールアドレスやパスワード入力画面に辿りつけません。 この方法でアカウント登録をしないと接続出来ないのでしようか？ 他に接続方法があれば宜しくお願いします。
フリーワイファイを使いたいですがよくわかりません。 http://www.lawson.co.jp/service/others/wifi/ にて、ドコモとかAUとかソフトバンクとかワイファイスクウェアとか出てきてますが、この意味がわかりません。 携帯ありますが（ドコモ、F-05D）、携帯は解約してます。自宅のパソコンの電波から飛んでいて、その携帯にネットが使えてます。これをコンビニで使ってみたいです。 ローソンの場合、会員登録が必要なのでしょうか。
マンションのインターネットはフレッツ光となっておりますが工事は必要ないということでしょうか？ 電話のコードの差込口は2箇所壁にあるのですがインターネット専用の差し込み口は見当たりません。
公共フリーワイファイについて。昨日、自分の携帯電話をセブンイレブンに持ち込んで試したら、セブンスポットでインターネットができましたが、同時に、セブンスポットの画面が出てきて、登録すると６０分無料でネットが出来ると表示されましたが、登録しなくてもネットはできるけど６０分もネットが使用できないということでしょうか。よくわからないのでよろしくお願いします。 ドコモです。
こんにちは。 海外に引越しをしてきて、WiiU・Wiiのドラクエ10をやりたいのですが、サーバーが日本でないためできませんでした。なのでマイIPというものを取得して、やろうとおもったのですが・・・ パソコンからマイIPをとばしたいのですが（無線で）、パソコンとﾈｯﾄが無線でつながっています。 なので、パソコンを無線LANから有線LANにきりかえたいのですが、その方法がわかりません。 WiiU、Wiiと２台あるのでパソコンとﾈｯﾄを無線でつなぐよりもパソコンとWiiu、Wiiを無線でつなごうと思っています。”海外でのドラクエのやり方”などみましたが、この、有線LANの部分がどうしてもわかりません。機械によわいので、言葉足らずかもしれませんが、ご存知の方いましたら教えてください。よろしくおねがいします。
ホームページを閲覧しているとき、ブラウザーの「戻る」ボタンが表示されるときと、されないときがあります。戻り先がないとき表示されないのは分りますが、戻り先が有るの表示されるときと、されないときがあるように思います。この違いは何でしょうか。
東京の新築マンションに引っ越してきたのですが、マンション全体の契約？がフレッツひかりのようなのですが、個人的に申し込む事はできるのでしょうか？ １日に動画を３０分ほど見て、ネットサーフィンを１０分ほどするだけの為に使用するぐらいなのですが、プロバイダー込みで月々３０００円ほどの契約はございませんか？
家にいるときに、WiMAXでネットを使用したいと思っています。(ノートパソコンとスマホ) 現在、社宅に同期と住んでいるので、片方が契約して、毎月半額ずつ支払うという形になります。 auのスマホを使っていると、料金が割引されるらしく、同期の子がauなのでそれで申し込もうと思うのですが、その場合、auじゃないスマホを使っている私は、WiMAXでスマホを使えないのでしょうか？ また、一台契約すれば、2人で使えますよね？ 初歩的なことですみません。もし詳しい方いたらよろしくお願いします！
nfinder2をインストールまでしていざ動画を見ようとしたら下記のエラーが出てみれませんでした。 フォームの初期化に失敗しました。フラッシュプレイヤー(internetexplorer/activex)がインストールされていない可能性があります。 解決方法がわかりません。 ちなみにダウンロードしたブラウザはクロームです。
OS：Windows7　64bitです。 確認方法1→コマンドプロンプトからipcomfig。IPv4アドレスの欄を見る。 結果：192.xxx.x.x 確認方法2→Google検索で「アクセス情報【使用中のIPアドレス確認】」 　　　https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi　を見つけたのでアクセス。 　　　結果：118.xxx.xx.xx わたしはずっと方法1の192で始まる数値がIPアドレスだと思ってました。 そこで質問させてください。 【1】2つのIPアドレスはそれぞれ何を意味するのでしょうか。 　　（ゲローバルIP…とか、PC側とプロバイダ側と…みたいな事かな？と調べてみたのですがわかりませんでした。） 【2】また何かでIPアドレスの入力を求められた場合、2つのIPアドレスに「使い分け」といったものはあるのでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。 何卒よろしくお願いいいたします。
まったく同じノートパソコンを持っていて、ここ数カ月くらいもう１台の無線ＬＡＮ（wi-fi）が時々途切れてしまいます。 しばらくすると、「インターネットアクセスなし」から、元のネット接続に戻ります。 また、別のプロバイダで試しても、同じ不具合が出て解決しません。 なぜか理由が分かりません。
無線LAN接続、助けて下さい。 無線LANの親機が壊れてしまったようなので、取り急ぎネット接続する方法があれば教えてください。 これまでは パソコンから有線でWLI-TX4-AG300N（BUFFALO無線LAN子機）、 そこから無線でWZR-450HP（BUFFALO無線LAN親機）、 有線でフレッツ光のPR-500MIに接続して使っていました。 現在はiPhoneではPR-500MIに接続できており、無線親機のランプ異常から、そこが原因と思っています。 なお、無線親機はケーブル抜き差し、電源入れ直し、RESETボタンを押しても復旧しません。 DIAGランプ点灯状態です。 現状、 パソコンのUSBポートに、以下のものがあります。 iBUFFALO（CSR850 A10） BUFFALO（802.11 WLAN） いずれも「状態：セットアップが不完全です。インターネットに接続してください。」です。 Windows8.1のときに利用していました。 現在はWindows10です。 WLI-TX4-AG300N　か、BUFFALO（802.11 WLAN）から、 フレッツ光のPR-500MIに無線接続できれば使えると思うのですが。 フレッツ光の設定CD-ROMはOS非対応で使えませんでした。 今あるもので、ネット接続の救済策があればご助言お願い致します。 スマホアプリからの投稿なので、適切なカテゴリを選べていないことはご了承下さい。
回線に関してあまり知識がないので、色々とアドバイス頂けたらと思います。 ・現在 4戸アパート　フレッツ光、OCN フレッツ 光ネクストたい ファミリー･スーパーハイスピードタイプ 隼 (上り下り　1Gbps) ・引っ越し先 50戸分譲賃貸マンション(5階建ての2階)　au光、so-net so-net光(au光)マンションv16　です。 (上り35Mbps　下り100Mbps) 引っ越し先マンションにはau光の回線しか通っていないという事で、au光に乗り換える事になりました。 現在、回線速度は問題なくサクサクですが、引っ越し後のプランだとやっぱり回線速度が遅くなりますか？ネトゲをしていてPCだけハイスペックでも回線が遅かったりすると…引っ越ししないほうがいいのかなと思っています(入金は済んでいますが契約は今日夕方です) マンション自体が　マンションv16なのでマンションギガにすることは不可能なのでしょうか。 速度なんかは住んでみなければわからないでしょうか？ 引っ越ししてから、回線が遅すぎて無理です　は困ってしまいますので知恵をお貸しください。 文面がめちゃくちゃ（説明苦手で…。）で足りない部分も多いかと思いますが、 補足で追加しますのでお願いします。
現在、ＪＣＯＭでネット＋テレビ＋ａｕ携帯のセットを利用しています。 近々ネット未導入マンションに入居しますが、管理組合から「将来的に住人のメリットになるなら、新規にケーブルテレビを導入してもいい」と言われました。 質問が２つあります。 １）一旦ＪＣＯＭを導入したマンションは、例えばａｕひかりとか、他のネット回線を利用できないのでしょうか？　 それとも、どこの会社であれ、ネット回線を導入したら、どこの回線も利用できるのですか？ 将来的にはＪＣＯＭより安くていいところがあれば、乗り換えると思います。 ２）ＪＣＯＭ以外に、マンションに導入をおすすめする回線があれば教えてください なお管理組合（ＰＣができないシニアが多いようです）としては、ＪＣＯＭ限定ではなく、「そろそろネット回線を導入した方がいいかな」という観点のようで、もし他社回線の工事をしたいといっても断らない雰囲気でした。 すみませんが、メカ音痴につき、ごく簡単な説明と結論だけで結構です。
新しく引っ越したマンションがインターネットフレッツ光となっており部屋にネット回線が引いてありましたが、どこで契約するのが一番お徳か今調べているのですが良く分かりません。1日に2時間ほどメールや動画を見るために使用するつもりです どなたかお得で良いプランなどに詳しい方がいましたら教えて下さい。どうぞ宜しくお願い致します。
要らないプログラムをアンインストールしていたところ誤ってwindows live mesh activexをアンインストールしてしまいました。それからインターネットに接続できなくなりました。私は原因が上記プログラムアンインストールにあると考えているのですが、どうすればインターネットに接続することができるようになりますか？ windows live essentialからインストールしようとしてもプログラムをダウンロードできず、パソコンのセットアップ時に使ったディスクも行方不明でもう私の知識では解決策を思いつくことができませんのでどうかご助言を願いたいです。
有線LANの接続が切断されることについて 当方パソコン初心者です。 今現在ノートパソコンを使用しております。 この度、無線から有線へと変えようと思い有線LANケーブルを購入しました。 そこで有線LANケーブルをルーターに繋げてみたのですが、インターネットに接続されたり切断されたりで快適にインターネットを利用できません。 接触不良か何かかと思い別のLANケーブルを購入し使ってみたのですが変わらず。 初心者なもので原因がわかりません。 お力添えをお願いいたします。 OS : Windows8.1 ルーター : PR-400NE
色々あるので迷っています。 安いに越した事はないのでその方向でお願いします。 現在私が利用しているサービスは、 ＮＴＴ東日本のフレッツ光（戸建） ＢＩＧＬＯＢＥ ドコモ 以上です。 家族構成他は書きたくないのでこの情報でお願いします。
パソコンのことはあまり詳しくないです。 最近、大学で使っているインターネットが全て有線化されました。 しかし研究室内でデータの保存や送受信・またプリンターの利用時には無線を利用していたため、こちらの無線をインターネット接続無し（ウェブ閲覧出来ない）として利用し続けています。 これによって以下の問題が生じています。 1. 有線を利用してインターネット利用しようとすると回線が非常に重く、無線(wi-fi)を切断すると快適に動き出します。 2. 無線を用いたプリンターへの接続及び印刷が非常に遅くなり、有線を抜かないと始まらない時があります。 3. 無線に接続しようとした場合、「接続が制限されています」と出るのですが(これは当たり前)、接続にかかる時間が以前と比べ非常に遅くなりました（インターネット接続を試みているから？）。 使っているPCはdynabook T554/45KGで、windows8のバージョン6.3です。 よろしくお願い致します。
このところ、ネット利用中瞬間的な切断が頻発して困っています。 日に２，３回ほどです ＭＭＯやっているので、発生のたびに落とされてプレイに支障が出ます。 ちなみにゲーム中だから発生するというわけでなく状況にかかわらず たとえばＰＩＮＧの送信テストをしているだけでも発生します。 最近接続したばかりというわけではなく数年同じ契約で利用し続けています。 もちろんそれまでこのような事態は発生していません。 モデムやルーターのリセットしてもダメ ルーターをはずしてモデムとパソコンの一対一にしてもダメ モデムの交換してもダメ ケーブルが原因でもないようです サポートに問い合わせ、数日の間上位の回線にしてもらったところ切断が発生しなくなりました。 このことから契約にあわない通信利用量なのではといわれましたが 上にもあるとおりＰＩＮＧの送信テストだけでも発生します。 パソコン自体の問題、つまりウィルスやファイル共有ソフトの可能性もいわれましたが ファイル共有ソフトは利用していませんし、ウィルスもとりあえず確認できません。 また、デスクトップのほかにノートが2台で合計3台あるのですが この3台いずれもモデムと一対一の直結で発生し、 その内1台のノートはほぼクリーンインストール直後みたいな状態でも発生します。 利用状況が違うパソコンが同じトラブルに見舞われているとも考えにくいので まったく原因がわかりません。 何とか原因を特定したいのですが、よい方法はないでしょうか？
最近になって、operaでサイトを見ようとしたり、動画を見ようとすると急にめちゃくちゃ重くなって、ほとんどのサイトが見れなくて困ってます（一部普通に見れるサイトもあります）。さらにoperaだけではなく、firefoxとGoogle Chromeも同様にかなり重いです。ちなみに、インターネットは無線LANで接続しており、無線LANの電源を一度落として、再接続も試してみたのですが効果が無かったです。あと、この重い症状はインターネットだけで他のワープロやitunesなどは軽いです。あと、時々operaでサイトを見てると読み込んでる途中に「direct」というサイトに飛んだり、勝手にサイトが外国のサイトのような所に飛んだりします。一体この症状はなんなんでしょうか？早めに解決策が知りたいです。ちなみにPCはwindows7のノートPCです。回答待ってます。
http://asahi-net.jp/service/ftth/hikarione/mansi … ここの料金は月々の支払いが１６００円とありますが これは最終的に支払う額が１６００円ってことでそれ以上かからないですか？ ネットを使用する上で別になにかプロバイダ料金と回線料金とかかりますか？ いつも説明を聞いてもよくわからなくて 最終的に支払う額だけを知りたいのですが 聞いて契約するとプロバイダの料金とかが追加で入ってたりしたり モヤモヤした気分になります よろしくお願いします
サイトに解析ソフトを入れていて、IPから個人を特定することは可能でしょうか？ 先日誤って悪徳通販サイトと思われる所で注文してしまいました。 そのキャンセル依頼のやり取りで、まず最初に私から 「身に覚えのない注文なので至急キャンセルしてほしい」とメッセージを送りました。 その後キャンセル手続きの確認はとれたのですが、相手からのメールの最後に、 「なりすまし被害に関して、サイトに解析ソフトを入れているのでIPから犯人を割り出し警察に通報しておくのでご安心下さい」 と表面上善意的な、気味の悪い一文が添えられていました。 その内容から私はつい、私の言った「身に覚えのない注文」の真意を突き止め、業務妨害等の罪で訴えてやるぞ。というふうに捉えて不安になってしまいます。 できもしない脅し文句な感じが見え見えな気もするのですが、 やはり気になってしまいます。 実際のところどうでしょうか？ お答え頂けるとありがたいです。どうぞよろしくお願い致します。
ウィンドウズ7から10に切り替えて初期化しました。 光ファイバーなので、セットアップCDからの設定です。 １台だけなので、ルーターは使ってません。 しかし、接続の設定が出来ずに困ってます。 CDをいれてセットアップしようとすると 設定を続けることが出来ません ネットワークアダプタが、検出されませんでした。 と出ました。 ランケーブルで確実に接続してるし 大元の電源をオフにしてからもう一度やり直しても駄目です。ハード側の問題はなさそうです。 10の方でネットワーク状況を調べると ネットできないのですが、イーサネットで接続済みと出てます。 PC初心者です。よろしくお願いいたします
スマホにホットスポットシールドのアプリをDRしました。 WiFi仕様の様で、WiFi環境から離れると使えない様です。 通常環境で使うにはどうしたらいいですか？
受信したメールに書いてあるアドレス（http://xxxxxx…など）をクリックしても 『指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連図付けられていません。プログラムをインストール…』のメッセージが表示されてインターネットに接続できません。 どのようにすればいいでしょうか。
ノートパソンで外でインターネットを利用したいのですが、どんな準備とどんな設定等が必要でしょうか？ ①wifi受信装置がついたパソコンの場合にはどうしたらいいのでしょうか？ ②wifi受信装置がついていないパソコンの場合にはどうしたらいいのでしょうか？ ③共通事項としてプロバイダ契約は必要でしょうか？ ご指導を宜しくお願いします。
１００Mバイトのデータを送りたいのですが、メールではダメでしたので、良い方法をご存知の方は教えてください。よろしくお願いします。
Yahoobb adslからauひかりに 乗り換えたんですが Adslの電話局内撤去工事と ひかりの回線工事の日が同じなんですが 被っても大丈夫なんでしょうか？
ワイヤレスで繋いでいるパソコンが頻繁にネットに繋がらなくなります。 繋がらなくなった時には右下にあるアンテナの感度を示すマークを右クリック。この状態でネットワークは「接続」になっていますが、一度切断（右下のマークは未接続に変わります）。そしてまた右クリックから接続すると正常に繋がります。 何が原因でしょうか？ OSはWindows7、無線LANのルーターはNECのAtermStationというのを使っています（壊れたバッファローから変更してからこうなりました） ルーターの説明書を読んでも何か難しい事が書いてあり自分には良く解らないです。 最初の接続は簡単なんとかという説明書に従って接続しました。 ルーターの設定でしょうか?それともPCの設定でしょうか？
ネットを引こうと思ったら、マンションタイプの穴（？）がいっぱいであきがないと言われました。 住人が引っ越して空きができるのを待つか、月額千円以上多くて工事費も高い戸建てプランにするかみたいです。 この場合だいたい皆さん迷わず戸建てで工事を頼むのでしょうか？ ちなみに私は八月でタブレットを解約して、そのかわりにネットを引こうと思っていました。 LTEはタブレットの７ギガとスマホの５ギガでギリギリでした。
現在、フレッツ光を契約して快適にインターネット接続をしてます。 しかし主人の仕事柄、引越しが多くその度にNTTの引越し手続き、回線工事、プロバイダ会社の手続き をするのがとてもストレスです。 なので今月末でフレッツ光の契約が満期になるのでWiMAXに乗り換えようかと考え中です。 しかしWiMAXについてネットで調べてみると…あまり評判が良くないかな？と感じました。 使い放題でも三日間で3GB以上使うと速度制限がかかる… 電波が悪い… とか スマートフォン2台、iPad、ノートPC、PS３ をネット接続するには、やはりフレッツ光の方が快適でしょうか、、、？？ WiMAXを利用されてる方のご意見をお聞かせ下さいm(__)m
外出先でiPadでインターネットを使用します。 それも一カ月だけなのですか、そんな短期間のモバイラーがあれば教えてください。 どこかの店で使用するのでなく、訪問先での使用となります。 使用時間を考えるとスマホのデザリングの方が得なのか、それともモバイラーの方が得なのか？
突然Wi-Fiのルーターがインターネットに繋がらなくなってしまいました。 「指定したユーザー名またはパスワードが認識されないか、選択した認証プロトコルがリモートアクセスサーバーで許可されていないため、リモート接続が拒否されました。」と表示され、なんど試してみてもインターネットに接続できません。 端末（？）はＮＴＴの『ＲＴ－５００ＭＩ』です。 インターネットに接続できないのは私にとって死活問題です。ＰＣにしか入ってないメルアドなどもあるので大至急復旧させたいのですが、調べてみても対処法がさっぱりです。 どなたかよろしくお願いします……m(_ _)m 問い合わせてみても私は担当さんの指示が呪文にしか聞こえません……ですが、またこのようなことがあったときに対応できるようになりたいのでお手数ですが詳しく教えてください。
ネットで調べていたら「光コラボレーションに転用したら、通信速度が非常に遅くなった」という体験談がいくつか載っていました。 回線自体は同じであるのに、そういったことは起こり得るのですか？
「光コラボレーションへの転用は、契約上の事だけなので、工事などはしません」との説明を聞いていました。 今日ネットを見ていたら「光コラボレーションになっても回線は変わりませんが接続機器が変更になります。」と書いてあるのを見つけました。 家の中にある機器の変更はあるのですか？
突然インターネットが繋がらなくなりました。無線LANの親機はバッファローのWZR-D1100Hで、子機WLI-UC-G450です。（子機を使用して、デスクトップにて、Wi-Fi接続）画面右下のアイコン（受信強弱）のところには、なんかオレンジ色の星マークみたいなものが表示されています。 そこをクリックすると、親機の名前（コード）もシグナルも確認できます。次に接続を試みても、うまく繋がりません。（ワイヤレスアダプターまたはアクセスポイントに関する問題と表示されます） 他のパソコンは今まで通りWi-Fi接続が可能なので、親機には不具合はないと思います。ちなみに、携帯のテザリングから繋げようとしましたが、結果同じでした。 親機、子機の電源を入れ直しても変わらずです。パソコンでは、親機のシグナルを確認できても、子機自体の不具合で、インターネット接続ができないことがありますか？ 初心者でも分かるようなアドバイスをいただければ幸いです。 ちなみに子機は三年使用してます。
インターネット未対応のマンションに引越し予定です。 現状はケーブルテレビで、テレビ＋au携帯（割引プラン）＋ネット（４０Ｍコースというもの）を利用で月５６００円（＋携帯料金が約６０００円）。 これで不満はないのですが、事情で上記マンションに行くことになりそうです。 ケーブルテレビも解約しないといけません。いろいろ調べると、ＮＴＴかau光があるようです。 ＰＣは２台、１台はデスクトップで有線ＬＡＮのみ。１台はノートで無線対応。 ＰＣ使用は、文書作成、写真編集、メールとネット閲覧、クラウド利用ぐらい。 通信スピードより、通信状態の安定（在宅仕事もあるので）＋安さ重視。 携帯はガラケー、１年内にはスマホにするかもしれません。 他にどんなものがあるか教えてください（機器類は苦手なので、やさしい解説願いします。もしくは結論だけでも）。１０月中に引越し予定です。
こんにちは。 パソコンの設定や接続などには詳しくない為どなたかお知恵お貸し下さい。 DELLのPC(デスクトップvostro：win7)を使用しています。 Yahoo! BB バリュープラン 12M、有線です。 Yahooのモデムはトリオモデム3-Gとあります。 これとは別に持ち歩き用としてDELLノートパソコン(Inspiron17R)を購入し、 そちらでたまにインターネットする際は有線LANケーブルを挿し替えて 使っておりました(面倒なのですが(汗))。 どちらも差し替えてすぐにネットにつながり、特に問題なく使ってましたが 先日いつもと同じように、ケーブルをノートに挿し替えた所、 インターネットに繋がらなくなってしまいました。 デスクトップに挿しかえるとこちらはすぐ繋がります。 ケーブルの断線かと別のケーブルを使用してもダメ、 デスクトップで通常に繋がっている同じケーブルを入れてもダメ。 モデムの電源を切り、しばらく置いてみてもダメ。 ノート本体に問題があるかとリカバリしてもダメだったので 本体の物理的な問題かとパソコン修理に持ち込んで診断しても異常なしでした。 修理屋さんの有線LANで普通にネット接続している状態を見せられて 「繋がりますし、本体も何も問題なし。ご自宅で繋がらないのは何とも…」と。 こちらで検索したら、モデムにアドレス？の記憶が残ることがある為 電源を落としてしばらく置くと復旧することあり。とあったので 2時間ほどYBBモデムの電源プラグを抜いて放置後再起動しましたがダメでした。 本体は問題ない様なので、後は何をしたらいいのかどなたかご教授下さい。 パソコンの知識は余り無いので(汗)、もし購入した方が良いものなどあったら 電気店で聞いてみたいと思うので、分かりやすめでご説明頂けたら幸いです。 リカバリ後、頻繁に使うソフトをインストールしようとしたら ネット環境でシリアルを確認しないと使えませんと出る為本当に困ってます… 宜しくお願いします。
電話などでブラウザは？ ときかれた場合。 １Ｅ11の場合は 「アイイー　イレブン」でしょうか？ それとも「アイイー　ジュウイチ」でしょうか？ それとも「インタネット　エクスプローラーイレブン」でしょうか？
低レベルの質問ですみません。 　私のマンションのインターネット環境はau光のVDSLです。パソコン1台で使用する場合スピードは約４５Mbsです。 　もしルーターを使ってパソコン３台を同時に、ほぼ同様のインターネットを使用する場合、１台当たりのスピードは、単純計算で約１５Mbsに落ちてしまうのでしょうか。それとも、パソコンそれぞれが４５Mbsのスピードを保ったまま使えるのでしょうか？ 　マンションの入り口までauから１ギガのデータが来て、それから各部屋へ、電話回線を利用してVDSLをしているので、わが家まで到着するデータ量は限られている気がしますので。 　結局最大のデータ量を３台で分け合う事になるのでしょうか。それとも、そんな単純な技術ではなく、ちゃんと３台とも４５Mbsのスピードでインターネットが出来るようになっているのでしょうか。 　初心者的な質問かも知れませんが、どなたか宜しくご教授願います。
多種の会員になりましたが、間違えて入力したIDの削除が出来ません。 削除方法を教えて下さい。
今現在自宅では無線(Wi-Fi)機能のついたルーターを使っていてPC、スマホ、ゲームなどに無線を使っています。 最近PCやゲームをやっていて通信が安定しないため、有線を使おうかと思っています。 そこで無線ルーターのLANポートからケーブルでPCやゲームに繋いで設定すれば無料で使えるのでしょうか？別途でお金はかからないですかね？ 説明の足りないところがあれば教えて下さい。おねがいします。
iTunesにCDをインポートしようとしたのですがパソコンがディスクを認識しません。 他のディスクでも試しましたがダメでした。 読み取り部分が汚れているのかと思いクリーナーCDを挿入してみましたがそれ自体が作動しません。 これはもうドライブが破損してしまっているのでしょうか？ 破損している場合は外付けドライブを購入するしかないでしょうか？ iTunesは現行最新のもの、Windoｗsは7です。 パソコンの知識はあまりありませんので詳しく教えていただけるとありがたいです。
今朝方、スマホがWi-FiからLTE回線に変わっていたのでパソコンを調べてみてらネットワークの制限ありになってネットに繋がらなくなっていました。 現状はOCNのモデムからバッファローのルータにケーブルを繋ぎ、ルータから有線でパソコンに、そして無線でスマホで使っています。 ルータ自体は先週末に買ったばかりで、ルータがダメなのかと思い、ルータを外してモデムからケーブルを繋いでもネットワーク、制限ありで繋がりませんでした。 ケーブル自体はチェッカーで調べてるので問題ないのですが、だとしたらモデムに問題があるんでしょうか？ 特にパソコンの設定も弄ってないのに急に繋がらなくなり困っています。 パソコンのOSはウィンドウズ8です。
iPhone とipadと3dsがWiFi接続できなくなりました。 ノートパソコンとプリンターは正常です。 iPhoneのOSは8.4.1です。 WiFiはI.O DATAのWN-AC1163DGRです。 iPhoneとWiFiのどちらに問題があるのでしょう？ 対策はどうしたら良いのでしょう？ ネットで調べて色々試してみましたが修復できませんでした。 お手上げです。ご教示のほど宜しくお願いいたします。
秋に実家に長期滞在する予定ですが、実家にはブロードバンドがありません。インターネット・カフェーもない田舎で、海外在住の為所有のスマホも使えません。ラップトップからネットにアクセスしたいのですが、方法があるのかどうか、お知恵拝借出来れば幸いです
DELL PRECISION T1500です、中古パソコン買いました。ハードデスク削除ソフトで削除してからwindows7インストールしました、有線ケーブルでLANに差し込みましたがつながりません、 差し込むとランプはつきます、デバイスマネージャー開いてみました、ネットワークアダブターがありません、ほかのデバイスという項目の下　PCIシンプル通信コントローラー、イーサーコントロ－ラー にビックリマーク付いてます、後はきになるところありません。 LANボード認識してないのか、壊れているのでしょうか。ドライバーが入ってないのでしょうか。 トライバーインストするとしたら、どこから、どれをダウンロードして良いのか、 よろしくお願いします。
フレッツ光Wi-Fiアクセスというものをアパートが加入したので私も契約をすませました。昨日一日は特に何もなく普通にインターネットが使えてました。 ところが今日になるとWi-Fiに接続するとこのWi-Fiでは接続出来ませんとLINEのポップアップが表示され送受信出来ません。Ｅメールもインターネットも出来なくなるのに対しYouTubeやニコニコ動画等は見ることが出来ます。 この症状はどういうことなのでしょうか？？ どのようにすればLINE等も使え、動画も見れるようになるのでしょうか。 gallerynote3を使ってます。
wifiについてですが、アメリカだと図書館や公園などの公共空間でもwifiが使えるということなのですが、これは、どういう仕組みになっているのでしょうか？ 国がプロバイダーに料金を支払って提供しているのでしょうか？ また公共空間を問わず、スタバやマックなどでエンドユーザーは無料でwifiを使えるわけですが、あれの仕組みもどうなっているのでしょうか？公共空間の場合と同じで導入している事業者が料金を負担しているのでしょうか？
こんばんは。 インターネット接続について お聞きしたいのですが いきなりパソコンがネットに 繋がらなくなってしまいました。 わたしは機械に疎く、 スマホで検索してみても 難しい内容でわからなかったです。。 つかってるパソコンは windows7 です ワイヤレス接続のやり方や、 ネットワークケーブルについて 教えてください。。 お願いします！
タイトルのようなことができたらいいのですが、そういうのは可能でしょうか？ 質問の理由は、私は拠点が2箇所あり、それぞれにインターネット代を払っているのですが、 2箇所分をできれば1箇所分にできる方法がないか…と思ったからです。 状況を説明しますと、私には拠点が2箇所あり、 拠点Aでは、光回線をひいて、固定電話とインターネットを利用しています。 拠点Bでは、（おそらく）アナログの電話回線で、ADSLのインターネットを利用しています。 そして今後、拠点Bにはほとんどいかなくなりそうなのですが、 でも行く際には、仕事でメールを送受信したり、PDFなどのデータを送る可能性もなくはないのです。 でも拠点Bに行くのは年に数回になりそうなので、拠点Bに支払っているお金（月額：約2000円）が、もったいないのです。 できれば拠点Bの中でネットができればいいのですが、 Fi-Hi（←詳しくありません。スマホを利用する人が持っているのを見ました。）などの端末を用意すればいいのですか？ しかし、それだと契約料が必要ということで、今月額約2000円払っているのと変らなくなってしまうかもしれませんね。 また、ネット回線をひかなくなった拠点Bでのネットが不可能なのであれば、外に行ってネット回線を利用したりすればいいのでしょうか？ スマホを持っていないので、ネットのスポットというものがよく分からないのですが、 ノートPCを持っているので近くのネットができるカフェに行ってネットをするという方法も選択肢の1つになるのかもしれません。 しかし、ノートPCを持ち歩いてわざわざ行くというのは、ちょっと非効率かもしれません。 補足すると、 携帯は今auのガラケーですが、SIMのスマホ（月額2000円ぐらい）にすることも少し考えています。 （従来のauのスマホ料金は月額（月額7000円ぐらい）が高くて利用してませんでした。） スマホにすると、何か解決方法があるでしょうか。 スマホだったら、メールだったら活用できるかもしれませんが、データを送るなどは厳しいですよね。 よろしくお願いします。
google chromeについての質問です。　 ｐｃを起動してすぐの時にはchromeが開けるのに、起動してしばらくすると、開けなくなります。ウィンドウの所に新しいタブと出るのですが一瞬で消えてしまいます。 直し方知ってる人、ご回答よろしくお願いします
こんにちは LenovoのThinkPad T530i、Windows 8.1 64bit を使用しています。 ノートパソコンの蓋を閉めたら自動でスリープ(あるいは休止状態)にしたいのですが、まったくそのように動作してくれません。 コントロールパネルの電源オプションで、カバーを閉めたときの動作をいろいろと設定していますが、設定してもカバーを閉じてもスリープしません。 ほかにこうした設定ができる場所がわかりません。アダプタにつないだ状態で試しています(バッテリー駆動での場合はまだ試していません)。いずれにせよ、アダプタ接続時とバッテリー駆動時の両方の設定を同じようにしています。 いろいろ試していますが、高速スタートアップのチェックは外しています(とりあえずシンプルな設定にしたほうが問題を切り分けやすいだろうと思って)。 アドバイスお願いします。
出産後、両親と義両親が孫の顔が見たいということで、web上のGoogleドライブで写真や動画の共有を始めました。無量の容量が残り少なくなったのでDVDに焼こうと、Googleドライブフォルダをダウンロード。web上の共有フォルダに入っているデータをすべてマイドライブに移し、一気にGoogleドライブフォルダへ同期しました。すると、インターネットがとても遅くなってしまいました。通信量が多くて制限がかかってしまったのでしょうか。Googleドライブの同期は通信量かさむのでしょうか。あ、動画をDVDFabでMP4に変換したりもしましたがこれも関係しているのでしょうか。パソコンのネットは「モバイル エントリー EM」という小さなもので繋がっています。
それから、上空から撮影してるんなら道路に自動車の姿が見えないような気がするんですがなぜでしょうか？
外国向け(南アフリカ)のECサイトを作るとき、ドメイン名は.jpでいいのですか？ .neとか.net、.comとかありますけど。
インターネットエクスプローラー９でヤフーにつないでいました。 ヤフーがつながりにくかったのでグーグルクローザーをインストールして、グーグルクローザーでインターネットを使っていました。すると、インターネットエクスプローラー９のほうでヤフーにつながらなくなりました。画面には「インターネットエクスプローラーではこのページに接続できません」でした。これってグーグルクローザーを入れたからダメなのでしょうか。ヤフーＢＢでインターネットは接続しているのですが、お金などは取られないでしょうか。ちなみにｐｃはvistaです。
スイッチングハブは5ポートや8ポートなどが売ってありますが、モデムから引っ張ってきたLANケーブルを指す場所はどこにあるのでしょうか？ 5つあるポートの中に挿すということでしたら、分岐できるのは4つで実質4ポートになるんですか？
なぜか遅いです。 スマホはｗｉｆｉで快適に動きます。 デスクトップは義弟に調整してもらったら それなりには動くようになりました。 ノートＰＣはだめです。さっぱり動きません。 義弟によると、「下りが遅くて上りが速い設定になっている。逆じゃない？」 というのですが、詳しくない私にはさっぱりわかりません。 さて、ノートＰＣを快適に動かすためにできることは何でしょう。 当方初心者です。情報が拙くてすみません。
３年位ノートＰＣ（ＨＰ）をＳＯＮＹのノートＰＣと併用して使っています。 ＨＰは立ち上がりが遅い上に、ネットのスピードも遅いので、困っています。 ほとんどのものを削除してみましたが、変わりません。 ＳＯＮＹのノートＰＣは、使っていると熱を持つ度合いが高いので、気分が悪くなります。 仕事にも使っていますので、短時間に効率よく使いたいと思っています。 できれば、ＨＰの方を使いたいのですが、簡単に軽くする方法があれば教えて下さい。 （ネット環境はフレッツ光です。）
無線機WZR-G302HをWindows7で使用していましたが１０日ほど前にWindows10に変更したところ　無線が繋がったり、切れたりします、対策が必要ですか、必要ならば対策を教えてください。
誰かご存知の方知恵をお貸しください～～、 インターネットエクスプローラ を使用中に、 勝手に不要な頁が立ち上げってきます、 殆どが不要なソフトのインスト案内ですが、 これら頁が立ち上がらない様にする設定を ご存知の方、知恵をさづけてください。 よろしくお願いいたします。
インターネットをしていると、アマゾンやネットショッピングで閲覧した商品やその関連の商品が、はり付いてくるのですが何故でしょうか？また、はり付いてくるのを消したいのですが、できますか？
ぷららの「Xi(クロッシィ)」対応のモバイルオプションは 月額324円でネット使い放題のSIMカードが貰えるってことですか？ 324円以外の料金は発生しますか？ http://www.plala.or.jp/xi_foma/
あまり詳しくないので教えてくださる方がいらっしゃったらよろしくお願いします。 実家で有線でノートパソコンを利用していました。 最近引っ越しして部屋で無線LANを契約しました。 今まではWindows７利用でしたが先日Windows10へアップグレードしました。 お盆休みで実家に帰って有線で利用しようとしたのですが、ネットに繋がりません…(T-T) どうしたら良いのかわからないのですが、どなたか詳しい方教えて下さいませんか？ よろしくお願いします。(o_ _)o
PCで自宅にいながらのアンケートはしんどい割に儲かりませんか
今まで普通にネットにつなげていたのですが、パソコンの動きを軽くしようと設定をいじっていたら接続できなくなってしまいました。 LANケーブル、無線LAN、BluetoothやUSBを使ったテザリング全てできません。 同じ回線で他のパソコンは普通に繋げているんで回線側などの問題では無いと思います。 また、回線がある状態にすると識別中となるので、回線の存在は認識するようなので、ハードではなくソフト面、設定上の問題だと考えています。 機種はDELLのXPS、Windows7です。 対処法を教えてもらえると助かります。
パソコン初心者です。分からないことがあって… 御質問させて頂きますm(_ _)m 最近ネットに繋ぎ、YouTube等で動画などをみたりするのですが、無線ランの電波の表示が、3本立っているのですが、ここ二日間突然下のような表示になり、インターネットが使えない状態になります(´ω｀ﾟ)｡ 二日前までは、問題なくネットにも繋がっていました。 毎回毎回で困っています。パソコンによって表示の仕方は違うかもしれませんが、どうしてなのか分かりません。 お分かりになる方がいらっしゃったらどうか教えてください｡+ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ+｡
Windows１０をインストールしたら、インターネットエクスプローラの「お気に入り」が見つからなくなってしまいました。（そもそも画面がぜんぜん違うし･･･） どうすればいいでしょうか？
windowsと比べるとどこが違うのでしょうか？ また日本におけるシェアってそれぞれどのくらいですか？
@nifty光 with フレッツ/マンションタイプ（NTT東日本）を利用していますが、朝インターネットに繋いで利用できたのですがお昼頃から利用しようとしたら接続できなくなりました。 VDSLアダプタの「VDSL LINK」のランプがゆっくり点滅しています。 電源を切ったりしてみたのですが直りません。最初はソフトウェアを更新しているだけだと思っていたんです。 誰か直す方法を教えてください。
申込み方法を教えて下さい。 日本から駐在で来たばかりです。コンドミニアムに入りましたが、 まだインターネットとテレビの環境が作れていません。 中々時間取れそうにないので、できればwebで申込みできればと考えています。 詳しい方にお願いです。おすすめプランとWeb申込みできるサイトを教えて下さい。 ヨロシクお願いします。
ASUSのルーターを購入しました。何度やっても繋がらないので店に持って行ったら「正常に作動している」とのことでした。しかし、どうしてもダメなので次はNETGEARのルーターにしました。そして、説明書の手順で試しましたがやはり繋がりません。デスクトップ用アダプターも何種類か購入してきましたがどれもうまく行きません。Windows8.1です。 接続を試みると「セキュリティーキー入力」というメッセージが出るので、本体に付いているシールからそれらを入力しましたがダメでした。自動では検出しません。 説明書に従っているつもりですが、何か大きな間違いをしているのでしょうか？　ケーブルもポートも確認しました。シグナルは強く出ています。 こういった事はよくあるのでしょうか？ 店の人は「簡単に繋がる」と言うし、他の人に聞いても「接続や設定のために電話などする必要がない」と言います。テクニカルサポートに電話しても、当方の知識では何を説明されているのか理解できません。在米40年。英語は理解できてもコンピューターの基礎的知識が不足しています。 近隣に強力な電波があるなどの事情でしょうか、それとも私が何か間違った操作をしているのでしょうか？ 年令64。米国在住。PCの知識－中の下かそれ以下です。 宜しくお願いします。
長文失礼します 無線LANについての質問です。LOGITECのLAN-W451NGRという買ったのがいつか覚えていないのでたぶん古いものだと思われるルーターを親機に、最近買ったWRC-1167GHBK２-１というルーターを子機にして、PS3に最近買った子機を有線でつなげようと思っています。しかし最近買ったほうのルーターを子機にする設定と、親機との登録は設定ユーティリティーでできたのですが、親機との接続ができていませんと右上にでたままなんです。自分は、〔PC〕ー〔親機〕－×ー〔子機〕ー〔PS3〕ということだと解釈していますが、いったいどうすればよいのでしょう？結局PS3で有線接続設定をしてもつながりませんし。誰かどうすればよいかわかる方おられませんか。 ※自分は素人なので、できればわかりやすく教えてください。すみません。
パソコンの電源が勝手に切れてしまいました。2回ありました。 1回目は接触が悪かったのかと思っていたのですが、 今日の2回目は明らかに接触の問題はなかったです。 これってウィルスの可能性がありますか？ ウィルスバスター入れてます。スキャンしても「問題なし」との メッセージが返ってきます。 2回とも同じような時間に切れました。 対処法はありますか。
パソコンの回線速度で外部サイトでは８００kbps以上が出るんですがゲームのパッチなどになると以上に遅いです。 例をあげると、 Leagu of Legends　では40KBpsしか出ませんでした。 何が原因とおもいますか？
WiMAX2 NAD11+クレードル　でIPカメラを接続して遠方で画像を確認したいのですが、wimaxの設定の方法がわかりません　参考となるものなどご存じのかたいらっしゃいませんか？
先日よりPCでゲームをするといつもよりカクつくようになりました。ゲームはガンダムオンライン、スペシャルフォース2、ワールドオブタンクなどを主にしています。 カクつく前にPCの場所を移動する為、電源コードやランケーブルを全て抜き移動後に元の通り復元しPC起動でゲームをしたところ、移動前よりもゲームがカクつくようになってしまいました。 自分の対策としてはランケーブルの抜き差し、ランケーブルの交換、ルーターの再起動、グラボのドライバの更新、NIVIDIA設定の見直し、回線速度の調査やPingの調査など考えられるものを行いましたがカクつきはなくなりませんでした。 どのようなことが原因でカクつくのでしょうか？ 参考までにPCのスペックを OS:win7 CPU:intel core i5 4690 メモリ:4GB×2 グラボ:GTX750Ti HDD1TB SSD128GB 回線は有線の光、マンションタイプ 是非助言お願いします。
旧googlemapのアドレスがあったのですがこのgooglemapが操作できません。どうすればよいですか。 http://mobilef.jp/company.files/maps(1).files/maps_google_co_jp.htm 「読み込みに時間がかかりますか？ トラブルシューティング ガイドまたは基本 HTML を使用してください」を見てもよくわかりません。
旧googlemapのアドレスがあったのですがこのgooglemapが操作できません。どうすればよいですか。 googlemap 地図検索 「読み込みに時間がかかりますか？ トラブルシューティング ガイドまたは基本 HTML を使用してください」を見てもよくわかりません。
FirefoxでGoogleの地図が表示されなくなってしまいました。 これまでは問題なく住所を打ち込んで検索をかけると マップが出ていたのですが・・・今回、試みたところ、 ページは「完了」と表示されながら真っ白なまま・・・。 以下のような環境下で使っております。 Firefoxバージョン3.616 (旧アドオンを使いたいためあえて使い慣れた 古いバージョンを使っています。) アドオンは Adblock Plus 2.0.3 adblcckingfiltersetup 1.0 all-in-One Gestures 0.22.1 Ask Toolbar for Firefox 2.1.0.2 Avast Online Security 10.2.0.187 DAEMON Tools Toolbar 1.0.7.0088 Flash block 1.5.15.1 IE Tab 2.0.20120203 Java Console 6.0.11 Java Console 6.0.27 Java Console 6.0.29 Microsoft .NET Framework Assistant 1.1 Webmail Ad Blocker 3.6 Yantoo 1.20.00 です。 地図が問題なく表示されていた時から 最近になって入れたアドオンはありません。 Adblock Plusを無効化しても症状は同じでした。 キャッシュ、クッキーをすべてクリアして https://support.google.com/maps/answer/3032024?h … http://chillout.under.jp/cgi-bin/blog/archives/3 … このような方法は試しましたが全く効果がなくダメでした。 途方に暮れています。 どなたか、助けてください。お願い致します。
今までMacBook Pro（Mac OS 10.9.5）を使いフレッツ光でWi-Fi接続をしてきていました。 8月1日からソフトバンク光に変えたので、送られてきた機器を接続し、iPhoneやゲーム機で問題なくソフトバンク光の方のWi-Fiに接続できてインターネットが使えるようになりました。 MacBookでもWi-Fiからそのネットワークを見つけてパスワード等を入力しインターネットに繋がったのですが、サイトの1ページを表示する度にいちいちWi-Fi接続が切れて、2ページ目を見ようとクリックしただけで「インターネットに接続されていません」と表示されてしまいます。 そこで、「ワイヤレス診断」というのを開いて診断を進めると「正常に接続されています」となり、見ようとしていたページが表示されるのですが、また違うページに行こうとすると「インターネットに接続されていません」となります。そしてワイヤレス診断をして正常に表示されては次のページで切断され…の繰り返しです。 iPhoneでは問題なくインターネットに繋がっているだけに、MacBookで1ページごとにワイヤレス診断をしなければならないのがものすごくストレスです。 そこで、MacBook側のWi-Fiの機能の故障かと思い、別のWi-Fiネットワークにつなげてみたところ、問題なくインターネットができました。（7月までの契約のネットワークがなぜかまだ使える状態なのでそこに接続をして使っています） ソフトバンク光のネットワークにだけ、繋がるけれどもブチブチ切れてすぐ使えなくなります。 特定のWi-Fiネットワークにだけ繋がるのにすぐ切れてしまうのは何か解決方法があるのでしょうか？
現在パソコン＜OSは8.1>で有線lanとwifiを両方有効にして使っています。有線をつないでいる時は wifiはoffにしておいたほうが良いのでしょうか、両方ONでも問題ないでしょうか？ 宜しくお願いします。
無線LAN親機…BUFFALO(WHR-300) パソコン…Windows7 昨日までは普通にネットが見れたのに、今日突然見れなくなりました。 ただし、アンテナは5本立っていますし、コントロールパネルのネットワークと共有センターを見ても接続はされているようです。 パソコン以外のゲーム機器(PS3やPSvita)は問題なくネット閲覧できます。 パソコンからだけ、IEを開こうとしても読み込み中を示す青い円がずっと出たままで画面に何も表示されません。 しばらくするとノートンが「このエラーの修正プログラムがあるかどうかを調べています」とインターネット接続性のチェックを始めますが、３０分以上経っても何も変わりません。 どうすればいいでしょうか？ 試したことは、 ・LAN親機の電源を切って再起動 ・BUFFALOのエアナビゲーターで無線を再設定 ・ファイヤーウォールを切ってみる しかし解決しません… 解決法をご存知の方がいましたら、ご助言よろしくお願いいたします。 また、LAN親機は正常に動いてますし、問い合わせるとしたらどこに問い合わせればいいでしょうか？ とても困っています… ご回答いただけますと幸いです。
質問させて頂きます。 jcomに加入しメールの設定を行なっているのですが上手くできません。メール・ブラウザ設定ツールというファイルをダウンロードして実行を試みるのですが『ブラウザ、メールが起動しています。終了してから再度実行してください。』と表示されます。 ブラウザはｐｃ画面右上のバツ印をクリックして終了、メールはソフトを起動もしていません。タスクマネージャー？のアプリケーションの欄は（タスク）空白で、何も実行されていないハズなのですが…。 メールやブラウザを終了すると言うことがイマイチ良く分かりません。アドバイスよろしくお願いいたします。 使用のOs　windows 7 使用のブラウザ Chrome　firefox IE　メールソフト　windows live mail
お世話になります。 最初に 私はあまり無線LANに詳しく無いので、教えて頂きたいです。 現在、私の家ではバッファローのWZR2-G300Nで、パソコンとPS3、iPhone6を繋いでいます。 iPad2を持っているのですが、あまり使わないため、もったいないと思いネットができるようにしようと思いました。 iPadはソフトバンクで購入し(WIFIモデル？ではないものです)、２年経ったので解約しております。 この度、ネットに繋ごうと思いましたが、上手く繋がらず、無線LANのパスワード等も入力し、WiFiマークは表示されるのですが、Safariを開こうとすると表示できませんと出ます。 一応、確認の為にスターバックスでWiFiに接続したところ、特に問題もなくネットができました。 ネットワークのリセットなども試して、iOSも最新、ネットで調べたらIPアドレスの設定がどうのということも書かれてたのですが、IPアドレスも表示されています。 iPadだけ繋がらないのがよくわかりません。 思い当たる部分はソフトバンクの契約上の問題かと思いましたが、スターバックスのWiFiに繋がりますし… 仕事の関係でバッファローやAppleに問い合わせができないため、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
catvモデムに登録されている①MACアドレス１度消去して違うパソコンに有線で接続した後に優先で接続したMACアドレスを消去して有線接続前に消去した①MACアドレスに戻す方法はありませんか？ちなみに①MACアドレスは無線LANです。 ルーターみたいなものは一応あるのでそのルーターのipをモデムに記録させればいいのでしょうか？どうやれば記録できるのでしょうか
当方、フレッツ光マンションタイプ、プロバイダーはpanasonicハイホーです。 夜の下りの速度が１メガ以下で、朝は11メガ位です。（登りは朝も夜も２０ｍ以上）現在DAM@カラオケを利用していますが速度が遅くて、夜は使い物になりません（しょっちゅう途切れる） 原因が １．フレッツだからなのか、（yusen等にしたら直るのか？） ２．マンションタイプだからなのか、（どうしようもない？） ３．プロバイダーなのか、（ｏｃｎ等に変えるとよいのか） ４．ルーター等の機器なのか（ルーターを買い換えるとなおるのか？） 取りあえず機器は電源を切って全てリセットしましたが、改善されません。 今の所お手上げなので、どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在のネット環境は、eo光マンションタイプ（100M）で無線LAN、eo光電話、携帯はau（iPhone）です。 ネット使用状況は、スマホは月々5GBは超えません。家ではWi-Fiでつないでいます。動画などはあまり見ないので、家でLTE（４G）でつないだとしても７GBは超えないと思います。 PCは毎日電源を入れなくなってきました。メールチェックにオンラインゲームを少々、写真やムービー、音楽（MP3）の管理と年賀状印刷くらいです。安いノートPCを使っています。 家の電話はほとんど使っていません。 スマホはスマートバリューを使っていることもあって月々5000円程度。そんなスマホが2台と通話をほとんどしないガラケー1台。ガラケーは月々1500円程度。eoへの支払いもネットと電話で月々5000円程度。トータルで2万弱というところです。 なお、携帯は2年契約で、最近3年目に突入したところです。今解約すると1万円くらい取られる状況です。 タブレットをたまに使います。大した使い方はしていませんが。 引っ越しを機にネット環境の見直しを考えています。 家の電話はなくてもいいかもしれないと考え始めています。ずっと持ってきた家の番号を手放すのも惜しいですが、使わないものに月々1000円かけるのはもったいないかと。セットで実質500円くらいだと思いますが。 工事やルーターの設定の面倒臭さも手伝って、家に光回線を入れなくてもいいんじゃないかと考え始めています。 いっそのこと、ソフトバンクに乗り換えて、家も工事不要のAIRを導入しようかとも思いますが、そもそも通信をスマホだけにしてもいいかなとも思います。でもそうすると、タブレットが使えないなぁと。 ネットで何かを見るときに、やっぱり画面が大きい方が見やすいとも思うので、せっかくPCもあるのだから光回線はつないでもいいのかとも思います。 WiMAXなんて選択肢も考えたこともあります。 プロバイダを変えるとメアドの変更などで手間がかかるのも面倒臭いとも感じています。 とりあえず、考えがまとまらなくて決まらないのです。 こんな私にいいアドバイスはありませんか？ 何か忘れてる大事なこともあれば教えてください。
ここ1ヶ月程毎晩、夜間の通信速度が下りで数Ｍｂｐｓしかでないため、 回線会社（フレッツ光）とプロバイダー（so-net）に問い合わせした所、 回線会社とプロバイダーを繋ぐ、アクセスポイントの混雑が原因で、 現状この問題は改善できませんとの回答。 あまりにひどいので、回線業者とプロバイダーの変更を考えているのですが、 夜間でも通信速度が落ち難い（アクセスポイントの容量が大きい（？）） 回線会社とプロバイダーの組み合わせはあるものなのでしょうか？ 　よろしくお教え下さい
今日夕方、フレッツ光の勧誘らしき人が来ました。 突然来て、NTTのものですが、フレッツ光に入ってますか？と言っていて資料らしきものをちらっと見せていましたが、この辺りはフレッツが入らないというと帰りましたが、家は登り下りの激しい所なのに自転車で来ていました。 しかもお隣の家に来たか聞くと来ていないと言われました。 自宅の周りには５件程ありますが、お隣の家に聞いただけなのでわかりませんが、もし家だけに来たのかもと思うと怖くてしかたありません！ 本当にフレッツ光の勧誘なのか、それとも違うのかどなたか分かる方、またそんな経験された方いませんか？
インターネットとW-iFi　安い料金で利用するには
すみません、教えて下さい！ 自宅のネット環境が整わずの状態なのですが 無線LAN完備のネカフェに自分のノートPCを持ち込んで フリーソフトなどをインストール出来るのでしょうか？ USB使うとウイルスが怖いので。。。 回答お願いします‼
WiFi使うとやはり通信速度が速くなりますか？
親に内緒でPCをインターネットに繋ぎたいです。 家はケーブルテレビの回線を使っています。 このケーブルテレビの回線に無線LANを繋いだら、繋いだ履歴とか残るのでしょうか？ 後、無線LANを 有線に変える方法はあるんでしょうか？ 画像は参考ですm(_ _)m
家にはＰＣ２台が２階の部屋にあるのですが１階の居間や台所で調理レシピみたりちょっと漢字や調べものするのに１階のどこかで１台だけ余ってるノートパソコンを無線？やwifi？などで素人なのでわかりませんができれば常時閲覧できるようにしたいのですが何ぶん下ごしらえ中などたまに観る程度なのでお金をなるべくかけたくもないのでお安く繋げる方法をご教授していただきたいのです。 素人目でみてわかりそうな物はまず家の１階にＮＴＴのＲＴ－５００ＭＩの黒色がおいてありその隣にシルバーの有線ＬＡＮみたいな機械がおいてありそこから２階のＰＣへ有線で２つきてる感じでした。 また調べて気がついたのですがＲＴ－５００ＭＩにはＵＳＢ差込口が２つついていましたのでそれも何かしら利用できるんじゃないだろうかとおもいました。 また余ってるノートＰＣはＮＥＣのＶｅｒｓａＰｒｏで型番がＰＣ－ＶＹ２５ＡＡＺ７７です。 うちの親もだいぶお年寄りの部類になってきてるのですがもしかしたらノートＰＣを使えるようになるといいかもと思っていますので結構な範囲で使用できるといいと思っていますのでその物や繋げる方法を素人にもわかるよう簡単に教えていただきたいと思っていますので宜しくお願いします。
無線LANの速度が非常に遅いです。 電波自体は飛んでいるのですが、インターネットサーフィンをしようとしても遅すぎてページが開けなかったり、ネットゲームなどではラグが酷すぎて頻繁に止まったり、そもそも始めることすらままならないほどだったりします。 使用しているのはbuffaloのwhr300hp2というモデルなのですが、これに問題があるのかと思い以前使っていたcoregaというメーカーの無線LANに替えてみたりしましたが改善されません。 また、チャンネルの変更やモデムの場所の変更、各種ケーブルの交換などもしましたが一向に改善されません。 関係あるかわかりませんが有線LANで使用しても稀に回線が切れたりします。 これに際してADSLのモデムの交換もyahooに依頼して行いましたが改善されませんでした。 以前起きていた回線が切れる現象はまだ許容できる程度でしたが、今はもうインターネットができないレベルでひどい状態が一日中続いています。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃればご教授願います
wifiにwimax2を使用しており、PCのコントロールパネルで通信速度を確認すると、 130Mbps出ているようですが、iphoneでは速度計測アプリで確認すると８Mbps（下り）しか出いません。 速度は分かりませんが、以前のwimaxより使っていて明らかに遅く感じます。 原因は何でしょうか？
引っ越ししてフレッツ光隼マンションタイプに入り、サンネットと契約してネットを繋げました。 インターネットはできるのですが、今までテレビで見ていたツタヤオンラインなどが、とてつもなく遅く、なかなか最初のページにすらいけません。 2回ほど、見れたこともあるのですが、これはインターネットが遅いということですか？ 諦めるしかないのでしょうか？ TV以外の機器は無線LANを使用していて、TVのみ無線LANと直接ケーブルでTVとつなげています。 ちなみにPCのビッグローブの速度診断では、24.597mbpsとでました。
新しくスマホを購入して、テザリングの設定を使用としていますがうまくいきません。 スマホーPC間の接続はなるようですが、PCのネットワークの接続状況では、 スマホが「識別されないネットワーク」となっています。 スマホ：ｈｕａｗｅｉ　Ｐ８Ｌｉｔｅ、　ａｎｄｒｏｉｄ ＰＣ：東芝ノートパソコン　ＯＳ　ｗｉｎｄｏｗｓＶＩＳＴＡ スマホ 「ポータブルＷｉ－Ｆｉアクセスポイント」で、 　テザリングをＯＮ 　ネットワークＳＳＩD,パスワードを設定 ＰＣ 　「ネットワークに接続」で、該当スマホを選択 　「ネットワークと共有センター」画面で、「識別されないネットワーク」と表示がでます。 宜しくお願いします。
Wi-Fiと光の違いについて質問があります。 現在家では光を使っていますが、 それを止めてポケットWiFi等に変えることが 早さなどの能力を考えると可能なのでしょうか？ 家では下りの利用が殆どです。
ＨＰの一体型パソコンを使っています。 ネットが繋がらなかったり、異常に重くリンク一つに3分以上かかることがあります。 回線速度自体は充分です。 繋がらないときは何度も接続を繰り返したり、ルーターのコンセントを抜いてもう一度入れたり、パソコンの接続部分を抜き差ししたりすると直ることもありますが、日に日にダメなときが増え、直るのにも時間がかかるようになっています。 とてもストレスですが、原因がなんなのか分からないからので、パソコンを買い換えたらいいのかコードを買い換えたらいいのか、他の何かなのか分かりません。 今はスマホから質問しています。 どうしたら原因を調べることができ、状況を改善できますか？ 本当に困っています。 「知識不足」など、状況改善の助けにならないただの罵倒はご遠慮ください…
みなさんの多くは ↓の検索エンジンを毎日何度も使っているかと思います。 http://www.google.co.jp/ そこで質問ですが、グーグルジャパンのサーバって 日本にあるんでしょうか？ それとも アメリカにあるんでしょうか？
スペック マザボ　asustek p7p55d メモリ 12GB CPU i7-860 GPU radeon HD5850 回線速度を調べるためにはusenのスピードチェックを使用しています。 そこまで頻繁にチェックをしていたわけではないので、いつから回線が遅くなったかは定かではないですが、大体1年くらい前から10mｂｐｓ～２０ｍｂｐｓをさまよっています。 pcは今年で購入してから5年が経過しました。上記の回線速度になるまでは普通に７０ｍｂｐｓくらいは出ていたと記憶しています。 現在はルーターは使わず、GE-PON -ONUという光回線終端装置とPCの間にusbケーブルをつなぎ接続しています。 事の発端は何度回線速度をチェックしても１０～２０Mｂｐｓで回線が停滞してしまうところから始まりました。 ルーターの異常かと思い、ルーターを外し、光回線終端装置とPCを直で繋ぐも、繋いだ直後は７０Mbpsなどの数値がでますが、少し経ってから調べるとまた１０～２０Mbpsになってしまうという現象が起きたので（ルーターを繋いだ時も同様）ルーターの問題ではなかったように思えます。 次にプロバイダの問題かもしれないと思い、プロバイダをso-netからbiglobeに変えてみましたが、特に回線速度の変化は見られませんでした。 一体何が悪いのか、この問題に直面したことのある方、よろしければ助言お願い致します。
こんにちは、数ヶ月前から症状が変わりませんので、アドバイスを お待ちしております。 Lenovo G570 Win7 OCN光 特定の条件でwifi接続が出来ない Wifiのマーク部分にびっくりマークが付き、アクセスなしとなる。 「問題のトラブルシューティング」でも解決出来ない。 ある条件 無線LAN WHR-G300N LANで 1.SONY　TV 2.SONY DVDレコーダー が接続している。 無線で 当該機Lonovo ・監視カメラ1台 ・Win7ノートPC ・Nexus2013 以上の接続時にLenovoのみ繋がらない。 この状態で、Win8のノートPCを接続してみたが問題なし。 Lenovoは、WHR-G300Nに繋がらないので、 別の無線LAN (NTT フレッツスポット用)に接続すると、ほぼ繋がる。 (ほぼとは、少し離れている場所にAPが有るためか、たまに、速度が 遅かったり、びっくりマークがつくことも有る)
グアムに旅行しますがタブレットを持参してもいいものかどうか迷っています。 海外でインターネットをする場合のことがよくわかりません。 ケイタイ電話は通信料が高いらしいので電源をOFFにしておきますがホテルなど無料環境で使用できるようであれば利用したいと思います。 そこでお尋ねしますがメールチェック、メールの送受信（Gメール、hotメール）が可能でしょうか？ そしてネット検索などで注意すべきことがあれば教えてください。 海外旅行、インターネット等は不慣れなのでこの質問も的外れな内容かもしれませんがよろしくお願いいたします。
行きたい高校のHPに、まだ登録していなかったので、新規登録をしたいのですが、最後に書いてあった"入力キー"という欄に何を打ち込めば良いのか分からず、結局登録が出来ませんでした。 その、"入力キー"という所には、何て打ったら良いのでしょうか…？ 知ってる方がいましたら、どうしたら良いか教えて下さい！よろしくお願いします。 (画像の一番下の欄です！)
今までネットとテレビの分配器でPCとPCのテレビに接続していましたが 別にテレビを買いPCのテレビの配線をテレビに接続しましたが 出来ればPCのテレビも接続したいのです。 その場合は、テレビの配線に市販で売ってる分配器を付けて(分配器に更に二股の分配器） PCテレビとテレビをみたらいいのか 三股の分配器でいいのか教えて下さい。 現在の分配器はケーブルTVで配線をしてくれたものです。
最大１ＧＭｂｐｓ　　Yahoo! BB 光が非常に低速です - 教えてお願いします。 部屋はマンシュです、午後の６時から明日の４時何もできないです。外国人ですから、喋ることが弱いですが、助けてください。
普段は家の中で、ノートパソコンで無線LANでインターネットをしています。 でも、たまに外出先でインターネットをする必要に迫られる時があり、困ってしまいます。 しょっちゅう外でインターネットをするなら、通信機器を契約して、ノートパソコンにつなげばいいらしいのですが、数か月に1日とか数日とかなので、通信機器を買って毎月料金を払うのは辛いし… 外でパソコンでインターネットをするには、どんな方法がありますか？ 参考にさせていただきたいので、「こんな方法でできるよ」って教えていただけないでしょうか？
３週間前から 普段は10MBps程出ているのですが オンラインゲームを始めた途端オンラインゲームのラグが酷くなります。 しかし依然としてして回線速度は好調のままです。 オンラインゲーム時のみラグいので原因がさっぱり分かりません。 このようなことってありますか？
イーサネットのこのネットワークデバイスを無効にしてしまったのですぐ有効にしたのですが、何か問題あるでしょうか？ [この接続の設定を変更する]でプロパティが表示されましてそのウィンドウにある[構成]を押すと接続方法のプロパティの全般タブが表示されてました。どちらの画面でもキャンセルしましたが、問題あるませんか？ [この接続の名前変更すると状況を表示する]押しましたが閉じるや他の所をクリックし名前を変えませんでした。
ネットワークと共有センターのほうで みるとつながってはいるのですが オフラインになります。 ローカルエリア接続は 有効になっています！ パソコンに 詳しくないので ぜひお願いします！
新しい接続またはネットワークのセットアップで、インターネット(VPN)接続を使用でアドレス入力画面と 直接ダイヤルで[ダイヤルアップモデムを検出できませんでした]と表示され→接続をセットアップ→電話番号入力画面でキャンセルを押しました。 また電話番号入力欄右のダイヤル情報を押してしまったところ[所在地情報]がでました。 誤ってOKを押したとき[市外局番を入力してください]というエラーで閉じませんでした。 その後改めて所在地情報のキャンセルを押しキャンセルしてもいいかという確認が出て[はい]を押しましたが(もう一度確認のため開いて職場の接続の方を先にキャンセルしたらダイヤル情報はキャンセル確認なしで閉じた)、すべてキャンセルされ何も設定されてませんか？
WiiUのゲーム対戦でのエラーについて 原因と対策をどなたかお教えください。 オンライン対戦でほぼ必ずエラーになります。 エラーコード　　　　　　：118-0516、118-0502 通信確認時のサポート番号：220-00 ネット環境は一軒家で [モデム]-ｹｰﾌﾞﾙ-[有線ルーター]-ｹｰﾌﾞﾙで自分の部屋- -[無線ルーター]-ｹｰﾌﾞﾙ-[ＰＣ] 　　　　　　∟-AOSS -[wiiU] ネット契約　：ADSL 12Mbps モデム　　　：レンタルモデムOKI BR10A-C2H 有線ルーター：コレガBARFX2 無線ルーター：バッファローWZR-900DHP2(ブリッジモード) WiiUで測った回線速度：下り1.44Mbps上り0.43Mbps PING17ms PCで測った回線速度　：下り3.2 Mbps上り0.8 Mbps PING17ms NTT交換局からの距離 ：約2050ｍ　伝損損失：30dB ルーターの設定 WAN側：接続タイプ:PPPoP　　LAN側：DHCPサーバ:ON ファームウェア：最新 DMZ：使用する アクセス制限：特になし DOSファイヤーウォール：低 URLフィルタ：使用しない PPPoPブリッジ：許可しない UPnP：有効にする こんな状態です。 自分なりに調べてコレガルーターの設定いじったんですが変わらず・・・ はやくオンライン対戦したいよ＞＜
アパートがJ-COMというCATV会社に入っていて、BSやら何やらは初期設定をJ-COMがするそうなんですが インターネットの回線もここの会社の回線を引かなくては駄目なんでしょうか。 光対応と書いてあったので、ここを選んだんですが、インターネット回線は他の会社に頼むことは可能なのでしょうか。
農業用ハウスでの通信で困っています。 ある農家さんのハウスにイーサネット（LANケーブル）で接続できる機器があります。 普通の家であれば電話回線等を経由してすべて有線で接続すればよいと思いますが、 そのハウスは田んぼの真ん中にポツンとあり、電話線は近くにありませんし、引いてくるには莫大な負担金が必要だとか。 幸い携帯電波は支障なく届くので、ポケットWIFIで接続できるかと考えたのですが、その方法がわかりません。ポケットWIFIはUSBタイプはありますが、そもそも接続先がPCではないので、ドライバーを入れることもできませんのでUSBタイプを直接では無理そう。USBからイーサネット（LANケーブル）にデータをいれて・・・なんてことはできるのでしょうか？ イーサネットでの通信と同じような仕様のデータで機器にいれるにはどうしたらよいのでしょう？ 単純にイーサネットとUSBの変換器があればよいのですが、大体あるのはUSBのオスとイーサネットのメスのもので、USBのメスとイーサネットのオスのものはあるのでしょうか。
H1Z1 回線落ち SteamのH1Z1というゲームをプレイしています。 プレイ中に２０秒に１回ほど回線が切れ１０秒後に同期するという現象が多発しています。 回線自体が悪いのかと思い、もう１台同時にPCを接続してpingを送信し続けてみたのですが、メインの方だけが切れている状態でした。 LOLやハンゲームなど他のオンラインゲームをプレイしていても回線が切断されることは無いのですが、なぜH1Z1だけ切れてしまうのでしょうか？ マザボなどの周辺機器が壊れているとしたら他のゲームも同じ状態になると思うのですが。 基本的にH1Z1を起動していない時は全く回線が切れることはありません。 スペックはこちらになります CPU:core-i7 GPU:GTX760 SSD:256GB(空き200GB) メモリ:8GB OS:windows7 64bit フレッツ光有線接続 よろしくお願いします。
教えてください。 色々調べたんですがもうお手上げです・・・ 今まで回線KDDIでShareを使っていました。 設定はUpnpPCJのTOOLを使いました。 正常に動作出来ていたんですが 今回JCOMに変更したところポートエラーが出て切断されるようになりました。 調べた限りでは IP固定してなかったのですが今回固定しました。 ファイヤーウォールもともと動いてたんで問題ないかと・・・ 例外設定してます。 JCOMでの規制？ と思いJCOMにそのまま伝えるとポート開放の制限はしていないとの回答 通信速度の制限はしているらしいです 原因はなんでしょうか？
今日いつも使ってるパソコンを再インストールしたらネットに接続できなくなり困ってます、 ＩＥでネット接続をしようとすると「Internet explorerではこのページは表示されません」と出ます、 問題を診断したところ「ネットワークアダプタを検出できません、ドライバの再インストールが必要」と出てきました、 ちなみにデバイスマネージャーを開くとネットワークアダプタの文字自体がありませんでした、 素人なりに調べたところノートＰＣや他のＰＣでドライバをダウンロードしＵＳＢなどで本体に移して実行でＯＫと書いてあるのを見ましたがどこでどのドライバをダウンロードしたらいいか解らない状態です、、、 ＰＣはドスパラ購入のPrime Magnate HB B11 (i5_2400/GT430)(HP64/SP1)です 中身はこんな感じです↓ 【CPU】 組Intel Core i5-2400 (1155/3.10/6M/C4/T4) 【メモリ】 組Samsung M378B5773DH0-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB) 組Samsung M378B5773DH0-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB) 【HDD(内蔵)】 組込用HITACHI HDS721050CLA362 (SATA2 500GB 16MB) 【マザーボード】 組ASRock H67M-GE/THW(H67 1155 DDR3 mATX V2) 【ドライブ(内蔵)】 組 LG GH24NS70BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】 組Palit NEAT430NHD01-1081F(GT430 1G DR3 1D1A1H) 【電源S】 組SK2 350W(LW-6350H-2L RoHS 24pin)(89271) 【ベアボーンキット】 組 BL-15(Black USBK/B USB AdM RoHS)(89272) 【外部ケーブル】 組込用ACI Serial ATA Cable (50cm Red) 【ファンN】 組込用 NPH 1156-104AL(LGA1156 cooler 4PIN) 【ソフトウェアS】 MS Windows7 Home Premium SP1 64bit DVD 611(DSP) 【その他】 PC-DOCTOR for Prime Ver.5.9 本体がまったくネットに接続できないのでＵＳＢでのドライバ移し替えをと考えてます、なおＰＣにうとい素人ゆえＤＬ先のＵＲＬを張ってただいたり解りやすく手順を教えていただければ幸いに存じます、 愛用のＰＣなので使えずに困ってます、ＰＣに詳しい方にお助け願いたいと思いますのでよろしくお願い申し上げます。
海外のホテルで、無料のWi-Fiのパスワードをフロントで貰うんですけど、Wi-Fiへ行ってみると鍵マークが出て無くて、そこを選択してもパスワードを入力する画面が出てこなくて、結局接続できないということが多いです。Androidのスマホを使っています。 解決法を教えてください。
プロバイダに回線が絞られています。@georgeというプロバイダです。 先日から回線幅を広く使うと回線速度を落とされるようになっています。 おそらく先日、自分の階の人が大量にDLを行ったため　自分の階のみが制限をかけられているみたいです。 他の階はまったくそのような事はなく、この状況は２週間ほど続いております。 これはプロバイダに連絡すれば解決いたしますでしょうか？
WEBページの更新が有ったら知らせてくれ、 さらに、どこが変更されたか、更新部分を 表示してくれるソフトを 使用しています。 具体的には「Diffbrowser」というフリーソフトです。 自宅のPC環境は、Windows7で、 FLETS光に、ルーターはかませずに、直接接続しています。 「PPPoE接続」ってやつでしょうかね。 さて http://ではじまるWEBサイトのページを、 そのソフトに登録しておけば、当然、普通に、 ページの更新をチェックして教えてくれますが、 ある時、 WEB上のページ同様に更新チェックさせたくて http://でなく、 file:///ではじまる、 自宅ＰＣ上のローカルファイルをこのソフトに登録してみました。 file:///C:/Users/Myname/Desktop/MyPage.html みたいな感じです。 すると、 ソフトからは、 「エラー : サーバへの接続失敗」という メッセージが返って来てしまいます。 確かに、リモートサーバーへ接続はしていないわけなので エラーと見なされてしまうのかもしれませんが 自分のPC上のローカルファイルもＷＥＢ上のホームページと同列に 更新チェックの対象にしてやる方法が 何かありそうな気がするのですが、 今のところ ソフトの設定で プロキシサーバーを「localhost」にしてみたり プロキシサーバーを「http://127.0.0.1/」にしてみたり はたまた 「プロキシサーバーを使わない」という設定にしてみたり など 試してみましたが、一向に成功しません。 恥ずかしながら インターネット接続（HTTP接続？TCPIP接続？）の知識が あまり無いので、 何をどうすれば良いのかが分かりません。 こんな私に 分かり易く、 絶対に不可能なのなら、その理由を 可能なのなら、その方策を 教えてくださいませ。
よろしくお願いします。 ヤフーとt-pointが連携していると思うのですが、 「答えてお得なQ＆Aメール」というのがありますが、もう3っヶ月くらいやっているにもかかわらず、一度もポイントがついたことがありません。yahooにログインして、アンケートには回答しています。 ファミマカードの番号もヤフーに登録すみです。 t-pointに問い合わせたのですが、ヤフーに問い合わせろといわれました。 そこで問い合わせようとしたのですが、ヤフーの問い合わせ先がわかりません。 他の家族はポイント詳細で リサーチ Yahoo!リサーチ・モニター謝礼 というのでついています。 よろしくお願いします。
はじめまして。パソコンに関して全くの無知なのですが、ノートパソコンの購入を予定してます。 フレッツ光・ひかり電話・フレッツスポット(Wi-Fi)は契約してるのですが、家にパソコンは1台もない状況です。 知りたいことがいくつかあるので教えてください。 ①ノートパソコンだけを購入して、家で設定をすればインターネットはできるのでしょうか？ ②フレッツ光等のパンフレットを読んでも理解しきれなかったのですが、プロバイダーというものに加入しなければ、フレッツ光やWi-Fiがあってもインターネットはできないのでしょうか？ ③プロバイダーに加入しなければいけない場合、フレッツ光等の月額料金にプロバイダー料金が加わるのでしょうか？ ④出先でインターネットをする場合はどのようにすればいいのでしょうか？ 電気屋さんに行って聞けば解決することなのですが、なかなか行けなくて でも初めてのパソコンにとてもワクワクしていて、わからないことが気になり過ぎて早く知りたくて質問させていただきました(^_^;) スマホで調べたりパンフレットを読んだりしたのですが、ちんぷんかんぷんなので、、どうぞよろしくお願いします！
自分は学生でバイトしています 今度自分の給料でネット環境を導入しようと考えてますがどれがいいでしょうか？ 正直ネットで調べても何がいいのかも分かりません 有線で(出来れば無線も)出来て、出来るだけ安いのを求めています もちろん回線速度との関係である程度値段が張っても構わないので誰か教えてください
かなり前からパソコンのファイルフォルダの中のネットワークのところに自分以外に・・・・－ＰＣと表示された複数の不審なコンピューター（今は12）があります。また、メディア機器にも見知らぬメディアフォルダ（今は4）があります。写真、動画、音楽のフォルダみたいですがこれらは時間で台数も変化しているようです。今まで害はなかったのでほおっておいたのですが自分からつなげた記憶もないのに何が原因でこれらの機器につながったのかわかっていません。何か少しでもわかられる方がいれば教えて下さい。画像を添付しました。一応個人情報なので個人のパソコンの情報はわかりにくくしておきました。
IPアドレスってパソコンを接続する場所をかえると、かわるんですか？ パソコンを自宅から、LANの通っている図書館とかに持って行き接続した場合どうなんでしょうか？
こんにちは。 あるアパートに住む者なのですが インターネットをインボイスという会社で契約しております。 使用し始めて半年が経ったのですが、先日から急に回線速度が制限される瞬間があります。 とあるオンラインゲームをしているのですが、少しでも大きな量を受信しますと途端に回線速度が制限されます。 会社に問い合わせてみたところ、「そのような制限はしていない」という事でしたので　こちらのPCに問題があるという結論に至りました。 　しかしある日突然制限されるようになりましたので、まったくもって心当たりがなく、原因が分かりません。よろしければ助言をお願いいたします。
同じようにＬＡＮケーブルで接続しているのですが、かなり大きな差があります。 （環境） ＮＴＴ東日本フレッツ光ネクストファミリー 1)ＰＲ-200ＮＥ→(ELECOM-CAT6AのフラットLANケーブル使用)→ＦＭＶ NF/G70(富士通ノートＰＣ) 2)ＰＲ-200ＮＥ→(ELECOM-CAT6AのフラットLANケーブル使用)→自作ＰＣ(マザーボード　ASRock-Z77 Extreme6) 3)ＰＲ-200ＮＥ→(ELECOM-CAT6AのフラットLANケーブル使用)→ＰＳ4 上記3種のものを順番に接続し、ほぼ同時刻に（ケーブルの差し替えなどで2～3分の差はあるが）速度を測ったところ 1)では、下り73.5Mbps　上り86.2Mbps 2)では、下り69.5Mbps　上り7.7Mbps 3)では、下り41.3Mbps　上り5.3Mbps 〔1)と2)は同じ2種のサイトで測定〕 と なり、妙に上り側に速度差があるのですが、ＬＡＮケーブルの相性等によるものなのでしょうか？　それともLANケーブルの劣化などなのでしょうか？
パソコンのインターネットが接続できません。 パソコンに詳しい方教えてください(>_<) 1.まず数年前にいきなりインターネットが接続できなくなり、 思い当たる原因がルーターの故障との事で 新しいのと交換してもらいました。 2.交換して貰ったのに結局接続はできず、今まで見た事のない『ダイヤルアップ接続』という表示が出るようになりました。 3.パソコンを家族で使うのは10代前半だった私だけだったので 結局色々試しても使えずそのままに… (たまに音楽編集などネット使わない事はしてました) 4.数年経ち今更やっぱりパソコンが使いたくて調べて色々試してみたのですが どうやら家のルーター(回線?)とは繋がっている事が判明しました。 ですが相変わらずインターネットに接続できませんと表示されるばかりで 力を貸して頂きたくて投稿しました。 本当に無知の為原因を見つける事すらできません… 右下のバーにあるアンテナマークでは 接続最高になっています。 ちなみにそのルーターの回線?は iPhoneで問題無く使用できてます。 なのでルーターや回線の問題では無いとは思っているのですが… 本当に無知の為、今の所お伝えできる情報は何も無いので パソコンに詳しい方、どこの何を見て欲しい などと言って頂ければ情報はお伝えするので お力を貸してください(>_<) よろしくお願い致します。
SoftBank BBでカスタマーIDが必要のない解約方法おしくはお問合せ先を教えて欲しいです。 今度引越しをする事がきまり、引越し先にも回線があるそうなので、現在契約しているSoftBankのインターネット回線の契約を解約をしたいと思い、電話で申し込みをしようとしたのですが、カスタマーIDを要求されました。IDを記載したスターターパックは現在どこに直したか分からなくなってしまい確認が難しい状況で、 一様、BB会員サービスを利用することで確認ができるとのことでしたが、そちらのカスタマーIDの確認方法では、お客様IDとお客様パスワードが必要で、お客様IDは分かりますがパスワードを覚えていなかったため、WEBでの確認はできませんでした。 お問い合わせ窓口の電話番号に対処を伺おうと掛けて見ましたが、こちらもカスタマーIDが必要で問いあわせができません。すでに引っ越しまで一週間と少ししかないので、IDを記載した資料の再発送も難しいです。 もうどうしたらいいのかわかりません。 カスタマーIDもお客様パスワードもわからない状態でも、解約の方法を教えていただける連絡先または解約の手続きを教えて欲しいです。 http://qa.softbank.jp/sbs/detail.aspx?id=332#1 https://ybb.softbank.jp/member/kaiyaku/adsl/guid … http://ybb.softbank.jp/support/inquiry/adsl/#tab1
フレッツひかりプレミアムからネクストに変えたので、設定しようと付属のCDを入れたところ起動しません。 スタート→コンピューターからドライブを見ると、ディスクは認知しています。 しかしダブルクリックをしても、右クリックから開くをしても起動はしません。 OSはウインドウズ7になります。 何か良い方法はありますか？よろしくお願いします。
「Ｂｏｘ」について質問します。 　 いろいろお聞きしたい事があるのですが…… 　 まず、わからなくて調べたい事を検索する時に、 「Ｂｏｘ　調べたいワード」と入力しても、他のサービスばかり ヒットしてしまい、なかなか情報にたどりつけません……。 これはインターネット検索の技術上の問題ですが、どうしたら Ｂｏｘについて書かれたページにたどりつけるでしょうか？？ 抽象的な質問ですみません……。ニュアンスが伝わると良いのですが……。 　 次に、ノートの編集画面についてです。 先ほど、ノートを編集していたところ、通常は入力中の行、左側に自分の アイコンがついてまわるのを見ていたのですが、四角くて青いアイコンで 「Ｍ」というアイコンが、自分の入力行の下の方に表示されました。 Ｍ…？一体なんの事でしょう？ まさか、運営会社の関係者……？？？ 他の、招待したメンバーのアイコンが、自分のアイコンと同時に表示されるのは 見たことがあるのですが……。このＭアイコンは何ですか？ 　 そして、セキュリティ上の問題です。 調べていくうちに、「他のサイトへのＵＲＬリンクをクリックすると、 情報がそのサイト管理者へ漏れてしまい、こちらのファイル？が閲覧可能になる」 …みたいな話を聞いたのですが、本当ですか？？ また、無料バージョンを利用しているのですが、セキュリティを守る上で、 何かしておいた方がいい設定、対策などありましたら教えて下さい。 　 今のところ、仲間で集まって情報の共有、交換などを目的に、ワイワイ楽しく 利用したいと思っています。 　 上記の質問だけでなく、はじめに設定しておくべき項目や、コミュニケーションが スムーズに行く、簡単な決まり事など、ありましたら教えて下さい。 具体的なアドバイスだけでなく、参考にすべきサイトもぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
無線で3台（Ｗ7が2台、ＸＰ1台）を本日接続しました。7は問題なく2台とも接続できましたが、ＸＰはどうしても接続できません。パスワードを入力し「接続完了」と出てもすぐ「接続できません」と表示され接続不可能です（簡単設定のＣＤ使いパスワード入力、完了と出ても接続できません）どこが間違っているのでしょうか。間違いなくルーターからの電波は感知しています。 新ルーター：Ａｔｅｒｍ　ＷＨ822Ｎ　　　 旧ルーター：バッファロ　ＷＨＲ－ＨＰ－ＡＭＰＧ（これは先ほどまで接続できました） パソコン：ＦＭＶＢｉＢＬＯ　ＮＢ75Ｌ パソコンの設定があっていないのかと思いますが・・
１時間前うかつにもスマホプラウザで、アダルトサイトの動画再生をタップしてしまいました。 アダルト動画サイト登録完了の画面が出続けて、繰り返しバックキーを押しても消えません。 「２４時間以内なら誤作動登録自動削除するので連絡してください」とのメッセージ画面です。 バックキーを押すと問い合わせ電話番号に飛びますが、電話発信を押してしまったら詐欺にひっかかりそうですし、プラウザを開ける度にこの画面しか開けなくなって困っています。 au京セラのトルクです。
屋外用有線LANの接地について質問があります。おもやからはなれに屋外用有線LANでつなぐかもしれません。距離は直線で５mです。 ノイズ防止のためにシールド付きの屋外用有線LANを買うかもしれないと思ってたんですが、接地が必要とのことでした。 ①接地とはなんでしょうか？いろいろ調べたんですが「LANケーブルの両端のコネクターを金属のものにする」ことが接地なのでしょうか？あと、アース棒というやつを地面に埋めないとだめということなんですが、うめてどうするんでしょうか？ ②コネクターを金属のものにしてもルーターやPCがその金属にコネクターに対応してない場合があるということなんですがどうなんでしょうか？ ③シールドなしの屋外用有線LANを買ったとします。ノイズ防止のテープを両端から両端まではったとします。そうした時も接地しないとだめなんでしょうか？またそうしたときノイズ防止効果はどうでしょうか？やらないよりいいのでしょうか？ ④接地は業者にやってもらったほうがいいのでしょうか？ 特に①の接地がイマイチわからないです。わかりやすくお願いします。 お願いします。
おもやとはなれを屋外用のシールドの入ったLANケーブルを使ってつなごうと思っています。距離は直線で５mです。 いろいろ調べたらアースという言葉がでてきました。アースとはなんでしょうか？接地ともあります。 接地処理をしないと、ノイズが出るとか、雷が落ちたら大変などあるんですが接地処理というものをしないとだめなんでしょうか？また、しないとどうなるんでしょうか？ わかりやすくお願いします。 お願いします。
パソコンに詳しくないので、教えてください。 パソコンの電源を入れたら、このような画面が出てきます。これは、なんでしょうか？インターネットも繋がらないし、どうすればなおりますか⁉
モデムはホワイトBBを利用しているのですが、雨が降るとネットの接続が一瞬切れ、10秒以内には元に戻る、を繰り返すようになります。 ここへ質問する前に似た質問を見まして、NTTへの連絡、絶縁不良の可能性、保安器の移動を推奨するなどの答えがあり、一度NTTさんへ連絡したのですが、「現在こちらではネットの契約はされておらず、NTTの管轄外なので現在のネット契約会社へ連絡してください」と言われ、ソフトバンクさんへ連絡をしたのですが、接続自体に問題は無く、コード等の問題だと対応出来かねないとの事でした。 こういった場合はどちらへ連絡すればよいのでしょうか… 接続が切れる以前にも、PCを買い替えてもアップロード、ダウンロードが非常に重いので（継続的な接続は全く問題なし）コードの問題もあるのかと思いましたが、工事をしてもらうにもどこで対応をしてもらえばいいのかがわかりません。 アップロード、ダウンロードも中断されてしまうためたいへん困っています。 ネット初心者丸出しで恥ずかしいですがお答えいただけると幸いです。
海外の方とiPadでメールするとipアドレス？のようなもので日本のどこからなどは特定できるものですか？
ブラウザで開いた放置したままにするとトラフィックが多くなるサイトはどのようなものでしょうか？為替や株価が刻々と変化するようなサイトですか？
e-アクセスのフレッツ（39M）からWiMAX2への移行を検討しています。 最近かなり遅く感じるためです。 使用は室内が99‘％の予定です。 結構ヘビーユーザーなので、制限のない契約の予定です。 住所は横浜市金沢区です。 少し調べたところ、室内ではあまりスピードが出ないとの情報が少なからずあるようですが、 実際はどうでしょうか。 接続やスピードは、安定していますでしょうか？ また、契約が２年間と長期にわたるため、 実際にスピードが出るかどうかトライアル期間のあるプロバイダーやお勧めはありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
拡張子が.xspfファイルをＶＬＣメディアプレイヤーで、.mp4ファイルに 変換したんですが、バグってしまいます。 どうしたら、いいのか教えてください？
壁から１本のインターネットのコードが出てまして、 それをパソコンに差し込んでインターネットをやっています。 もう一台、パソコンを買う予定ですが、 壁から出てる１本のコードを二つに分けれますか？ たこ足みたいなもので二つに分けれたら二台のパソコンにつなげるので。 ちょっと調べたらハグ？かなと思うのですが合ってますか？ それは何の設定もなしに、電気のたこ足みたいにつなぐだけでインターネットが出来ますか？ それとも複雑な設定？登録？が必要になりますか？ 是非ご教授お願いします。
新しくノートパソコンを買ったのですが、どうしても自宅のWi-Fiルーターを認識しません。 一度設定の途中で認識したことがあったのですがそれっきりうんともすんともしません・・・・。 ネットで調べてやりつくしたのですが・・・・。 データ ルーター：WF1200HP ノートパソコン：Lenovo G50 80G001SHJP　Windows8.1 やったこと まず通常の手順とマックアドレス制限をかけてたので設定 この時一回だけ周辺のWi-Fiオンリストに自宅ルーターがあったので接続してみる しかし認証で失敗 このあとルーター側で設定を見直したりしてたらWi-Fiオンのリストにでてこなくなる。 手動で接続してみても何も変化なし チャンネルをすべての数値で試してもリストにすらでてこない 再起動や電源の入り切もまったく関係なし 現在はとにかくノートパソコンがルーターを認識してくれないのでどうしようもありません。 同じルーターを使ってるスマホは常につながっています。 もしかして壊れてしまったのでしょうか・・・
地元の小さなケーブルインターネット業者の回線を使っています。 設置直後からいつも約月１で突然接続がつながらなくなります。 業者に聞けば彼らがサーバーメンテナンスをしたあとは、接続が切れますのでそのつどルーターとモデムの電源を入り切りしてくださいとのこと。そんな不安定なサービスを堂々と提供していていいものですか？ うちはペット対策でモデムをとりにくい場所に置いているので毎度接続が切れる度に入り切りするのは大変です。 月4000円のプランで最大下り100Mbps、実測はかなり低いです。 バッファローのルーターを使ってWi-Fiインターネットをしてます。フレッツの繋がらないエリアなので乗り換えもできず困っています。業者になんといえば改善してもらえますか？
パソコンを通販で購入しました。 パソコンは情報の授業で触れたくらいの知識しかありません。 セキュリティーソフトは買わなくてはいけないんだろうなとは思うのですが、その他に買うべきものがあるのかそうでないのか分かりません。 セキュリティーソフト以外に必要なものはありますか？それはどのようなものでしょうか？
スマホだと電源を長押しで機内モードって言う選択肢が出てタッチしたら機内モードになり また同じことをしたら解除って感じなのですが これと同様な事をＰＣでする場合どうすればいいのでしょうか？ ルーターの再起動になるんですか？ 一応パソコンはウィンドウズ７です
インーネット知識がなく、申し訳ありません。 今、自宅マンションは各部屋にLANジャックが設置されており、風呂の天井裏にモデムがある状態です。回線はマンション専用の光を引いているようです。ドゥウキャンバスという会社です。いま、ジャックからハブで枝分かれさせています。 この環境でwifiにするにはどうしたらよいのでしょうか？無線LANとwifiって基本同じことでしょうか？
家で、インターネットを利用しています。 現在の契約は、接続時間を気にせず使えるみたいです。 例えば、家族でもう一人、パソコンを買って、インターネットを利用したいと思ったとします。 利用料金は、増えるのでしょうか？
100Ｍ接続（「CAT-5STP」を使用中）です。1Ｇに変更した場合、パソコンに接続ＬＡＮケーブルは「CAT-5e」が推奨となっています。変更するなら「CAT-5e」にした方がいいですか、大きな差は無いですか。
ネットで「フリースポット」をキーワードにして調べたのですが、「スマホやパソコンにＷiーＦiが備わっていれば無料でネットに接続できるので便利です」と書いていました。 フリースポットでパソコンを使いたいのですが「パソコンにＷiーＦiが備わっている」という意味がわかりません。 「フリースポット」でパソコンを使用するためには、パソコンに何か付ける必要があるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
LANの設定のプロキシサーバーで[LANにプロキシサーバーを使用する]と[ローカルアドレスにはプロキシサーバーを利用しない]にチェックしてOKしてしまったのでチェックを外したのですが、その時はアドレスは入力されてませんでした。 アドレスが入力されてないとチェックが入ってても意味はないですか？
お目汚し失礼します。 自宅のＰＣ（今は有線）、ＰＳＶｉｔａを同時に無線ランで接続して、インターネットに接続したいので バッファローの無線ラン親機を買ってきたのですが 家族が有線のままがいいと言い、取扱説明書を見ると有線でもＰＣをインターネットにつなげる ようなので、 買ってきた無線ラン親機にＰＣを繋いで、ＰＣは有線、ＰＳｖｉｔａは無線でインターネットに 繋ぎたいです。 これはできるのでしょうか？ できるのであればその方法もお願い致します。
LAN接続してそうすれば複数台の内容を見る事が出来ますか？今は共有など考えなくてもusbで出来るのでしょうか？又、OSが同一でないと無理ですか？頓珍漢な質問で申し訳ないです
インターネットに1つの機器しかつながりません 現在ルーター（AtermのWG1800HP2)を使用しているのですが PC1台（A)をつなぐと他の機器（ほかのPC（B)やPS4等）をインターネットに 有線無線にかかわらず接続することができなくなりました PC（B)を接続しても同様PC(A)やほかの機器はつながりません ルーター設定画面では未接続や未接続（PPPoE無反応）となります 他の機器の接続ではエラーはDNS無反応等のエラーが出ます。 しかしDNSを設定すると次はIPアドレスを時間以内に取れなかったよなったり、 PCで接続すると接続先からエラーが返される、のようなことがでて接続できません また、DNSのエラーが出た時の解決策としてでてきたコマンドプロンプトを使っての方法でも 解決しませんでした ルーターの初期不良かとも思い一度返品し、新品を送ってもらいましたがそれでもつながりませんでした 解決策をお教えください。よろしくお願いします
よろしくお願い致します｡ Windows 7でネットが急に使えなくなりました｡ PocketWi-Fiの電源が入っていないわけでもなく､ Wi-Fi端末やPCの再起動等を実行しても変わりません｡ 症状としては下記の通りです｡ ①PocketWi-Fiでネットが使えない ②iPhone6によるテザリングでもネットが使えない ③②のiPhoneは①のPocketWi-Fiを使ってネットが使える ④所有する全ての端末は家の無線ルーターでのみネットが使える(もちろん有線も) ⑤①②④の電波Windows側では認識をしているが あらゆるブラウザ､iTunes､Windowsupdateなど ネットを介するもの全てが使えない ⑥②のiPhoneはUSBで接続すればネットが使える 一部の外で使うPocketWi-Fiやテザリングなどが使えない状況です｡ 回答をお願い致します｡
現在、赴任先と自宅でインターネットサービスを2契約しています。 　 　赴任先は固定電話回線を持っていないため、「UQWiMAX」 　自宅は「YahooBB　ADSL」です。 　少しでもインターネット代を抑えたいのですが、赴任先では出張も帰省もあるのでモバイルルーターで契約したいのです。 　できれば、ADSL＋モバイルルーターで契約できる会社ありませんか？ 　今のところ、いろいろ探していますが会社によって名称が様々で混乱してきています。
見てくださりありがとうございます。 今日突然有線でインターネットに接続できなくなり、今はwifiで接続をして書き込んでいます。 wifiは接続できるのに、有線だとできず、 イーサネットには有効なip構成がありません　と出てきてしまいました。 コントロールパネルを開いてイーサネットを見ると認識されていないネットワークと出てきています。 色々調べて次のことをしてみましたが駄目でした。 ・デバイスマネージャーから認識されていないネットワークアダプタを削除し、再起動 ・ウイルス対策アプリを一旦無効にする ・線がきちんと繋がれているか確認 家では二つのPCでネットを利用しています。 また、ネットに有線で接続できなくなる直前に、何かのプログラムを更新してシャットダウンをしました。 更新履歴を見ても、その日更新したものはなく、何のプログラムだったか分かりませんでした。 どうすれば有線で接続できるようになるのでしょうか。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。 モデム:VH100［4〕E［S］ ルーター:e-wmta2.2 PC:NEC、Windows8.1 ブラウザ:Internetexplorer、Firefox プロバイダ:ﾔﾌｰBB
①「OCN」というのは、NTTコミュニケーションズの、インターネット・サービス・プロバイダーという理解で良いですか？ ②「フレッツ光」というのは、NTT東日本の、光ファイバーを使った回線のことという理解で良いですか？ ③そしてその両者は、それぞれ独立した関係にある会社という理解で良いですか？ 　つまり例えば、『「フレッツ光」の回線を使って、他のインターネット・サービス・プロバイダーを利用する』というのは、良くあることですか？
ど初心者の質問で、笑われそうですが。 ocnのEメールをそのまま使って最安のインターネットを継続して楽しむ方法はないでしょうか。現在NTTの光回線です。
どなたかご教示をお願いします． Webサイトを保存する場合のことです． 「名前をつけて保存」とします． 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 その後、この保存したファイルを開こうとしても、なかなか開いてくれない場 合があります． 長い時間待てば開くこともありますが、全くフリーズしてしまうこともありま す．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 mhtの場合、htmの場合、いずれの場合にも、この現象が起こります． 仕方がないので、xpsで保管しています． なにか、私がミスをしているのかも知れません． なぜ、こんな現象がおこるのでしょう？　どうしたら回避できるのでしょう？ よろしく、お願いします．
富士通のWindows7を使用しています。 2012年に購入したのですが、インターネット接続がうまくいきません。 つながるのはつながるのですが、使用していると突然接続が切れてしまいます。 接続を再度試みると、またしばらくは問題なくインターネットを使用できるのですが、5分程度すると接続が切れてしまいます。 ウイルスバスターは購入しているのですが、これはウイルスが原因なのでしょうか・・・？ 自宅のもうひとつのパソコンは問題なく接続状態を持続できるので、プロバイダの方に原因はなさそうです。 詳しい方、どうか教えていただけると非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
ネットでこの画像を見つけたのですが名前がわかりません。誰か知っている方いたら教えてほしいです。
無知なのでご指導お願いします。 昨日、ＮＴＴ東のフレッツ光ネクスト・マンションギガラインタイプが開通しまして、ＲＢＢTODAY内のスピードテストを実施したところ 下り： 840.65Mbps 上り181.53Mbpsという数値が出ました。 上りの速度を上げるにはどういう方法を取れば良いでしょうか？ 利用環境ですが、有線接続でＰＣのスペックが os：windows8.1、メモリー：４ＧＢ、ＣＰＵ：Intel Core i5/1.7 GHz、ＬＡＮケーブル：ＣＡＴ７ 使用ルータはフレッツ光・ＰＲ４００ＫＩです。 ブラウザはFirefox38.8.5もしくはＩＥ11.0.9600.17801です。 FirefoxでもＩＥでも測定結果は殆ど変らず上記のようになります。 よろしくお願い致します。
宜しくお願い致します。 現在ソフトバンクのスマホ「Aquos Crystal」（305SH）を使用しているのですが、 購入当初から動きのもっさり感が気になり、 プランは変えず別のSIMフリースマホに差し替えることができないか検討しています。 しかし対応している周波数帯や分からず、どのSIMフリースマホを購入するべきか分からないのですが、 ソフトバンクのAquos Crystalで使用されている周波数帯を教えて頂けないでしょうか。 またその周波数帯に対応しているSIMフリースマホも教えて頂けると助かります。 ※ソフトバンクのサイトに2.5Ghz帯使用と書いてあるのですが、その他の周波数帯も使用しているのでは？と思いまして。 宜しくお願い致します。
DELL XPS L321Xというノートパソコンを使っています。 現在、インターネットに無線LANで繋いでいます。 タスクトレイのアイコンから ワイヤレスネットワークの接続プロパティーを見ると 接続の方法、ネットワークアダプターは Intel(R) Centrino(R) Advanced-N 6230 になっています。 7月29日から1年間、無料でWindows10にアップデートできるらしいので、 アップデートしようと考えているのですが、 そうすると、 Bluetooth Server Intel Corporation インテル(R)PROSet/Wireless WiFiソフトウエア Intel Corporation Cypress Trackpad Cypress Semiconductor,Inc, の３つに不具合がでるらしいです。 Cypress Trackpadはインターネットの接続とは関係ないと思うので、 Bluetooth Serverとインテル(R)PROSet/Wireless WiFiソフトウエア が使えなくなると無線LANでインターネットにつなげなくなるのでしょうか？ Intel(R) Centrino(R) Advanced-N 6230 このネットワークアダプターに不具合が出なければ インターネットにはつなげるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
4月に引越しを機にフレッツ光からドコモ光に転用したのですが、今月1日に口座から引き落とされてたのですが、通帳記入したらドコモの他にデンワという項目で引き落とされてました。 これは何の料金なのでしょうか？NTTとプロバイダーどっちから引き落とされてる金額なのでしょうか？
おもやの１階からはなれの２階に屋外用LANでつなごうと思うんですが質問があります。 ①すき間用のLANをおもやからだすときとはなれにいれるときの２つ使いますが、速度はどうでしょうか？ URLのやつを使います。２つ使うと速度に影響はないんでしょうか？1つのほうがいいでしょうか？ ②すき間用LANなんですが、屋外の接続部分に、ノイズ防止テープを貼ろうと思います。その上に防水テープをはろうと思います。なにか問題あるでしょうか？またどう言うノイズ防止テープがいいのでしょうか？ ③おもやとはなれの間なんですが、直線で５mないくらいです。ケーブルをそのまま地面におこうと思います。埋めたほうがいいのはわかっています。地面の上のケーブルはパイプか何かをつかったほうがいいのでしょうか？凍結が怖いです。 ④壁にケーブルを固定するのはどういうのを使えばいいのでしょうか？１階はコンクリートで上はトタンです。コンクリートにうちつけるのはあきらめてますが、トタンに打ち付けるいいものってありますか？ ⑤ほかに気をつけることってなにがあるでしょうか？ http://review.rakuten.co.jp/item/1/214009_100018 … お願いします。
ＣＤ曲をＭＰ４またはＭＰ３に変換して携帯電話に取り込みたい のですが、どんなソフト（無料の）、その手順を教えてください。
オンラインゲームなどをしていると回線がプツプツ切れてしまいます。 サーバーを落とされた瞬間にchromeを開いてもやはり繋がりません。 10秒程で繋がりますがまた2，3分後に切れてしまいます。 プロバイダや回線が悪いのかと思い、同時に違うパソコンで接続を試してみたところ 片方のPCは問題なく繋がっており、このPCだけが切れていました。 どちらも光の有線接続で行ったのですが、なぜ1つのPCだけが繋がらなくなってしまうのでしょうか？ 念のため、コネクタを入れ替えたりLANケーブルを取り替えたりも試しました。 セキュリティソフトも全て切っておりますし、スペック等にも余裕があります。 OSも最近入れなおしました。　 半年ほど前にも同じ症状が起こったのですが、その時はグラボをGTX550からGTX760に変えたら突如発生しなくなりました。しかしグラボでこのような症状が起こるとは考えにくいです。 原因があるとしたらどこにあるのでしょうか？それを見つける為にどうすればよいのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
自宅でも外出先でも、ガンガンネットを駆使したい場合の、最適なネット環境を教えて下さい。 自宅のマンションは光回線に対応していません。 なお、通信制大学の講義をネット配信で見る他、動画の閲覧はそこそこ多いです。 出来るだけ通信費を抑えたいですが、それなりの速度も欲しいと贅沢ですが…。 よろしくお願いいたします。 現在、auで勧められてWi-Fi Walkerを使っていますが、パソコンとスマホではあっという間に7Gを超えて制限がかかってしまいます。
インターネットのことを色々調べているのですが、どうにも分からなかったので教えてください。 グローバルIPがないと外部からアクセスできないということは分かったのですが、自作サーバーに外部からアクセスできない理由がよく分かりません。 ルーターがローカルIPをグローバルIPに変換し、インターネットに繋げている(誤っているかもしれませんが)ので、 「インターネットに繋がる」=「グローバルIPを持っている」 という認識を持っています。 ですが、現状だと外部からはサーバーにアクセスができません。 これはルーターを介してネットに繋げているためでしょうか？ その場合、グローバルIPを所持しているのはルーターで、ルーターには外部からアクセスできるということでしょうか？
有線LANのノイズについてです。 おもやからはなれに屋外用のLANを使い空中で配線するとします。業者にたのもうと思っています。 ①エアコンのところは画像のような感じです。 上がカバーにおおわれたエアコン用の電源配線です。その近くに有線LANを配線すると、ノイズの影響が出るということなんですがどうなんでしょうか？屋外用だと大丈夫なんでしょうか？ ②屋外用の有線LANはノイズは大丈夫だとします。業者さんが言うにはエアコンの穴を利用できるそうです。エアコンのところまで配線し終わってエアコンの穴に通すとします。有線LANがエアコンの穴を通る時も屋外用のままなんでしょうか？それとも、URLみたいにすき間用みたいな感じで特別な細い奴やつにかわるんでしょうか？それとも、有線LANがエアコンの穴を通るときだけ、普通の室内用の有線LANに変わるんでしょうか？ ③ノイズがでるとして、エアコンのコンセントを抜いて、ブレーカーを落としてもノイズはでるんでしょうか？ 業者さんに聞いたところ、おもやからはなれの有線LAN配線をした家もあるとのことです。エアコンからと業者さんが言ってたので大丈夫のような気もしますが不安です。 http://item.rakuten.co.jp/elecom/604829/ お願いします。
これについての質問なんですがいろいろ調べてみましたがわからなかったので質問させてもらいます。 GEーPONタイプD バッファロー WHR-1166DHP プロバイダ TOPPA iphone5sで初期設定をしていましたがpppoeでエラーがてでしまいます。 前回はauのfon cubeでwifiを使っていました。 fon cubeが壊れてしまったので今回ルーターを購入したのですが、そのまま使えると思っていたのですが……。 電源をge もルーターも30分以上電源切って入れなおしてもやはりダメでした。 パスワードも間違いなくあっています。 気になる点だったのですが、最初はpcをランケーブルつないでネットをしていました。 今はpcが壊れてしまいfonをつないでwifiをつかっていました。 それで今回壊れてしまったので違う奴を買った経緯です。 fonを使っていた時はps3 ps4ともに使えていました。 それで質問なんですが、やはり設定はPCが無いとだめなんでしょうか？ 公式ホームページを見て携帯で初期設定ができるから買ってみたのですが。 調べてみるとpppoeが二重で設定されているとダメという可能性もあるのでしょうか？ wifiの電波が飛んでいるのですが繋がらない状態です。 やり方違うんですかね？ なにか抜けている所があれば教えてください。よろしくお願いします。
おもやからはなれに屋外用のLANケーブルを使って引き込む場合なんですが、 ①画像のような壁でもLANケーブルをくっつけて這わすことはできるのでしょうか？また、穴をあけることはできるのでしょうか？ この壁にはエアコンのホースの穴と化粧カバーは取り付けてあります。 ②穴を開けて入れる場合挿入口カバーみたいなのはこの画像の外壁に取り付けれるのでしょうか？ 少しでこぼこしてるのできになりました。また、絶対につけないとだめなんでしょうか？ 業者さんにたのもうとおもってるんですが、気になったのでお願いします。
新たにPCをセットアップしたところ特定のサイトだけ開けません。 Win７を使用してます。 繋がらないサイトは http://sf2.hangame.co.jp/ などハンゲームのサイト全般です。 ERR_CONNECTION_TIMED_OUT とでて接続がtimeoutします。 pingコマンドを使ってみたところ要求がタイムアウトしてました。 試したことは ◆更新ボタン ◆Cookieの削除、ファイルの削除、履歴の削除 ◆[設定を自動的に検出する]を有効にする ◆[SSL 2.0 を使用する]、[SSL 3.0 を使用する]、[TLS 1.0 を使用する]、および [PCT 1.0 を使用する] チェック ボックスをオン など調べてわかる範囲のことはやってみました。 もう１台のPC(win７)は問題なく接続できています。 詳しい方お願いいたします。
現在、光接続で２台のPCをインターネット接続しています。 先日、よく遊びにくるいとこが「自分のPCを持ち込んで同じように無線でネットをしたいので、暗号キーを教えてほしい」と言ってきました。 使うのは問題ないのですが、この場合、閲覧した内容や、メールの中身などを見られてしまう事はないのでしょうか。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
インターネットが繋がらなくなる問題について 仕事等で昼間に家でパソコンを触る事があるのですが、朝から夕方まで頻繁にインターネットが繋がらなくなってしまいます。15秒くらいで復旧するのですが、3分に1回のペースで発生するため困っています。 どうにか直したいと思い、NTTの方に来てもらい調べてもらいましたが回線は常時繋がっている状態で問題なく、一応モデムを取り替えてもらいましたが、直りませんでした。 LANケーブルの取替えも行いました。 ランプの状態を見ていても異常がないですし、回線が切れてもPCを再起動すれば直るのでPC側に問題がある可能性が高いと考えています。 しかし、何をしていいかも分からず、OSの再インストールを試してみましたが、結局解決しませんでした。ファイアウォール等のセキュリティソフトは切っているにも関わらずなぜここまで繋がらなくなるのでしょうか？極まれにですが夜にも繋がらなくなることがありますが再起動すればまた安定して使用できます。昼間は再起動を繰り返しても直りません。対処法を教えて頂けないでしょうか？ OS:windows7 64bit メモリ:8GB SSD:空き200GB CPU:core-i7 GPU:GeeforceGTX760 フレッツ光有線接続
Dynabook T554/45KBというノートパソコンを使っています。 タブレットで使っているデータsim　月額972円（http://join.biglobe.ne.jp/mobile/lte/data/）の SIMカード（MicroSIM）を挿入できないかなと思っています。可能でしょうか？ 不可能な場合、ブロードワイマックス（https://wimax-broad.jp/）のライトプランを 使いたいなと思っていますが、このサイトが推奨している端末との接続は 可能でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
自分のブログにアンチの方がアクセスして来ます。ブロックしたいのですがやり方が分からないので教えて下さいjavascript:void(0);。相手のIPは分かっています。宜しくお願いします。
先日、海外から転入し、今後日本に一年程住む予定です。 そこで、新居をインターネット環境にしたいのですが、解約金やキャンペーンなどいまいちシステムが理解出来ず何が一番安く、いい方法かわかりません。 どなたか、詳しく教えて頂けると有り難いです。 条件と状況は以下です： -新居は比較的田舎の為wimaxサービスのエリア対象外 -引っ越し先は集合住宅の中の一戸建て -海外とやりとりをしたり、ファイルをアップしたりするため yahoo ポケット wifi の7GB制限ではあっという間に使い切ってしまいそう よろしくお願いします！
ツイッター登録してない私が、知人ツイッターを見ているのですが、見る人、見る人、ロック がかかります(~_~;) 私が見ている事がバレているのですか？ 次の日、知人に会うと嫌そうな顔をされて、バレているような気がします>_< ネットで調べると、足跡はつかないと書かれていますが、誰が見ているかわかる方法があるのでしょうか？ 無ければ、何故、ロック がかかるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
タイトルの通りなのですが、仕事で三菱ＱCPUでデバイスネットを使う事になってしまいました。 デバイスネットマスターユニット：QJ71DN91です。 日本語のマニュアルが欲しくてネットで色々と調べたのですが、三菱のwebからダウンロード 出来なくなってしまったようで困っています。 どなたかマニュアルをお持ちの方、又は、ダウンロードできるサイトを知っている方が いらっしゃいましたら、おしえて下さい。 よろしくお願いします。
光コラボレション　リモートサポート窓口の電話番号を教えてください
Ｅテレの高校生講座「社会と情報」で「.jpはあこがれのドメインなのです。子供じゃ絶対に手に入らない大人のドメイン」と出演者の池澤あやかさんが言ってました。 ＩＴに関する知識不足のためなのですが、私には意味がよくわかりませんでした。 「.jp」はなぜあこがれのドメインなのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
あまり知られていない便利な検索エンジンを 教えてください。
御高齢の方、御中年の方 <PC>、<インターネット>はあなたの生活をどう変えましたか？ 教えて下さい。 これは学校の宿題などではありません、
Aterm1800HGにて、ルーターの接続情報ログを見ていたところ、MACフィルタリングをしているにもかかわらず登録されていないMACがありました。 「Authentication request received」 「Authentication failed」 このような文字のあとに、STA　（MAC）となります。 これは、私が接続したサイトに関係しているのでしょうか？
ちょうど１週間前にこちらのカテで「教えて！gooとOKWaveを利用する場合の通信量の違い」について質問させて頂いた者です．次に貼りますURLです． https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8983973 この中の１人の回答者様からOKWaveのミラーサイトとして「サンワサプライOKWave」のことを教えて頂きました．このサイトは私にとっては嬉しくないコマーシャルが一切なく，とても気に入り利用させて頂いています．ただ，ここのサイトはどういう訳か閲覧履歴が残らないのですね．つまり，「自分が一度開いた質問なのか，それとも未だ開いていない質問なのか」が残らないということです．これはサイトをデザインする側が決めることで，我々利用者側が好みの方に設定するなどは土台できないことなのでしょうか・・・．私としましては，教えて！gooやOKWaveの利用を通して「閲覧履歴が残るのは当然・・・」のような感覚があり，やはり閲覧履歴があると何かと便利なのですが・・・． おそらくこの質問は超基本的質問だろう・・・と予想していますが，念の為確認させて頂きたいと思います． 万一，利用者側で「閲覧履歴を残す，残さない」の設定ができるのであれば，その設定方法を是非教えて頂ければ・・・と思います． もし，利用者側にこの設定の余地がない場合は，OKWaveのミラーサイトでコマーシャルがほとんどなくかつ閲覧履歴の残るサイトをご存じでしたら，是非教えて頂けませんでしょうか・・・． 身勝手なお願いをしているかと思いますが，どうぞ宜しくお願い申し上げます．
こんにちは。天神・博多あたりで無料Ｗｉ－Ｆｉが使える（福岡シティＷｉ－Ｆｉ・フリースポット・スターバックスＷｉ－Ｆｉなどが使ったことあります。）,２４時間の喫茶店・ファーストフード店・ベンチのあるコンビニはありますか？ 多少駅から離れていてもいいので、急ぎで探してます。
お世話になります。 ノートPC（Windows8.1）40台を1台の無線LANルーターと2台の無線アクセスポイントで接続しています。 インターネットを実行中に無線LANの接続が切れたり、インターネットがすごく遅くなったりします。 無線LANのドライバーを最新のものに更新したり、省電力の設定を外したりしてみましたが、あまり変わりません。 何か対応策がないでしょうか。 ご教示よろしくお願いたします。
サポートセンターに連絡したあと調べてみたら、サポートセンターに連絡しない方がいいって書いてあったんですが、連絡した場合どのような対処などをすればいいのかわかりません。どうすればいいのか教えて欲しいです！こんなこと初めてだったんで戸惑ってサポートセンターの連絡で質問を答えてしまいました泣本当にどうすればよいのですか？
アダルトを間違って登録した後、サポートセンターに連絡した時に、相手側からいろいろ変な質問などされたんですがこれってなんのためにしているのかわかりますか？ 例えば…童貞ですか？彼女はいますか？不良ですか？名前、年齢はなんですか？いま何年生ですか？などなど 色々言われましたがこんな時どうすればよかったのでしょうか？ 素直に答えればいたほうがいいのか、しらばっくれて適当に答えればよかったですか 回答をどうかお願いします！ 私はとても心配症なので‼︎いまも安心できないほど焦っています！ 本当にどうかどうかかいとうをよろしくお願いします‼︎
PCでgmail のログオン画面にアクセスしようとしてdns probe finished nxdomain エラーになりました。 ブックマークしてる他のサイトにアクセスしようとしても同じエラーです。 普段ブラウザーはGoogle Chrome を使ってます。IEも試しましたが同じエラーになります。なので、今PCではどこにもアクセスできず困ってます。 これはなんのエラーなんでしょう。どう対処するべきでしょうか？ 教えてください(＞人＜;)
他デスクトップパソコンにて環境win7、IE11で使用していましたがバージョンを10に下げる必要がありバージョンダウン操作としてIE11をアンインストールし再起動を行いましたところ、再起動すると 前バージョンに戻るとネット上で調べ、出ていましたので実行したところ、インターネットエクスプローラーそのものが起動しなくなりました。困りました・・・再ダウンロードインストールをどのようにしたら良いのでしょうか？
通信量に関する質問です．どうぞ宜しくお願い申し上げます． ご承知のとおり，gooがOKWaveから独立して３ヶ月少々を経過します．私は主に英語のカテを利用していますが，OKWaveの皆さんともつながりができていましたので，独立後すぐOKWaveの方へも会員登録をして今日に至っています． この２つのQ&Aサイトのデザインを比較して，私的にはgooのサイトの方が以下の点から非常に気に入っています． １． gooの場合は，質問一覧を見ただけで質問者のIDが分かり，そのうえ質問内容の一部も質問一覧に表示されているため，質問内容が推測できる場合があり非常に便利．それに対し，OKWaveの場合は質問者がどなたなのか，どういう英文をとり上げているのか・・・などは質問ページを開いてみないと分からない． ２． 次にgooの場合は，質問を開けば質問内容の詳細と現時点で寄せられている回答のすべてを同一画面内で閲覧できる．必要な操作はせいぜいスクロールのみ．つまり，スクロール操作だけで，質問を見ながら複数の回答を比較検討することができる．これに対しOKWaveの場合は，質問を開くと質問内容は分かるが，５行を超えてくるような回答については，更に回答ページへ進まないと回答の全容はわからない．しかも，回答ページまで進むと，質問と回答を並べて眺めることができない．そこで質問の詳細を確認するためにまた質問ページを開かなければならない．ましてや，回答者間の回答を同時に眺めながら比較検討することはできない． ３． やや細かいこととして，OKWaveの場合は，画面の右側に見たくない動画のコマーシャルが許可なく流れることがあり目障り．一方gooの場合はこの種の動画コマーシャルはほとんど見たことがない．特に，私の場合は地理的事情から，docomoの通信網を利用せざるを得ず，7GB/月の制約下でインターネットを利用している関係上，無断のコマーシャル放映は困りもの． 今回，私が一番知りたいことは，7GB/月の制約下でインターネットを利用していく上で，２．で述べたサイトのデザイン上の違いは大きな問題ではないのかどうか・・・ということです．というのも，私の気のせいかも知れませんが，gooがOKWaveから独立後，特に月末に通信量の調整に苦労することが多くなったような気がしたものですから・・・．この点に関し詳しい方からコメントを頂ければ嬉しく思います．「大きく影響する・・・」ということであれば，OKWaveの利用をセーブすることが賢明ですし，「いやー大した違いはないよ・・・」ということであれば，私が必要以上に気にし過ぎていたということになります．勿論，2500円程で2GB追加購入できることは存じていますが，インターネット代だけで月10000円もつぎこむことは現在のところ考えておりません．併せて，両サイトのデザインの違いについて，回答者様のご感想をお聞かせ頂ければ・・・と思います． 長い質問を最後まで読んで下さったことに感謝申し上げます．どうぞ宜しくお願い申し上げます．
無線ＬＡＮを使っていたら突然ネットが使えなくなってしまいました。ネットワークの接続を見ると「制限されています」となって繋がってはいるもののネットはしようできません。 そこで有線に切り替えたのですが「識別されていないネットワーク」と出てこれまたネットが使用できません。 電源オプションからパフォーマンス重視の設定にしても変わりません。 次にモデムとルーターの再起動を行ったところネットに繋がるようになりました。無線も有線も繋がります。しかしながらしばらく使用しているとまた回線が制限されてネットが使用できなくなりました。このような症状はネットを見ても見つからなかったので、もし原因を知っている方がいらっしゃれば教えてください。 OSはwindows8.1 モデムはＮＴＴの業者に設置してもらったもの ルーターはatermGW1200hp パソコンは富士通です パソコンとルーターは今年の3月中旬に買いました。 どうかよろしくお願いします。
期限なしで無料でzipファイルおアップロードできるサイトはありますか
PC素人です！助けてください！ 先日、いきなりネットが繋がらなくなりルーターやLANケーブルを変えても繋がらず、友人に相談したところIPアドレスとDNSサーバーの数値を固定することで解決しました。 それでなんとかPCでネットはできるようになったのですが、今度はPCとPS4を同時にネットに繋いだりSkypeをつけると不安定になるようになってしまいました。 友人に聞いてもお手上げだと言います。 これはなにが悪いのでしょうか。 使っているPCが寿命なのか、もっと根本的な問題なのか。 因みにマンション住みで直接壁のコンセントのようなところからLANケーブルを引っ張りルーターに接続しています。PCもPS4も有線です。 いまいち分かりづらい文章ですが詳しい方、お願いします。
パソコン初心者です。 先日、パソコンを購入し、フレッツ光、マンションタイプのインターネットを引きました。 そこで無線ルーターを購入しようと思いますが、価格ドットコム等で調べてみましたが、種類が沢山あり過ぎてどれかいいのかわかりません。用途としては ・ノートパソコン(以下スペック) http://s.kakaku.com/item/K0000731593/ ・iPhone5s×2台 ・ブルーレイレコーダー(以下スペック) http://s.kakaku.com/item/K0000697881/ 間取りは1LDKで主にリビングと寝室でネットを使います。予算は1万円ぐらいを考えております。パソコンも無線LANで使用したいと思っております。 以上をふまえて、アドバイスをお願いしますm(__)m
上記をインストールし、アイコンもデスクトップに表示されていますが、ブルーレイディスクレコーダーにブルーレイソフトを入れても、WinDVDが表示されないし、映画も見れません。コントロールパネルで、拡張ＤＶＤムービーの欄をWinDVDに指定しておりますが・・・どこかで設定誤りがあると思いますが、わかりません。どなたかご教示ください。
共有すると何がどうなるんですか？
セキュリティ対策ソフトをインストールしようとしたのですが、この画面がでてきて、インストールできず、削除する必要があるというソフトウェアをパソコンで探してもありません。 探し方が間違っているかもしれないので教えてほしいですm(_ _)m windows8です。
Google＋のアカウントの名前を変更するのはどうすればいいのでしょうか！ また、アカウントの写真などはどーすれば消せるのでしょうか！ 教えてください
部屋を移動してインターネットをします。 インターネット親機(電話線につないである本体)の部屋では本体に接続し通信速度が速い、遠い部屋では子機(中継地点)に接続しますが、電波は良く届いているのに通信速度が遅いのはなぜ？ その原因の調べ方などを教えてください。
専門用語が苦手なので、どうか噛み砕いて教えてください。 まず、自分の説明をしますので、お付き合いください。 実家ではJCOMを使い、他県にある自宅では、電波が届きにくい地域のため、地域ぐるみで地元のケーブル会社を利用していました。 両方とも「インターネット」「多チャンネルＴＶ」「電話」の3点セットで、安いし満足して利用していました。 しかし、このたび、わたしは実家の近くに、中古一戸建てを購入し、引越しすることになり、実家と同じJCOMを利用するつもりでしたが、利用できない地域だとわかりました。 そうなるとフレッツ光がいいのか？ ヤフーBBって言うんですか？それがいいのか？ それとも他に、もっと良いものがあるのか？ 何もかもサッパリわからなくて、泣きたくなるほど困っています。 旦那でもいれば頼れるんですが、死別しました。 そこで、こちらで質問させて頂きました。 利用目的によっても、選ぶサービスが違ってくると思うので、さらに詳しく説明させて頂きますと、、、 ●利用目的はインターネットがメインです。わたしは微々たる稼ぎですがアフィリエイトをしているので、ネットのヘビーユーザーなのです。 ●次に、多チャンネルＴＶ利用が目的で、ナショジオや、映画、渡る世間に鬼ばかり等の人気ドラマを見たいのです。 ●そして、最後に、固定電話も安く利用したい。高くなるようなら、当分は単身暮らしだし、親の介護で実家に通うし、携帯電話だけで済ませてもいいと思っていますが、安くなれば固定電話も使いたいです。 こういう場合、どこの会社？サービス？が一番お得になりますか？ 詳しい方、お知恵を貸して欲しいです。
iPhoneから、ある特定のサイトへのアクセスを禁止する方法ってありますか？ 閲覧するにはパスワードが必要などの条件付きもあれば教えて欲しいです。
題名の通りになります。 例えば、先方のメーラーに当方のMACアドレスが載るなど… 先方にどのような情報がメール内容と供に伝わるのか？知りたく、 何卒ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
従量制の接続料金はパソコンを使用してYOUTUBEみたりネットをしているときに増えますか？ それともインターネットをするための四角くて平べったい端末？の電源を切らない限りネットをしていなくても接続料金はかかりますか？
インターネットの回線が頻繁に切れます 接続方法が有線でも無線でも同じように頻繁に切断されます ヤフーのtrio3G plusというモデムを使用しているのですがあまりに頻繁に切れるため、問い合わせてモデムを交換してもらったのですが一向に改善される様子がありません 電波の干渉なども、PC以外一切使用していない状況で切断が起きているのでないと思います 同じような症状に陥った方などいらっしゃいましたら解決法を教えていただければと思います またこういったネットの接続に関して人並みの知識しかないため説明不足の点などありましたら指摘していただければ補足いたします
ipadが欲しいです。安く使える方法を教えてください。 自宅のパソコンはau光の使い放題で、無線にはなっていません。 携帯はsoftbankのガラケーです。通話とメールしか使っていません。 携帯電話会社で契約すると月額５０００円くらいかかるようですね。 月々の使用料なし、あるいは格安で使う方法があれば教えてください。
ひかり電話対応ホームゲートウェイPR-500KIがノートPCに直接接続すれば繋がるが HUB経由で１階リビングのPCだと繋がりません。 対処方法が分かりましたら教えてください。 現在はBUFFLOの無線LAN(WHR-HP-G)経由でHUBに接続して使用しています。
ブラウザFirefox 、メールソフトThunderbirdを使用していますが、メールのリンクを開いた際に、新しいウインドやタブで開かず今立ち上がっているウインドから移動するように出来ないでしょうか？
wiiUでオンライン対戦が出来ません。たまにできる時もあるのですが、ほとんど出来ません。(やっているゲームはマリオカート8です) インターネットには普通に繋がります。 無線だからなのかと有線に変えてみてましたが、変化なしでした。 マンションに住んでいて、ルーターも共有で使っているためでもあると思います。 IPアドレスを固定すると良くなると聞いたので、マンションで契約しているところで、固定IPアドレスを取得出来るサービスがあったので申し込んでみました。(http://www.canvas.ne.jp/global/index.html) しかし、wiiUで設定するにあたってIPアドレスの他にサブネットマスクやゲートウェイ、DNSのアドレスが必要でどうすればそれが分かるのか分からなくて困っています。 色々調べてもみましたが、コンピュータに疎いもので全く理解できませんでした。 どうすればわかるのか、またこれでも良くならなかった場合どうすれば回線がよくなるのか教えてください。よろしくお願いします。
ローカルネットワークの設定で プロキシサーバーで LANにプロキシサーバーを使用する～をチェックしても アドレスとポットのカッコは　記入不可能なままです。 普通はLANにプロキシサーバーを使用する～ にアドレスを記入できるはずです なぜでしょうか？
西日本のかなりの山間地に移住するにあたりインターネットの事で、皆さまの意見を聞きたい。 使い方はPCにてHP観覧、ブログの更新、検索、たまにyou　tube。基本的に家での使用。 adslだとYa＊＊＊! BB ADSLバリュープラン12M、このエリアは使えるか確認済み。 しかし実際に使ってみないとスピードは分からないとのこと。 Ya＊＊＊! BB adsl　speed　checkerにて移住先の推定値を調べたところ 上り813kbps　下り3696ｋｂｐｓ 費用、2年間の実費ひと月当たり2674円　解約料約1万 対して イ＊ンルーター NTTのfomaのエリア内として使える。XIは使えない。 ひと月約1700円　解約料（本体代18720円） 質問 どちらかを使い、それが使えない場合の解約料も含めてadslとルーターどちらが良いかの意見が欲しい。 また、移住先の家の前にある最近建てられたというNTTと電気会社の名前が有るものは何か？インターネットに関係しているのか？ 以上よろしく御願いします。
引越に伴い、フレッツ光の移転手続きでNTTに問い合わせました。 （現在使用しているのはOSがXPのノートパソコンです。） 担当の方が言うにはXPだと設定ガイドに付属している「超カンタン設定CD-ROM」が対応していない。 最新のOSを搭載したパソコンに買い換えるか、別な方法で設定するしかないと言われました。 二年前に設定時に使用したCD-ROMを持っているのですが、このCD-ROMで再設定はできないのですか？ 設定ガイドのお知らせ欄には「引越、PCの買換えをした場合には本書のCD-ROMでの再設定が必要になります。」と記載されています。
家のｐｃが有線なのですが無線化するには無線ランルーターをつければいいだけですか？ またその場合料金はいままでのｐｃのインターネット代だけですか？ ｐｃにうといのですが、わかりやすく教えていただけると助かります。
前日まで何も問題がなかったのですが、インターネットがつながりません。WINDOWS7でGOOGLE CHROMを使っています。今、質問を書いているのは隣に置いてあるMACです。つまり無線LANは正常です。WINDOWSの設定を何かいじってしまったと思われますが、当方PCの知識が浅く、HELP頁を見てもわからない言葉だらけで、どうしてよいのか分かりません。時間もお金ももったいないので業者を呼んで修正してもらう前に、こんな時、どうすればよいのか、どなたかヒントだけでも教えていただけないでしょうか？
家に光ファーバーが引き込めるかどうか不安です。家の感じは画像のような感じです。正面から見た感じです。黒いのは壁です。茶色は木でそれに枝がある感じです。下の画像は黒い点は電柱です。茶色は木です。上からみた感じです。２階にひけるのでしょうか？２の木が家のすぐよこなんですが屋根ちかくまであるんで気になります。 電話で聞いたら実際みてみないとわからないということでした。下の画像のように２階に引き込めるものなんでしょうか？ お願いします。
ケータイブラックなのですが パソコン インターネット新規契約出来ますか？ 又1番安くてパソコン本体やインターネット契約おいくら掛かりますか？
ネットに疎いので質問します。見れなくなったサイトでもwayback machineだと見れると教えてもらったのですが、サイト中でも表示される画像・記事もあれば見れないものもあったりしますが、これはもうエラー出ていたら表示はされませんか？
アマゾンAWSでブログのサイトをＷＯＲＤＰＲＥＳＳで作りましたが、ドメイン名をとっていなかったのでＩＰアドレスじかうちになっています。ドメイン名でこのサイトをアクセスできるようにするにはどうすればいいのでしょうか？できれば無料で。。。
ルータの設定画面には入れたのですが、固定IPアドレスにしていたつもりですが、変動の場合でも途中までのPPPoE設定は同じ感じですか？（頓珍漢な質問だと思いますが・・・）
AUの料金プラン　WiMAX2+フラット forDATA EX を使っています。 ぐぐってみましたけど私はこの設定サイト（http://speed-wifi-next.home/）が表示できませんでした。 私の場合はどうすればいいか、あとGOOGLEのメインページ全部表示するまで20秒ほどかかります(YAHOOは3秒) 速度は 1.NTTPC(WebARENA)1： 11.88Mbps (1.48MB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 6.99Mbps (873.63KB/sec) 推定転送速度： 11.88Mbps (1.48MB/sec) このようなものですがほかの地域と比べて平均速度ですか？
ルータが壊れました、お教えください・・・よろしくお願いします。ネットサーフィンしようとしたところ、通電していないことに気ずきました。10年も使っていたのでご臨終かと思うのですが・・・ 別のルータを使用しようと思うのですが設定画面に入り方が分かりません・・・・192.168とかの記憶はあるのですが（バッファローで固定IPアドレスだったと思うのですが、人に聞くと違うようです）入り方の参考をお教えください
ただ今Wimaxでの契約を考えてて、契約したとしてモバイルルーターの機種をWX01かW01で迷っています。 僕のスマホはdocomoのSH-01Gなのですが、w01のauLTEが使えるのか教えて頂きたいです。 また、w01とWX01それぞれのメリットデメリットを教えて頂きたいです。
インターネットは金を払って利用するもの。払ってない奴は利用するな！と思いませんか？
当方学生です。 回線速度が遅く、動画やゲームがしばしば固まるので、回線、プロバイダーに問題があるのでは無いかと思い、変更を検討しています。アドバイスをいただけないでしょうか。 このままフレッツ光を継続してプロバイダーだけ変更するか、 ジェイコムが学割をしていて、AUの料金も割引になるそうなので、ジェイコムに乗り換えるか迷っています。しかし、ジェイコムは遅いという噂を聞くのですが、実際のところどうなのでしょうか。 料金は安くなくても、安定して今より速度が早くなれば大丈夫です。TVは無いので特に利用しません。 PCに詳しくないため、的外れな質問をしていたら申し訳ありません。 当方2階建てマンション住みです。 プロバイダー→So-net 回線→フレッツ光マンションタイプ（東日本） 回線速度測定結果 下り回線 速度 15.87Mbps (1.984MByte/sec) 測定品質 58.7 上り回線 速度 37.64Mbps (4.705MByte/sec) 測定品質 84.2 PCはノートパソコンのLavieLです
現在auの wimax2+を使用しています 設定はハイスピード+エリアのLTEを使用しているのですが 7Gを超えても速度制限がかかっていないようです… なぜなのでしょうか？追加料金を知らずに 取られているということはありますか？ 教えてください！
internet exploreが繋がらなくなった。何故？
自分のＰＣにリモートソフトが入っているかどうか確認する方法を教えて下さい。　自分のＰＣに元から入っているリモート機能があれば、その機能を停止する方法も教えて下さい。 windows7を使用しています。
ネット上の相手の人にリモートソフトを入れること、もしくは、相手のＰＣのリモート機能を利用して、その人がＰＣで見た履歴等を見ることはできるのでしょうか？ 相手に知られずに、使用できる事もできるのでしょうか？　もし出来る場合、どのように相手のＰＣにリモートソフトを入れたり、その人のＰＣのリモート機能を使用したりできるのでしょうか？
ネット上の人に、ＰＣ画面で見ていた履歴を知られる場合、どういう方法で知られる方法があるのか教えて下さい。 見ているＰＣ画面履歴を、他のＰＣでわかる方法はあるのでしょうか？　ウイルスソフトで、ウイルスとマルウェアには感染していない場合、他にどういう方法があるのか　知っている人がいましたら教えて下さい。
今日、現在契約していプロバイダー、niftyを名乗るところから フレッツ光から@ニフティ光に移行すれば料金が安くなるとの電話勧誘があり、 その移行手続きに必要だというNTTが発行する「転用承諾番号」を伝えました。 その後になって、どうも怪しいと思うようになったのですが、 niftyの営業時間は過ぎており、確認できません。 悪用されると怖いので、 朝一でNTTかniftyに連絡すれば手続きをストップできるでしょうか。 また,ネットから「転用承諾番号」を無効にする方法はあるでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。 （先ほども同内容の質問をしたのですが、わかりにくい文章だったので再質問します）
どなたか教えてください。 パソコンでネットサービス動画（映画）を再生すると音声はスムーズなのに映像がズレてしまいます。 それとskypeを使用した時も同様で、映像が途切れ途切れになってスムーズではありません。 使用してる自分のパソコンの処理速度の問題？ それともネット環境の問題？ どちらを改善すれば問題解決して快適に使用できますでしょうか。 <パソコン　スペック> NEC VALUSTAR Intel(R) Celeron(R) CPU 2.70GHz 736 MB RAM <ネット環境> SoftBank Air 下り最大110Mbps※2で 大容量データ通信も快適！ ADSL（下り最大50Mbps※3）より断然高速！ 地図やウェブサイトもサクサク閲覧でき、動画も快適に。 以上、よろしくお願いします。
ipodにのwifiついて教えて下さい。 ipodって３ＤＳみたいにwifiを3つまで登録できますか？
職場で使っているＰＣ（ＯＳはＸＰのままです。）でダイヤルアップ接続でＴＡを使うと ＬＡＮ接続でつながってるインターネットが見れなくなります。 複数のブラウザー（ＩＥ、Google Chrome）で状態が同じで繋がりません。 ＴＡは電話交換機の遠隔操作で使ってます。 宜しくお願いします。
現在レンタルしているftpサーバーにエクスプローラーから接続することが出来ません。 自宅で仕事をしており、同僚も同じサーバーを使っておりますが、他の方は接続出来ています。 接続時に出るエラーメッセージは以下の通りです。 このフォルダにアクセス出来ません。ファイル名を正しく入力したこととフォルダにアクセスするためのアクセス許可があることを確認して下さい。FTPセッションは終了しました。 サーバーのアドレス、ＩＤ、パスワードの入力間違いはありません。 又、自宅の回線はJCOMなのですが、その回線を一旦切断し、スマートフォンのテザリングでＰＣをつなぎ、FTPサーバーにアクセスするとつながります。 これは回線の問題なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
色々調べてみたのですが、「VPN」、「閉域網」等がいまいち良くわからないので、お詳しい方ご教示下さると幸いです。 まず、私の理解では、「VPN 」という技術はパブリックな既存のデータ回線（たとえばフレッツなど）の中に、バーチャルにプライベートなネットワークを作り出して、インターネットに接続することなく、データのやりとりをするものだと認識しています(既存のデータ網を使うので専用線を引く必要がない）。この認識は合っていますか？ そして、いわゆるこのプライベートなネットワークを「閉域網」と呼ぶのでしょうか？ そうだとすると、もう一つわからないことがあります。 もし、上記の様に、フレッツ等の既存の回線網の中に作られた、プライベートなネットワークを閉域網と呼ぶのであれば、「インターネットVPN」と「IP-VP」の違いが良くわかりません。色々調べたのですが、どちらもフレッツなど既存の回線網の中に閉域網をつくりだし、データのやり取りをするというもののようで、違いがわからないのです。。 以上、長文で質問だらけになってしまい申し訳ありません。 当方、素人ですので、できるだけわかりやすいご説明をしていただけると幸甚です。 また、もし詳しいサイト等をご存じでしたら、お教え下さると助かります。 何卒よろしくお願い致します。
アパートの設備変更のため、各家庭でＩＰアドレス移行作業を行ってほしいと言われました。プロバイダ名と使用ルータを聞かれました。移行作業を指定のプロバイダでまとめてやらない人は、各家庭でプロバイダに手続き変更作業を行ってほしいと言われました。これって皆さんはどうされてますか？ 皆さん、ご家庭でＩＰアドレスの移行作業などされていますか？ それともこれって何かの詐欺でしょうか？
２台のパソコンをローカル接続をしたいのですが やり方がわかりません。 Windows7とxpです。 LANケーブルを二つのパソコンにつないで そこからのやり方がわかりません。 設定とかも教えてほしいです。 リアルに困ってます。
NTT東日本の「フレッツ光」を使用していましたが、引っ越し機に別のメーカーと契約を致しました。 接続環境は有線LANです。 パソコンを起動するたびに、下記のエラー等が表れますがインターネットには繋がります。 エラー等をいちいち閉じるのが面倒です。 エラー等が出ないようにするにはどうしたらよいのでしょうか。 表れるのは下記の3種類です。 ・×インターネット接続への接続は失敗しました。(ＣＯＤＥ　７７１：ネットワークがビジー状態であ　るため接続できませんでした。） ・×フレッツ光ネクストサービス情報サイトへの接続は失敗しました。(ＣＯＤＥ　７７１：ネットワー　クがビジー状態であるため接続できませんでした。） ・インターネット等の接続方法の選択 　　　ホームゲートウェイまたはルータの利用有無 　　　ホームゲートウェイまたはルータも使用しないお客様 　　　ＩＰｖ6トンネル対応アダプタの利用有無
最近独り暮らしを始めました。ネット環境が必要だったのでNTT フレッツ光に登録して有線LANにしたのだが付属のCD-ROMで設定してもDNS が違う可能性があるとかで接続はしているもののインターネットに繋がらないのですがどうすればインターネットに繋がるでしょうか？
質問するときなどの教えてgoo! のIDを非公開にすることはできますか？ Yahoo知恵袋はできますよね。
ソフトバンクiPhone6。外出先の無料wifiなどは繋がるけど、家のwifiがまったくダメなのはfonルーターの故障でしょうか。
最近、wifiでタブレットをネットワークに繋ぐようになりました。 しかし、保存済みと無効の意味がわかりません。 接続済み以外は、ネットワークに繋がっていないことを意味するのは分かるのですが･･･ 保存済みと無効の意味を知りたいので教えてください。
インターネットで買い物して支払い後払いにしたらコンビニエンスと郵便局で支払いしたらどちらかが早く支払い確認出来ますか。
こんばんわ。質問させてください。 ホームページでＢＧＭを再生させたいのですが、数年前に流すことが出来ていたタグで再生が出来ません。 タグは<embed src="http://pola.omegumi.com/corol.mid" width="165" height="40" autostart="false"　Repeat="false"> です。 ただ、このアドレスだと、アップロードしているはずなのにファイルが開けません。どうもアドレスが違うようなのですが…。 ftp://pola.omegumi.com@ftp.homepage.shinobi.jp/c … が、ＦＴＰで使っているタグをそのまま引用したものですが、このままではアクセスできません。 どうしたらよいか、ご教授願います。
この教えてｇｏｏを見る時にカテゴリーから質問集に移動したりするときに、なんだか画面右側に表示される「画像広告」の表示に時間がかかって、次の画面に進めなくていらいらします。 あれはわざと表示に時間がかかるようにしてるんでしょうか？それとも私のネット環境が遅いの？ 1.光ケーブル 2.ＰＣはi-5 3.プラウザはIE なんですが。
現在、小生はドコモのガラケーを使用中です。 　先日友人（スマホ）がメールアドレスを「****@yahoo.co.jp」に変更し（多分色々契約変更したのだと思いますが）、以来　双方でメールのやり取りが出来なくなり困っています。 　どちらかの設定変更等で繋がるように出来るでしょうか？無理でしょうか？ やり方をアドバイス頂きたく、よろしくお願い申し上げます
制限の発生条件はLTEの使用量が10GBになったらなんでしょうか？ それともLTEと3Gの使用量の合計で10GBなんでしょうか？ gl06pの回線を3Gに固定した場合は10GB以上制限をかけられることなく回線を使えるんでしょうか？
こちらacerのIconia W4-820を使用しております PC用にと購入してあったルーター(ELECOMのWRC-733FEBK)を使ってネットを接続したいのですが、認識はするものの制限ありと出るだけで繋がりません トラブルシューティングをしたら“DNSサーバーに問題がある可能性があります“と出ました なのでスマホでも繋いでみたところ、タブレットと一緒で認識はするのですが繋がりませんと出ます 機械には疎くルーターのことを検索してみたのですがよく分からず、これはルーターに問題があるのでしょうか? それとも何かをすれば使えるようになるのでしょうか? 詳しい方初心者でも分かるような解決方法を教えて下さい、よろしくお願い致します!
私はこの間から、家族と一緒に家の中で無線LANによってインターネットに接続しています。 しかし、接続してから2日目以降、回線が重くてネットゲームがまともにできなくなってしまいました。 ルーターとPCを線で繋いで接続もしてみましたが、回線速度に変化はありませんでした。 友人も家族と共有している無線lanから同じネットゲームをしていますが、問題なくプレイできています。 家の中で使用しているPCは2台です。 ・プロバイダ…ヤフーBB光withフレッツ　フレッツ光ネクスト（マンションハイスピードタイプ） ・ルーター…ソフトバンク（ルーターからPCまでは1m程の距離で、壁などの障害物無し） ・PC…NEC Lavie、windows8.1、8GB、64bit 今までの一人暮らしでは他のプロバイダ(ぷらら)を利用し、有線によりネットを利用していましたが、数日前にそれらを解約し、 PCの無線LANの設定の所のキーワード(？)の入力のみをして接続が可能になっています。 ・引っ越し2日目…電話によりこれまでのNTTの契約とプロバイダのぷららの契約を解約 　　　　　　　　無線のキーを入力して接続 　　　　　　　　家族と一緒にオンラインゲームを利用（回線速度は今までと変わらず良好） ・引っ越し2日目以降…回線がかなり重くなり、ネットゲームの中の対人コンテンツがまともにできなくなった(対人でないものは少し重い程度) というのが大体の経緯なのですが、原因はプロバイダを変えたことなのでしょうか。 それとも無線LANの接続や回線に制限などが出てしまったのでしょうか。 そもそももっと細かな設定などをしないといけないのでしょうか。 以前は家族の回線の方が遅かったのに、私の方が遅くなってしまっています。 家族は今までも無線LANでネットを利用していて、速度は変わりないみたいです。 無線LANやPCについても初心者で、分からない事がたくさんでとても困惑しています。 何か分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただきたいです。どうかよろしくお願いいたします。
迷惑メールに登録したことは、相手にわかるのですか
この春引っ越しまして、今まではインターネット無料の家で、壁の穴に直接さして使っていたのですが、引越先はインターネット無料ではなかったので、フレッツ光ネクストのマンションタイプを契約しました。 そこで2点教えていただきたいのですが今現在、NTTのVDSL→有線ルーター(I･O DATEのETG2-DR)→PCでつないでいるのですが、自分のPCも同居人のPCも起動させた時に自動で接続してくれません。 具体的に言えば毎回画面右下のネットのマークをクリックして、OCNを選択して「接続」をクリックしないとインターネットにつながりません。 これはOCNの仕様なのでしょうか？今まで通りPCを起動させたらすぐにネットにつながるようにならないのでしょうか？ 重ねて質問なのですが、ルーターにPC2台とauのHOME SPOT CUBEをつないでいるのですが、HOME SPOTがうまく接続できず、Wi-Fiが飛びません。 1度は接続に成功し、iPhoneでWi-Fiを使えたのですが、なぜかその後すぐ切れてしまい、あとはずっとオレンジのランプが点滅しています。 auのQ&A等を見てもわかりませんでした、どなたか解決策をご存じでしたら教えてください。
自分の３Gの容量の一部を他人へあげることはできますか？ ある日本人ブログの中で、インドの地方駅においてWIFIもないところでどうしてもNetにつながなければならなかった時、周りにいたインド人から（彼の携帯を使わせてもらえれば早かったのかもしれませんが、）彼の3Gのデータ容量から150MB分のみの容量を自分のPC？（たぶん？）へ転送してくれたそうです。どうやったら出来るのでしょうか。インド人が持っていたのは、たぶん携帯だと思います。
有線なのにネットがすごく遅いです。どうしてでしょうか？ ついこの間、家で停電が起きそれまで使っていた無線LANが故障してしまい いまは有線LANでネットをしています。 しかし、非常に遅いです。 ユーチューブすら満足に見られず、とあるサイトで試した速度テストの結果は見ることすら出来ませんでした（十数分待ちましたが、画面には何も表示されませんでした） 好きな艦これをやろうとしても、選択ボタンをクリックした瞬間に通信エラーが起こります。 現在。OSはウブンドウを使い、ブラウザは狐を使っています。 また、有線LANの距離はおおよそ五十メートルで、それをするために三、四箇所を接続機器で繋いでいます。 どうすればネット環境は良くなるでしょうか？ ご回答をお願いいたします。
バッファロー製WHR-600Dを使用しています。 先日、突然「インターネットアクセスなし」の表示が出てインターネットへ接続ができなくなってしまいました。 普段使っているWindows7だけでなく、スマートフォンやタブレットでも接続できなくなってしまいました。 色々調べてWindowsのワイヤレスネットワークの設定で 「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」から「次のDNSサーバーのアドレスを使う」へ変更し、GoogleDNSのアドレスを入力したところ、インターネットに接続できるようになりました。 同様にAndroidスマホやタブレットでもDNSのアドレスを設定したところ接続出来ました。 今のところこれで不都合はないのですが、「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」で接続できるのが本来の状態であると思います。 どうすればGoogleDNSのアドレスを設定することなくインターネットに接続できるようになるでしょうか。 ご教授お願い致します。
web site、web content など web という言葉をよく見かけます。 この web は次の(1)～(3)のうちのどのように書くのが正しいのでしょうか。 (1)web (2)Web (3)WEB また、そのことを規定した文書があるでしょうか。
クラスCは最上位から3ビットが“110”で始まり、続く21ビットがネットワー クアドレスになります。“192.0.0”から“223.255.255”までとなります。←ここまでは理解できる。 ネットワーク部にホスト部のアドレスを0にした数値を組み合わせた 「192. 168.0.0」がネットワークアドレスになる。 「192. 168.0.0」の192はわかりますが、残り168.0.0はどのようにして出てきたのでしょうか？
無線lanカードについて質問です。 自作pcを組んだのですが 有線接続するのならば2階から1階までコードを伸ばさなくてはいけません。 そこで、無線lanで解決しようと考えました(自作pcなんだ から有線にしろとかはいらないです。 最初はusbポートに指すやつでいいだろうと考えてたのですが使ってみて電波の感度が悪すぎる(スマホの感度以下 だったので返品し別の方法にすることにしました。 調べた結果、無線lanカードを使えば行けるのかも？思い壊れたノートpcからカードを取ろうと思ったら 以前友人に貸した時に壊されていて。。笑 写真左側の丸いつなぐ部分？が取れてしまっていました。 これはもう使い物にならないでしょうか？ それともセロハン等で固めておば使うのに支障はないでしょうか？ 長くなりましたが回答よろしくおねがいします。 ちなみに、変換ボードはhttp://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/0101702817 これを使おうと考えています。
こんにちは、見てくださりありがとうございます。 先日引越しをし、ネットの契約などについてどうすればいいのかわかりません。 今まで→一人暮らし・有線・月々ネット料金の支払い これから→家族と暮らす・無線LANあり（今までのプロバイダとはと違う） ↑のようになりました。 今までプロバイダに払っていたネット料金は解約しても無線LANがあればネットが使えるのでしょうか。 また、重いネットゲームなどをするときに、回線が重くなったり遅くなったりすることはありますか？
よく映画やドラマで「インターネットで極秘情報を公開する｣とかいうものがありますが、あれってどんなサイトに載せることを想定しているのでしょうか？個人のブログのことじゃないですよね。
こんにちは。 以前、携帯電話やスマホの持ち方について質問させて戴き、良いアイデアを戴いたのでまたこちらで教えて戴ければと思い投稿致します。 今度引っ越しをするようにしており、引越し先でのインターネット接続をどうするかを考え中です。 質問としては、現在使っているような光ファイバーを導入して毎月4000円強の支払を続けるのか、それともデータ量無制限の月額4000円弱のモバイルWiFi等別のものを利用する(自宅にいる時使用及び主人が外出する際に使用するかも?)事のどちらが良いか、です。(他の良い案があったら大歓迎です) 前提は下記となります。 使用者:主人と私の2人 使用状況: [主人]ドコモのガラケーで10年以上使用。連絡用に保持。タイプSSで通話料/通信料は規定範囲内。(本体補償及び無料通話料1100円分含め月額支払約2000円)通話は家族間無料通話以外は殆ど使わず、家でもモバイルでもインターネットを利用する事は稀。今後も使用状況は変わらない予定。 [私]ドコモのガラケーで10年以上使用。タイプSSで通話料/通信料は規定範囲内。(本体補償及び無料通話料1100円分含め月額支払約2000円)家族間無料通話(遠方の実家及び主人。主人の実家はauなのでauに変えても良いが、私の実家の親は通話品質等の関係もありドコモ以外は余り選択肢にない)の為もあり継続予定。 独立事業主としての仕事で使用する為に、今年2月から別途スマホを利用中。格安SIMの通話料パックで3GB/月を今のところ往復1時間超の通勤時間に使うだけなので月に1GBも使用していない。(動画を見ず、地図を時々見る位で通常は乗換情報やニュースサイト閲覧程度)(本体補償含め月額支払約2000円弱、本体割賦価格は別途。) 現在の自宅マンションでは光ファイバーで約4200円/月(インターネット3800円程+IP電話500円程度)を利用しており、起床後及び帰宅後に毎日3時間以上使用。休みの日の自宅にいる時には10時間程使用。仕事用のホームページとブログを作っており、ホームページ更新は月に1度あるかないか、ブログは毎週更新。使用量を考えずに使っているのでよく判らないものの、動画は利用していないのでそこまでいかないのでは、と思っています。 ちなみに、引越し先もマンションで、NTT光でもau光でも大丈夫との事です。 4年程前に買ったパソコン(これが自宅にあり自宅でのインターネット閲覧及びHP、ブログアップデートを行う)の調子も余り宜しくないので、それも含めてどうしたものかと考えてはいますが、HPの更新の事等を考えた時にやはりWindowsのPCが必要だろうと考えています。 今あるIP電話が時々ではあるものの連絡先として記入する際に便利という事と、常時接続ではWiFiの電池が切れた時に困る(充電しながらの使用は電池を傷めると聞きました)通話料が携帯等だけでは高くなるので、それだけが光ファイバーも選択肢として考えている理由です。 お知恵を拝借出来ましたら幸甚です。 どうぞ宜しくお願い致します。
インターネットに繋がらなくなりました。 無知ながら説明しますと、モデムからLANケーブルでパソコンにつないでいたのですが、追加でモデムからLanケーブルで別室に無線ルーター、そこからケーブルでゲーム機、無線でスマホとしました。 しばらくそれでインターネットは出来たのですが朝つながらなくなっていました。 パソコンもダメ、別室のwifiもスマホは電波は拾っていますがネットにつながりません。 電源をきってみましたが改善されませんでした。 追加でさしたケーブルの差込口は緑とオレンジに光っていますがパソコンの差込口は光っていません。 どのような対策がありますか？よろしくお願いします。モデムはrt〜、無線ルーターはNecのwr〜です。よろしくお願いします
電源を入れた直後のパソコンが重く、操作がうまくいきません。 ・ブラウザの表示に時間がかかる ・キー入力の反応が遅い。 ・画面がすぐにフリーズする。 10分ほど使っているうちに、正常な反応に戻るのですが、立ち上がってすぐの機能低下を改善する方法はないでしょうか。
いつもありがとうございます。 ハッスルサーバーで設定しております、ＭｙＳｑｌデーターベースのデーターベース名を変更したいのですが、多分出来ないと思われますので、現在のデーターベースの削除を行いサイト作成を行いたいと思っておりますが、削除の方法が分かりません。 削除を行うボタンがどこにも見つからないのです。 どなかたご存じの方がおられましたら宜しくお願いします。
インターネット接続について質問です。wifiでps4を繋ごうとしましたが距離があるのか弱くてダメでした。スマホもps4のある部屋では切れてしまいます。 ルーターが弱いのか距離的にこんなものなのかわかりませんが、もし接続方法をかえればつながりますか？ モデムからパソコン、モデムからルーターにつないであります。Lanとwanの差し込み口がありますがそれも関係ありますか？ 無知ですみません、よろしくお願いします
引っ越し先のマンションがCATV対応とあり、ネットをしたいとマンションの管理会社に連絡すると、後日工事しに業者を派遣しますとのこと。 初めてのCATVはもちろん、ネット接続に疎いのでいろいろ教えてください。 CATVは無線LANできますか？ ノートPCやタブレットを使いたいので無線じゃないと困るのですが。 あと工事終わってネット使うには無線ルーターは必要ですか？ もし必要ならバッファローの無線ルーターでも大丈夫ですか？ 現在、eoひかりとプロバイダー契約してますが、引越し先がCATV対応なので切り替えるつもりです。 バッファローの無線ルーターを接続してますが、もし持って行くなら線とか抜いてもいいですよね？ 前設置した時に、線抜けるとまた業者呼ばないといけないから気をつけて。と言われたのですが・・・
ご教授お願いします。 会社でiPadを複数代購入し、巷で話題の格安SIMを使用した運用を考えています。 （※iPadの機種は「iPad Air 2 Wi-Fi+Cellular」です。） 用途としては、 ・事務所のデスクトップPCを遠隔操作 ・Eメール送受信 ・インターネット閲覧 を各自が使用できる環境を整えようと思います。 特に遠隔時に相当のデータ量のやり取りが予測される為、現在試験的に ぷららモバイルLTEのデータ量制限無制限のタイプを1台導入して使用して いるのですが、どこで接続してもほぼ3Gの状態で全くお話にならない状態です。 現在はiPhoneからテザリングさせて無理矢理LTEにつなぎ運用しています。 お詳しい方、おすすめのSIMを月額コストも参考に教えていただけますでしょうか？
友人から昔に譲り受けたパソコンをインターネット接続しようとした所、接続が出来ませんでした。 友人には現在連絡がつかない状態で、PCの知識も無い為、ご教授頂けたらと思い、質問させて頂きました。 機種はacerのaspire one seriesのモデルNo.ZG5というものです。 インターネット回線は、iPhoneからのデザリングで接続を試みています。 デザリング接続は成功するものの、インターネットに接続をしようとすると 【Intement Ｅxplorerではこのページは表示できません】と表示されます。 情報に不足が有れば申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
MacプロとWiMAXの最新型がほしいのですが、どこで買ったらいいと思う！？ 何年契約でもいいんだけど……
ｗｉｎ７を使っています。googlechromeでは正常に動作しますが、ＩＥ８ or 11どちらも表示されません。何かのプラグインが亡くなったのではないかと思うのですが、どうすれば直りますか？経験のある方、宜しくお願いします。
パソコンwi-fiが繋がらなくなってしまいました。パソコン無線LANを使っていたら、突然パソコンが繋がらなくなってしまい、「接続の問題を修正」ボタンを押すと「イーサネットケーブルをこのコンピューターに接続します」と出てきます。 パソコン右下の接続しているか確認出来るマーク？を押すと「利用できる接続はありません」と出ます。 特に何かをした訳ではなく、突然こうなりました。 今は同じ無線LANに繋がっていたタブレットから投稿しています。 再起動をしてもダメでした。 どうしてこんな事になってしまったのか、また直し方が解る方がいらっしゃいましたら教えて頂けると、本当困ってしまっているので非常に助かります。 宜しくお願いします。
いつも見ているウェブサイトが突然みれなくなりました。 ウエブサイト自体が健在なのは確かです。 私のｐｃから接続ができなくなり、下記のような表示がでます。 「応答が遅いため、Google Chrome ではウェブページの読み込みができませんでした。ウェブサイトがダウンしているか、インターネット接続に問題が発生している可能性があります。」 Google ChromeではなくＩＥでも試してみましたが、そのサイトだけ見ることができません。 昨日までは見れていたのにいったい何故？ どうすれば見れるようになるでしょう。 アドバイスをお願いいたします。
OSアンドロイドのタブレットでインターネットに接続しようとすると、「このサイトのセキュリティ証明書に問題があります。「続行」「証明書を表示」「戻る」というセキュリティ警告が出て先にすすめません。また、メールはhotmailを使っているのですが、更新しようとすると「サーバーに安全に接続できません」と出て更新ができない状態です。どのようにしたら解決できるか教えて下さい。
今度引っ越しを控えているものです。 次に住むマンションはエイブルが管理しており、 インターネットが無料で使えるそうです。 現在ＮＴＴのフレッツ光を利用してますが、 こちらを解約してエイブル・ネットにするか悩んでいます。 そこで気になるのが、通信環境です。 スピードなど快適に使えるのかどうかが気になっています。 どなたか、ご存じないでしょうか？
公共料金の解約について。 公共料金の解約というのは、アパート側が行ってくれるものなのでしょうか？ 私にはその手の情報を知り得ませんので。 因に質問ですが。 インターネットの公共料金は払いますが、プロバイダの返却等は代行という形で出来ますかね？
現在　フレッツ　光ネクストマンションタイプ　VDSL　プロバイダ　ＯＣＮ オンラインゲーム　ＦＰＳをよくやっているのですが pingが低いほどいいらしいいのです。今はpingが100前後なので　下げたいのですが　どのプロバイダがいいでしょうか？　プロバイダを変えるとよくなるよってすすめられたので よろしくお願いいたします
私はワイヤレスゲートの一番安い「SNSが無い方」を使うのですが。本当に480円以上は上がらないのですか？ 「私はネットを見るぐらいで有料サイトには入りません、480円意外に金を使うことはしません あとラインを使うぐらいで他の事はしません」本当にこれで480円で止まるんですか「480円以外の検討はしません」だからそれを前提で分かるかた教えてください。
今度マンションに下宿するのですが、インターネット関係に関してまるで初心者で何をどうしたらいいのか分かりません。 下宿するマンションにインターネットに関して聞いたところ「ＮＴＴの回線が引き込まれているためお客様の方で契約して頂ければご使用できます」との回答を頂いたのですが、契約というのはプロバイダの契約のことであっていますでしょうか。 仮にプロバイダだった場合、プロバイダというのは一般的にどこにいけば契約できるのでしょうか。家電量販店で大丈夫ですか？ また、ＯＮＵのようなものはプロバイダとの契約が済んだ際に貸してもらえるという認識であっていますでしょうか。 ご回答頂けるとありがたいです。
最近、「ドコモ光」とか「ぷらら光」などのメールが来ますが、NTT回線から引き離しての「囲い込み」なのでしょうか？ネット業界で、何が起きているのでしょうか？
タイトルの通りインターネットが無料で使えるマンションに下宿予定です。 そちらでは「パソコンをコードで繋げるだけでインターネットが使える」との説明を受けたのですがＯＮＵのようなものは必要ないということでしょうか。 また、自分はパソコンを有線で、いくつかのゲーム機を無線で繋ぎたいと考えているのですが、その場合無線ルーター1台をマンションと繋げば全て賄えるのでしょうか。 後で確認してみる予定ですが、心配でしたので質問させていただきました。 ぜひ回答よろしくお願いいたします。
ipad air2、iphone5c利用していますが、自宅でのwifiがブチブチ切れます。 切れたらwifiをつなぎ直せば一時的には戻りますが、すぐまた切れます。 windowsのノートではwifiはきれません。 特に混んでる時間帯、休みの日や、夜は本当にダメです。 apple製品の設定のやり直し、 モデム、ルーターのリセットはもちろん、チャンネル数の変更まで試みました。 駄目元でAppleの修理センターにも相談に行きましたが、 本体に異常は見つからず。 iOS8になって以降、いくらアップデートして、おずっとwifiがクソのままです。 wifiルーターを変えれば解決しますか？もう爆発しそうです。 ルーターはaterm WR9500N です。 一戸建てです。 よろしくお願いします。
win7 IE11を、使用しています。IE11のエラーなのか?「このページは表示出来ません」のエラーが頻発するようになり、昨日、SSL2.0、SSlL3.0を確認して見ました。検索通りSSL3.0にチェックが入っており、チェックを外しました。たいして変わりは無い感じてしたので、SSL2.0にチェックマークを入れてみましたが、これもそれほど効果は無い気もしましたので、一度、SSL2.0と、SSL3.0の両方にチェックマークを入れてみましたが、こちらも良く判りません。現時点、SSL3.0のみにチェックが入った状態ですが、Yahooが同時に2つ開いたのか?タブが2つ並んでいます。この時パソコンは極めて良好で、同時に2つ開く場合は、かなり遅いのですが、これは、2つ同時に開こうとしている為、処理が間に合わず、動作が【遅い】と言う事なのでしょうか?どうすれば直るのでしょうか??
以前から使用しているブラウザ(chrome maxthon等)の設定でプロキシを利用するに設定して 使っていたのですが、最近何故か、プロキシを利用する設定にしているとネットに接続出来なく なりました。プロキシ使用しないと普通に接続出来ます。 何が原因でしょうか？
IPアドレスを変えてメールを送る方法教えて下さい。
iPhone5sを使用しています。 容量が少なくなってきたので、動画をGoogle+に保存してiPhone側を削除しました。 もう一度Google+からiPhoneに保存したいのですが可能でしょうか。 分かる方、ご指導お願いします。
DELL studio 1555 Windows Vista NTT フレッツ光ファミリー NETGEAR 54G+ Wireless Firewall Router WGT624 v2.1 はじめまして。コンピューター全般不得意ですが、よろしくお願いします。 母が一人で住んでいる実家へ遊びに来たところ、私のスマートフォン、パソコン、ipod、 母のipadはwifiに接続でき、インターネットを使う事が出来ているのですが、 母のパソコンだけが接続出来ずに二週間が過ぎました。 二週間前はちゃんと繋がっていたそうです。 モデム、ルーター、パソコンのプラグを抜いたり、電源を入れなおしたりしましたが全くダメで、 パソコンを出荷状態に戻すこともしましたし、 NTTに電話をしてシグナルのチェックもしてもらいましたが、異常なしでした。 NTTのフレッツ光と言うのが、プロバイダーの事だと思っていた私達なので、 どこのプロバイダーに加入してるかも分からずでしたが、 NTTの方が、プロバイダー会社は分からなくても、問題なく繋がっているかは確かめる事ができると、 テストしてもらい、問題ありませんでした。 NTTのモデムから直接コードを繋いでも、パソコンは反応なしです。 パソコン持参で、wifiが使える知り合いの家に行き試してみましたが、 やはり母のパソコンのみがインターネットに繋げることが出来ませんでした。 母のパソコン以外は繋がっているので、パソコンの設定がおかしくなったとしか思えず、 たくさん検索しましたが、全く分かりません。 パソコンのwifiはオンになっています。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
今度、賃貸マンションで一人暮らしをする事になったのですが、インターネットの使用手続きが全く分かりません。 設備・サービスの欄にはCATV、BSアンテナ、光ファイバー等が書かれていたのですが、これが現在どういった状態であるのかが良くわからず困っています。 これは部屋にネット回線(？)を引いていて後はプロバイダを契約すれば使用できるという事なのでしょうか？ 自力で調べてみようにも理解力がないため、あまり意味をなさず……。 用語の意味も分かっていないので、その点も踏まえて出来るだけ詳しく、分かりやすく教えてくださると助かります(´･ω･`;) それと、もう一つ。 パソコン(東芝のwindow8)でテレビを見れるようにしたいのですがどうしたら良いのでしょうか？ お金は幾らくらいかかりますか？
至急回答お願いします！ 先日、午後突然Wi-Fiが切断されました。それ以降繋がりません。Wi-FiをONにしても勝手にOFFになっています。ONになっていても接続されません。Wi-Fiが圏外にいるかIPアドレス取得中のまま動きません。 ネットでいろいろと調べましたが何をやっても改善されません。ルーターを再起動したり携帯の電源を切ってみたりWi-Fiの接続を一度解除してみたり。。 いろいろ試してるのですが全く治りそうにもありません。たまにWi-FiをONにすると1分ぐらいだけ接続されるときがありますが、すぐ切れてしまいます。 ちなみちに家の中で繋がっていない端末は自分の携帯だけです。 携帯の機種は docomo GALAXY S3α です。SC-03Eです。 回答待ってます。一週間くらい治ってないので早目にお願いしたいです！
※工事を伴わないご注文は、受付処理日　承認日とさせていただきます。 ご利用開始情報したに書かれているの何？ 質問2　屋内配線　売切　って何？ 質問3　工事費がたかいのはNTT内のみの工事だから？屋内には配線きてます。前、電話使ってたし、なのに業者さんくるの？新たに線ひくの？1万位かかるの？支払いに都合のいい日まで待ってといえば待ってくれる？
最近質問したんですが、回答が得られなかったのでもう一回質問させて頂きます。 最近「ワイヤレスゲートのSIMでゲームは出来ますか」と質問したら「インストールは出来るけど出来ません」って回答が来ました。具体的にどんな風に出来ないのか、もう一回質問したのですが、回答が来ないので、また投稿させてもらいました。 分かるかた回答お願いします
最近電気やさんに行って「モバイルルーター」と言うものが有ることを知りました。 モバイルルーターでネットに簡単にネットに繋げるのに、何で多くの人はワザワザ「名前は分からないけど」電話線から配線を引っ張ってネットに繋げるのですか？ モバイルルーターの方が無線でちいさい1し安いですよね、何故多くの人はデッカイルータを使うのですか？ 分かるかた回答お願いします
今ワイヤレスゲートのSIMの480円のプランを買おうと思ってるのですが、ラインのメッセージとラインの電話とゲームは問題なく出来ますか？ゲームは例えばディズニーツムツムは問題なく出来ますか。 分かる方教えてください。
自分のPCはインターネットで動画やサイトなどをしっかり見れるのに なぜかネットワーク共有センターに行くと｛接続されてません｝と書いてあります。 再起動しても治りませんし、画面左下のネットのアンテナ？みたいなのも接続されてないというマーク があります！ どうしたら治るか簡単に説明お願いします！
無線LANルータをBuffalo社のもの(WHR-300)からNEC社のもの(WR8165N)に買い換え，ノートPCは無線LANで，デスクトップＰＣは有線LANで接続してみました。その結果，ノートＰＣは接続できたものの，デスクトップＰＣはネットワーク接続の画面で「ネットワークケーブルが接続されていません」と表示されてしまいます。試しにノートＰＣに有線ＬＡＮ接続するとつながります。また，Buffalo社のものに戻して，デスクトップＰＣを有線ＬＡＮ接続してもつながります。つまり，NEC社の無線ＬＡＮルータとデスクトップＰＣの有線ＬＡＮ接続だけがつながらないのです（この質問はBufallo社の無線LANルータをデスクトップPCに有線ＬＡＮ接続し書いています）。 プロバイダ(bbiq)，NEC，パソコン購入先にも電話で問い合わせてみましたが，原因がわかりません。 パソコンは無線ＬＡＮなしのＢＴＯパソコンで，購入は4年以上前なので，保証期間は切れています。 今，自分で考えられるのは，購入店に預けて調べてもらうか，自分でLANカードを増設するかといったところです。 ちなみにLANはマザーボード（GIGABYTE　880GMA-UD2H）についていた，GbE(RTL8111D）です。また，デバイスマネージャのネットワークアダプタではRealteck PCIe GBE Family Controllerga 「正常に動作しています」と表示されています。 丁寧に対応していただいたNECの担当者の方も頭をひねっていたので，非常にまれなケースだと思うのですが，何か解決法をご存じの方がいらっしゃいましたらお教えください。
初めての投稿となります。 どうしても行き詰ってしまったので、ぜひお力添えをお願い致します。 使っているPCはHPのWindows7です。 無線に繋ぐ機械は、PC一台とiPhone5一台です。 2/26に今の家へ引っ越してきて、昨日(3/7)がネット開通日でした。 家は、前も今も変わらずマンション(集合住宅)です。 前の家では友達にプロバイダー契約をしてもらっていた為、今回新規での契約(yahoo)となりました。 今の家は工事がいらない、無派遣工事ということで、前の家で元々使っていた無線ルーター(Logitec:型番不明)を使いPCにてネット接続を試みましたが、接続不可でした。 リモートサポートセンターに電話をかけ再度接続を試みましたが、結局接続不可。その際に、無線ルーターの買い替えというアドバイスを頂いたので、すぐさまヤマダ電機にて新しい無線ルーター(Buffalo:型番 WHR-1166DHP)を購入。家に帰り再度PCにて接続を試みました。 PCでの無線の接続は無事に完了したものの、いざネット(Google chrome)に繋いでみると、ホーム画面は表示されるものの、その後ウェブページにアクセスできませんとの表示が。(詳しく書くと、ホーム画面にて検索をかけると検索結果は出てくるものの、そこからリンク先に飛ぼうとすると繋がらないという状態です。) (ちなみに、この時繋がった無線は、SSID/gです。SSID/aは繋がらず、見つかりもしませんでした。) 何度かページの読み込みを試みると、通信速度はだいぶ遅いものの、何とか開くウェブページもあります。しかし、動画類は一切開けない状態です。 iPhone5を使い自分なりに調べ、いろいろ試しました。まず、iPhoneから無線に繋ごうとしましたが、PCでは出来たはずのSSID/gがiPhone上では接続出来ず、代わりにSSID/aの無線に入れたので使用開始。 その後何分も経たない内に、PC、iPhone5どちらとも無線の接続が切れました。PCの無線のチャンネルを変えてみたり、SSIDの変更等試みましたが、一切繋がらなくなりました。(この時既に、リモートサポートセンターの営業時間は過ぎていました。) 仕方がないので、PCを無線接続を行う前の時間に、PCを復元しました。その上で再度無線接続を試みましたが、変わらず。接続不可の状態が続いています。 配線は間違っていないです。環境は1Kなので、電波障害も起きにくい環境です。無線ルーター、モデム、PCは近距離にあります。距離を変えてみても改善されません。 後は何を試せば宜しいでしょうか。 一体、原因は何処にあるのでしょうか。 朝9時になりましたら、今夜起きた症状全てをリモートサポートセンターへ報告し解決策を練りたいと思っておりますが、今現在頭の中が混乱しており、解決策が見つかるか不安で眠れません。整理、も兼ねてこちらで質問させて頂いた次第です。 間違っている手順など御座いましたら教えて頂けたら嬉しいです。 ぜひとも、宜しくお願い致します。
なんか、 ちょっと先日、携帯のデータフォルダー見たら、 まったく、一面識も会った事も、くそもない女の子の画像が大量に入っていて、 ショップで聞いたら、 「ああ、こういう事はありますよ？どっか、出会い系かなんか行きませんでしたか？そっから、飛んできますよ」 って、言ってましたが、本当ですか？？＾＾； で、ちょっと、思ったのですが、それって、「肖像権を買って」ますよね？？ そういうのって、本人は承諾の上なのでしょうか？ それとも、悪質業者がサイト登録者の顔写真を無断で使ってるのですか？ どっちに、しろ、非合法では無いですか？ あとあと、私は今彼女いないので、「目の保養」に「面識無いかわいい女性ｗｗ」 を、待ち受けにしてますが、良いですよね？ 「バーチャル・彼女」ってことでｗｗ お願いしますｗｗ
PS3のオンラインのゲームができなくなってしまい、何度も調べてその都度対処法を試しているのですが、一向に改善する見通しがないです。 使っているモデムは富士通のGE-PON-ONU タイプD　で、PS3やPCへは有線で直接つないでいます。 ファームウェア更新をまだ試していないのでやってみようと思うのですが、ちょこっと調べたら失敗するとインターネットなどができなくなる、ということを目にし、不安です。 しかしファームウェアの更新の仕方を少しもわかりません・・・。使っている機器は上記の物で、プロバイダはぷららです。ファームウェアの更新の仕方や注意点など教えてください。 回答よろしくお願いします。
非常に迷惑しています。 何をしたら治りますか？
インターネット(IE,chrome)は特に問題なく閲覧できるのですが、 League of Legends （ロード画面にいかずエラーがでる、再接続を試みても同じエラーがでる） Counterstrike:source、killingfloor（サーバー一覧に一切のサーバーが表示されない） TeamSpeak3（サーバー一覧を見ることはできるものの、どのサーバーにも接続できない） という症状がでて困っています。 その問題中にPCが電源関係で壊れたので新しくPCを買い替え、特に設定は変えてないのですがまったく同じ症状でした。 試したこと ファイアウォールを切る LANケーブルをさし直す ウィルスソフトを切る 現在のPCのスペック OS: Windows8.1 64bit CPU:AMD A10-7700K メモリ：8192MB GPU:AMD Radeon R9 260 HDD:1TB 壊れたほうのPC OS:Windows7　32bit CPU:不明(phenomⅡだったような,曖昧ですすいません。） メモリ:4GB GPU:Geforce GTX650 HDD:１TB ネットへの接続方法なのですが 中間にルーターやモデムといった機器はなく LAN接続口とPC本体にLANケーブルを直接つないでる状態です。 OCNのマンションタイプだと思います。
ＯＣＮ光への移行を考えています。 ↓の契約状況で移行はお得になるでしょうか。 現在　ＯＣＮとＮＴＴ東日本と契約しています。　 支払いは フレッツ光利用料5,200円　 二年割-700円　思いっきり割-900円 光電話　基本料　500円 ＯＣＮ　　　　1,188円 ＝5288円 ＯＣＮ光にすると初年度４６００円になりマイナス688円 フレッツ光の契約が２０１３年7月です。 よろしくお願いします<(_ _)>
お世話になります。 引越に伴いプロバイダを変更したところ、PSPがネットに接続できなくなりました。 「アクセスポイントが見つかりませんでした。 　アクセスポイントの電波が弱いか、SSIDが違っている可能性があります」 というようなエラーメッセージが出ます。 SSIDは間違っていないようですし、無線LANの機械のすぐ傍で試しても出ます。 無線LANはyahoobb(softbank）のもの。E-WMTA2.2です。 機械に疎いもので、何を確認し、どうすればよいのかわかりません。 詳しい方、よろしくおねがいいたします。
WIMAXの利用を考えているのですが、いろんな機種やプランがあって、どのように選べばいいのかわからず困っています。 プロバイダー選びやキャッシュバックなどもチンプンカンプンです。 ギガ放題で、おすすめの機種やプランなどがあれば教えて下さい。 主な利用方法は、スマホと一緒に持ち歩いたり、家でパソコンと繋いだり、レコーダーに繋いでNHKオンデマンドを視聴するのに使う予定です。 よろしくお願いします。
インターネットでページを開いていると、さまざまな広告がポップアップしてきます。物を売らんがための広告やコンピュータが不具合だから解決のためにはこれがいいからクリックしなさいとか。どうしたら無くせますか。
今度、フレッツ光からWIMAXへ変更することになりました。 今まではフレッツ光からレコーダーにケーブルを繋いで、NHKオンデマンドを視聴していましたが、WIMAXからはケーブルを繋げられないみたいなので、どうやって視聴すればいいのかわからなくて困っています。 レコーダーはパナソニックのDMR-BZT810を使っています。 わかる範囲でかまいませんので助言を下さい。
社内のネットワーク上にあるサーバーにアクセスしてファイルを開きます。 ワード、エクセルを開こうとするときに、異常に時間がかかることがあります。 隣りパソコンではそのような現象が起きません。 使用しているPCはdell デスクトップoptiplex 3020です。os　win7 32bit ウイルスバスタなどのウイルス対策外は入っていませんが、デルのセキュリティソフトか何かが 反応しているのではないかと疑っていますが、よくわかりません。 原因と対策についてご教示願います。
当方、一応ソフトウェアエンジニアなのですが、家庭からインターネットにつなぐ際の仕組みがはっきりわかっているか怪しいです。 以下の理解であってますでしょうか？ 例として、回線はフレッツ、ISPはbiglobeに契約しているとします。 このとき、 ・家からNTTの基地局（交換局？収容局？）まで光ファイバでつながっており、基本的にこの物理的な回線の使用料がフレッツの料金である ・家のルータにbiglobeのPPPoE ID・パスワードを設定する ・ルータ起動時にPPPoE認証が行われ（NTT基地局内の機器を経由してbiglobeの認証サーバと通信する）、成功するとbiglobeからルータにIPアドレスが割り当てられる ・ISPの主なサービスとはIPアドレスの割り当てとルーティング（レイヤ３）である
インターネットの速度を測定したいです 何を使えば確実なネット速度の測定ができますか？ おすすめを教えてください 回線はjcomです 無線で繋いでいます
どなたか、このフタの開け方を教えてください。 右の列にモジュール刺すところがあると思うのですが…
情報コンセントについて質問です。 自分の部屋に画像のように情報コンセントがあるんですがそこにルーターを接続してもアンテナは出るんですがネットには繋がらないです。父の部屋にも情報コンセントがあるんですが父の部屋ではちゃんと使えます。これは新たに回線を契約しないとダメなんでしょうか？
テザリングをしていますが、ルーターを介してTVにネット接続出来ますか？ルーターはELECOMのLAN-WH300Ｎ/DRです。 接続方法と設定方法を教えてください。無理かな？
ネットで色々調べて見た所、無線環境に詳しくない為、いくつか疑問点があり、 お尋ねさせて頂きたいことがあるのですが、 当方フレッツADSLと、プロバイタビッグローブとの契約にて、 WEBCASTER6400M（モデム内蔵型ルーター）を用いて インターネットを使用しています。月額合わせて5000円近くになります。 しかし現在、WIMAX等のサービスをはじめ、電話回線を 使わずとも、インターネットが出来るサービスに魅力を感じ、 電話回線を使ったインターネットの接続方式ではない 方法に興味を持ち始めています。 もちろん電話回線の固定回線ではない接続の場合、 メリットやデメリットもあると思います。しかし タブレットやスマホ等でも、現在Wifiでの接続が主流となっており、 パソコンについているLAN等は無い為、タブレットやスマホを用いて ネット等に接続する場合は、ほぼWifi接続でない限りは 難しいのが現状かと思うのですが、そういった所からも 今すぐにではなくとも、いずれはそうしたWIMAX等のサービスにした方が 良いのではないかと思い始めています。 そこから質問なのですが、 WIMAX等のモバイルルーターを用いてネットに接続するサービスは、 電話回線や、プロバイダ（biglobe等）との契約は不要で WIMAXとの契約のみですむものなのでしょうか？ 現在フレッツADSL48Mとプロバイダとの契約で月額合計5000円近くになっていますが、 上記のWIMAXとの契約と比べて値段はさほど変わらずにすむのでしょうか？ WIMAXを見てみたところ、速度が速いようで 現在当方フレッツADSL48Mを用いていますが、実質上がり1.5M　下り6M程度で 今の時代ではかなり遅いと思われます。 もし同じくらいの月額ですむのなら、WIMAX等のサービスに乗り換えたいと 思っているのですが、速度も変わってくるものなのでしょうか？ ちなみに東京なのでWIMAXの範囲内と思われます。 なお、フレッツより速い？光等のサービスは家の事情があり、出来ません。 Webcaster6400にも無線アダプターを取り付ければ無線化出来るようですが、 やはりネットの回線速度の遅さは変わらないと思うので、WIMAXの方が 速いならそちらの方が良いのではないかと考えています。 宜しくお願い致します。
windows７で無線でネットを使っているとします。無線の場所はホームネットワークを使っているとします。 その時何らかの原因で制限付きアクセスになったとします。そうしたら無線の場所はパブリックネットワークにかわってしまうのでしょうか？それともはじめからホームネットワークで使っていたらホームネットワークでパブリックで使っていたらパブリックの場所のままで制限付きアクセスになるのでしょうか？ パソコンでしらべていたら制限付きアクセスになったときは場所がパブリックの場合が多かったので気になりました。
ネットを見てもチンプンカンプンで、カスタマーセンターも電話が繋がらず、こちらで質問させて下さい。 今まで勧誘されるまま適当に契約していたので基本的な事が分かっていません。 フレッツ光からOCN光に移ろうと思うのですが、分からないことがあります。 転用申し込みをしてみたのですが下記がよく分かりません。 ①現在NTTのフレッツ光、ひかり電話、ひかり電話対応機器使用料、を使用していますが、転用を申し込むとひかり電話も自動ですか？ 別途申し込みをするのですか？またひかり電話対応機器はOCNから新たに借りるのですか？ ②NTTの電話は自動で休止になるのでしょうか？ (NTTから通常の電話基本料が請求される事はないですか？) ③加入権は維持したいのですが何か手続きは必要ですか？ よろしくお願いします。
タイトル通り無線LAN非対応のPCに有線以外でネットに接続する方法を教えてほしいです。 最近購入したPCが非対応だったので困っています。有線にもできないことないのですが、部屋まで線を引っ張ることがやや難しくなっています。使っている無線はMOTOROLAというの会社の物のようです。 よろしくお願いします！
友人宅に設置している ネットワーク対応HDD（NAS）に 突然　繋がらなくなりました。 　buffalonas.comネームを入力して 接続すると、下記のエラーが出ます。 「HTTP 404」（IE) 「404 - Not Found」（Firefox） 　設置している友人に電源等を 確認しましたが、電源は入っているようです。 　どちら側の問題か切り分けが出来ないのですが 考えられる原因、対策を教えて頂けませんか？
パソコン初心者です。 家のパソコンを無線LANにしたいのですが、ルーターのIDとパスワードはプロバイダからもらったものをそのまま使えるのでしょうか？ ネットで調べていると、ルーターの裏側にパスワードが載っているとあるのですが、ルーターはまた別のパスワードになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日、西日本の会社の女の人がきたのですが、なんかいろいろとああやったら安くなる、電話は新しい電話番号で登録してー等といろいろ説明されました。引っ越す予定ですのでインターネット回線を一度切ろうと思っていたところを偶然来られて、引越したあとの契約だとか4ヶ月後には4か5千円ぐらいもらえるだとか、いろいろ。それで母が引越した後にインターネットを またつけようと考えていると言ったら、『じゃぁ中の方でやらないといけない、』と中まで入ってきて、紙をだして、説明。 私はまだ中学生の娘の方なのですが、入ってきた女の方をとても不審に思いました。 その1、お客様なのに相手が友達かのような言葉遣い。「これをこうやらないとできないんだってー。これ美味しいねーなにこれ？ちょっと上司に電話するから待っててねー。」これには驚きました。しかも母だけはずっと敬語。かなり若い女の方でした。 たとえお客様という関係でなくても上の方には敬語を使うのは常識でしょ、と思いました。 その2、家族のことを異常にきいてくる、ここまではいいけど、父がいなかったので、ご主人さんは？どんな人？写真ある？みしてー。と仕事をしながら言う。母もなぜか見せてしまう。ここで母も嫌がってくる。 その3、母が名刺を頼んだ時、「あ、ない、わ、忘れてきたみたい。じゃぁこれやるねー」と首にかかっていた名刺っぽいのをとって渡されました。そこには営業受託会社と。 その4、電話番号あげるねー、LINEある？交換しよう？！ふるふるね！と、交換までして、まるで友達さがしをしにきたかのような。「じゃぁインターネットの解約は私がやっとくからねー。」ここで母が「あ、それは自分でできますよ」といっても、しつこく、いや、私がやっときます！ 残していった紙はなんか、biglobeのものでした。なにかわかりませんが。 とにかくとても心配ですので、この方達は信じて大丈夫でしょうか？自分で調べたら、よくNTTの名を名乗り騙されて契約をさせられる訪問販売的なのがあったということをみつけたので更に不安です。しかもNTTは訪問販売はしないとも書いてあって、え⁉︎本当かわかりませんが。今なら多分クーリングオフは使えるので誰か教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンのあらゆる設定とかを遠隔操作で教えてくれる リモートサポートを頼みたいと思っていますが、いろいろありますよね？ お勧めの会社とかありますか？プロバイダとは別にと思っています・・・・
PCに保存しているファイルをiPhoneに転送するためのアプリを使っています。 転送する時に「http://192.168.0.2:8080/」にアクセスするのですが、 このアドレスは自分(iPhone)のプライベートＩＰアドレスなのですか？ アプリのローカルフォルダに、転送したものをずっと保存しておく事も出来ますが、 どこかのオンラインストレージではなく、自分しか見れないアドレスなら、 保存しておいても安全ですよね？ 何故、自分のＩＰアドレスにファイルを置くことが可能なのか…？も知りたいです 初心者の疑問ですみません。教えていただけると助かります。
よろしくお願いいたします。 　街中などでの無線LANの利用時の注意点として、有償の無線LANといわゆる無料の公衆無線LANではセキュリティの高さに違いがあるので使い方に気をつけようという話しをよく耳にします。 　この話は「無料の公衆無線LANのセキュリティの設定は低いから」と結論づけられます。 　しかし、個人情報やら乗っ取りなどのセキュリティ面の問題が叫ばれている世の中で、わざわざセキュリティが低い状態の道具を使いインフラを広めていることが理解できません。 　これはやはり企業側の顧客獲得（イメージアップ）のための戦略に使われているサービスだからなのでしょうか？ 　公衆無線LANとなると、そんなにセキュリティの面の管理は手間がかかったり、コストがかかるものなのでしょうか？ 　一般的に家電量販店で売られている無線アクセスポイントの端末ですら、SSIDのステルス化やパスワードの設定、WPE2での通信暗号化などの設定ができます。 　このように端末ごとでの管理ができるなら、もう少しまともな端末を使って公衆無線LANとかを整備できないんでしょうか？ 　何ができない理由なのか、いつもこの点が不思議でなりません。 　皆さまの知見を伺わせてください。
鱒見　進一のブログに一言申した以降、PCタスクバー内のTVマーク（２台）ネットワークに接続アイコンに、赤い×印が付いています。接続も遅いし、改善策あります？
社内LAN管理者(管理権限保有者)が社員一人一人のインターネットの閲覧記録を見ることができるようですが、 例えば社内PCでホッ○メールやヤ○ーメールなどのフリーメールでやり取りした「文章内容」も見ることができますか？
先日、デスクトップ購入しました。 ガレリアA-AK　というやつです。 そこでネットワークを繋げれなくて困ってます。無線LANで接続しようと思っていたのですが、このPCではできないのでしょうか？ スペック情報に無線のことが表記されていなかったのでできないんでしょうか… また有線で繋ぐとしても家にある線の種類が違うみたいなので困ってます。。。
ドコモ光とＯＣＮ光の戸建タイプはどっちがお得で安いんでしょうか？ 現在携帯会社はドコモ(シェアパック10利用中)、ブロバイダーはＯＣＮ利用中です。 それとも、ＮＴＴ光のままがまさかいいのでしょうか？ 助言、よろしくお願いします。
転居に伴い、NTTフレッツ光とOCNを解約しようと思います。 解約申込の翌日から使用できなくなるのか、 解約申込時に申告した転居日から使用できなくなるのか、 それぞれどちらなのか教えていただきたいです。 また後者の、解約申込から解約日まで一定期間がある場合、 解約日の何日前から、解約申込ができるのかも知りたいです。 できれば転居日までインターネットを使用したく、 引っ越しは３月末に行う予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
ネットに接続しようとするとサインインにユーザー名とパスワードをうてとなります。今まではこんなことありませんでした。 これは何のユーザー名とパスワードなんでしょうか？全くわかりません、教えてくださいm(__)m それらしきパスワードとユーザー名をうつとモデムからエラーが返されました。となります。
お世話になります。 現在、マンションタイプフレッツ光ネクストにてインターネットを利用しています。 接続環境は、回線終端装置にWHR300HP２というルーターを繋いで そこからPCは有線接続、タブレットは無線接続にしています。 ですが、たまに同時に使用していると、どちらかが接続できなくなります。 何か設定がいるのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。 プロパイダは、ぷららです。windows8
無線LANんインターネットに接続する方法を教えてください
これまで家庭内でMac二台、それぞれルータ（WHR-G54S）を経由して有線と無線で使用していました。 しかし無線が繋がりにくいため、無線で繋げていたパソコンを有線で繋ぎ直しました。 そのため、 Aのパソコン＝有線 Bのパソコン＝有線と無線両方で繋がっている 状態です。この場合、無線の電波は必要なくなっているわけですが、ルータの設定は変える必要があるのでしょうか。また、AとBはアドレスなど現状の設定のままで問題ないものなのでしょうか。ルータが振り分けているなら良いのだろうか？といまいち分かっていません。 よろしくお願いします。
お世話にまります。 ASUSのノートPC使っているのですが、今日何らかのアップデートをした様で、促されるまま再起動したら、IEが立ち上がらなくなりました。 タスクバーから立ち上げようとすると、以下のメッセージが出ます。 c¥:program files¥Internet explorer¥iexplore.exe クラスが登録されていません OSはwin8.1です。8⇨8.1にアップデートしたのがいつかは覚えていません。 IEのバージョンも分かりませんが、win8のPCに入ってたものですので、そう古くないハズです。 ブラウザをどうやったら使えるようになるのか、ご存知の方よろしくお願い致します。
今まで使っていたインターネットエクスプロアラーが急に作動しなくなりました。 グーグルクロームをインストールしていたので、そちらを使っていますが、インターネットエクスプロアラーを復活させるにはどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。
ＰＣのＩnternetＥxplorerをクリックすると 「Ｉnternet Ｅxplorerは動作を停止しました。 問題が発生したため、プログラムを正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、 解決策がある場合は、Ｗindowsから通知されます」と出てきて、Ｉnternet」を見る事が出来ません。 急になった事で原因も分かりません。 どうすれば元通りのＩnternetに接続できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
IE11起動直後に「IEは動作を停止しました」となり起動できなくなりました。 これまでは1年以上正常に使用できており、本日も正常に使用でき、開いたまま放置している最中に突然発生した現象です。 本日異常となる前に新たなプログラム等は入れておりません。 以下の事はやってみましたがすべてだめでした。 ・アドオンOFF ・IEアンインストール ・IE再インストール ・IE設定リセット ・IE履歴削除 ・IEサードパーティブラウザ拡張無効 ・IEソフトウェアレンダリング使用 ※もちろん変更都度再起動はしています。 ・常駐プログラムの終了 ・ノートンの一時停止 グーグルクロムは正常に作動しますし、他のプログラム類もすべて正常に作動します。 これ以上できることがなくなりギブアップです。 どなたか解決法がお分かりの方はいらっしゃいませんか？
20歳のオトコのフリータです。 今はスマホでメール、ネットをしますが、そのうちにパソコンとプリンタも買いプロバイダー契約もしてインターネットをしようと思います。 ただ、パソコンの購入費用と毎月のプロバイダー料金が結構かかると思いますが、周りの先輩たちが言うには、その分くらいは元が取れると言います。 「パソコンでネットをすればわざわざ雑誌も買わなくていい、音楽もユーチューブでOK、 調べものだって簡単に、書類の作成もワードが付いてるなど」 どうなんですか？ 先輩の方々、よろしくお願いします。
ルーターはau home spot cubeを使って、それにこのハブを使ってサブと繋げています。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-100M-5%E3%83%9D% … Routerモードにするとメインの回線しか繋がりません。 APにするとメインとWifiが繋がりますが、サブが繋がりません。 AUTOにするとメイントサブがどちらもつき、Wifiも繋がります。 ただ、この方法(AUTO)だとサブのPCは再起動するとまた繋がらなくなります。再起動しなければそのまま使えますが･･･。 毎回毎回この作業をするのがめんどくさいです。 なんとか方法はないでしょうか？ 今まではフレッツ光でPPPoEの設定で、auhomeでRouterモードにしていました。 最近光ネクスト隼に変えて、Routerモードが全然使えなくなり、APやAUTOモードを使うようになりました。 なんとかなりませんでしょうか？
ネットがなんだか遅くて 困ってます。 地方のケーブルテレビ配線なんですが、 とくにプランを変更したりはしていないのに ネットがおそくなってきて　 嫌になります。 昼夜問わずなのですが、、、 なにか策を教えてください。 mac book　proです。
来週一軒家に引越します。引越し先は、電柱が無い（地中に回線があるようです）ので、au　KDDIにインターネット接続について確認した際、au光はできませんと言われました。また、ADSLサービスも来年で休止しますと言われました。NTTにも確認中ですが、おそらく同様の回答だと思います。前住んでいた人に確認すると、WiFiを使用したとの回答でした。光、ADSL以外で家のパソコンでインターネット接続する方法はあるのでしょうか（当然常識ある使用料金が前提です）。WiFiと言われたものの、WiFiは携帯やスマートフォンで使用するものとの認識で、家のパソコンにどのように活用すれば良いのか皆目見当がつきません。
ルーターなどネットワーク機器の設定（機器そのものではないです）を変えてインターネット回線が早くなることはあるのでしょうか？
サーバにアップした掲示板投稿すると550 /bbs4/tmpl/bbs.cgi: No such file or directory でいうメッセージが出てきたんですが、解決方法をお願いいたします。
春から大学生で新生活をします。 住む物件には、CATV(j:com)と書いてあり学割もあるようなので契約しようと思ったのですが 人に聞いたり、ネットの評判を見て心配になりました。 ネットの回線も安定せず、対応も悪いようです。 ネットの使用頻度は高いです。（動画、ネットゲーム、ネットサーフィン） やはり、j:comはやめた方がいいのでしょうか 実家はauひかりなのですが、実家と入居予定の物件の使用する会社を 同じにした方がいいのでしょうか
MVNOの低容量PLANの補助的な意味で、家でWifiを、と考えた時に 光はコストが高いし、そこまで必要でないとなった場合 他にどのような候補があるでしょうか？ モバイル系はまず通信量に制限があるものは意味が無いですし、 つなぎ放題でも速度的に制限がきついものだとキツイです ワイモバイル？も今よくわからないのでだめそうですし、 速度サイトを見ているとほとんどが8以下のなのですが、こんなものでしょうか それならADSL12で６～８安定して出てもらったほうがいいのですが、 ADSLってどうなのでしょうか？ 今時・・・ッて感じなのでしょうか？ 自分としては光の半額で済む以上メリットが有ると思うのですが もう時代遅れで今からADSLなんて・・・って感じありますか？ だとしたら他にADSLと同等のものってどういったものがあるのでしょうか？
今の家に引っ越しする前はau光を利用し　光TVも契約していましたが 現在の家ではau光が対象外（3階の為とのこと）で　JCOMもエリアが来ていなかった為 フレッツ光を契約しています。 現在　ネット　光TV　ビデオさんまい　固定電話を利用していますが 基本PCのネットはほとんど使いません。（月に3～4回程度仕使用） 光TVもほとんど見ない（ディズニーチャンネルとアニマックスくらいでOKな程度） ビデオサービスはけっこう利用している。 wifi（auのwifiBOX)でスマホで動画などを見ていることが多い状態です。 昨年自宅のエリアにJCOMが使えるようになったので検討しています。 携帯がauなので　スマートバリューがまた使えるのも利点です。 ①また現在のタブレットサービスも心ひかれていますが タブレットで出来ることはどんなことですか？ wifi利用でネットがつながるのでPCやスマホと同じことができると思っていいのですか？ ほか何か出来ることありますか？アプリみたいなものをDLするのでしょうか？ ②JCOMは光ではないんですよね？（ケーブルTV?) 160Mとネットのところに記載されていますが　 今までのようにwifiでユーチューブなどの動画（タブレットでの視聴も含む） ゲームのに支障ありますか？ ③JCOMにはフレッツ光のビデオざんまいのようなものは見当たらないようですが ないのでしょうか？ ④セットトップBOXは使いやすいのでしょうか？ 録画がうまくいかないなどの声も多いようで不安もあります。 （地デジの番組に関しては録画して見ることが多いので） フレッツ光のは毎回録画設定しないとならないので面倒です。 auの時はキーワード録画みたいな機能があったので録画忘れなどがなかったのですが　 JCOMでもありますか？ 女2人暮らしの為　このような仕組み？には疎く 初歩的な質問で申し訳ないのですが　わかりやすく教えて頂きたいです。
古いGoogleマップを使おうとすると、地図画面の上部に 「このセッションで従来のGoogleマップに戻しました。次回も従来のGoogleマップを使用しますか？」 と言う薄茶色のバーが出ますが、ここで「使用する」にチェックを入れればその時は消えるんですが 一度閉じてまた開くとそのたびに毎回同じバーが出ます。 これを出なくする方法がありませんか？ 古いGoogleマップのほうが便利で使い続けたいのですが。
ケーブルテレビで光インターネットを契約しました 電話で確認したところ２００メガだそうで接続は早いらしいのですが、どうも遅いような気がします 設定は業者の方にやってもらいましたが自分で設定を変えてもっと早くすることはできますか？ できるなら教えてください！ このサイトで下りのスピードを調べました http://www.musen-lan.com/speed/ ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.5001 測定日時： 2015/02/16 17:45:39 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 3.25Mbps (404.97KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 16.96Mbps (2.12MB/sec) 推定転送速度： 16.96Mbps (2.12MB/sec)
本当にいそいでます！ インターネットの接続についてです。一時間半前に突然インターネットが接続不可になりました Wi-Fiでつないでいて接続がわるいのかとおもったら、使用可能な接続はありませんと出てWi-Fiをつなげることができません。 画像の旗の横のアイコンなんですが今までみたことの無いバツがついていてます Wi-Fiを接続してインターネットを使えるようにするにはどうすればいいのでしょうか Wi-FiはiPhone、iPad、3DSつながります パソコンはWindows7でiiyamaです
アパートから戸建に引っ越すため、OCN光withフレッツファミリープランを使用していますが、引越し業者の紹介で、インターネットを引越し先でも使えるように申し込みました。 そこの仲介業者曰く、「現在申し込まれているものを移転するより、新規の方が3万円のキャッシュバックなどが付いてお得です。 2回線使うようにして、開通した後に、今使っているものを解約してください」と言われました。 現在使ってるものを解約するときに、手数料かかったりしないのか？と質問したら大丈夫だと言われたので、新規にしてしまいました。 工事の日程はまだきまってないのですが、 　■Yahoo! BB 光 フレッツコース（ホーム） 　■申し込みオプションサービス ： 　　　光BBユニットレンタル 　　　BBフォン 　　　BBフォンオプションパック 　　　Wi-Fiマルチパック 　　　BBサポートワイドプラス 　　　とく放題(B)(BBライフ) 　　　BBライフホームドクター 　　　BBマルシェ 　　　BBお掃除＆レスキュー 　　　新生活応援！キャンペーン こちらの契約のメールが来ました。 勝手にオプションも付いてくるし、工事してからではないと、オプション解約も出来ないようで、新規にしなければ良かったと後悔しています。 携帯がソフトバンクなので、、WiFiはソフトバンクからもらった無料のルーターを現在使用しています。 その他のオプションも全て解約しても、通常のインターネットを使用する分には差し支えないでしょうか？ よく分からず契約してしまい後悔していますが、他に気をつけることがあれば教えて下さい。
windows 7, ie 11です。 パソコンの電源を入れたら自動的にインターネットに接続させる方法がありますか？ 例えば、gooのweb siteをホームページに設定していた場合、パソコンの電源を入れたらgooのhpが開いている状態に設定できるかという質問です。 よろしくお願いします。
この春から社会人になり、ひとり暮らしとなります。 そろそろインターネットについて考えないとと思っていますが、どれが良いのかわかりません。 ２～３年で転勤の可能性があり、あまり2年しばりに良い印象を受けません。 あまり動画などは見ず、簡単な調べものやメールチェックができれば良いなと考えています。 最初は工事のいらないWimaxを検討したのですが、光とあまり月額料金が変わらないように思えるので、迷っています。 スマホは一応持っていますが、４月にソフトバンクからauへ変更する予定です。（２年縛りがとけるため）
DHCP機能に障害が発生した場合、現在稼働中のPCはいつどのような動作を行うと、ネットワークを利用できなくなるか教えてください。
自宅でプロバイダからのIDとパスワードを入力してネット接続をしてます。 これを友達の家でLANケーブルを接続した時は自分のIDとパスワードを入力するのか、 友達が契約しているプロバイダのIDとパスワードを入力しないと使えないのか 教えて頂きたいです。 またよく新幹線などで無線LANでパソコンしている人も使うたびにこれらを入力しているのでしょうか？ パソコンは全然詳しくないので、質問自体も間違っているかもしれませんがよろしくお願いいたします。
PCを閉じて、その後再度電源を入れると いつもPWを入れないと開けません。 先月までは、すぐにデスクトップ画面が出てきたのに 今はいちいちPWを入れないと、デスクトップ画面に 移行しません。 以前のように、電源→デスクトップ画面にする方法 を教えてください。
ocnサイドバーに、情報取得に失敗した （接続エラー:HSR/12029）サーバーに接続できませんでした。と出ます。 尚OCNホームページには問題ありません。　　サイドバーだけです。 教えていただければと思っています。
今春から大学進学予定です。学生寮への入寮希望で面接が３月にあります。部屋には「光ファイバーのインターネット環境あり、無線ランですぐに使える」とありますが、ウィンドウズ８．１のパソコンで設定は簡単でしょうか？
明日から海外へ行きます。 トランジットの時に家族、友人にLINEかメールで一瞬でも連絡を取りたいと思っているのですが、海外(トルコ)の空港内で今使っているauのiPhone5sをデザリングして、もう一つのタブレットを使っても料金など変わらないでしょうか？ デザリングオプションには2年契約で加入済みです。 タブレットを持っていくのが今回初めてなのと、少々機械音痴なので、、すごく初歩的なことだと思いますがご回答お願いいたしますm(__)m
春よりのインターネット回線について質問です。 現在フレッツ光のマンションタイプを使用していますが、春よりの新生活にあわせて回線をこのまま移転するかWiMAXにするかを迷っています。 新居がマンションタイプが使えず月額が上がってしまうためWiMAXの月額が魅力的であるのと、殆どの時間を大学で過ごす(Wi-Fi利用可能)ため、家に光のような良い回線を 引くのがもったいなく感じます。 接続はパソコンのみで自宅でのみの使用になりそうで、サービスエリア判定ではWiMAX、WiMAX2+ともに○でした。新居は木造です。 本当はお試しで機器を借りて見るのが良いのですが、遠方のため引越し日まで行くことがありませんで…。 このような状況の場合皆様ならどちらを選びますでしょうか？ WiMAX等では固定回線の代わりにならないのでしょかね？20Mb程度は欲しいと考えてますが私がさほどそこら辺に詳しくなく、実際使用用途としてはパソコンで動画をみたりネットサーフィンしたりなどなので、滞りなくそれらが行えるなら問題はありません。 皆様のご意見をお聞かせください！ 追伸 WiMAXにおいても速度制限が始まる？ ような事がネットに書かれていますが今後そうなるのでしょうか？
10日前ほどから、PCをスリーピングさせ、しばらくしてスリーピングを解除しＰＣを使い始めると、インターネットがつながりません。インターネットがつながらない時、五つのメッセージが出ますが、その中の一つに「ルーターを再起動してください」というのがあり、これを行うと接続できます。今までは、スリーピング後、インターネットがつながらないということはありませんでした。 ＯＳはWindows8.1、パソコンはデスクトップ型。接続は光ケーブル会社。ルーター→有線→モデム→有線→ＰＣです。 ルーター・モデムのケーブルの長さ5ｍ程度、モデム・ＰＣ間のケーブルの長さ10ｍ程度。 今まで常につながっていたのに、なぜスリーピング後、ルーターを再起動しないとつながらなくなってしまったのでしょうか? ご存知の方、教えてください。
自作ホームページのアクセスカウンターは提供する会社によって違いが有るのかもしれませんが、カウントはトップ画面からのアクセスだけがカウントされるんでしょうか？それともトップ画面からではなくて2ページ、3ページからのアクセスでもカウントされるんでしょうか？ 2ページ目や3ページ目からのアクセスはカウントされないのでしょうか？
多分ここ１ヶ月くらいの間だと思いますが、いくつものサイトを開く度に、画面右側と下、場合によっては上にも、主に女性用の洋服や下着のＣＭが勝手に出てくるようになってしまいました。いわゆるアドオン・ソフト（機能拡張）にあたる「AdBlock〜」を入れてはありますが無効というか効果なしで、画面右側にチェックする必要がある時はほんとに邪魔でしかなく、また同じサイトで次の画面に行ってもまた出てくる。FireFoxをメインに使っていますが、Google ChromeでもOperaでもSafarlでも同じ。また、選んでもいないサイトがバックグラウンドに表示もされます。どうすりゃイイのでしょう？
時々パソコンやスマートフォンでYou Tubeの動画を見ます。 そのせいか、You Tubeを開いたときに、お勧め動画が 案内されるようになりました。 動物のほのぼのする動画等、個人が作成したものを開いたときに よくあるのが、その動画が始まる前に入る企業などのCMです。 みなさんが苦労してアップした動画を拝見させてもらうのですから、 その方に広告収入が入るのは別に構わないのです。 でも、中には「なにこれ？この動画でCM流すの？」と呆れてしまう ような悪質な動画もあります。例えば「○○を唄うインコ」なんて タイトルなのに、ただインコが映っているだけの動画が1分程度流れる、 とか。1分あれば、どこかで唄が始まるんだろうと期待しながら、 つい最後まで観てしまって、何だか釈然としない思いを抱いたりします。 視聴者数もかなりだったりすると、たぶんほとんどの人が 「だまされた～↓」と思うのでは、というような内容のものです。 そんなものがYou Tubeからお勧めされていて、しかもCMつきなのが どうも納得できないんですよね(苦笑）。 そんな経験をしたので、できれば事前に広告の有無を知って、 広告のある動画は見ないようにする等自衛したいと思っています。 前置きが長くなりましたが、そこでタイトルの質問につながります。 You Tubeで広告の出る動画を観ないようにしたいのです。 例えば「この動画は広告が出る」とあらかじめ知ることはできるでしょうか？ まあ、たぶん無理だと思います。 だって、それがわかったら一部の人以外見てくれなくなって、 You Tubeも動画公開者も何の利益もなくなってしまいますもんね。 ないならお勧めは観ない、という最後の手段を採ろうと思います（笑） ではよろしくお願いします。
WiMAXが安いときいて、調べたら 今月の20日辺りから、実質的な値上げとサイトにありました。 現在、BフレッツでPCをしているのですが、 こちらをWiMAXにしようかと悩んでおります。 マンションですが、 建物に弱いとききましたが、 自宅の主回線として大丈夫なのでしょうか？ WiMAX2＋をご利用の方いたら教えてください。
今スマートフォンで動画を見ようとyoutubeを開いたら、「オフラインで使えません」と出てきたのですが、どうしたら解除できますか？ 他にもメールやLINEでメッセージを送ろうとしたら通信不可だったり、ゲームアプリを起動しようとしたら、これも通信不可だったりするのですが、これらは関係ありますか？ この後出かけないと行けないので、至急ご回答をお願いします。
当方、素人なのでよくわかってません。 家でインターネットを始めるのに必要なものは何がいるのでしょうか？ フレッツ光って何ですか？ プロバイダと契約すればすぐインターネットできるのでしょうか？ またどうやって、どこを選べばいいのでしょうか？ 家に固定電話が必要なのでしょうか？
インターネット回線について質問です。 三月から東京のマンションに住みます。 格闘ゲームなど、インターネットを酷使するので、マンションタイプではなく戸建タイプのauひかりの回線？ を引きたいと考えています。 住むマンションは07年築で、無料でyahoobb回線が使えます。あと、部屋にはフレッツ光のマンションタイプが月3000円で使えるという紙も入っていました。 この状態でauひかりの戸建タイプの回線を引きたい場合、まず管理外車に問い合せて許可を貰えばいいのでしょうか？ それともこの状態だと個別に回線を引くのは無理でしょうか？ ネット回線の知識に疎く、文章がおかしいかもしれませんがご了承下さい。
自宅がマンションで21〜24時ぐらいだと、混雑してか分からないけどとても遅くなります。それでGoogleで、調べたらチャンネルを変えればいいみたいなこと書いてあったんですけど、それで解決しますか？ それとチャンネルを変える場合、自分のpcでやりたいですが、チャンネル変えたら父のpcがWiFiに繋げなくなったりしますか？ インターネット関係は初心者です 長文すみません
困っています 販売会社はサポート停止ですし聞くに聞けません Wi-Fi環境を整えたいです 現段階としては、壁からＬＡＮケーブルが出ておりケーブルを繋げば、パソコンはネットが出来る状態です ルーターは下記です http://www.planex.co.jp/product/game/gw-ec54-2p- … 一応進めた設定としては、 PCと端末をLAN接続し端末の中身のSSID確認、PASS設定 ↓ 壁から出ているLANをルーター？に接続 ↓ PC側の設定を戻し無線で端末を探す ↓ 見つからない　何故・・・ 携帯で無線を探しても見つかりませんでした 考えられる原因としては何がありますか？ 中身の設定は 下システム 起動時間 0day:0h:1m:42s ファームウェアバージョン v3.2.1.4.2j 無線設定 ネットワークモード Infrastructure イーサネットコンバータ SSID planexuser チャンネル 6 暗号化 WEP 64bits 状態 Scanning BSSID 00:00:00:00:00:00 TCP/IP設定 IP設定方法 Fixed IP IPアドレス 192.168.1.100 サブネットマスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.1.1 MAC アドレス 00:90:cc:e9:5a:37 WEPキー　設定済 帯域: 2.4ｇｈｚ 動作モード: イーサネットコンバータ ネットワークタイプ: infrastrcture SSID: プラネックスユーザー チャンネル: 自動 セキュリティ 802.1x認証有効 WEP 64bits WPA認証モード: PSK(Pre-Shared Key) WPA Cipher Suite: TKIP RADIUS サーバ（認証）: ポート 1812 まったく用語がわからないのでとにかく載せました 長文で見にくく申し訳ありませんが、お助けください
至急！！PS４ 無線LANについて いまPS4を有線LANでつないでいて、他の方と話ながら プレイする予定なのですが、家族がいるリビングルームと wifi環境が弱い部屋しかテレビがありません。 なので、家族がしゃべったり話しかけたりしてイヤなので wifi環境が弱い部屋でインターネット接続をしたいのですが どうすればよいでしょうか? いま①PR-S300HIと②WHR-G301Nの無線新機を使っています。 ①の方はフレッツ光の電話用です。PS4をするときは有線LANでこちらを使っています。 ②インターネット用でバッファローを使っています。PS４を有線LANでこれに繋げたらできませんでした。 wifi環境の悪い部屋での有線LAN接続だと、線がたりなくて、線が外にでてしまいます。 もっと長い有線LANを買えばいい話なのですが線がPS４からまったく抜けないのです。 なので無線でやりたいのですが、無線のインターネット接続は PS4の画面で設定→ネットワーク→インターネットに接続する→wifiを使うで画面に表示されてるよくわからない番号や数字(横にwifiマークのようなものがある)ところをクリックしてパスワード入力画面で①のMACアドレスを入れても②のKEYを入れても接続が弱いとでます。 どうしたらよいでしょうか?どなたか詳しい方回答おねがいします。
タイトル通り、掲示板の作り方を教えてください。
LANで繋がっている 共有プリンタ 共有ファイルを使用したい。 常態としては １台PCを除き、共有プリンタ、ファイルが使えます。 この１台も共有プリンタ、ファイルを使いたい。 何を確認して 何を行うと良いのでしょうか？ 行ったことは ・プリンタドライバーのインストールです。 よろしくお願い致します。
某通販会社のチラシ広告でタブレットのセールスポイントとして「工事不要でインターネット」「通信用端末セット WiFi（別売）」と出ていました。そこでお尋ねしたいのですが、私は日常、タブレットを万能辞書として調べごとをしたり、ニュースを閲覧し、たまに知人とメールをしたりと活用しているのですが、タブレット購入後、上記にあるような工事などしていません、また、WiFiというものも使用していません。私が愛用しているタブレットはインターネットができていないのですか？インターネットって何なのか教えて下さい。まったくのド初心者で恥ずかしながらお尋ねします。よろしくお願いします。
本体代その他諸費用含め年額で最安 にする組み合わせは何だと思いますか。 緊急通報、０１２０、などもかけれる のがいいです。通話はめったにしません。 月２０分くらいです。
テレビのアンテナを立てたいと思います。いくらぐらいしますか。
パソコンの電源を入れたままにしているとネットワークが切れてつながらない
当方素人。 監視カメラの導入を検討しているのですが、設置予定（希望）箇所がルータから200ｍ程度（直線距離は150ｍ程度）離れています。 カメラ付属のpoe（？）線はあるのですが、調べてみると保障距離は100ｍとのこと。 この場合、給電式のスイッチングハブとかを噛ませることで解決するのでしょうか？？ http://www.logitec.co.jp/products/lan/lansw08es4 … このような。それともこれは電源のことだけ？ そもそも無線以外で200ｍという距離は難しいのでしょうか？
私は､自宅彼のットを繋いでパソコンを使っています。 Wi-Fiルーターは使っていません。 頻繁に行く彼の家でもパソコンを使いたいのですが 彼の家はネットが出来る環境ではないです。 彼の家にパソコンを持ち込んで ネットを使うには どのようなやり方が一番簡単ですか？ 金額もあまりかからない方がいいです。 余りネットに詳しくないので 分かりやすく教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。 ちなみに今週末くらいには 使えたらなーと思っています。
タイトルのスマホ使ってる方居ませんか?　ガラケーを使ってますが、この先スマホになって行きそうです。キャリアは高いので、格安のスマホがいいかなと思います。どうせiphoneを持っても使いこなせないし。 どんなアプリが入ってるのですか?
パソコン非常に苦手な者です。 パソコン使用はネットで調べものをしたり、時々、動画を見たり、買い物をする程度です。 ネット接続は日に３０分～１時間程度です。 現在はADSLです。 時間帯によっては速度がかなり遅くストレスを感じています。 光に変えようと検討したのですが、使用頻度が少ないので、光は料金的に高いと感じています。 少し自分で調べたのですが、LTEという接続方法もあるようですが、自分のPCで使用できるのか分かりません。ちなみに自分のPCはレノボのデスクトップで無線LANはついいていません。 ADSLより速度が速く、費用的に光より割安でネット接続できる方法をアドバイスいただけませんか。 よろしくお願いいたします。
ノートPCを使用しています。（無線機能付き） ポケットワイファイを買おうかと思っていますが 当たり前ですが、毎月費用がかかってしまいます。 主に使うのはスタバとかマック・モスです。 公衆無線LANがあるお店に行けば、登録をしたら ノートPCでもネットが使えるようになるのでしょうか？ そしたら、わざわざポケットワイファイを買わなくても いいなと思っています。 スマホではマックでWifiを無料で使えてますが ノートPCでも使えるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
tracert　 www.yahoo.co.jp　などのコマンドをｃｍｄに入れても1　*　*　要求がタイムアウトしましたとなり、二重ルーターなのかすらわかりません。 どうすればこの問題は解消できますでしょうか？
タブレット(家では無線LAN)と無線LANのPC そして 有線LANのPC、どれも普通にセキュリティソフトは入っているとして、web銀行の取引安全度はほとんど変わらないと言えるのでしょうか？
鳥取県東伯郡北栄町弓原付近付近で使えるネット回線を探しております。 どうやら有線のサービスは全く提供されていないようなので（以前にここで質問済み） 無線で常時接続できるような回線を探しています。 求める条件は以下の通りです。 　・ドコモ系の回線（ドコモの回線しか通っていない為） 　・Wii Uなどのゲーム機で安定してオンライン対戦が遊べる 　・パケット上限なし 都合のいい話だとは思うのですが、 このような条件に該当するようなサービスはありませんでしょうか？ また、Wii U のスマッシュブラザーズを無線回線で遊んでらっしゃる方は いらっしゃらないでしょうか？ いらっしゃれば、どのようなサービス（回線速度、品質など）を ご教示頂けないでしょうか。
現在ケーブルテレビと契約しています。速度は110Mbpsのプランなのですが、モデムまできている速度が110Mbpsみたいで実際モデムのところではかってもらったことがあるのですが110Mbpsでていました。 しかし、ケーブルでパソコンと携帯の無線を同時に使うとかなりスピードが遅くなりイライラするので光を検討していたのですが、フレッツ光の隼だと速度が1Gbpsのようなのですが、話を聞くと16世帯？でわけているようで実際の速度は違うのかなという印象でした。 ネットを見ていてもフレッツ光の速度が遅いというクチコミが多いような気がします。 実際はどちらの方が快適にネットを使えるのでしょうか？
遠隔地に住む娘宅から、私どもの様子を見るためSkypeを利用したいと検討しています。 老妻の日常を見る「監視カメラ」のように日常生活を見る接続（インターネットつなぎ放し）にしておき、 必要な時に娘宅から「声掛け」あったら、こちらから応答するような使い方は出来るでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、設定方法、使い方など教えてください。 私の家も娘宅も両方ともパソコンとインターネット接続環境は整っていますが、老妻はパソコンを使えません。簡単なビデオ電話応答だけなら出来ると思います。
以前他の方の質問で気になり調べた結果わからなかったので ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 モデム→ルーター→HUB→パソコンA,B ※プロバイダーは1回線契約、スイッチングHUBからパソコンを2台接続している。 この場合パソコンAとBは通信出来、インターネットも同時に使用できるかと思います。 モデムとルーターの間にスイッチングHUBを設置し、 そこからルーターとパソコンCを繋いだ場合 パソコンA,B,Cの3台は相互に認識でき、同時にインターネットも使用できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Polaroid LINEAGE (リネージュ)の最初に付属されている白または黒のバッテリーカバーが欲しいのですがショッピングサイト等見ても見つかりません。 これ等はメーカーサイトに問い合わせなければ手に入れる事はできないのでしょうか。 メーカーサイトには販売の情報等はありませんでした。
使われてる方、どうですか？ADSLから切り替え検討中です。
firefox35.01でのMSNホームページの上部アイコン表示がおかしいです。 これを修正する方法を教えてください。
先日フレッツ光から、マンションタイプのサービスが終わるという事で引継ぎでネクスト隼を紹介され、それに変えました。 変わったのはいいのですが、今まで繋がっていたサブPCのネットが繋がらないのです。 メインの方は繋がっています。 ルーターはau home spot cubeを使って、それにこのハブを使っています。 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-100M-5%E3%83%9D% … 今まではau home spotで192.168.0.254で設定ページを開き、マルチPPPoEを選択。 プロパイダはyahooBBさんなので、そちらから貰ったIDとPASSを入れ繋がりました。 サブのPCもそれで繋がっていました。 今回隼になり、工事の日に渡されたファイルに入っていた「超カンタン設定CD-ROM」という物を入れて設定してくださいといわれたので、それを使いネットに繋げました(メイン) その後サブPCにも入れようと思ったのですが、CDを入れてもサービス情報サイトへの接続に失敗しましたや、その他繋がりませんと出て進むことさえできません。 一応サブのPCの回線のハブを抜き差しをした所、反応はあるみたいです。 なので機器の故障ではないと思うのですが、どうしてもサブのPCが繋がりません。 2度程繋がった事があるのですが、再起動したらまた繋がらない状態になりお手上げ状態です。 何か設定が間違っているのでしょうか？すごく困っています・・・何か提案があれば教えて頂けると幸いです。
あるサイトから、「バナー広告を出しませんか？」との勧誘がありました そのサイトの運営者曰く 「ウチは月間●百万ページビューあります。 バナー広告の効果は絶大ですよ」 とのことです。 しかし、その成果は自称であり、他の公的機関が調べたものではありません。 出版業界なら日本ABC協会という第三者機関が、新聞、雑誌などの出版数を調べていますので、自称の出版数など教えてもらわずとも、そちらの協会の調査結果を照合したほうが正確な数字がわかります。 ネット業界にはこのように、サイトのアクセス数などを調べる第三者機関はあるでしょうか？ またはそのような第三者機関ではなくとも、URLやIPアドレスやサイト名などを入力すると、 「月間、週間、日別ページビュー数やアクセス数がどのぐらいあるかを調査・報告してくれるサイト」 などはあるでしょうか？ 例えば、サイト調査を行う　http://www.aguse.jp/　にURLを入力すると そのサイトを格納しているサーバやドメインに関する情報をすぐさま教えてくれますよね。 こんな感じでURLを入力すると、アクセス数などをすぐに回答してくれるサイトはないでしょうか？ 詳しい方、おねがいします。
私の家の中のネットワーク配線図です。 フレッツ光ネクストで「GE-OMU PR-500KI」というモデムから３つのルーターを繋げようとしました。 これがうまくいかないのです。 メインは（192.168.11.1）で主にPC1で作業をしています。 （192.168.2.1）はPCなどは繋げず、アクセスポイント代わりに使用しています。 これは無くてもいいのですが、ルーターが余っているので繋げているだけで、実際にスマホをWi-Fi接続したりすることがあります。 よく解らないのですが、AP設定だとWi-Fi接続出来なかったのでRT設定にしてます。 これまではこの２つのルーターのみで問題なく使えていました。 今回、（192.168.3.1）のルーターを増設し、テレビと有線接続したり、この部屋でノートPCを使う際はこのルーターから無線接続しようかと思いました。 このテレビにはDocomoのd-stickをHDMI端子に刺していて、これまでは（192.168.11.1）から無線接続をしていました。 このd-stickを使って、（192.168.11.1）に接続しているネットワークHDDの中にあるmp4形式の動画などをテレビに映し出して見ることも出来て便利です。 やってみるとどうしてもうまくいきません。 （192.168.11.1）と（192.168.3.1）を同時に使えないのです。 （192.168.3.1）を設定後、（192.168.11.1）経由でインターネットに接続できなくなりました。 （192.168.3.1）の電源をOFFにしてからだとインターネットに接続できるようになります。つまり元々の配線に戻さざるを得ない状況です。 IPアドレスがかち合っているとは思えません。 原因が判りません。 そもそもこのように３つのルーターを使うことが出来ないということでしょうか？ それか、別に良い方法があればおしえてください。
OCNモバイルONEプリペイドを使用しています。 端末は「lenovo YOGA Tablet ２ with Windows」です。 １０インチタブレット OS：windows8.1 ご質問は２つあります。 (1)高速通信の残量が十分あるときに、低速通信へ切り替えることができるのでしょうか？ メールを受信するときは低速通信で賄い、ネットを使用するときは高速通信へ切り替えて、１日５０MBのしばりを節約したいのです。 (2)タブレットの電源を入れていると、特にネットを使用していないのに高速通信の使用量が増えています。 windowsのどのアプリが高速通信を使用しているのでしょうか？ 私はまだ買ったばかりですので、個人的にアプリをインストールしていません。 以上２点について、ご回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
こういうことには詳しくないのですが、職場では、誰がどのようなネットを見ているとか管理され把握されているのかもしれませんが、 家庭のインターネット環境でも、そのようなことは可能なのでしょうか？ こうやってPCから投稿しているのを、他の家族が同じ文面を言ったりして「知っている」と思わせる発言が何度かありました。 ちなみに、私の家のPCは、私のPC（Mac）しかありません。 PCのデスクトップには、ログインする際に名前とパスワードを入力する設定がしてあり、履歴を見たとかは考えにくいです。 そしてもう1人の家族は、PCは所有していませんが、iPadとiPhoneを所有しています。 ネットが受信できるのは、以上のみです。 よろしくお願いします。
初心者なのでお知恵をかして頂ければ幸いです。 知人が掲示板に書き込みをしました。 特定した名前を出してしまい、裁判になるかも・・・と言ってます。 その時に書き込んだＩＰアドレスとルーターを再起動した後のＩＰアドレスは変わっているそうです。 ＩＰアドレスが変わっていても追跡されたりするのでしょうか？ プロバイダを変えても同じでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
来月の引っ越しに向けてバタバタ状態です。 現在ひかりTVを契約していますが、引越し後もひかりTVを視聴することは できますか。手続きは必要ですか。NTTに言えば全部やってくれますか。 とにかくいろんなところへ引越しの手続きをしなくてはならなくて、手が回ら ず・・・。抑えるべきポイントなどのみでも構いませんのでご教授いただけます と助かります！ 現在の住まい、引っ越し先の住まいは共に一戸建てです。
Internet Explorer ではこのページを表示できません と出てきて見たいページが観覧できません。 接続の問題を診断 ↓ ワイヤード(イーサネット)接続(W) と進むと添付画像のポップアップが現れます。 どうすればページを表示する事ができるでしょうか？ PCはwinXPです
初心者なので丁寧に教えて下さる方希望です。 ネット環境をモバイルのみに移行したいと思っています。 つなげるのは主にPC（Mac）です。 引っ越しや移動が続くので、しばらく有線での回線が使用できないからです。 その為、電話回線をしばらく休止予定です。 室内でもある程度高速通信を確保できるもの。 できれば契約しばりがない、もしくは１年程度のもの。 （こちらは無理であれば２年しばりでも可） 口座引き落とし、またはコンビニなどの窓口での支払い可能な会社。 以上なのですが、いろいろサイトを見てまわっても、どれを選び どのように契約するのがベストなのか、これまで契約した事がないため さっぱりわかりません。 いろいろと教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
画像の背景に透かしの文字をいれたいのですが、 何度やってもかっこよくできない為、どこか透かし文字をかっこよくいれているサイトなどあれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ゴルコム http://www.goal.com/jp/news/archive/1 や 海外サッカー http://www.nikkansports.com/soccer/world/premier … のサイト開くと勝手にビデオが再生されます 自分はしょっちゅうヘッドホンで音楽やらを聞くので これらのサイト開いときに勝手にビデオが再生され しかもけっこうな音量なのでびっくりしてうざったいです IE10なのですが、無効にできないでしょうか 詳しい方教えて！！
分譲マンションで NTT西日本 フレッツ光プレミアム（マンションタイプ）を契約しています。ISPはOCNです。 ２，３日前から急にネットにつながりにくくなりました。 症状としては １．Webページを開きかけますが、途中で止まります。（見れないことはない） ２．名前解決に失敗して初からサイトを開けないこともある ３．動画サイトやネットゲームは切断、中断されて全く無理 機器構成は、電話回線→VDSL（<N>-A100E)→CTU→無線LAN親機（Aterm WR8700N)→無線LAN子機(WL300NE-AG)→PCです。 機器の構成は一切変えていませんが、子供が触った可能性もあるので、一から接続しなおしましたが特に問題点もなく症状も改善しません。 切り分けたのですが、無線LAN親機と子機は200Mbpsでリンクしており、各設定ページの反応も軽いので問題無いと思います。 CTUにログインすると、動作が物凄く遅く、設定反映に失敗したりして明らかに異常です。 無線LAN経由でなくPCとLANケーブルで直接つないでも同じでした。 CTU設定画面の中の初期化ボタンを押してもシステムエラー（エラーコード：W300003）と表示されてできませんでした。 VDSLかCTUが壊れてしまったのでしょうか？ それともCTU内でなにか余計な設定がされてしまっているのでしょうか。 一応CTU内の設定は初期状態から変えておらず、 ●接続先名 OCNのアカウントを登録しています ●DHCPサーバ機能設定 　　　　機能の使用 する ●DHCPサーバ機能設定（LAN側固定IP払い出し） 　ひかり電話のみ ●スタティックルーティングテーブル設定 　　フレッツスクウェアなど初期のもののみ ●静的アドレス変換設定（ポート指定）　登録なし ●静的アドレス変換設定（ポート変換）　登録なし ●UPnP機能設定 　　　機能の使用 しない ●unnumbered機能設定 　　　機能の使用 しない ●ドメイン問い合わせ先設定 　　　※設定が登録されていません ●PPPoE機能設定 　　機能の使用 しない 以上ですが、おかしい点はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 いまさら人に聞けないのでこのサイトを利用させてもらいました。 普段ＰＣやPlayStationとかのオンラインゲームはインターネット回線がないとwebサイトやマルチプレーができないのは解っています。プロバイダーはBiglobeで回線はＮＴＴのハヤブサと言うのが最近わかりました。 ここから質問ですが 1..BiglobeとＮＴＴの2つ契約してますがどちらか1つではネットに接続できないんですよね？？？ 2..プロバイダーがBiglobeというだけで、そこから引っ張ってくる線がＮＴＴだよ・・という認識でいいのですか？？ 3..だとしたらＮＴＴ以外の　引っ張ってくる線の会社ってほかにあるんですか？？ マヌケナでアホな質問とは思いますが、もし人に聞かれたら自信を持って答えられません。自分でも把握しておきたいです。 よかったら返信おねがいします。
今度J-COMのサービス内容が変わり、契約更新時でもあり、どういう可能性があるか見当したいと思います。そちらから連絡を頂き、成城駅にあった事務所に行くといったのですが、引っ越して見あたりませんでした。 新しい事務所を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
最近中古のＶＡＩＯを購入しました、ＷｉＭＡＸが内蔵されていたのでポータルサイトからＢＩＧＬＯＢＥＷｉＭＡＸを契約しました、数週間後ＷｉＭＡＸを使おうとして「おやっ、これで合ってるのか」と疑問が、接続ユーティリティーで検索するとＵQＷｉＭＡＸのネットワークしかヒットしません、ＢＩＧＬＯＢＥのサポートに調べてもらったら何の問題も無いそうですＷｉＭＡＸ接続履歴を確認するとちゃんと履歴が残っています、ネットもメールも問題なく使えますでも接続ユーティリティーにはＢＩＧＬＯＢＥのビの字も表示されません、これって正常な状態でしょうかもし正常でなければ何か対処法は有りますか。
現在家に３台pcがあるのですが、同時にインターネットにつなげると 通信速度が遅くなります。 動画など見ていると カクツキが露骨にわかり、途中読み込みなども発生し動画がとまったりします。 しかし会社のpcでは社員が複数同時にインターネットにつなげているのですが そのようなことを感じたことはありません。 この違いは一体何なのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いできますでしょうか？
２台目のPCを使用するためネットワークを設定したりしたので１台目もダメになりましたのでネットワーク設定しましたが印刷しない ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
以前までノートパソコン(windows7)で インターネットをしていたのですが PS3とネットを繋げたいと思い、 バッファローのUSB無線子機(親機にもなる) を購入しインストール、 しかしPS3と繋げる時にうまくいかず、 そこでPCを再起動したところ、 PCのほうでネットが出来なくなりました。 接続の設定を見ると、 プロバイダがなくなっており (以前はPPPoEのwindows？というものが 選択できていて、インターネットを使用できていました) 何も接続出来ず... 手元にあった光フレッツの かんたんネット接続を試みるも、 ホームゲート？がないと言われ 表示された図を見ても、ちゃんと ケーブルも刺さっていますし モデムも光っています。 ただ、以前と違うのは モデムの「PPP」と書かれているところが 光らなくなったことです... これを直してネットにつなげるには どうすればいいでしょうか？？ またPS3に繋げられないのも何故でしょうか... 二つもすみません、 どちらかでも結構ですので お詳しい方、助けてください(；＿；)
au Wi-FiWalker HWD15を購入したのですが、インターネットの接続に上手くいかない点が多くて困っています。 アドバイスをいただけますか？ ◆android（au IS04） ・頻繁に接続が切れる。 （5分ほど/そのたびWi-Fiを再接続） ・HWD15の設定は変更済み。 （設定ツールで802.11b/gを選択） ・ブラウザでfacebookにつなげない。 ・facebookアプリでもイベントなど一部のコンテンツを見ようとすると『接続が切れました』とエラーが出る。 ・facebookの地図を詳細表示させようとすると、マップアプリで座標が存在しないとエラー画です。 ・Googleドライブに接続できない。 ◆PC(Windows XP) ・ワイヤレスネットワークの接続はできている。 （ワイヤレスネットワークの一覧で接続済みと出る） ・http://wi-fiwalker.homeにアクセスしても表示できない。 ・ブラウザで何処にも接続できない。『プロキシ サーバーに接続できません』とエラーが出る。 ・ドロップボックスやevernote等クラウドに接続できない。 ・AvastAntivirusを無効にしても同様。 ・ファイヤーウォールを無効にしても同様。
数日前からインターネットに接続することができなくなりました。(パソコン) eo光(有線)を利用しています。 ルーターの電源を落としてみたのですが、復活しませんでした。 他の解決策はありますか？
こんばんは、ネット環境についての質問です。 現在、WiMAXのモバイルルーターを専用クレードルに接続し、そのクレードルのイーサネットポートからハブ、ハブから各種パソコンやプレステ・無線LANルーター（iPhoneやアンドロイド端末）に接続してインターネットを利用しております。また、家庭内のパソコンを共有できる設定にしておりデータのやり取りができる状態にしております。 今まで、全く考えたことがなかったのですが、このサイト（https://www.active.go.jp/knowledge/knowledge03.h …）を見て、ブロードバンドルーターというものを設置していないと危険なのかと心配になりました。 ネットワークに接続しているパソコンにはすべてアンチウイルスセキュリティソフトを導入しています。以前、光回線を利用していた時にもブロードバンドルーターは設置していませんでした。 現在の環境でブロードバンドルーターの導入は必要でしょうか？ また、ブロードバンドルーターはどのような役割があるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致しますm(__)m
ダイヤルアップ設定で教えてください OS:WindowsXP プロバイダ:OCN モバイルエントリー d USBで接続する3GモデムをWindowsXPのダイヤルアップで接続したいのですがうまくいきません モデムの初期設定に「+CGDCONT=1,"IP","3g-d.ocn.ne.jp"&w」を付け加えたり ハイパーターミナルで「AT+CGDCONT=1,"IP","3g-d.ocn.ne.jp"”」を登録したりしましたがだめでした 電話番号は「*99***1#」を使っています リモートコンピューターに接続できませんでした、リダイヤルになってしまいます モデムを設定するユーティリティソフトはありません ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(__)m
現在使用中のノートＰＣ ＮＥＣ ＢＬ１００／Ｔ ＸＰ １．６ＧＨＺ ＣＰＵ ＡＴＯＭ メモリー1G ネットへのアクセスが1ページ当たり１０秒掛かる。 10年前に購入したディスクトップ e-machine XP SP2 CPU celeron2.86GHZ メモリー540MBも 当時は最速でコンマ何秒でサクサクページにアクセスできたが、 現在はフリーズして1ページ当たり30秒から分単位で掛かる事がある。 これは何が原因なのでしょう？ よく聞く話ではＨＰやネットの情報自体が増えている為、ＰＣの性能不足によるものか？ やはり現在であればＣＰＵはCore i7とかであればこのような症状は改善しますか？ 業務でも使用しているので、非常に処理速度などが気になります。
スマホ：SH-09D + Biglobe SIM （Android4.4.2） タブレット：ASUS MeMO Pad 7 ME176（Android4.4.2) タブレットをスマホ（Bluetooth）経由でネットに繋げたいと思っているのですが、 繋げられずに困っています。 タブレットとスマホ間のBluetooth接続はされるのですが、タブレットがネットに繋がりません。 Pdanet+、FoxFiを入れてみましたが、ダメでした。 どこか設定の問題なのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
タブレット端末を家族共用で使うにあたって、小学生の息子も使うのでGoogle Chrome等にフィルターをかけていたのですが、シークレットモードには効果がなく、隠れてアダルトサイトを見られていました。今後閲覧させないために、シークレットモード自体を使用不能にするとか、使うにはパスワードが必要にすることはできないのでしょうか?よろしくお教え願います。
WALKMANがインターネットにつながりません。考えられる原因や確認した方がいい点をアドバイスください。よろしくお願いします。 環境 　WALKMANは、SONYのNW-F806です。 　無線ルータは、BUFFALOのAirStation WBR2-G54です。 　プロバイダは、so-net（auひかり）で、 　ホームゲートウェイは、NEC Aterm BL900HWです。 接続ルート 　WALKMAN⇒⇒（無線）⇒⇒無線ルータ⇒⇒（有線）⇒⇒ホームゲートウェイ 状況 　・WLAKMAN⇒⇒（無線）⇒⇒無線ルータは接続できています。 　　※WALKMANのWi-Fi画面で「接続済み」と表示されています。 　・WALKMAN以外に、PC2台、ipodtouch1台、ipad2台も同じ無線ルータに無線で接続していますが、 　 これらはインターネット接続できています。 　・WLAKMANのアプリ「Wi-Fiチェッカー」で接続テストをすると、 　 エラーメッセージ「4-1　ゲートウェイへの接続が確認できません」が出ます。 　 テストサーバ（http://www.sony.net）へ接続しようとしてエラーになっているようです。 　 英文のエラーメッセージもあります。 　 IOExceoption：Unable to resolve host "www.sony.test"：No address associated wiht hostname 　 また、ゲートウェイ/DNSという情報が表示されおり、 　　 ゲートウェイ 192.168.11.1 　　 DNSサーバ1　192.168.11.1 　 　DNSサーバ2　0.0.0.0 　 と表示されています。 補足 　・暗号化レベルはWPA-PSK(AES)です。 　・WALKMANと無線ルータの設定は手動で行いました。 　　※WALKMANのWi-Fi画面から無線ルータのSSIDを選択して暗号化キーを入力
よく、海外や日本でも新しい場所に行くと 自分が持っているiphoneやipadではインターネットに接続できるのに なぜか、パソコンだけ接続できないことがよくあります。 危険マークが出て、インターネットに接続できません という表示が出るんです。 何故でしょうか？セキュリティなどのせいでしょうか？？ ネット接続に詳しいかた、教えて頂けると幸いです。 回答をお待ちしております。
サバーエラーCME0008の解決する方法 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
px-105を無線ランで設定しようとしましたが、途中でネットが切断されてしまうようなのです。設定できません。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
スマートフォンである特定のサイトにアクセスし、そこでそのサイトがＩＰアドレスを認識している場合に、アクセスしたスマートフォンの携帯電話番号まで相手(サイト)に情報は送られるものでしょうか？ 詳しい方いらしたらアドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 ※内容がかなり長くなってしまいそうですので簡潔に要点のみ質問させて頂きました。 分かりづらい質問かと思いますがよろしくお願い致します。
御質問申し上げます。so-netからIDを変えると通告されましたが、あの騒動の原因は何だったのでしょうか。教えて下さい。もう終息したのでしょうか。
Web サイトによってこのページの表示を拒否されました •この Web サイトを表示するにはログインが必要です。 と表示されるのですが、 いつもはポップアップで入力画面がでてくるので普通に入力してログインできます 最近になってたまに、ポップアップが表示されずに上記のようなエラーがでるのですが 原因はどんなものが考えられるでしょうか？ ブラウザはIE11です 履歴を削除したり、ポップアップブロックを解除したりしてるのですが 時々このような状態になります これはサイト側に拒否されているとかでしょうか？
プリンターはEP-804AW.PCは東芝D71 win8.1 64bitです。プリンターは無線LANに接続済み、PCとプリンターが繋がりません。HPからEpson Web Installerをインストールしましたがプリンターを認識せずアンインストールしてプリンタードライバーをインストールしましたがこれも認識しませんでした。どうしたらPCとプリンターが無線LANで繋げますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
２００kbpsと５００kbpsとでは、どちらが通信速度が速いということですか？ http://store.ntt.com/p/ocn_mobile_one_normal?lin … こちらのページで、４GBまでの速度と７GBの速度が２００と５００で、異なります わたしは、５００のほうが遅いと思い込んでいました、でも、先ほど逆じゃないかと検索しましたが、ずばり、わかるところまでサーフィンできなかったため、こちらで教えていただくほうが早いかと判断し、質問させていただいた次第です。 いまは、たぶん５００kbpsのほうが繋がりやすいということではないかと、感じ始めましたが、それで、合ってますでしょうか？ 教えてください
複数の曲が入っているYoutubeのファイル（というんでしょうか）がありますが、 たとえば最後の曲だけを聞きたい場合、どうしたらいいのでしょうか？
教えて下さい。インターネットは当初軍事目的で開発されたと聞きましたが事実ですか。
素人なので何を説明すればいいのかも分からないのですが 普段は無線でネットに接続しています バッファローのやつです で、昨日ｌｅｎｏｖｏのタブレットを買ったのですが これでｗｉｆｉ接続すると必ず回線が１時間程度で一旦切れます その後１・２分程度で復活するのですが当然ＰＣの方も同様に切れてしまいます 切れたときはＰＣの右下に！マークが出て「接続は可能です」って表示されるのですが いつも接続している名前（コード？）の回線が消えてなくなっているという感じです 上記の通り、１分前後で選択肢に含まれてそこのクリックするとまた接続できます このタブレットの電源を切っている時は一切起こらないので どうやらこれが原因みたいなのですが、どうすれば解決できますか？
近頃のauのCMで、おとくちゃんが 「あなたのインターネットはこの中にありますか？」 と質問しております。 現在の用語の使われ方として、「インターネット」はどういう意味を持つのでしょうか？ 例えば 「私のインターネットはauひかりです」 という回答などは、私には疑問でしかありません。 しかしながら、CMはしばらくの間ずっと使われていますので、それで通用しているということなのでしょう。 みなさんの認識、世間一般の認識について教えて下さい。
何故こんな質問をするかと言いますと、 最近ブロードバンドの乗り換えを検討しており、格安SIMカードや、光回線の通信量制限有りの二段階式のプラン等、通信量の制限を設けられてるパターンが増えています。 ですが、私はよくiPadで、Wi-Fiをオンの状態かつブラウザ立ち上げっぱなしの状態で放置してしまうことが多いのでその場合だと、すぐ制限量まで届いてしまうのか心配になりましたが、 やはりこの状態では、直に制限まで達してしまいますよね？ せめて、ブラウザだけでもオフにすればいいのでしょうか？
今までもWIMAXのルータータイプの端末でネットをしていたのですが、今回 WIMAX2＋のNAD11の端末に切り替えたのですが、外には持ち運ばない使用方法を 考えています。 そこで質問です。 今までのように端末をコンセントに挿したままでの使用はバッテリーに負担をかけてしまいますか？ 携帯のようにバッテリーが減ったら充電するような使用がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネットの速度が遅くて困っています 先日ノートパソコンからデスクトップパソコンに買い換えたのですが ノートの時より明らかにスピードが下がっています どちらも無線で接続していて、スピードテストをすると ノートが下り約10Mbpsなのに対し、デスクトップは約400Kbpsとなっています デスクトップのほうはインターネットと共有センターから確認できるWi-Fiの状態の 接続の速度というのは48Mbpsと決して遅くはないと思うのですが... 遅い原因がわかりません どなたか知恵を貸してください もし必要な情報があれば、言っていただければその都度捕捉します
パソコンは何も起動していなくても、相当の通信量を喰っているようで・・・に関する質問です。 ocnモバイルoneのSIMとモバイルルータで、wifiを「持ち歩き」しています。 70MB／日のコースでスマホのみ接続なら十分足りていたのですが、本日　windows7のpcをルータにつないだところ、あっという間に70MBを突破して低速モードに陥ってしまいました。(200kbpsに落ちました。明日になればリセットされるから、まぁいいのですが…） ルータのWANステータスで確認すると、スマホのスタンバイ状態なら１分間で５KB程度。 パソコンをwifi接続すると、１分間で900KB！という通信量でした。 （ソフトは全て、WindowsUpdateはもちろんセキュリティソフトも停止させてです） 200kbpsの状態でこれですから、5～20Mbps出ている時はものすごい勢いで消費しているのだろうと思います。 格安SIMでpcを使うのは無理なのかと諦めましたが、 Ｑ１）パソコンはバックグラウンドでどういうWAN通信をしているのでしょうか？ Ｑ２）もし、そのサービスやタスクを強制停止して実用できる方法があれば、教えてください。
教員をしています。 今アパート住まいで光回線を引けないものですから、Y!MobileのPoket WiFiを契約しようか迷っています。 というのも、Poket WiFiは月のデータ通信量が7GBを越えた場合110Mbps→128Kbpsに下がってしまうらしいのです。 この7GBという値は、YahooやGoogleで調べ物をするのにこれぐらいあれば十分なのか、足りないのかが分かりません。 どなたか教えてくれませんか？ またPoket WiFi以外にベストな選択肢はありませんか？
以前、同じ家のなかで二台のパソコンをインターネットの端末として使っていました。うち一台だけ、調子が悪く、回線使用中、何度も何度も接続が切れました。プロバイダーに来てもらったのですが、結局、プロバイダーの側の問題ではないということで、そのまま放りだされました。こういうこともあるのでしょうか。パソコンの側を修理に出すべきだったのでしょうか。教えてください。
インターネットエクスプローラのアイコンを消してしまいました。復活の方法を教えて下さい NECのVN770　ウインドウズ8.1です
色々とWi-Fiの質問欄を見るには見たのですが、いまいち良く分からないので教えて下さい。 現在は、フレッツ光で有線とモデムを繋いで使用しています。スマホを使う上で、Wi-Fiを利用すると便利が良いと聞いたので、その準備をする為にどうすれば良いのか分かりません。 一応、質問欄を見ていると無線ルーターと無線LAN USBが要ると書いてありました。 そこで質問なのですが・・ ・モデムから有線で無線ルーターに繋げれば使用可能なのでしょうか？ ・パソコンの接続は有線のままにしたいのですが、そのままで可能なのでしょうか？ ・パソコンのコントロールパネルあたりで、Wi-Fiの設定とかをするのでしょうか？ あまりこういう事は疎いので、出来れば分かりやすくアドバイスしてくれる方がいれば幸いです！ どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは Android版グーグルChromeのブラウザを使用しているのですが、検索結果で途中までスクロールし、そのページ（サイト）を開き、ページを読み終えたらバックキーにて検索結果に戻るときに、検索結果のページの一番上まで戻されますが、これは仕様ですか？ 見たサイトは紫色になりますが、また見たところまでスクロールさせるのが不便です。 単純にブラウザ自体に、『ひとつ前（後）のページに戻る』機能はないのでしょうか？ 長押しして新しいタブとして開けばいいのですが、それはそれで面倒くさいのです
東京都内で、高速でファイルをアップロードできる環境を探しています。 200GB程度のファイル群をクラウドサービス上にアップロードしたいのですが、手近な環境は、ADSLレベルの速度しか出ず、数十時間以上かかる見込みです。 時間貸しのような形で高速回線を利用できる環境は都内にあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
普段はインターネットエクスプローラーを使っていますが、何かのきっかけでクロームが起動します。 そのときに、上のURLが書いてあるすぐ下のところに、過去に見たサイトの名前が出てしまいます。 今までのを消して、今後も表示されないようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ お詳しい方、教えていただければ幸いです。
お世話になります。 現在、フレッツ光ネクスト　マンション隼でインターネットを使用しています。 プロバイダはぷららです。 機器は、回線終端装置（ONU)とバッファローのWHR－３００HP2です。 壁にインターネット回線を接続するところがあります。 WHR－３００HP２のポート解放設定や、IPアドレスの固定、ぷららのネットバリアベーッシク解除などをやってみましたが、一向にポート解放ができません。 どうすればできるでしょうか？
こんにちは。 知り合いがインターネットに接続できないらしいので明日行ってきます。 聞いたら料金未払とかはさすがにないそうです^^; 今までつながっていたけどなにかいじったのか繋がらなくなったそうです。 あまりプロの用語はわからないのですが、典型的原因と対策を教えて頂ければ嬉しいです。 私はノートパソコン持っていて、パソコン不良に備えて、私のも持って行こうかと考えていますが、 持っていったほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
御質問申し上げます。現在、日本国内では、完全に平等な、ネット利用のインフラが整備されちるのですか？不平等な扱いを受けている地域はないのですか。
2009年にNTT西日本のフレッツ光プレミアムのファミリータイプに変えました。 ですが、動画もあまり見ることがなく、料金も毎月7500円(プロバイダ込)くらいかかっています。 ひかり電話とナンバーディスプレイと通話料で全部で1000円くらい。 なのでインターネットに6500円くらいかかっています。 電話をアナログ回線に戻し、ヤフーの安いADSLにしようと思っています。 以前はADSLで十分でしたが、セールスに勧められて光にしましたが、実際には不要でした。 最初のうちはキャンペーンで安かったのですが、いつのまにか高くなっていました。 また、2年ほど前に自宅前で電柱の移設工事があり、 工事の人(NTT?)が勝手にアナログ回線を撤去してしまいました。 その時はアナログに戻すとか意識してなかったのでNTTには連絡しませんでした。 この場合、NTTのアナログ回線に戻す工事費などはどれくらいかかるのでしょうか？ また、フレッツ光プレミアムには解約金とかかかるのでしょうか？ ちなみに2009年加入以来、変更はしていません。長期割引も未加入。
同じ家の、違う部屋の、２台のパソコンを、どちらもネットに繋ぐ場合に、 有線で繋ぐことも、無線で繋ぐことも、できると思います。 ルータから、各パソコンまで、２台とも、無線って、可能なんですか？ 主な部屋の、主なパソコンは、有線じゃないと、いけないですか？ うちには、パソコンＡと、パソコンＢが、あるのですが、 主な部屋の、主なパソコンである、パソコンＡは、弟の部屋で、 それに関しては、有線か無線か、不明で、 私のパソコンである、パソコンＢは、無線で、繋げています。 ちなみに、うちは、 下の（４）の様な感じに、なっています。 （１）【壁】→【モデム】→【ルータ】→【ハブ】→【ＰＣ】 （２）【壁】→【モデム】→【ルータ】→【ＰＣ】 （３）【壁】→【ＯＮＵ】→【ＣＴＵ】→【ルータ】→【ハブ】→【ＰＣ】 （４）【壁】→【ＯＮＵ】→【ＣＴＵ】→【ルータ】→【ＰＣ】 私は、初心者ではないのですが、初心者に毛が生えた程度ですので、 私に分かる様に、なるべく分かりやすく教えてくだされば、幸いです。
自宅で、デスクトップ1台にauひかりを有線で接続し、その他のノートPCを「au　homecube」（無料）を使って無線LANで接続して使っています。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 1代目のhomecubeは途中から調子が悪くなり、auに電話して設定をし直したりしましたが、新しいものに変えてみましょうということで新しいものにしました。 新しいものにしましたが、やはり時々調子が悪いときがあります。 調子がいいと他の部屋でも大丈夫ですが、調子が悪いとhomecubeのすぐ近くでもダメ、ノートPCは接続できてもプリンタ（EPSON　1600F）がつながらないなど・・・。 事務所や別のところで設定する無線LANの場合は特に問題もなく使えるのに比べて、自宅で「au　homecube」のときは回線が不安定で作業に支障もきたすので、無料のものではなく、ちゃんとしたものを買おうかと思っています。 こういった場合、どういう商品を買えばいいのでしょうか？ 無線LANの働きをするもの？ルーター？ wifiの回線を強くするもの？ ネットで買うか、電気量販店に行くときに、何て言ったらいいのかわからないのです。 あとだいたい予算はどのくらいでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、お詳しい方、教えてください。
Windows7、IE11です。 今、１2タブ開いています。 終了すれば、このタブは全て閉じられてしまいますが、このタブごと保存する方法はありますか？ 『前回終了時～』でできますが、それはたまたま前回終了時にタブが開かれていただけです。 保存がしたいんですが、無理でしょうか？ IEが無理なら、タブごと保存できるブラウザはありますでしょうか？
ホームページを更新した際に、誤って容量の限度を超えたファイルを転送してしまいました。おそらくそのせいで現在ＨＰが表示されない状態になっています。 慌ててディスクサイズを上げて設定しなおし、ファイルを転送したのですが、まだ表示されません。 時間が解決してくれるものなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
一昨日はスマホからの写真を印刷できましたが昨日からはWi-Fi接続がならなくて年賀状印刷もできずにいます。何故だかわかりますか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
PCの不具合についてお聞きします。Windows8　　無線ランで使用しています。　 今まで、１年９か月はそれほど問題なかったのですが、最近PCを起動した後、インターネットに繋がりずらい状態になりました。 状態です。 ↓ (1)ヤフーをトップぺーに設定していますが、右下の通信アンテナは立っているのに、ヤフー起動中 　　のとなりの○がクルクルまわっているだけで、中々ヤフーのトップページになりません。 　　再起動したり、シャットダウンし、新たにすぐ起動すると通常通りにヤフートップに何の問題もなく　、いけるようになります。 (2)検索窓で、キーワードを入力し、検索ボタンを押すと、“ページを表示できません”となります。 　　そして、検索できたとしても、サイトに入ろうとクリックしても、“ページを表示できません”となりま　　　す。 　、この時も、右下の通信アンテナは立っていて問題有りません“ページを表示できません”の状態　　　なので、ホームに戻ろうとすると、また、、“ページを表示できません”となり、ヤフーのトップペー　　　ジに戻る事もできません。　この時も右下のアンテナは、問題有りません。 起動をしてから、インターネットに繋がるまで(ヤフートップページ)時間がかかるか、、“ページを表示できません”となる　 検索窓で、キーワード入力して検索ボタンを押しても、、“ページを表示できません”となる 検索できたとしても、サイトに入ろうとすると、また、、“ページを表示できません”となる。 再起動したり、起動を何回かやり直すと通常通りになり、こうして相談もさせて頂いてるのですが・・・。 通常通り行けたり、、“ページを表示できません”となったり、はっきりしません。 右下のアンテナには問題ないのに、ネットに繋がりにくい&、検索ボタンを押すと“ページを表示できません”となるのは、何が原因なのでしょうか？　 ＊　ヤフー起動中で停滞している時、お気に入りボタンの☆をクリックし、試しにお気に入りのサイト をクリックしたら、お気に入りいに登録したページだけは見る事ができます。 ↑　って事は、PCやWindows8の問題では、なく　Yahoo!側の問題なのでしょうか？ PCなのか、Windows8の影響なのか、さっぱり解りません。　　 考えられる原因と、改善策方法があれば、教えて頂けないでしょうか？ とても、不便で困っています。　すみませんが宜しくお願いいたします。　<(_ _)>
昨日ひかりTVチューナー（ST770)が届いたので接続をしましたが、 「IPv6アドレスの取得に失敗しました」と表示され、最初からつまづいてしまいました。 ○インターネット・IP電話は問題なく使えてます。 ○LANケーブルをパソコンにつなぎかえ、「ipconfig」すると ちゃんとIPv6アドレスは表示されます。 ○ルータを外してONUから直挿ししても同じ表示になります。 何かの設定や契約に抜けがあるのでしょうか? ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
メールを送信したら次のようなエラーメッセージが出て送れませんでした。 （＝＝＝～＝＝＝で示すエラー、 　**部には実際にはメールアドレスが入りますが、 　当該質問では個人情報の観点で 　**と記載しています。） 機内で隣の席で親しくなったベルギー人にメール、 写真を送ろうとしたら下記のエラーが出ました。 アドレスをメモ帳に手で書いてもらったので、 スペルミスがある可能性はあります。 ☆エラーとなる理由と対策がわかれば教えてください。 1)アドレスのスペルミスがあって存在しないアドレス？ 2)相手側が受信拒否している？（国外からの送信を拒否など） 3)その他 =============================================== This Message was undeliverable due to the following reason: Each of the following recipients was rejected by a remote mail server. The reasons given by the server are included to help you determine why each recipient was rejected. Recipient: <*****@kuleuven.be> Reason: 5.1.1 <*****@kuleuven.be>: Recipient address rejected: undeliverable address: Recipient verification failed Please reply to Postmaster@home.ne.jp if you feel this message to be in error. =============================================== ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
現在、フレッツ光＋Yahoo!BBで、パソコンをWIFI接続し iphone6をNTTで契約しました。データ通信２MGまでなので 自宅ではWIFIにつないでいます。 iphoneでのテザリングメインも考えましたが 自宅ではPCを使うことの方が多い為、Wifiメインで考えています。 今までは、通話料を考えて、電話は一般回線を使っていましたが 新カケホーダイの為、一般回線の必要性を感じなくなった為、 NTT電話回線の解約をしたいのですが、通話回線を解約しても フレッツ光はそのまま使えますか？ （プロバイダー見直しも必要かとは思いますが、周辺機器すべて変更が面倒くさい） また、もし他に良きアドバイスがあればよろしくお願い致します。
インターネット回線→モデム→パソコン という感じで繋いでいます。 すべて有線ケーブルです。 この場合、モデムとパソコンの間に有線ルーターを入れたほうがセキュリティが向上すると聞きましたがそうなんですか？ パソコン一台なのでルーターがあっても何にもならない気がしますが、どうしてルーターを挟むとセキュリティが向上することになるんでしょうか？ 私は、ノートン最新版入れてますが、それでも有線ルーター挟んだがいいですか？
特定のプロバイダだけ極端に繋がりにくい現象に 悩まされています。他のISPに代えるとスムーズな ブラウジングが復活します。 12月中旬から突然閲覧が重たくなりました。 ロケーションは千代田区内です。 回線はフレッツ光ネクストファミリータイプ です。 キャリアかISPのどちらかが原因だと思いますが、 双方とも、相手側に原因とゆずりません。 速度低下について、何が考えられるでしょうか？
０７年の秋に引っ越しをしました５７歳の会社員です。 パソコンの知識には乏しいのですが、 関和不動産の物件だったので、「ＭＡＳＴ－ＢＢ」というインターネット接続サービスが 用意されており、あまり考えずに、ほぼ自動的に「ＭＡＳＴ－ＢＢ」に加入しました。 光回線であり、ＬＡＮ方式で、上り最大１００Ｍbs、下り最大１００Ｍbsで、 当時の税込料金が２９４０円でお得感がありました。 ところが、ＭＡＳＴ－ＢＢが２０１５年３月末をもってサービスを終了すると 言ってきました。 ３月末までに、自分で、新しく、回線業者、プロバイダーを決めなくてはならなく なりました。 １ギガのＮＴＴ東日本のフレッツ光が使える物件だそうで、 あるＮＴＴの代理店が接触してきて、新しいプランを提案されました。 いろいろ割引があって、光回線使用量が約３６００円、プロバイダーの料金が ＢＩＧＬＯＢＥですが、９００円ほどとのことでした。 また、今、引いているＮＴＴの固定電話を光電話に変えることができ、 毎月の使用料が５００円かかっても、通話代が安くなるとのことでした。 私の、パソコンの使用状況は、メールのやりとりと、 インターネットで検索したり、通販を利用したり、証券会社を利用したりと、 動画の視聴くらいです。 動画や音楽のダウンロード、ゲームはやったことがありません。 現在の、インターネットの料金は消費税が上がっても３０２４円で収まっています。 １ギガの新しい光回線が使えると言われても、インターネットの費用が跳ね上がって しまうのは困ります。 いろいろネットで調べていますが、色々な情報があり、また、価格ＣＯＭなども 見ていますが迷ってしまうばかりです。 毎月の利用料金が安いなら光回線といわず、ＡＤＳＬのプランでもいいような気がします。 私のようなパソコンの知識に乏しい者はどのようにして、 新しいインターネットの回線業者、プロバイダーを見つければ良いのでしょうか？ パソコンの知識が豊富な方、情報を下さいますようお願いします。
★フロンティア　デスクトップPC（FRS508/23A）Windows７HPを中古で購入しました。 ★デスクトップタスクバー右下辺りにあるネットワー２クインターネットアクセスのアイコンに赤い×が出ててネットに接続されてないです。再起動を繰り返してたら何となく復旧したりしてますけど？これは何処が壊れかかっているのでしょうか？その対策対応はどうすれば良いのでしょうか？・・・教えて下さい。
フレッツからケーブルテレビ（Ｊ－ＣＯＭ）に変更の場合 フレッツ（Nifty）のメールアドレスがダイヤルアップで継続使用できるそうですが。 このダイヤルアップについて質問です。 Ｊ－ＣＯＭにしてダイヤルアップの場合、 J-COMのモデムとフレッツのモデムの両方を接続するのでしょうか？？ ダイヤルアップとは電話回線を使うインターネットでは？？ たとえば Ｊ－ＣＯＭの引いてある家でも、 ＮＴＴの回線が引いていない家ではダイヤルアップは使えない？？ それともＪ－ＣＯＭのサーバーとNiftyのサーバー を繋げてメールが送受信できるのでしょうか？？ （ＮＴＴの電話回線は使わない）
インターネットの回線品質を調査する方法を教えてください。 知りたいのは例えば、1時間あたりに何回瞬断が発生したか、1時間あたりの合計瞬断時間というような情報です。 というのもアプリが頻繁に落ちるのですが、ネットワークの瞬断が原因である可能性が高めだと考えていて、本当にそうなのかを確認したいのです。 簡単に試せることですとPINGを、1セット10回で5-10セット程度打ってみたのですが、打っている間はloss 0％でした。イメージとしてはPINGを頻繁に長時間実施して得られるデータでもいいと思っています。が、人のサーバに「PINGを頻繁に長時間」実施すると怒られそうなので、その辺の問題のない方法を希望しています。 インターネットの回線品質を調査する方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ※もしかしたら勘違いされる人が出る可能性があるかと思うので念のため書いておきますが、回線の平均速度の話ではありません
webページの開くのが非常に遅いのでいらいらします。 PCの使用環境で違うと思いますが、一般的な対策として何か有効な手段はありませんか？ よく、重いPCがサクサク動く　等のうたい文句のソフトの出ていますが、有効なんでしょうか？ 逆に、悪影響が多いとの注意も出てたりしますね。 詳しい方、教えて下さい。 現在ODSはｗｉｎ７です。 ＯＳをクリーンインストールした直後は気持ちよくサクサクと動きますが、いろいろアプリを入れてくると、重くなるのは仕方がないんでしょうか？
　セキュリティソフトをヴァージョンアップしようとしています。 　手順的には旧バージョンをアンインストール→PCを再起動→新バージョンをインストールなのですが、ＰＣを再起動したときにネットに繋がらなくなり困っています。 　繋がらない時のエラーメッセージは「エラー720：リモートコンピューターへの接続を確立できませんでした。この接続用にネットワーク設定の変更が必要である可能性があります。」と出ます。 　ソフトのサポートセンターに問い合わせましたが、回答は「【インターネット プロトコル バージョン 4（TCP/IPv4）】にチェックが入っているかご確認ください。」とのこと。確認してもチェックは入っています。再度問い合わせたところ、そのサポートセンターではわからないとのこと。 　ＰＣをネットにつなげられるようアドバイス頂きたくよろしくお願いいたします。
先ほど、フレッツ光専属プロバイダー　トッパ取次店 なる所から電話が来て、インターネット料金が安くなる と言う言葉を聞き、ハイと言ってしまいました。 調べてみるとちょっと怪しい感じがします。 電話のみで契約の変更は出来るのでしょうか？ 流れ 1.22日取次店の担当者（女性）から電話がくる 2.内容を説明されるも、いくら安くなるのかは不明 3.30分以内に他の人(男声)から確認の電話がくる 4.後日書類が送られてくるとの事(まだ来ていません) 5.24日にアンケートの電話がくる(スタッフの対応等) 6.現在に至る
・モデムの管理画面へのログインについて、質問です。 ・モデムは、BN-MUX BCW710Jを使用しています。 管理画面にログインすべく、192.168.0.1へアクセスすると、ユーザ名とパスワードの入力が求められます。同機のマニュアル(p.3)によれば、機器の側面にこの2つの情報が記載されているとのことですが、「PASS KEY」という記載はありますが、ユーザ名に該当するものがどれか、わかりません。 何か情報をいただければ助かります。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
２台目のノートｐｃを購入して自分で設定をしています。 OSの設定時、設定後～ともに無線につなぐことができません。 以下、現状です。 １台目のノートｐｃの無線LANは問題なく使用できている。 ISSDとセキュリティーキーの入力を何度もやり直しましたがだめでした。 Windowsのライセンス認証はまだ行っていない。 ＯＳの設定は（http://goo.gl/kChGZb）を参照しました。 私としては「ISSDとセキュリティーキーの入力」が間違っているか、ＯＳの設定を間違ったのかのどちらかしかないと考えていますが何度やってもだめです。 ｐｃについてはあまり詳しくないのでアバウトな質問になりますが、アドバイスをお願いします。
iPadairを外出先で利用したいと思います。 利用頻度はネット検索とメールぐらいです。 動画はWi-Fi利用で見ます。 月１０００円まででiPadairで利用できる格安SIMプランを教えて頂けると助かります。
iPadを購入するとき、セットアップはどの程度お店でやってくれるのでしょうか。 予想としては、 Wi-Fiのみの機種だと、自分で設定。 Wi-Fi+Cellularの機種だと、おそらくプロバイダ（？）契約みたいのも一緒にするので、お店でセットアップしてくれる。 という感じなのですが・・・。 でも、もし家庭に無線のネット環境があったとしても、持ち帰ったiPadのセットアップが自分でできるか不安な人もいると思うので、Wi-Fiタイプの機種の購入でも、セットアップのサービスがあるような気がするし・・・。 大した仕事でもなくても、出張料金とか取られるのでしょうか。 シニアの知り合いに尋ねられて困っています。 出張サービスがないとすると、私がやってあげることになりそうで・・・。（煩わしいです・・・。） Wi-Fi タイプ、 Wi-Fi+Cellular タイプ、どの程度のセットアップをしてくれるか、料金は発生するのか、もしご存知でしたらお教え下さいませ。
外出先から、iPhoneを使用して自宅PCの遠隔操作を行いたいと思います。 質問です。 iPhoneを使用して、自宅PC上のユーザーIDやパスワードが必要なサイトへログインした場合、これらの発信場所は自宅PCとなるのでしょうか？ 相手先にiPhoneを使用しリモートでログインしたことは分かりますか？
PX-G930 無線ＬＡＮ設定方法がわかりません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
FMV　NB75HにY!MOBILE GL10Pを接続してネットが出来るでしょうか？ 友人からNB75Hを借りてインターネットしようとしようとしたのですが、 マニュアルがなくて、わかりません。 どなたかご教授お願いします。
電源入れると、サーバーとの接続に失敗しました。 以下のURLから障害情報をご確認ください。IP1002 と表示されますが、URLを参照しても接続に関する説明で改善されません。 IP1002の改善方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
Win 7 Pro SP-1 配下の IE11 でインターネットにアクセスした画面の中に、添付図のようなマコトシヤカなスパム・メッセージが表示される場合があって煩わしいのですが、表示されないようにする適切な対策を教えてください？ 此処のカテゴリーがこの種の質問に適切でしょうか？ そうでなければ、どのカテがよろしいか教えてください。
windows7で、「ホームネットワーク」を構築したいと思っています。 パソコン２台【デスクトップ～ノート（別室）】→ルーターから各部屋は有線で繋いでいます。 どちらも【インターネット】は、OKです。 マイクロソフトのサポートを参考に、「ノート」は、うまく設定できたようです。 「デスクトップ」の設定で、『共有オプション有効』のところ～ 『ネットワークの探索を有効』がどうしても・・・変更できなくて、 『ネットワークの探索が無効』のままです。 何かいい方法があれば教えて下さい。
パソコンには詳しくない初心者にわかりやすくお願いします。 使用状況は無線LAN(NECWG1400HP、5GHZ)、ウィンドウズ8.1。スマホ等はやっていません。パソコン１台だけです。ネットやメールは普通に使えます。ただ、以下のメッセージが出ます。 「5GHZのアクセスポイントに接続されているため、次回起動時までF-LINKのアクセスポイント機能が使用できません。 F-LINKのアクセスポイント機能を使用するためには、5GHZのアクセスポイントとの接続を切ってからF-LINKを起動してください。」 教えていただきたいのは次の３点です。 (1)このメッセージは無視してもいいのか、どうか。 (2)無視してもよければ、メッセージが出ないようする方法。 (4)無視できないような場合はどう対処すればいいのか。 (5)F-LINKの意味。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
お世話になります。 パソコンでまとめサイトの見出しが見れません。 写真はタブレットでスクリーンショットしたものですが右側の青い文字の部分がパソコンでは空白になります。 他のまとめサイトでも同様に見出し部分は空白になります。 他に違うサイトでも今まで見れていた部分（写真とか）が表示されなくなっています。 何か原因がわかる方ご回答宜しくお願い致します。
年賀状を印刷したいのですがiPad(ソフトバンク)と エプソンのEP-804AWのプリンターが無線LANでつながりません。 どうしたらいいのか分かりませんので教えて下さい。 お願い致します。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
家にネット環境を作るのにお金を余りかけたくないので調べていたらコンセントでできるLANを見つけたのですがそこで質問です。 コンセントLANは家庭用コンセントに差し込んで電力線でネットが出来るようになる物ですよね？ このコンセントLAN親機を繋ぎ親機コンセントの分電盤が同じコンセントに子機を繋ぐとありましたが親機をコンセントに差し込んで親機に無線LAN用(auHOMESPOT)のようなのを繋げた場合子機はいらないですよね？ それと調べたら家によっては使えないとありました、その殆どが平屋以外の家でしたが平屋は分電盤は全て同じなんですかね？家は築20年の木造平屋なのですがこれだけの情報でわかる方居ましたら教えて下さい。 追記 動画やダウンロードをよくするので通信速度は30M程で足りると思うのですが、コンセントLANではその通信速度はでますか？ コンセントLAN以外になにかいい案があれば教えて下さい。 LAN設備は配線がごちゃごちゃして嫌のと１からだと数万かかるためやりたくないとモバイルルーターは持ってますがwimax 圏外のためモバイルルーターのLTE制限がかかるため正直卒業したいためモバイルルーターはごめんです。 色々わがままに書いてますが回答待ってます。
素人なのでわかりやすいように教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。 (1)県内(市町村)の収容局は全て繋がってますよね？(NTTでいう地域網) 県同士は、県境の収容局同士が直接繋がっているのでしょうか？ (2)プロバイダ(BIGLOBE　nifty　ocn等)は各県に支店は持っていない(本社だけ)でしょうか？ (各県に支店があって、それぞれ県内の収容局と繋がっているのかと思ってました) (3)各回線事業者のネットワーク間を結んでいるのはプロバイダですか？ 色々検索はしたのですが、基本的な構造がよく掴めなくて… イメージとしては、収容局(回線事業者)の網に、各家庭とプロバイダが繋がっていて、 プロバイダを通して他の回線事業者の網と繋がるのかなと考えましたが、何か勘違いしてそう(^^;)
急遽、ぷららモバイルＬＴＥ無制限プランを契約しようと考えているのですが いそいで利用したいので、ヨドバシのショッピングサイトで売っているＳＩＭを 購入しようと思っています。そこで質問があるのですが ヨドバシのサイトで売っているＳＩＭカード NTTぷらら NTT Plala YB LTE4 microSIM SMS [ぷららモバイルLTE 定額無制限プラン 月額2,980円 SMSオプションつき] こちらは「ぷらら」の公式サイトでもらえるSIMカードど内容は同じものなのでしょうか そして、この商品は到着して自分で設定さえすませればすぐに使えるものなのでしょうか。 それとも、これとは別に「ぷらら」の公式サイトから必要な情報を 別途で郵送で送付してもらう必要があるのでしょうか。 公式サイトでキャンペーンをやっているのも知っているのですが 急いで使いたいので、ヨドバシのサイトものですぐに使えるならヨドバシで購入しようと 考えています。 詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
私が使っているＰＣ　最近とみに動作が遅くなりまして　そのことを友人に話したところ、親切に 「私のものを使ってみよ」と言って　Vista　ですが　ディスクＣの空き112GB, 同Dの空き２６９ＧＢの 大画面ＰＣを届けてくれたのですが、　いざ電源繋いでネットに接続しようとしたところ 「”ＷＡＲＰＳＴＡＲ－６ＢＡＥ３８”のワイヤレスネットワークセキュリティ設定を表示します」と ダイアログが表示され　それをクリックすると　「ＷＡＲＰＳＴＡＲ－６ＢＡＥ３８　ワイヤレスネットワークの プロパティ」なる　ボックスが表示され　その中の「セキュリティキー（ｋ）」という項目の枠に私の パスワードを打ち込んでみたのですが　接続できないで　繰り返し「ウィンドウズのネットワーク診断」 のボックスが表示されるばかりなのです。 どこをどうしたらよいのかご教示くだされば　心から感謝いたします。
カテゴリーが違っていたらすみません。 12月5日にフレッツ光の開通工事をしました。 NTT東日本の付帯オプション ・フレッツ・ウイルスクリア432/月(初月のみ日割) ・リモートサポートサービス540(初月のみ日割) ・フレッツあずけ～る540/月(最大2ヶ月無料) Toppa!(プロバイダー)の付帯オプション ・ひかり安心パック1058/月(最大2ヶ月無料) ・くらしあんしん24 617/月(最大2ヶ月無料) ・プレミアムTV with U-NEXT1815/月(初月無料) が付いてきました。 解約しても問題無いでしょうか？
メールの受信が出来ない ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ソニーXperiaZのスマートリンクタブレットの電源コンセントが壊れました。どこでかえますでしょうか。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
ご返事　ご回答おねがいします 起動後　reboot and select proper boot device or insert boot media in selected boot device and press a key と　出て　パソコンが使えなくなりました。 意味がわかりません　解決方法教えてください　お願いします
現在ABLENETでメタトレーダを利用しております。当初最も安いプランWIN1（仮想CPU 2コア　メモリ１G、HDD100GB）に加入していたのですが、よく画面が固まって表示変更や遷移もうまく出来ないため、WIN2(CPU ３コア、メモリ２GB、HDD100GB)プランに変更しました。しかし相変わらず以前の症状が頻発します。 確かに立ち上がり等は早くなっているのですが、実際の利用には支障がでております。 現在メタトレーダは５つのメタトレーダを立ち上げており、表示ペアは２６個（合計）です。 タスクマネージャーで確認しますとCPU、メモリどもども50％前後で推移、それほど高いと感じておりません。実は以前WIN1プランの時はここが80%前後でしたのでこの点では改善されていると思います。通信の問題と考えて、ABLENETに問い合わせましたが容量を得ません。 多分こちらの聞き方がまずいかもしれません。どなたか原因について、あるいはABLENETへの問合せの仕方についてご教授いただきたく掲載させていただきました。 以下は参考までに先方からの回答書です。 サーバーとの通信については、弊社サーバーとXXX様の接続元と、「その間」、 「VPSが通信する相手」「相手との経路」がございます。 申し訳ございませんが弊社で状況を把握できるのは弊社ネットワークのみで、 もし、弊社外部に混雑や障害があった場合も弊社では対応することはできません。 尚、弊社ネットワークに対してDos攻撃のようなアクセスがあった場合、上位の 接続業者様へ依頼したり、上位から弊社に通知がある場合はありますが、 そのようなことは現在発生しておりません。
賃貸マンションにてCATV回線を使ってインターネット接続しています。 ※入居時にCATV会社との手続きは不要で、壁のLANポートに繋いだら即ネット接続できます。っていうものです。 現在の接続環境は、壁のLANポート---無線LANルータ（NEC：Aterm WF800HP）---パソコン、を有線で接続しこの状態ではネット接続が問題なく行える状態です。 マンション入居時に「ルータはマンションにあるから無線LANルータを使うならルータ機能をOFFにしてください」と言われているので、無線LANルータはブリッジモードです。 ここから、PS4をネット接続設定したところ、パソコンがネット接続ができなくなりました。無線LANルータの電源を再起動し直すと、今度はパソコンが接続可能、PS４が接続不可となり、どうやっても常に1台しかネットに接続できない状態となっております。 色々調べてみて、無線LANルータにPPPoE設定が必要なんじゃないかと思い、このページhttp://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/01/nec-11ac …を参考に設定を試みましたが、このページの設定手順に載っている設定画面らしきものは表示されず全く違うクイック設定webなるものが表示され戸惑ってます。 PPPoE設定の参考にしようとしているページが違うのか、そもそもPPPoE設定が必要という所で間違えているのか、混乱してしまっています。 パソコン素人なものでどなたか詳細にご教示ください。もしくは参考ページを貼り付けて頂きましたらそちらを確認してみます。よろしくお願いします。
インターネットのプロバイダーはどの会社がイイですか？ チェックポイントとしては ○ 申し込みから使用可能になるまでの時間が早い ○ 使用中のトラブルが限りなくゼロに近い ○ マンションに対応している ○ 電話のサポート体制が整備されて、待ち時間が少ない ○ メールアドレスが一定個数、無料で作れる 回答者さまが長年使用されていて、我が家のプロバイダーはいいよ、というものを教えて下さい。 逆に、○○○というプロバイダーには×××というような欠点があるよ、という情報もお聞かせ下さい。 お待ちしています。
Lalacallの通話明細ですが、該当のスマホ以外にPCから見ることは可能でしょうか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
同時加入割引が適用される人気商品は一つの契約で複数の商品をまとめて同時購入する事はできますか？リンク：http://kakaku.com/bb/setlp/?lid=bb_in_rk_setlp　　 またこのキャンペーンは、フレッツ光のどのコース、プロバイダで割引が適用されますでしょうか？
もうすぐ引っ越しするので、ネットを契約します。 よく、ネット申し込みでパソコンが無料でもらえるというのがありますが、 実際にもらった方はいますか？ ネットは必要なので、タダならパソコンがほしいなと思います。 パソコンに特にこだわりがなく、使うのもネットで調べものするくらいです。 ネット申し込みでパソコンをもらえる理由はなんとなくわかるので 辞めたほうがいいといったアドバイスではなく 同じようにネット申し込みでパソコンをもらった方が どこでどんなパソコンを買ったのか意見を聞きたいです。
aa.com/の独自ドメイン持っていて、aa.com/がトップページのサイトを持っているとします。 もう一個サイトを作りたいとき、aa.com/a/　がトップページになるサイトを作ることってできるのですか？
以前、OCN家計簿を利用してみようと思い、OCN IDを作成しました。 使用しないためIDを削除したいのですが、削除ページへ辿り着けずにいます。 削除方法のご教授をお願いいたします。
半年ほど前から、とある掲示板（2ちゃんではありません）を利用していて時々書き込みをしていました。ところが、先日書き込もうとすると「海外からのＩＰアドレスの方は書き込みできません」と表示されてしまいました。 前日まで何の問題もなく、どこも触ってないのですが、なぜ海外からとなるのでしょうか？ パソコンに不慣れなもので何かあるとすぐ「ウィルス？」と思ってしまうのですが発見されませんでした。 何かわかることがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
先月末、電話料金が高いのでNTTに電話して、ライトプランに変更してもらいました。その際オペレーターの方に光テレビを利用している事は伝えなかったので、ライトプランに変えた途端テレビが見れなくなり、11月25日に元のプランに戻してもらうお願いをして、29日からテレビが見られるとオペレーターの方は説明してくれましたが、29日になっても状況は変わらず、混み合う電話問い合わせがやっと繋がったと思ったら、今度はぷららさんに問い合わせるよう言われました。ぷららさんの方では今度はNTTさんに回線状況を確認してくださいと言われ、結局NTTさんからは、ルーターの交換をしてもらいましたが状況は変わらず、今は電話も使えません。プラン変更でこんなにもトラブルが続くのは、なぜですか？どちらにどのように相談したら元通りにできるのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
人力検索はてなって所以外で同じようにお金を払って質問する所ってありますか？
こんにちは ネクサス７でプロバイダーメールを受信しようと思っていますが 「受信設定」のところでメールアドレス、受信メールサーバーを 入力する欄があるのですが、16文字しか入力できず（入力できる 範囲は下線がかいてある）、先に進めることができません たとえば 受信アドレス：hogehoge1234@pj1.so-net.ne.jp のところ、 受信アドレス：hogehoge1234@pj1 までしか入力できないという意味です どうしたらいいのでしょうか？ ネクサス7　2012　Wifi　16GB プロバイダーはso-net
PC初心者です 先ほどまでインターネットに接続されていた自宅のノートPCが、外出して帰宅後接続されていない状態になっていました。 自宅の給湯機の電源が落ちていたため、一度停電した可能性がありますが、落雷などではありません。 先ほどまで接続できていたのになぜ急に接続できなくなったのか全くわかりません。 自宅のPCは有線で、iPhone用のWi-Fiのルーターを挟んで繋がっています。 とりあえず一度シャットダウンしてからケーブルやコンセントを繋ぎ直して電源を付けても、全く接続できません。 この場合どのような解決法が考えられるでしょうか。 ちなみにiPhoneのWi-Fi接続はちゃんとできます。 どうすればよいのでしょうか… なぜWi-Fiは接続できるのに同じ線で繋がっているPCのインターネットは接続できないのでしょう… ちなみに外出時にPCはノートを閉じた状態（スリープ状態？）でした。 VAIOのノートPCです。 NECのVF200F7というモデムで繋がっています。 恥ずかしながらPCについては本当に何もわからないのでどうやって質問すればよいのかもわからないのですが、どうか知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いいたします。
まだ、必要なメールアドレスを間違って消してしまいました。 復元方法はありますか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
つい先日、ネット回線をフレッツ光からJ:COMに変えたのですが、PCの動作が異常に遅くなってしまいました。 古いPCで元々動作が速いってわけでもなかったのですがそれにしても異常に遅く、表示されても真っ白いページだったりインターネット自体が繋がらなくなる事が頻繁にあり困ってます。 これは何が原因なんでしょうか？
こんにちは。 インターネットプロトコルバージョン4で、DNSサーバのアドレスを自動取得にするとブラウザでうまく動画が再生されなかったりするので、手動でフリーのアドレスを入れるのですが、その作業をしてからしばらくすると（電源を切って次の日に電源を入れたくらい？）、タクスバー右側（画面右下）にあるインターネットアクセスに「黄色い！マーク」と「認識できません」の文字が表示され、ネットに接続できなくなります。 ネットに接続できなくなってからですと、もう一度アドレスを自動取得にしても認識できないままです。 これを回避するにはどうすればよいのでしょうか？ 環境は、アパートの壁についている端子から有線でそのままつないでいます。 お願います。
普段家で使っているノートパソコンを所用があり大学に持って行って使いました。 その時に大学の無線LANにつなぎ、インターネットを利用しました。その時は問題なく使用できたのですが、家に持って帰って使用してみると、設定が変更されてしまったのか分りませんが、問題が発生しました。大学で使用するときにおこなったことといえば、LANに接続したときに、どのようなLANなのかと聞かれ、公共のLANであると設定したくらいです。 問題を具体的にいうと ・普段使っていたインターネットエクスプローラがインターネットに接続できなくなっていた ・接続の問題を探してみても、問題なしとでてくる（その時にこれらを調べて下さいとでてきた項目はすべて調べましたが問題は見つかりませんでした） ・ファイアーフォックスは一応仕える ・それでも一部の通信で問題が発生する（Adobe Flash Playerのバージョンアップが出来ないなど） 困っています。解決策をよろしくお願いします。
SoftBank HW Utility.exe システムエラー コンピューターにContainer.dllがないためプログラムを開始できません。 この問題を解決するにはプログラムを再インストールしてみてください。 との警告表示。 そこでアンインストール→再インストールをしましたが再び同じ表示が 出ます。アイコンをクリックして接続は出来ますが、何か解決方法があれば 教えてください。
WiMAXの質問です。 私は今光をひいていますが、やはり料金が高いのでWiMAX2等を来年から引越しのついでに検討しています。WiMAX2は屋内では電波が弱く、家の固定回線代わりにはならない、との記事をよく見かけますが現在実際の所どうなのでしょうか？ ピンポイントエリア判定では丸でしたが、この基準は屋外ですよね？ 実際にtry なんとかで 試そうとも考えていますが、引越し先が遠方で中々それだけのために行くのも無理ですし新居に入れるのも新生活当日ですので屋内で試すことができません。 光は光でもっともっと割りを利用しようと思えば来年から少し安くなりますが、新生活後の申し込みでは間に合わず……… 自宅ではYouTubeを見る、メールを送る等で使用するだけで、サーバーを通した重い解析などをする事はありません。またタブレット等は持っていません このような場合はとりあえず光にしとくべきでしょうかね…？ ちなみに新居は大阪府の阪急宝塚線石橋駅付近です。
検索エンジン用のサイトマップの登録をGoogleとBINGと２社しても良いのでしょうか？ クローラー同士ががっちんこして変なことになるって無いのですか？
2年前程からADSLでyahoo bbを利用していましたが，光回線が可能になり先日からNTT光となりました。とりあえず今はyahoo bbのプロバイダーを利用してインターネット接続をしようとしていてすが設定していて，接続用のアカウントとパスワード(ipv4)がわからずそれから進むことができなくなっています。yahoo bbに電話しても休日なので直接連絡が取れず困っております。どのような方法を取ればよいのでしょうか？
自宅（一軒家）PCのことです。 田舎なためフレッツ光がきていませんので、地元のケーブルTVで30M契約。 夜の11時には、約1Mあるかないか、酷いときは0.03Mで動画などとても無理。 しかし朝方（7時）に計測すると13～15Mとかです。（毎回必ず） PC環境は Windows7、メモリー4G 無線LAN使用 原因はケーブルTV（回線事業者、ブロバイダー）が主なところでしょうか？ これだけでは原因特定は困難かと思いますが、想定でも結構です。 また、調査方法があれば教えて下さい。
ルーターにルーターを接続していたのですができなくなりました。 ルーターはそれぞれ有線で4つ接続できますがルーターのつながり方は以下の通りに接続していました。 光回線 －－ モデム ーー WZR-HP-G450H －－ BHR-4RV －－ BBR-4MG －－はランケーブル おのおのルーターは　モデムつなげばインターネットにつながる OS　は　WindowsXP　Windows７ です。 どうしたら良いのでしょうか？
WiiUで http://www.bandwidthplace.com/のサイトで速度を測ってみたところ DOWNLOAD　4.08Mbps Upload　0.59Mbps PING　2ｍｓ という値でした。この数値だとWiiUのスマブラを購入しても快適なインターネット対戦をすることは難しいでしょうか？よろしくお願いします。
プリンターを購入し、無線ラン接続を手動設定にてSSIDを確認後 PASSkeyを間違わずに打ち込みプリンターの液晶で確認しOKを押したところエラーが表示され、アクセスポイントに管理者としてログインし、MACアドレスフィルタリング機能が有効に設定されていないか？有効だと事前に登録されたMACアドレス以外は接続できません。という用紙がプリントされました。 どうすれば・・・ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
現在、WIMAXのモバイルルータ（Mobile Slim）をPCにUSBでつなぎ、ネットをつないでいます。 PCは有線なのでそのまま使えるのですが、wi-fiでつないでいるタブレットやスマホは、隣の部屋に移動すると、場所によってはほとんど電波が届かない場所もあります。 狭い中継できるアクセスポイント等も言葉は覚えましたが、具体的にどれを購入したら良いのか分かりません。 そこで質問ですが、(1)出来るだけ安価（機器代、ランニングコスト両方とも）で　(2)PCを起動させずに、 wi-fiの範囲を広げるにはどうしたら良いでしょうか。 なお、部屋は小さいアパートで、隣の部屋まで直線距離で５ｍ程度、間には薄い壁が2枚があります。 また、使えないとは思いますが、無線Lanルーター（warpstar wr4100n）は持っています
タイトル通りなのですが よく似た質問たくさんありますがよければお願いします。 初めてのパソコン購入を考えています。 状況は、地方の一軒や(持ち家)の一人暮らしです。 親の古い家を貰いまして、関係あるかわかりませんが、電話回線？は昔固定電話を設置していましたが現在は取り外し、契約はしていません。 パソコンを持ってた事がありません。 ネットはスマホのみです。 購入にあたり、どういう買い方が一番賢いでしょうか？ また時期的にキャンペーンなどありそうな3月頃の購入が良いでしょうか？ いろいろある回線のメーカーと契約を結ぶとかなり安くなるみたいなことを聞いた事がありますが実際イマイチよくわからなくて… 普通に大手の電気屋に行って、聞けば間違いないないですか？オススメのやり方があったら教えて下さい。 あとわかる範囲で、大体いくらぐらい予算が必要か(パソコン本体&回線繋げる費用etc) １ヶ月やく\4~5000-ぐらいの通信費と聞いた事があるのですが… 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
他社への乗り換えを検討中です いまどき160Mって如何なものでしょう ＵＰ出来ないのであれば、料金を改定（低く）するとか 企業努力できないものなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
メールについてPlalaセンターに格納されているメール全て受信したい ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
windows7でドコモのケータイリンクを使っていました。本日また実行しようとしたところ、windows8.1に対応したという知らせを見て、8.1の方がさすがに動作が速いのでそちら（別のPC）でと思いダウンロードして試みてみましたが、USBのデバイス認識ができないふうのエラーが出て、新たにデバイスのダウンロードをしましたが、変化はありません。仕方なく7に戻ってそちらで実行しようとしたところ、なんとこちらも同じエラーで起動しません。こちらでもデバイスのダウンロードは試みました。今は2台のPCで機能しない状態です。何かヒントかご指導をいただけると助かります ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
WiMAX HWD15を使用しています。 クレードルにのせ、パソコンとケーブル接続しているのですが、数分経つとすぐ接続が切れて？しまいます。Wi-Fiではつながるので、電波自体が途切れているわけではないと思います。 パソコン側からインターネット接続の修復を試みると、回復する時もあればルーターをリセットし直して下さいと出る時もあります。 繋がらない時、クレードルではケーブルをつないだ時に光る部分がチカチカと点滅しています。 IPでも変わってるのか？と思うのですがよく分かりません。パソコンの再起動でとりあえず治るのですが、いつのまにか再発します。対処法を教えていただけると幸いです。パソコンはMacにブートキャンプでwin8.1を入れてます。
よろしくお願いします。 ひかりTVを使用すると、極端に回線速度が落ちるという現象に悩まされています。 回線はNTT西日本の光です。 配線ですが、http://www.hikaritv.net/services/guide/に書いてあるのと同じで ONU→ルーター→PCとひかりTVチューナーという状態です。 PCとチューナーはどちらも有線で接続しています。 ONUはNTTとの契約時に渡されたもの、ルーターはNECのPA-WG1800HPです。 ひかりTVチューナーの主電源を切ると解決するのですが ひかりTVを視聴しながらPCを使用したり、光TVの電源が待機状態になっているとPC側が極端に遅くなります。 ひかりTVが無い状態ですと、光ですのでGoogleニュースなんて一瞬で表示されますが この症状がでると、それですら1～3秒表示に要します。 自分でも調べてみたのですが、同様の症状に悩まされている人はこの現象http://faq.hikaritv.net/faq/show/33 であり、これはルーターとPCを無線接続している場合ですので、自分には当てはまらないと考えました。 これは設定や配線の見直しで解決しうるのでしょうか。 ご教授よろしくおねがいします。
現在、スマホのデザリングを使用してネット接続（ノートPC）していますが、今度新築するにあたりNTTの光回線（ネットのみ）に変えようと思っています。２階に光ケーブルを引き込もうと考えています。エアコンの場所の関係から、エアコンスリーブは使用できません。壁に穴を開けることになると思います。NTTではなく、住宅業者に穴をあけてもらおうと思います。直径何mmの穴が必要でしょうか。また、注意点などございましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
EP-805AWを使っています。パソコンはWindows　os8です。以前は無線ＬＡＮで接続して使えていたのですが、久しぶりに使ったら接続出来ず、原因わからないのでエプソンページから新しくドライバーなど一括インストールして初期設定の段階で簡単設定？でプリンターの設定時にプリンターと接続出来ませんとエラーが出てしまいます。パソコン、プリンターともにwifiは繋がっているのですが。エラー時の確認事項１ルーターの電源はいってるか　２コンピュータとアクセスポイントが正しく通信されてるか　３プリンターとコンピューターがアクセスポイントから離れてないか。はすべてクリアーしているのですが。ちなみにスマホからのダイレクトwifiやプリンター単体での使用は問題なしです。わかる方いたらアドバイスお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
表題の件、鳥取県東伯郡北栄町弓原付近なのですが、 良いインターネットサービスが見つからず困っております。 できれば有線のサービスが良いのですが、 何か良いサービスはないでしょうか？ ADSL、光回線等は問いませんが、できれば1～8Mbps程度の速度は欲しいところです。 宜しくお願い致します。
Ychatにログインできなくなりました。 ルーム一覧からルームを選びCONNECTをクリックするとそのまま読み込もうとして入室できない状態になってしまいます。どのような原因が考えられるのでしょうか？対策も教えていただけると助かります。 OSはWIN７です。 入室できなくなる前に回線をフレッツ光からａｕ光に変えました。 セキュリティーの問題かと思いセキュリティーを無効にしてもやってみましたがダメでした。 ブラウザはグーグルクロームを使っています。ＩＥでも試してみましたが同じ状態でした。
　現在、Windoes７とWindows8.1のPCがルーターを通してインターネットに（有線でCATV回線）接続出来ています。これを「ファイルなどの共有接続」にしたいのですが、netの記事を参考にして何度か試しましたが、うまくいきません。初心者に分かるレベルで出来る方法を教えてください。参考になる記事でも結構です。　よろしくお願いします。
KDDIのひかりONEで１台のモデムに32bitのPCを2台つないで使っています。 その内１台を新調して64bitのPCに買い換えようと思いますが、同時に接続できますでしょうか？ すべて同じbitのPCに変えなければいけませんか？ 基本的なことが判らず恥ずかしいのですがご教示願います。 どうぞよろしくお願い致します。
１７時２３分に質問「インターネット囲碁(KGS)にログイン出来ない」の続きです。 「java サイト・リストの編集」でKGSサイトのURLを追加登録しましたが 複数のドメインがあるため、行き詰まってしまいました。 別のドメインを知るにはどうすればよろしいか?
KGS囲碁で最近ログインできなくなってしまいました。 経過 1.Windows Vista , IE9, Java3　の環境で最近まで普通に機能してきました。 　なお、Java3は古いので再三更新するように、警告メッセージがありましたが 　更新すると打音が出なくなるので、警告を無視して古いバージョンで続けてきました。 2.最近警告を無視すると、添付図上段のようにブロックされるように変化したので 3.Java8に更新してログインしようとしたら、ユーザ名、パスワードは入力できますが 　OKをクリックすると、添付図下段のように、OKが白くなって反応しなくなってしまいます。 　ただし、KGS GoServer-Windows Internet Explorer の状態は実行中です。 質問 解決策を教えて下さい。
ＰＣのアプリをダウンロードする際、set up.exeを実行すると「選択した機能は利用できないネットワークリソースにあります」と出てきてしまいます。対処法を教えていただけますか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
プレゼントに応募しようと思ったのですがj:comのIDがわからないのですが？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
この裏のサイト知恵袋で最近やりとりを何十回返信の往復をしていてた人がいて、（男性の私と同じく関西人）私から一回「会いませんか？」と言った人がいたんです。でもむこうは会うのに、（人：人で）かなりのぐずぐずでなかなか日が空けれない忙しい人っぽかったんです。で、その人が時間経って、「今月なら２８日のAM１１：００前後」と言うあやふやな回答を言ってきて、で、その人は２８日の１８：００以降は会社の呑み会等で忙しいらしく、会うのは１５：００までにしてくれと言ったんです。 で、（私のわがままかもしれないですけど）だんだん日々相手の都合とかも忙しそうだから（実はパソコンメールまでやりとりも毎日してた）パソコンメールでお断りしたんです。「もう忙しい間をぬってまでお会いするのは・・」と。 で、そのあと返事なし。Yahooメールで。 で、知恵袋の質問に応えたけど、それも返信スルー＆１通消したり・・(-_-;) まーその人の事の返事等が一切ないから心がスゴイ気持ち悪いんです。なんかスッキリしないんです。もう断ったんだから、まとわりつく必要ないなと分かっているんですけど、なんっっか気持ち悪いんです。心的に。どうしたらいいですか？この気分。
Mail System Delivery Report,Successful Mail Delivery Reportの内容が英文であり、理解ができません。和文で送信してください。 受信した相手方からウイルス・メールだと言う表示がなされ、PC内部のウイルス除去を行っているかとの苦情が寄せれられております。 これらは、メッセージとして、添付ファイルが相手方に送信されているんではないだろうか？ 発信者である、私には、この添付ファイルの有無が判りません。誤解を招く添付ファイルは添付しないで下さい。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
最近「Hoｔ Deals」「Ｒecently Bought」という広告が 右から、下から何度でも出るようになりました。 ネットで調べたら、同じように困っている方が多いようです。 それぞれの質問に回答がありますが、私の場合、その内容に該当するものが見当たりません。 私はWindows 7、I.E 11を使用しています。 出なくなるようにするには、何をどうしたらよいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 、 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ネットをしていて、「このページは表示できません」が多いのでいろいろ不都合が多いです。 またアマゾンで買い物しようとしても、このような表示が出て　サインインできません。 困っています宜しくお願いします。
１ヶ月以内に購入するつもりなのですが WIFI環境のない所でも出来るように携帯回線？の方も契約するつもりなのですが 例えばソフトバンクだったら今なら４Gとかありますが これらの回線では全然まともに出来ないのでしょうか？ 一応、購入目的はブラウザゲームをする為です
ノートパソコンを持ち込んで マクドナルドや駅など公共のWIFIを利用できるようにする場合 パソコンの購入は当たり前として 回線の方はどこで何を買えば（契約すれば）いいのでしょうか？ ドコモなどの携帯ショップでも出来るようなのですが その場合は無難にドコモでいいのでしょうか？
ＵＲ（東京）のインターネット回線が (1)ＶＤＳＬ (2)住棟用ＬＡＮ (3)ＡＤＳＬ (4)ＣＡＴＶインターネット (5)光回線（ＢＢ－ＥＡＳＴ）とありますが、 同じ条件化での速度の順番をご存知の方、教えてください。 また、送受信の速度、もし、もし、分かる方がいらっしゃれば、教えてください。 もし、住んでる方で、うちはこれを使っていて、速度はこのくらい出てるよ！みたいな、 もし、よろしければ教えてください。
マンションとか、URとか、共同住宅に住んでいて、 インターネットの速度を早くする方法って、ありますでしょうか？ もし、ご存知の方がおられましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
開けません 最初の画面が出てすぐ消えます。一週間ぐらい前からです 復元方法は、どうしたらいいですか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ＰＣ立ち上げ後「ライセンス認証してください」と画面にでます どうゆうことですか？ しなければいけないのであれば優しく教えてください。お願いします。ＰＣ初心者の高齢者です。 いろいろやりましたが、失敗でした。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
EP-806AWを使っているのですが、パソコンからの印刷ができません。先週は普通に使えたのですが！どうしたらいいのかわかりません。どなたかわかる方がいたら教えていただけませんか！よろしくです。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
現在、ギャラクシーのスマホの デザリング機能使ってPC のネットを繋げています。 デザリングのせいか、PCの通信速度 は遅いような気がします、 安くネットに繋げるならどうゆう 方法がいいでしょうか？ 今後iPhone6に携帯を変える予定ですが ソフトバンクADSLというのを 契約するか、auのWiMAX2を 契約してネットに繋げるかも検討 してます、 両者のシステムよくわかりませんので アドバイスお願いします。
自宅にネットを引こうと考えています。用途は、ほぼネットサーフィンで大容量のデータはアップデートを除いてダウンロードすることはまず無いと思いますが、ユーチューブやギャオ等の動画はストレスなく見られるようにしたいと思います。 検討中なのは、題名の通り、(1)光、(2)ケーブルTV、(3)ADSLですが、(1)光は速度は速いが料金も高い、(2)地元ケーブルTV（8M）は速度は安定しているが、速度の割に料金が高め（3,672円）おまけに工事費も高い（21,600円）、(3)ADSLは料金は安いが電話局との距離（約3キロ）からして速度が出るかどうか不安。 みなさんなら、どうしますか？ご意見を下さい！
b-mobileのスマホ電話SIM フリーData 月額1,560円サービスを契約予定です。 http://www.bmobile.ne.jp/fd/plan.html ただ、データ通信基本料が上り下りともに200kbpsまでしか出ません。 他の音声通話格安SIMカードの場合、例えばIIJmio等の場合は最大150Mbps まで出ますが、これらと比較するとネットを見るときの体感速度がはっきり違うと 分かるのでしょうか？ 200kbpsではかなり遅いですか？
YAHOOからプレミア会員費の請求がきました。 そういえば昔、娘が私の名義でジャパンネット銀行を開設して 買い物などの支払いに一時利用していたようですが、嫁入りし 最近は買い物もせず、気づかずにおりました。その口座が残って いるので会員費用が必要だったのでしょうが、当然入金もして いないので残金がなくなったようです。口座が必要なくても こうした会費は支払わなくてはならないのでしょうか？ プレミア会員をやめるにはどうしたらよいのでしょうか？ もしやめると、 銀行口座がなくなる以外にYAHOOのフリーメールアドレスが 使えなくなるとか、ホームページが見れなくなるとか、 何か不都合はあるでしょうか？ ちなみにネット接続のプロバイダーは現在はケイオクティコムです。
windows8.1を使っています。Updateで更新して再起動すると、「更新プログラムが構成できません」と出てしまいます。解決方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
スマホに詳しい方に質問です。googleのnexus5を買おうと思っているのですが、ソフトバンクで契約したiPhone5のSIMカードはnexus5に使えますか？ 使えたとしても通信状況は普通に使えますか？わかる方いたら教えてください。
アダルトサイトでないサイトを閲覧制限する方法はあるのでしょうか？ マックなんでサファリとグーグルChromeなのですが Yahoo!とかlivedoorのサイトを見れないようにしたいのです ついついニュースとか見てしまって無駄な時間を潰してしまうことがあるので。 ご存知の方ご回答頂ければ嬉しいです。
DeviveManager>NetworkAdapterの中に、ToredoTunneling-Interfaceというものがあり、これに！がついています。ToredoTunneling-Interfaceとはなんですか？これに！がついているいるといかなる問題がありますか？また、これを解消する方法を教えてください。
いろいろなページを見たのですが、 よくわからないので質問します。 わたしは、インターネットを 安く簡単に始めたいのですが、 なにを使ったら良いでしょうか？ ・ソフトバンクのiPhoneを使ってます。契約はあと10ヶ月ほどです。更新はしないで他キャリアでAndroidにする予定です。 ・引越しをするかもしれないので、ネットはもっぱらiPhoneでだけと思っていましたが、不便に思えてきて、ノートパソコンを 最近購入しました。テザリングでネット見ていましたが、通信量が気になって落ち着きませんし、すぐ制限に届いてしまいます。 ・解約金や、○年契約というのではなく、都合に合わせていつでもやめることができるものがいいです。 ・外にノートパソコンを持ち出しません。家の中でだけです。 ・固定電話はひいていません。 ・一戸建てで一人暮らしです。都会ではないので、あんまり通信環境はよくないほうかなと思います。 以上のような感じなのですが、 なにでインターネットはじめるのがいいでしょうか？
ウィンドウズの更新後、インターネットにつながらなくなります。あれこれやってもつながらないので、更新前の状態に復元しているのですが…。今月もつながらなくなりました。何が原因でしょうか？ 今は復元したので、とりあえずつながっています。 ウィンドウズ8.1です。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
インターネットの閲覧とメールのやり取りだけで1ヶ月のデータ通信量は10GBを超えてしまうでしょうか？ ちなみに動画はたまに見るくらいです。
ルータの役割についてですが、DHCPの他に、「異なるネットワークを接続する」と書籍に載っているのですが、ルータをはずしても1台ならば繋がった事があり、「異なるネットワークを接続する」という機能がいまいち良く分からないです。宜しくお願いします。
今週のいつかはわかりませんがフレッツ光への訪問勧誘があったようで母から昨日の夜に話を聞きました。 勧誘があったときに僕は家にいませんでした。 そんな時に母はネットにそんなに詳しくないのにどうやら勝手にその営業マンと工事の契約をしたらしく今月の末に工事予定らしいです。 親がもらった名刺にはNTT西日本の販売パートナーとあって営業マンの名前と下の方にトップマークス 大阪営業所とあったのでネットで調べると会社は実在していて愛知県のほうに本社があるちゃんとしたＮＴＴの代理店でした。 母は電話代が安くなると言われたから契約したようですが電話代は安くなるけど電話代とネット代の合計が今の電話代の3倍になると言ったら驚いてました。 スマホで調べたらフレッツ光の勧誘での契約は電話で断れるらしく母は「明日電話で断っとく」と言ったので「NTTのこの番号にかけるやで」念をおしておきました。 しかし次の日帰ってから聞くと母はなぜかNTTではなく代理店の営業マンからもらった名刺に書いてあった電話番号にかけたようで営業マンに「息子さん(僕のことです)の意見を聞きたい」と言われたようです。 後、今日この契約に関するであろう書類の封筒が2通届きました。 この封筒は開けても大丈夫ですか？ ・書類が届いた後でも工事がまだなら解約は可能ですか？ ・その場合は違約金は必要ですか？ ・断りの電話は一度代理店の方にかけてしまってもう一度電話してくれと言われたのでもう一度代理店の方に電話した方がいいでしょうか？それともNTTに電話したらいいでしょうか？
フレッツ光からeo光に乗り換えようかどうか迷っています。 状況としては、賃貸マンションから賃貸マンションに移り住むのですが、今度の新居は電話線のある部屋からパソコンルームまでケーブル長にして１５メートル近くあるため、有線で床を這わすのはみっともないので無線でつなぐ事を考えていますが、感度が鈍いと嫌なので、それならいっそeo光にすれば、何処の部屋でも電源ソケットがあるので、そこからつなぐことが出来ますよね？ 心配な事としては、以下の様な事です。 (1)今使用中のso-netのメアドは絶対変えたくない。so-netとの連絡が煩雑にならないか心配。 (2)eｏのサービス、対応が悪くないか心配。突然の故障などにすぐ対応して貰えるか心配。 (3)電話はNTT、インターネットはeｏと別れてしまうと事務処理が煩雑でないか心配 (4)それと最後に、ケーブルテレビ（確かジェイコム）も通じているのでこれを使う手も考えまし たが、これだとso-netのメアドは使えませんよね？ 何方かお詳しい方、アドバイス下さい。ちなみにＮＴＴの１１６（故障対応）はなかなか通じず、対応も悪く今まで散々いやな目をしてきたので今回良い機会かもしれないと思っています。 よろしくお願いします。
以前夜の6時～12時くらいまでの間回線が重くなり、ダウンロード速度が2倍くらいかかったり、ネトゲでカクカクしたり止まったりしてました。 プロバイダーに聞くと契約内容は光ではなくメタルケーブルというもので地方のプロバイダーなのですが、自分の住んでるマンションでは自分のところだけそういう現象が起きているみたいでした。 それでモデム自体を交換したら少しましになり、今度は回線ケーブルを一つ?交換したら またましになりました。 モデムもケーブルも新しいものだったと思うのですがそれらが原因ということはありえるのでしょうか? モデムなどはそのプロバイダーからレンタルしたるので新しいかどうかはわからないですが・・・ モデムやケーブルが悪かったのならどうして6－12時くらいの時間だけ重くなるのでしょうか?
現在ＦＣ２ブログで無料のアクセス解析を利用してるのですが、 閲覧者やコメント書き込みした人が”自分のＩＰアドレスなどを偽装して書き込む”ってことはないですよね？ 海外の人（自称?）から当ブログに英語のコメントをいくつか頂いたのですが、 そのコメントのホストは"略～east.verizon.net" で、自分で調べたところアメリカからの訪問者だったみたいなのですが、その日の解析記録の全ホスト項目にverizon.netなどという痕跡はないんですよ。言語解析もしましたが、jp(日本語)のみでした。 その人は３回くらい別日で書き込みをしましたが,いずれもコメント時のホストは~east.verizon.netでした。 もし仮に、日本人でありながらＩＰ偽装でアメリカ人に成りすますのが可能だとして、３回とも同じホストになるということはありえますか？ また、どのような可能性が考えられますか？この人は本当にアメリカからの訪問者なのでしょうか?
小鳥の子育ての様子をリアルタイムで観察したいのですが、巣の内側に仕込めるような小型webカメラの品名を教えてください。
お世話になります。 現在、フレッツ光ネクスト（隼）マンションタイプでインターネット接続しています。 装置として、ＯＮＵとバッファローの有線ルーター（ＢＢＲ－４ＨＧ）とドコモのHome Wi-Fi エントリーモデルの３つを使用しています。 パソコンは有線接続、タブレットは無線接続です。 ふと疑問に思ったのですが、３つもいるのでしょうか？ ＯＮＵとドコモの無線機器のみで、インターネット接続できるのではないでしょうか？ それともセキュリティ的に３つあったほうがいいのでしょうか。 バッファローのルーターとドコモの無線機器の性能差が不明ですが 一つで済むなら配線が減るので助かります。
個人所有の同一敷地内にある平屋と平屋間（３m～５m程度）を屋外架空LAN配線したいのですが、 これでいいのでしょうか？ TPCC5-LAP-SSF（屋外用・自己支持型） http://www.tokyo-fuji.co.jp/products/lan/cat5e/t … このケーブルだとRJ-45コネクタを自分でつけないといけませんよね？ もっと簡単な方法やケーブル材料や施工方法はありますでしょうか？ 【架空配線にしたい理由】 ・家屋間の屋外通路は人が歩くので架空配線にしたい。 ・通路の地下埋設配線は厳しい（コンクリート地面）　工事コストがかかる。 ・無線LANで飛ばしたらなんとか届きましたが、指向性アンテナをつけてもあまりにも通信速度が得られないので安定の有線LANにしたい 【環境】 ・屋外通路はおもいっきり外で、雨をしのぐような屋根はありません よろしくお願いします。
引越しするかどうかわからないのですが、予定があります。 そこで質問ですが、今ネットは光回線でプロバイダはNTTぷららを使っています。 アパートでケーブルテレビと契約しているのでそちらにしようかと思っているのですが、一体どちらがお得でしょうか？ ちなみに今の光回線は月4922円で、ケーブルテレビは3000円からです。 また、携帯はNTTドコモを使っていますが、ケーブルテレビの方はauだとお得になるそうです。 またケーブルテレビでBS放送も見られるようにしようと思っています。 ちなみにケーブルテレビ会社はここです。↓ http://www.catv296.co.jp/
WindowsのOSが入ったノートPCかタブレットを購入し、WEBの閲覧や、エクセル計算、写真加工などをしたいと考えています。 デスクトップなら、たとえば、フレッツに加入しプロバイダ契約すればいいのですよね。 外出先でもネットを使うためにはどういった形にすれば、費用を抑えてネットが使えるのでしょう？ 自分なりにいっぱい調べましたが、SIMカードとかｗｉｆｉとか、おばちゃんには難しく頭から火が出そうです。素人にもわかるお勧めを教えて下さい。
先日、住んでいる賃貸アパートの大家がJ:COMのインマイルームを契約しました。その数日後「○日までにSTB設置の希望日をお知らせ下さい」という趣旨の書類が我が家に投函されました。インマイルーム物件になったので、インターネットとBS放送が無料で楽しめますという内容のものです。 しかし、我が家では既に越してきてすぐフレッツ光と契約しインターネットをしていますし、地デジはJ:COMのパススルー、BS/CSの無料放送は屋根にある共同アンテナで観られる状態です。ですから、J:COMという会社に装置を設置されるメリットは何もありません。 しかし今日「明日希望日を書く用紙を受け取りに伺います」というチラシが新たに投函されました。「○日まで」と書いてあったのに何故か早まっています。この点からもこの会社に対して不信感を感じました。 また、インターネットで散見するJ:COMへの悪評もあり、この会社と一切関わりを持ちたくないためこのまま無視しようと思っています。 このような悪質とで一方的な書類の送付による、脅しともとれる強制的な営業行為は、どうして問題にならないのでしょうか？消費者センターに苦情を申し立てたら指導をしてもらえますか？
　現在、デスクトップPC(Win7)を自宅で使用しています。フレッツ光を有線のランケーブルで繋いでいますが、これはプロバイダー（so-net)も含めて変更しないで、もう１台ノートPC を購入して外で使うことを考えています。 どのような機器を購入（レンタル）するか、どこと、どんな契約をするのが適しているのかとか、よく分かりません。 　仕事に使うわけでもなく、あまり頻度としては多くはないと思いますので、月々も比較的安価な方法を教えて頂きたいのでよろしくお願いします。
という表示が出るようになりました。「今すぐ修復」をクリックすべきでしょうか。 インターネットを立ち上げるとRegistry Optimizer という画面が出るので「スキャンを停止」をクリックして終了にしていますが、ダウンロードして修復したほうがいいのでしょうか。
昨夜までは出来ていた無線LANの接続が、今朝起床後に何故か突然出来なくなりました。 ネットワーク診断を行ったところ、“ブロードバンドモデムで接続の問題が発生しています”と出て、電源オフにして10秒待ち再び接続との表示が出ましたので、実行しましたが改善されません。 ネットワークと共有センターにて、フルマップの表示をさせたところ、左から、 PC(NEC・VALUESTAR VN770/Fです)、ルーター(WARPSTAR Aterm WR8170Nです)、ホームゲートウェイルーター、地球アイコン(インターネット？)となっており、PCとルーターの間が破線、ルーターとゲートウェイルーターとの間が普通の直線、そしてゲートウェイルーターと地球の間は直線の真ん中に赤いバツ印が付いています。 バツ印のところで「クリックすると診断します」と出ますが、選択しても上記の対処法しか表示されません。 デスクトップですが、右下のネットワークのアイコン上に黄色い三角形の中に「！」マークがあるものが表示されており、ワイヤレスネットワーク接続は昨夜の状態から何ら変化していません。シグナルの強さも「非常に強い」と表示されています。 接続の状態としては、IPv4接続とIPv6接続が共に「インターネットアクセスなし」。状態は「有効」、速度は65.0～75.0Mbpsの間を行ったり来たりしています。 さらにPCの無線LANに限らず、スマホのwifiもオフにしなければすべてのネットワークを使用出来ないような状態なので、wifiをオフにしてネットに接続しています。 上記の問題に対しての改善・解決、または対処法等ありましたら、どなたかご教示願えませんでしょうか？ それと、ここまで書き連ねましたが自分はPC等のシステムや用語関係には詳しくないので、出来得る限り咀嚼してご回答願えれば幸いです。 よろしくお願い致します。
DVDを選び、「リストに追加」を押しても画面が変わりません。その先に進むにはどうしたらよいのでしょうか？11月に入って借り方が変わったのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
お世話になります。 ３ＤＳをインターネット接続したいです。 以前、ドコモのタブレットを購入した時に、Home Wi-Fi無線ブロードルータをもらったので それで接続できればと考えています。 可能でしょうか？新たに無線ルーターを購入する必要はあるのでしょうか？
PC初心者で何も分からないので宜しくお願いします。漫画喫茶で、とあるホームページの問い合わせに書き込みして送った場合、次の利用者は閲覧サイトとmail内容を見れますか？掲示板に書き込みやmailアドレスにmailを送った訳ではなく、よくサイトやホームページにサイト経由で管理人に送れますよね？ あと、もし次の利用者に書き込み内容見られるなら削除方法有りますか？ くだらない質問ですが宜しくお願いします。
現在ＯＳはWindows7を使用しています。 ＩＥにセキュリティの問題があるということから、ＩＥを休止しＦｉｒｅｆｏｘを使用してきました。 昨日、Windowsの立ち上げに不具合が発生し、自動修復を実行したところ、立ち上げはできるようになりましたが、Ｆｉｒｅｆｏｘの立ち上げが 「Couldn't load XPCOM] のコメントが出、インターネットを立ち上げれません。 修復方法がわからないため、やむをえず、ＩＥ１１を使用できるようにして、gooの質問をしています。 今後もＦｉｒｅｆｏｘを使用したいのですが、 (1)Ｆｉｒｅｆｏｘをアンインストールせず修復する方法があるのか。 (2)綺麗に修復するのは再インストールしかないのか。 (3)元々この原因は他に有るのか。 (4)今後もこの様な現象は、まま発生する可能性はあるのか。 以上についてご教授下さい。 尚、Ｔｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄを始め他には全く異常は無いと思われます。
フレッツのルーター市販のルーターにブリッジでつなげて無線ではなれで使っています。ウィンドウズ７です。アンテナは１～２本。市販のルーターはPAーWR９５００NーHPです。 以前は、フレッツのルーターにカードを入れて無線を飛ばして使っていました。そのあと、市販のルーターにブリッジで接続して使っていました。その時はまだフレッツのルーターにカードをいれてました。そして最近カードを抜いて使っているという状態です。 今日パソコンを一回切って電源をつけて、画面右下のアンテナのアイコンをクリックして、一番上の現在の接続先をみたら、四角と右矢印がちがってて、四角がフレッツの無線のSSIDでパブリックネットワークで、右矢印が市販の使っているSSIDになっていました。それで切断そて接続すると、同じSSIDになりホームネットワークになりました。何回か識別中とはなりますが変わりませんでした。 これってどういうことでしょうか？ホームネットワークに治ってから使ったほうがいいのでしょうか？今日初めて気がつきました。しっかりと使えているんですが、気になります。
回線速度について教えてください。先日自宅の回線をフレッツ光プレミアムから光ネクスト隼（マンションタイプ）に変更しました。無線ルーターはBUFFALO WHR-300 HPSを使っています。 無線LANでノートパソコンとiPhone5sを使用しています。変更前と変更後にPCとiPhoneで回線速度を計測して比較しました。iPhoneでのWi-Fi接続は31.41Mbpsから57.26Mbpsと倍近くまで早くなりましたが、PCでは20Mbps前後であまり変わりません。もちろんルーターもPCも最新のではないのでこんなものなのでしょうか？
会社でCentOSの入ったPCを１台、有線でつなぎたいのですが教えて下さい。 「Wireless Router」と書かれてあるD-Linkというものですが、添付の写真の通り、裏に「LAN」と書かれたポートが４つ、その隣に（写真では見えにくいですが）「INTERNET」と書かれたポートが１つあります。Webで調べると、「どのポートにさしてもいい」と書かれているのですが、「INTERNET」の口についての説明は、見つけられません。 今、大元（ルータ？）から１本LANケーブルが来ていて、なんとなくですがそれを「INTERNET」のポートにつなげています。また、CentOSマシンは、「LAN」のポートにつなげています。ですがこれだとインターネットにアクセスできませんでした。（CentOS側の有線設定は、eth0に設定済みです。） 大元から来ているLANケーブルに他のPCをつなぐと、インターネットに接続できています。（物理的な距離の都合で、このケーブルにCentOSマシンをつないで確認することはできません。） 正直、いろいろな組合せでつなぎ変えたり、PCやルータを再起動したりしているうち、何をやってもつながらなくなりました。何か間違ったことをしていでば、教えて下さい。マニュアルも見当たらず、詳しい人は１週間いないため、こちらで質問させていただきました。よろしくお願いします。
去年からj:comがデフォルトで入っているマンションに住み始めました。 そして、先日テレビアンテナ線の点検という形でjcomの方が訪問、インターネットもまだ未接続の旨を伝えました。 そこで勧められたのが、 ・マンション特典1年間限定割引き ・auスマホだった為、スマートバリューにより更に割引き ・結果月3000円程度の値段で一年間利用可能（次の一年間はスマートバリューの値引きのみ） 来年4月にjcom保険を解約したほうが安いということや、その他の続けなくても良いプランなどの分かりやすい説明を受け、インターネットを2年契約で加入。 CATVセットトップボックスなどの接続工事も無事終わり、ネットを接続。 その後、ふと気になり検索したところ、jcomの詐欺紛いの話や、jcom料金の高さなどの記事を多々発見… そして、とても不安になり 質問させて頂きたいと思い書き込みました。 早速ですが、 ・この契約と、他社のネット契約どちらが安いですか？ ・そのまま続けてしまうことで起きる弊害などはありますか？ ・なぜ、詐欺だと言われているのでしょうか？ ちなみに、CS放送はスペースシャワーTVなどを観れるCプランにしました。 すごく不安です、ご回答 ぜひよろしくお願いします。
今、ドコモの3G（パケホーダイフラット）で、毎月通信費が5200円ですが、テザリングしてiPadをインターネット接続させるとプラス2600円（一応従量制ですが、すぐに上限額まで行ってしまうので）で、電話抜きの通信費で7800円となります。 安くはないですが、良い点は通信量に制限がないことです。速度はLTEと比べれば遥かに劣るのでしょうが、僕は3Gの速度に大きな不満はなく、制限がないことを最優先したく、これで毎月の料金を抑えたいと思ってます。ただ、今は他の会社も高速通信で制限ばかりですよね。 僕の希望するような、常時3Gでいいので、制限なく、テザリング込で安いサービスはあるでしょうか？ Umobileは、11月から2980でLTE制限なしを始めたようですが、調べてみると、一定量使うと制限することがある、という但し書があるなど、どうも裏がありそうですね。LTEの速度自体も期待できないという話もあります。 というわけで、本当に制限なく安くLTEが使えればそれに越したことないのですが、LTEには実質制限がある、または追加で1GB単位で買わなければならないというのなら、3Gで十分と思ってます。ただ、今のドコモは高い。長くなりましたが、詳しい方、ご教授ください。
フレッツのルーターを使っていてブリッジで市販のルーターにつないで無線をしています。はなれに近づけるためにブリッジモードをしています。 無線でシグナルが出てるのに、クリックしても使えないことがあるんですがこれは原因はなんでしょうか？ 近所のシグナルなしの無線が表示されると、今まで使っていた無線のシグナルをクリックしても繋がらないことがあります。４０分位つながりませんでした。PCとフレッツルーターを再起動してもだめでした。 http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/02/wifi-2.4 … の条件の「自宅のSSIDは拾えているのに何度やっても接続できない」です。干渉してるということでしょうか？ この症状は近所のシグナルなしが表示されてる時だけにおきます。 よろしくお願いします。
VAIO Smart Network を起動してもウィンドウ上に「無線LAN」も「Bluetooth」の表示がでなく、無線LANに接続できなくて困っています。 【機種】SVL24118FJWI 【使用OS】Windows７ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
フレッツのルーターに市販のルーターをブリッジモードでつないで無線ではなれで使っています。はなれに近づけるために市販のルーターを使ってます。 市販のやつはPAーWR９５００ーHPです。２．４GHZ。チャンネル１０。強度は平均１５％です。 PCはウィンドウズ７です。 普段フレッツのルーターにもカードをさして無線でとばしています。フレッツから２つ、市販から２つ、合計４つとばしていました。普段は市販の無線を使っています。少し前に使っていたら急に途切れました。それでつなごうと思ってシグナルをクリックしても「接続できません」とでました。それが約４０分続きました。４つともシグナルは出てたのにつながりませんでした。PCとフレッツルーターを再起動しましたがだめでした。 その時近所のprs３００ｓｅというやつも２つ表示されてました。シグナルは無しです。チャンネルは１３。おそらく２．４GHZ。 次の日フレッツの無線カードは抜いて使っていました。表示されるのは市販の２つです。そしたらまたシグナルなしのprs３００ｓｅというやつが２つでてきました。実験しようと思って使っている市販の無線をPCの右下のアイコンをクリックして接続をきってprs３００ｓｅをクリックしました。そしたらつながりませんでした。それでまた、今まで使っていた市販のやつにクリックしたら接続できませんでした。シグナルはでています。その時は少したったらすぐ接続できました。 まず使っていた無線が勝手に途切れるのはまだいいです。アンテナ１～２本ですから。問題はシグナルがでているのにクリックしても4つとも40分も繋がらなかったことです。１～２本だからと思われるかもしれませんが、普段は普通につながります。 次の日も、自分から接続を切ったんでいいんですが、少しの間クリックしてもダメでした。 共通しているのがprs３００ｓｅです。干渉しているのでしょうか？干渉しているからといってシグナルでてるのに接続できないなんてことあるのでしょうか？それも4つともです。普段prs３００ｓｅはずっとでているわけではなく、でたりでなかったりします。シグナルはなかったり１だったりです。はなれの部屋を母やのルーター側に移動すれば完全にでなくなります。クリックしても繋がらなかった間はずっと出てました。 シグナルが出てるのに繋がらなかった原因をしりたいです。あと対策と対処方法も知りたいです。 お願いします。
スマホでGoogleマップのカーナビを使いドライブするとき、1時間でどれくらいの通信料が発生するものでしょうか。（平均的に30，40ｋｍ程度移動、地図倍率も一般的として） 今、ドコモ3G（制限無し）なので、全く気にせずカーナビとしても使ってますが、LTEに替える場合は通信量を意識しなければと思ってまして、まずは目安を知りたいです。 結構すぐ5GBとか7GBの制限を超えてしまうようなら、よほど今の3Gのままでいいと思ってます。 U-MobileでLTE無制限というのも出ましたが、3日で１GBとかの制限があるようです。カーナビでGoogleマップ使っても、半日程度カーナビ使って走ったくらいでは通信量がその1GB／3日には余裕で引っ掛からないのならいいのですが。
先日フレッツ光の申し込みをし、フレッツ光が整備されているマンションでしたので、今日工事の人が来ました。しかし、どこを探しても回線の接続口がないのです。このマンションは築年数が結構経ってるので、購入したときには一度リフォームをしました。プロのリフォーム会社ではなく、リフォーム経験のある友人に頼みました。おそらくリフォームの時に回線をとってしまって、つけるの忘れた。今その友人と色々あって連絡取れません。一応電線等は屋根から通っているので、ユニットバスの上の蓋を外し確認しましたが、電線が同じ場所から出てきてるのと少し距離があるので、はっきり確認できません。しかし、マンションの廊下にその階の部屋の回線が集結している場所があるのですが、そこを確認したところ、昔この部屋で使っていた回線がありました。違う部屋の回線と一緒に廊下の壁にあるチューブに入って通されていました。 文書がごちゃごちゃですみません。かなり複雑な状況ですが、本当に困っています。どうすればいいのでしょうか？
引っ越しをしたらネット環境って一から申し込みしないといけないですよね？ 実家から一人立ちして実家にネットを残すとなると。 一人暮らしがさあ始まりました！→ネットが無い・・・ 手続きから何週間はネット無しでの生活を強いられるわけですか？ レオパレスやネット環境設備有りの物件で無い場合です。
母やでフレッ○ひかりを使ってます。（図有り）Aが光ルーターでBが市販のルーターです。できるだけはなれに近づけて無線ができるようにしてます。AとBは有線ランでつながっています。Bはブリッジモードです。Bとはなれは直線で５ｍくらいです。 ２階の離はなれでも有線ランを使いたいと思っています。屋外用の有線ランがあると聞いたことがあるのでそれを使うんじゃないかと思っています。工事は業者にたのもうと思っています。 １、実際にできるのでしょうか？いろいろしらべたら地面に埋めるとありました。図の右側に書いたよう石で道が出来ています。幅は１ｍないくらいです。母やから離まで石だらけというわけではないです。空中にやるにしても雨、雪、落雷、風というのがあってできるのでしょうか？ ２、できるとしたら、値段はどれくらいなんでしょうか？地中に埋めるとか高いような気がします。 ３、できるとしたら、業者はどこがいいのでしょうか？１００満ボ○トやヤ○ダ電気に頼むのがいいのでしょか？フレッ○光の工事はどこがいいのでしょか？ よろしくお願いします。
最近のインフラに対して様々な方法でやったとして 個人で影響を出すほどの攻撃は可能ですか？ 数の暴力でできたとしても、おそらく数千人が動く必要がある・・・？
Steamで新しいゲームを起動するとき、COMODO Firewallで 一度、未認識のファイルとして認識させ、信頼するファイルに移しているのですが、 この為に、ゲームを1度終了させないといけないので、2回起動する羽目になっています。 次回から、Steamで起動する全てのゲームを、自動的に信頼されたファイルとして認識 されるようにする方法はありませんか？
「スマホ用に音声通話（MNP）付きＳＩＭ、　ルータ用に通信専用ＳＩＭを、シェア契約しようとしています。」 初期購入費用、SIM追加費用は大差なかろうと思い、 ざっと探したところ、IIJmioが月額3260円でした。 IIJmioシェアプラン7GB／月 3,260円（税抜） （月額料金：2,560円＋音声通話機能付帯料：700円/枚） 7GBも要らないのですが、他社でも、冒頭の組み合わせプランが組めるのがありましたら教えてください。（docomo回線MVMOで） 音声無しなら、OCNモバイルONEシェアが安そうなのですが、IP電話ではなく今の番号をMNPしたいので。。
モデムのポート開放を試み、ルーターの接続設定画面を開こうとしたのですが、ログインできません。 (http://192.168.1.1/) モデムの型番で検索をかけ、説明されているサイトを参考に試行錯誤したのですがダメです。 サイトに書いてある通りにユーザー名の場所に「user」と入力してもダメだったので、 NTTからの封筒に記載してあった、認証ID・認証パスワード・お客様ID、アクセスキー等々と入力してもダメでした。 過去にポート開放した記憶もないので、パスワードを自分で設定したとも思えないのです。 正直お手上げなので、お手数ですが助言いただけませんでしょうか。 モデムの型番 : PR400MI 情報が足りないようでしたら追記しますのでよろしくお願いします。
■質問■ HP製のノートPC（無線LAN接続）の無線モジュールが機能しなくなり、ネットに接続できなくなってしまったのですが、どうすればいいでしょうか？ PCを買い換える以外に対処法は無いでしょうか…？ ■詳細■ 昨夜、HP製のノートPC（無線LAN接続）でネットを閲覧していたら、突然接続が切れてしまいました。 コントロールパネルから【ネットワークと共有センター】を確認したところ、接続先が無くなっています。 接続不良の時に見る「黄色い三角に！マーク」もありません。 灰色の×マークが表示されているだけです。 試しにPCを再起動したら、真っ暗な画面に以下のメッセージが表示されました。 ------------------------------ HP Wireless Module not found The System has detected that the Wireless module is not installed correctly or not functioning. Wireless Module(701) ENTER - Continue Startup For more information, please visit: www.hp.com/go/techcenter/startup ------------------------------ Google翻訳にかけてみたら、このような内容という事は分かったのですが… ↓ ------------------------------ HPの無線モジュールが見つかりません システムは、無線モジュールが正しく機能していないかインストールされていないことを検出しました。 ワイヤレスモジュール（701） ENTER - スタートアップを続行 詳細については、以下のサイトをご覧ください。www.hp.com/go/techcenter/startup ------------------------------ その後何度再起動してもネット接続できなかったので、諦めて就寝。 翌朝起動してみたら、5分だけネットに繋ぐ事が出来ました（すぐにまた接続先が消失し、再起動したら上記のメッセージが…） 同じく無線接続している他の機器（PS3とPSvita）は問題なくネットに繋がっているのと、上記のエラーメッセージから、PC本体に問題がある事は分かったのですが、無線モジュールを復活させる方法が分かりません… 解決法をご存知の方いらっしゃいましたら、お知恵をお貸し頂けましたら幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
とくとくBBのWIMAX　注意事項にこのような事が書かれていました ・ネットワークへの過大な負荷が生じるのを防ぐため、一度に大量のデータを送受する通信が一定期間継続された場合、通信速度を制限させていただくことがあります。 これってたくさん使う人は制限するって意味ですよね？WIMAXの意味が無いですよね？ 他のプロパイダも同じ事書いてますか？
かなり無知なんですが ペットの様子が見たくて　webカメラを購入しました。 ホームネットワークで　ｗｉｆｉでの状態であれば　正常に動きますが 外から　見ることができません。 カメラのｗｉｆｉ接続もできません。 ステップ４あたりからの設定がうまくいかないようです。 家は　JCOMのネット環境です。 バッファローのルーターもで接続してましたが　２個　ルーターがあることになるのでバッファローは取り外し BCW７１０のみで　接続してみましたが　ダイナミックDNSサービスの設定画面にいっても DNSサービスの選択するところが　「無効」か　「www.dyndns.org」 しかでてきません。 数カ所無料のdnsに登録してみたんですが　dyndnsではないので　どうしていいかわかりません。 外部から接続するのに　BCW７１０にたいして　dns設定をしなければならないんですよね？ あと　むりなら仕方ないですが　カメラをwifiで接続したくても　スキャンボタンをおしても押せない状態で　ssidを選択することができません。 ｉｐをたたいて　カメラから設定すると　wifiで　ssidがでるので　パスワードを入力しても 接続になりません。 scanででないばあいは　相性の問題もあるとネットでみたのですが　相性が悪いってことはできないってことなんでしょうか？ スマホはiphone5sですが アプリでIPCamera TrytechCo.,Ltd. をダウンロードしてみたんですが　カメラの検索で　正規品ではありませんとでます。 カメラが偽物ってことでしょうか？ パソコンやスマホは　直接wifi接続で　IPを入力すると　つながる状態です たくさん質問して申し訳ないのですが　ここ１週間苦戦してましたので　どれかわかるかたがいらっしゃいましたら　アドバイスお願いします
firefoxのプラグインで、サイト側でパスワードの記憶を無効化していても 保存できてしまうアドオン「Remember Password」というのがありますが ブラウザをＶ３３．０．１にアップデートしたら「これには対応していないので無効化します」旨の メッセージが出ました。 本家ページに行っても更新されていないようで対応していません。 このバージョンで使えて、これと同等の機能があるプラグインがあれば紹介してください。 いろいろ探しましたが、設定が面倒なものばかりでイマイチでした。 求めているのは、無効化されているサイトでも入力すれば「保存しますか」みたいな メッセージが出て、簡単に保存できるものです。 よろしくお願いいたします。
今朝出かける前までは問題なく再生できていましたが　帰宅し繋いだところ まったく再生できなくなりました。　検索はできます 画面をクリックすると「ポーズ」と再生のマークは表示しますがまったく動きません。 いったいどうしちゃったんでしょうか？ どなたかお願いします。
創作ダンスを撮ってYouTubeにアップしました。 合計８本の動画を撮ってアップしました。 １年後の今日、久しぶりに自分自身の動画を観ました。 奇妙な１本目の動画を発見しました。 僕の動画の真下に全く同じ動画が１つアップされてました。 管理者は赤の他人の名前が記載されてました。 さらにタイトルが僕がつけたタイトルに９割似ていました・・何なのこれ？ さらに・・・さらに・・・ 奇妙な動画２本目を発見しました。 タイトルに僕の名前、作者も僕の名前で記載されてました。 その動画をクリックしたら僕がアップした８本の動画に見知らぬ動画４本がアップされてました。 わけがわからなくなり頭が混乱しました。 質問です。 ●このような現象は自動的に起こるのでしょうか？ ●誰かがイタズラでやったのでしょうか。 それならこんな迷惑なイタズラをされないような対策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ケーブルモデムについて質問です。 今necのcm5520tというケーブルモデムをつかい、 airportで無線LANを飛ばしているのですが 頻繁にケーブルモデムのpowerのランプが 赤になりインターネットに繋がらない状態になります。 電源のケーブルを何度か抜き差しすれば なおるのですが面倒でイライラします。 原因と対策がわかれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(._.)m
Puppy linuxでインターネット接続ができず困っております。 環境は、Puppy Studio 4 rt http://puppystudio.tiddlyspot.com/ で、Wimax HWD14 を、USB接続をしています。 Puppy linuxを起動後、WimaxのWifiルーターをUSB接続。その後、DHCPを自動設定をクリックしてブラウザを起動。 http://www.aftercarnival.com/2013/02/puppylinuxw … 上記の方法で接続が出来ていません。接続手順をお教えください。
使用しているグループウェアのブラウザの環境がInternet Explorer バージョン7または8です。現在使用しているInternet Explorer のバージョンは11です。バージョン7または8へ変更する方法をご教授ください。
J:COMのネットパックは、なぜこんなに高いのですか？ 転居先のネット環境は、J:COMだけになると聞いているので、NTTのフレッツ光から強制的に変更せざるを得ません。 しかし、こんなに月額料金が跳ね上がるのは、納得がいきません。 フレッツ光並で、もっと安いプランがあれば、ご紹介ください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
つい先日ポケットWiFiを契約したのですが、今になって失敗だったと思っています。 元々、家でインターネットをするためにネット回線の契約をしたいと思っていたのですが、具体的な時期や内容は考えていませんでした。そんな時たまたま立ち寄った店でiPadのキャンペーンを行っており、セットで付いてくるポケットWifiでインターネットも使えるという話だったので説明を聞いてその場で契約しました。なお私はその時までポケットWiFiなるものを全く知りませんでした。 説明を受ける際、私はあくまで家のパソコンでインターネットを使いたいのでありiPadが欲しいわけではない事、元々固定回線を引くつもりでいたが料金が安ければこちらに決めるかもしれないと先に伝えていました。 それに対して料金も通信速度も一般の固定回線とほぼ変わらないと言われたため、まぁそれならと購入・契約したのですが、結果的に月々の支払いは普通の固定回線の料金より高い上に通信量の制限付きというおかしなことになってしまいました。 後から調べてみてもやはり固定回線の方が料金も安く使いやすいので、ポケットWiFiは解約したいのですがどうすればよいでしょうか？違約金の説明も聞きましたが、そもそもこちらが伝えた要望が満たされていないのに、実現可能であるかのような説明をされたことが納得できません。
先日友人のPCでインターネットに繋いでの作業を手伝うことになり、僕のE-モバイルのwifiを使用しようとしたところ、設定、接続まではOKなのですがinternet explorerにつながりません。念のため借りていた施設の無線LANも使用してみましたが設定できたあと、やはり同じくinternet explorerにアクセスできませんでした。 PCの設定だと思いますが、僕もあまりPCに強くないので、わかりやすく対処法を教えていただければ幸いです。 因みにNECのノートで　windows VISTA、IEのバージョンは確認しておりません。 また、友人は自宅では無線LANで問題なく使用しているそうです。 よろしくお願いいたします
閲覧ありがとうございます さっそくですがPSNのアカウントにドコモのmoperaというアドレスで登録しているんですが そのmoperaが使ってもいないのに月5000円かかってプランがこれしかないんです そこでmoperaを解約したいんですが解約するとメールアドレスが使えなくなるとドコモの人に言われまして　そうなるとPSNにログイン出来なくなるんじゃ？と思い調べたんですがいい答えがなかったので質問しました 説明が下手ですみません、ご回答宜しくお願いします。
ヨドバシカメラ／ワイヤレスゲート、コラボの格安ＳＩＭについて教えてください。 http://www.yodobashi.com/%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%8 … SIM無のiphone（SIMロック、WIFI専用で使用中）と　SIMフリールータ との組み合わせで、ルータ用SIMにと検討しました。 店頭の勧誘お姉さんに「逆質問」したのですが、的を得た回答がいただけず…。 ワイヤレスゲートのサポセンも電話がつながらず…。 こうなったら、実体験者にお聞きした方が的確かと思い、質問致します。 <<店頭での困ったお客さん（私のことです）>> Ｑ１．SIMフリーのルータに使いたいのですが？ Ａ１．ルータ単体では使えません。スマホかタブレットでクレジット初期登録しないといけません。 Ｑ２．ルータでは使えないSIMってこと？ Ａ２．いえ、初期登録を済ませれば、ルータでも使えます。 Ｑ３．パソコンからは初期登録できないの？ Ａ３．できません。パソコン用の設定アプリがありませんから。 Ｑ４．ルータとWIFI接続したパソコンからルータの設定画面に入って手動でAPN設定できないの？ Ａ４．？？困？？。　たぶんダメです。 Ｑ５．ルータとWIFI接続したスマホ（SIM無だけど）からなら初期登録できるの？　あらかじめ、スマホにはそのワイヤレスゲートのアプリを入れておくけど。 Ａ５．？？困？？。　SIMフリーのスマホ、タブレット、またはdocomoのスマホに挿して初期登録していただくように、言われております。 Ｑ６．ま、いいや。なんとか初期登録してＷＧにログインできたとしましょう。 ＷＧのSIMはルータに入れておいてと。 WIFIスポット接続サービスについてですが、SIM無のスマホに、ＷＧから与えられたSSIDと暗号キーを設定すればスマホから直接WIFIスポットにつながるの？ Ａ６．？？困？？。 この辺が限界かな？と思い、打ち切りました。 上記Ｑ＆Ａに、補足か訂正がありましたら、お願いします。
よく使う短縮名称など　例　淀川高等学校を淀高など　登録の 方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
auひかりホームの契約でHGW内蔵無線LAN親機を使ってインターネット接続していますが，ISフラットを解約し月額400円が発生するようになったため，来月より無線LAN機能を解約することにしました． 今現在，HGW内蔵無線LAN親機周辺では無線LANによるインターネット接続ができています．また，別の部屋に有線LANを引っ張って，WN-G54/R3(http://www.iodata.jp/prod/network/wnlan/2006/wn- …)につないでいて，WN-G54/R3周辺では無線LANによるインターネット接続ができています． 来月になって，HGW内蔵無線LAN親機の無線LAN機能を停止しますと，HGW内蔵無線LAN親機周辺では無線LAN接続ができなくなりますが，この場所で無線LAN接続しようと思ったら，「無線LANアクセスポイント」を買えばつながりますか？また，他の場所に同様に有線LANを引いて無線LAN機器を置いて無線LANによるインターネット接続をする場合，やはり「無線LANアクセスポイント」を買えばつながりますでしょうか？要は「無線LANルータ」を買う必要があるかということです．ネットで調べてみて，多分ルータ機能がないアクセスポイントでつながるのではないかと推測していますが，念のために教えていただけますでしょうか．よろしくお願いいたします． また，WN-G54/R3は相当前に買ったため，光回線なのに速度がすごく遅いので，買い替えも考えていますが，どのくらいの性能のものを買うといいでしょうか．接続する機器はデスクトップPCとAndroid，PS3です．よろしくお願いいたします．
昨日、インターネットに繋ごうとしたら、急に繋がらなくなっていました。 一昨日までは繋がっており、変わったところと言えば、終了時プログラム更新をしてから寝たので、それが原因かと思い、システムの復元をしましたがダメでした。 次に、ファイヤーウォールを無効にする、一度バッテリーをはずしてみる、ネットワーク診断では特定できず、機内モードはオフ、 下記サイト内の方法をやってみましたが、ダメでした。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ３ＤＳで通信ゲームはできたので、ＰＣの方に原因があるかと思います。 関係あるかわかりませんが、ノートンを開こうとすると、画面全体が紫になり、開けません。２０１４年１２月までは使えるはずなのですが。 Windows8、WiMAX、DELL(ノートパソコン)、セキュリティソフトノートン あまり詳しくないので、分かりやすくアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いします。
昨日mac os x yosemiteにアップグレードしました。 logitecのUSB Gigabit EthernetをMavericksで利用していましたが、 アップグレード後、使えなくなってしまいました。 どのようにすれば使えるようになるか、ご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。 ちなみに、設定→ネットワークでみると「ケーブル未接続、USB Gigabit Ethernet にケーブルが接続されていないか、ケーブルの反対側に接続されている装置が応答していません。」という表示になっています。
JCOM160Mユーザーですが、時々インターネットアクセスが途切れてつながらなくなります。印象としてCATVを見るためにSTBをオンにしているとつながらない印象なのですが、こういうことは起こりうることなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
最近　ｙａｈｏｏのスポーツをクリックし閲覧しその後、戻るの左向き矢印をクリックしても元の画面に戻りません。ほかのサイトでは戻れますどうしてでしょうか？。
ひかりTV動画配信を利用しています。 Windows7(64bit)のパソコンが2台あります。 1台は、ひかりTV動画配信が正常に見れるのですが、先日購入したもう1台のパソコンで、ひかりTV動画配信を見ようとすると、 　DRM承認エラー 　個別化に失敗しました 　(Error Code:3321. Suberror Code:1000833) のエラーが表示されて、動画再生ができません。 何が原因で、どうすれば見れるようになるでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
i-フィルターが再インストール出来ない ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
今回、”データ転送用のケーブルでタブレットとPCを接続すればエクスフローラでコピーできる”　と回答を頂きました。 PCに詳しい方々ならばこの回答で直ぐに解決できるのでしょうが、小生は全くの初心者なものですから、もう少し詳しく何処をどのように等と初心者に教えるように詳しく教えて頂けませんでしょうか。お願い致します。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
カメラからパソコンへ移し終えた写真を（数百枚あります）タブレットへ移したいのですが、スキャンをするには写真の数が多く、簡単にタブレットへ移す方法を教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
昨日まで、firefoxを通常通り使用しておりましたが、 本日　急にfirefoxを起動すると画面が黒くなります。 ツールバーも表示されません。 同時に、インターネットエクスプローラーは、使用できます。 firefoxをアンインストールしても同じ症状がでます。 対処方法を教えてください。
　以前はフレッツ光プレミアムに加入していましたが、下りが遅いので隼に変更しました。 　しかし、早くなるどころか逆に遅くなったような気がします。 　LANケーブルが悪いのかなとかいろいろ考えたのですが、全く分かりません。 　だれか詳しい方教えてください。お願いします。
ＯＳはwin8.1でブラウザはchromeを利用しているのですが突然ネットにつながりにくくなりました。 「ホストを解決しています」の状態が非常に長いです。 対処方法を検索してＤＮＳキャッシュを下記サイトを見ながら削除し、 ＤＮＳサーバーの設定も行いましたが、 キャッシュ削除後webページを３ページくらい開くとまた同じ症状に戻ります。 別のブラウザ（IEとSRWare Iron）でも同じ症状です。 試しにＬＡＮケーブルを別のＰＣにつないでしばらく使ってみましたが、上記のような症状は全くありませんでした。 http://jpn-security.com/blog-entry-472.html ぜひ解決方法をお教え頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Ｗｉｎｄｏｗｓ7、　IE　11.0.12、avast、ZONEALARM　を使ってます。 先週から、２ちゃんねるの大部分の板と三菱自動車のHPが「表示できません」になってしまいました。 何も設定は変更しておらず、この間に更新したのはwindows defender　の自動更新だけです。 cromeで見ても表示できません。以前はちゃんと見れてました。 三菱自動車に聞いたらHPは正常ですと言われました。 avastを停止してみようと思ったら、何故かavastマークをクリックしても反応がありません。 改善策をご呈示ください。
PC買い替えに伴い、ネット接続環境を見直し(契約変更)したいです。 昨年は、ここで自宅のプロバイダ変更の相談に乗っていただき、よいプランに変更することができました。ありがとうございました。 今度は、実家のネット接続環境変更の相談をしたいと思います。 実家の、主に両親と妹が使っている古いXPマシンをこのたび、Windows7/8マシンに買い替えることになりました。 インターネット接続は、現在はYahoo! BBのADSLの従量制のプランを契約中ですが、これまではインターネットを使おうとしても、ひとつひとつのサイト表示に時間がかかってかかって使う気が失せてしまう状態で、ほとんど使っていませんでした。 (インターネットはなければなくても生活には不便を感じていないこともあり) ただ、新しい速いPCになるとネット接続も快適になることが期待でき、インターネット使用頻度が高くなることを予想しています。 現在の従量制プランでは、たくさん使うと料金が高くなってしまうため、固定料金のプランに変更したほうがよいのではないかと思っています。 でも、Yahoo！BBの別のプランにしたほうが得なのか、プロバイダを丸ごと変更してキャッシュバックなど受けたほうが得なのか、イマイチ判断できません。 現在の状況は以下のとおりです。 どうするのがよりよいでしょうか？お詳しい方に相談に乗っていただければと思います。 ・現在契約中なのは「Yahoo! BB ホワイトプラン 8M 通常タイプ」 このプランは従量制であるため、ネット接続料月額は、使った頻度によってまちまちで、700円～4000円ぐらいでした。契約変更後は、月3000円ぐらいかそれ以下になることを希望しています。 ・「ソフトバンクケータイセット割引」も申し込んでいて、毎月、ネット接続料金の方が 「ケータイセット割引(基本料無料分) -504円」 「ケータイセット割引(プロバイダー料無料分) -504円」 計1008円割引になって、上記の月額料金になっているようです。 ソフトバンクケータイは今後もしばらく使い続ける予定ですが、ケータイセット割引関係なくインターネット接続料金月額トータルそのものが安くなるなら、この割引プランに固執する必要は特にないのかなと思っています。 ・Yahoo! BB には、最近はサービスの存在自体が貴重になりつつある「海外ローミング」があり、同様のサービスは新たに探して契約しようとしても多分なかなかないので、できれば残しておきたいです。ここ1年先ぐらいの間に使う機会が1度はありそうです。 (ネット回線(有線)が通っていなく、レンタルWi-fiルータも頼れなさそうな外国の田舎の個人宅から、電話回線を使ってインターネット接続します。メール送受信やニュースサイトを見る程度ですが。近所にはネットカフェなどもなく、個人宅から接続するしかありません。) ・契約回線の名義は私(質問者)で料金の支払いも私がしており、、ケータイセット割と海外ローミングサービスは、実家の家族ではなく私のために使っています。 ・「Yahoo! BB ホワイトプラン 8M 通常タイプ」は契約期間の縛りがあり、今すぐ解約すると解約料9500円がかかるようです。契約期間満了になるのは、2015年4月です。 それまで契約変更を待ったほうがよいようであれば、待てます。 (他社への乗り換えではなく、同じYahoo!BBのほかのプランに今すぐ変更したときも、この解除料を支払わなければならないことになるのかが、調べてもよく分かりませんでした。) ・PCは、数日のうちに購入する予定で、ほしい条件を満たした機種選定も済んでいます。 このため「PCとセットで契約するとPCは実質無料」のようなキャンペーンは求めていません。 ・実家の住まいは一戸建てです。「フレッツ光」も「auひかり」も利用できるエリアであることは確認しました。 ・スマートフォンの類は、持っていませんし今後持つ予定も、今のところありません。 (このため、スマートフォンでインターネットを使う予定もないです。) 以上、不足があるかもしれませんので、足りなければご指摘ください。よろしくお願いいたします。
yahooドメインで取得したメールアドレスを使ってyahooメール以外から送りたいのですが可能でしょうか。 yahooメールが先日4日ほどダウンしていたときに迷惑したので変えたいのです。 gmailがいいのですがやり方が分かりません。 よろしくお願いします。
はじめまして。ただいま非常に困っております。 心優しい方、computerにお詳しい方、どうかアドバイスをください。 ＊数日前から、auひかりの無線lanでインターネットをはじめました。 スマホ3台、ノートパソコン1台で、回線を使用しています。 クライアント数に間違いはなく、上記すべての機器で快適にwi-fiを利用していたのですが パソコンを初期化しなければいけなくなり、初期化しましたところ… パソコンだけインターネットに接続できなくなってしまいました。 ワイヤレスネットワークには接続できています。 同じようなご質問をされている方がたくさんいらっしゃたので、Q&Aを拝見させていただき できるかぎりのことは試してみたのですが、解決できませんでした。 スマホは今も快適に使用できていて、パソコンだけがインターネットにアクセスできないので ルーターのトラブルとは思えないのですが、機械音痴ですので確証できません。 ◇使用している回線や機器◇ ＊auひかり(無線lan,wi-fi) ＊au one net(プロバイダ) ＊vaio(windows vista) ＊Aterm(BL900HW) ◇--------------------◇ ＊セキュリティソフト(norton)を一時的に無効にしましたが、変化なし。 ＊コマンドプロンプトで ipconfig/releaseを入力しましたところ 【メディアが接続されていないと、ローカルエリア2に対する処理はいずれも実行できません。 メディアが接続されていないと、ワイヤレスネットワーク接続2に対する処理はいずれも実行できません。 メディアが接続されていないと、ローカルエリア接続に対する処理はいずれも実行できません。 インターフェイス Looopback Pseudo-Interface1 の解放中にエラーが発生しました。指定されたファイルが見つかりません】 と表示されました。 ＊意味があるのかはわかりませんが、Java Scriptは有効にしてあります。 また気がついたことがあれば追記したいと思います。 どなたか、助けてください。 よろしくお願いいたします。
サイトにアクセスする際、 たとえば「Stealthy」を使ってIPアドレスを変更するように、 cookieを変更できるアドオン、または方法はありますでしょうか？ 教えてくださると幸いです。 （できればFirefoxで）
ルータ、ハブ多数だと速度は落ちますか？ CATVの回線です。 モデムの後ろにルータが1台あり、家の構造上、ハブをあと3つくらい繋がないといけないのですが、 モデムールーターハブーハブーPC とかだと、やはり速度は落ちますか？ ケーブルの長さは全て3mとします。 なんでそんなにハブを置くのかは聞かないでください。 ケーブルの長さで品質が落ちるとかは聞いたことがありますが、ハブ、ルータの付けすぎも落ちてくるのでしょうか？
２日ほど前から、ノートパソコンのインターネットの調子が悪いです。 最初は台風のせいかと思ったのですが、同じ回線を使っているデスクトップは問題ありません。 電波を示す階段のようなマーク（携帯にもあるマーク）が、 ５段階中１つめしかついていません。 一度再起動したら、少しマシになったのですが、その後また戻ってしまい、 それから何度再起動しても変わりません。 どうすれば直りますか？
HWD14でLTEの使用をしています 速度を上げる方法はありますでしょうか？ たとえば、アンテナをつけるとか、窓際に持っていくとかで少しでも改善できないでしょうか？
ことがあります。ADSLモデムのコンセントを抜いて電源をそのあと入れ直すとつながります。原因は何でしょうか。
メールサーバーを別のサーバー会社に切り替えることになりました。切り替えの際にメールが使えなくなる期間が生じるのかなと思ったのですが、旧サーバーの契約を解除しない限り2社のメールサーバーを並行して使えるそうで、空白期間は生じないと言われました。 自分は技術分野はほとんど素人でして、ぼんやりとですが、1つのドメインを使えるのは一箇所のサーバーのみ・・・という認識を持っていたので、少々意外でした。同じIPアドレスのサーバーが、ネット上に複数箇所存在しても問題ないのでしょうか？ どなたか、素人に分かりやすく説明していただけると助かります。m(_ _)m
iPhonとGoogleカレンダーの同期の仕方を教えて下さい。
FMV-BIBLO NF75XN/D（OSはWindows Vista）を使用しています。 ２週間ぐらい別のパソコンやタブレットを使い、久しぶりにこのパソコンを使おうと思ったら、無線LANに接続できなくなり、インターネットができなくなってしまいました。 設定は一切変えていませんし、物理的な衝撃や水をかけるようなことも行っていません。 無線ルーター環境も何も変わっておらず、他のパソコン・タブレット・スマートフォンは全て正常に接続しています。 しかし、「コントロールパネル」→「ネットワーク」で確認すると「このコンピュータはネットワークに接続していません。」とのメッセージが出てしまいます。 その他、分かる範囲であらゆることを試しましたが、改善しません。 どのようにすればインターネット接続できるか、分かりやすくご教示いただけますか。 よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
パソコンの接続に詳しい方宜しくお願いします。 現在は下記の状態です。 プロバイダを使っておりません。 windows8 東芝dynabook（ノートPC) イーモバイル（現Yモバイル）を利用し、パソコンの横に楕円のカードを付け 電波を飛ばすことで接続しております。 出張時にも持って行きますが電波がうまく受信できないこともたまにあります。 この度 １１月に上記イーモバイルと契約が切れるため、それは引き続き安いプランに移行させて出張時等に利用しようと考えております。 この度上記の他にNTT西日本のフレッツ光＋プロバイダをOCN＋ひかり電話の申込をしました。 ひかり電話は自動的でしょうから良いとして PCの接続について「有線」か「無線」かで悩んでいることが一点 二つ目は有線とした場合 LANケーブルをこちらで購入するだけで良いのでしょうか？ 楽天市場では５M２９０円とかですが、それで複数本買っとけば良いですか？ 「無線」の場合には 単に無線ルーターと言うものを楽天市場で買えば良いのでしょうか どうか宜しくお願い致します。 余談ですが７年前までは量販店でデスクトップのPCを新規購入して 有線のルーターとかがOCN？ＮＴＴコミュニケーションズ？から無償貸与されて 持ってきた業者様に接続サービスを受けたように思いますが・・・・ 今回はノートパソコンで現行ケーブルを必要としていない接続でやっておりますので不安です。 宜しくお願いします
IPアドレスはクラス分けされていて、クラスＡ～クラスＥまでありますが、2つの異なるIPアドレスの間で通信するという状況において、その二つが同じネットワークに属しているかを調べたい場合、 IPアドレスの上位8ビットを見ればまずどのクラスに属しているかが判明し（クラスＡなら０～１２７、クラスＢなら１２８～１９１、クラスＣなら１９２～２２３のように）、それが分かるとネットワーク部が上位何ビットまでかが判明し（クラスＡなら8ビット、クラスＢなら16ビット、クラスＣなら24ビットのように）、それらを2つのＩＰアドレスで実施した結果を照合すれば同じネットワークに属しているかが分かるはずです。（ここまでの話はクラスＡ～Ｅまでしか存在せず、サブネットを構成するという考え方がまだなかった時代での場合だと想定してください） ですから、現代のように、ネットワーク部が可変であり、任意にサブネットを構成することができるようになる以前の、初期のＩＰネットワークにおいてはサブネットマスクという考えはなかったのでしょうか？ （上記のように、サブネットマスクがなくてもクラスという考え方ならば2つのＩＰアドレスが同じネットワークであるかが分かるから。） いい方を変えるのならば、サブネットマスクというものは、名前の通り、サブネットという考え方が生まれたときに必要となって生まれたのでしょうか？ 何を言っているのかが分かりづらくて申し訳ないのですが、何か知っている方がいましたら、回答お願いいたします。 一応参考までに、私が疑問に思っている事柄と関連がありそうな文を以下に載せておきます。 （ただ、この文章の最後のほうにある「可変長サブネットマスク」という言葉を見る限り、可変でないサブネットマスクというものがそれ以前から存在していたのかとも思うのですが） --- クラスAからクラスCまでは、ネットワーク部とホスト部の境界が8ビット単位で区分けされている。クラスAはネットワーク部が短く（8ビット）、ホスト部が長い（24ビット）。すなわち、多くの機器を保有する大組織や多くの顧客を有する大規模なインターネットサービスプロバイダ (ISP) に割り当てるのに適している。クラスCはその逆である。クラスAが約1,677万台、クラスBが65,534台、クラスCが254台のホストを接続できる。 しかし、アドレスクラスを用いたIPアドレス割り当てには問題が生じた。ほとんどのネットワーク（たとえばインターネットサービスプロバイダ）ではクラスAでは大きすぎ、クラスCでは小さすぎたため割り当ての要求がクラスBに集中したのである。クラスBの割り当てを受けたネットワークの中には65,534台のホスト（インターネットサービスプロバイダであれば接続ユーザー数）をフルに接続することがまれであるネットワークも存在し、IPアドレスが無駄に消費されることになった。そこで現在ではアドレスクラスを使わず、ネットワーク部とホスト部の境界を8ビット単位に固定せずに細分化する可変長サブネットマスクやCIDR (Classless Inter-Domain Routing) の使用が一般化している。 ---
今月から1人暮らしを予定しています。 ネット契約をしようとしたのですが、iPhoneのテザリングを使えば契約する必要ないじゃん！となりました。 ただ、ネットで調べると、テザリングは予備として考えて、ネット契約はちゃんとした方がいいという意見をよく見ます。 でも実際に利用している方の意見があまりないなーと思いまして。（ネットを大活用してる方の意見はありますが、普通の使用量の方の意見が） そこで、実際にテザリングでネットを利用している人に質問です。 テザリングだけでも問題なくネットは楽しめていますか？ ちなみに私は 私は動画はそこまで見ません。YouTubeを少し見るくらい。 ゲームは全くやりません。 （iPhoneではやります。オンラインはやりませんけど） パソコンでは通販や好きなアーティストの情報収集をするくらい。 iPhoneの今の通信料は2～いって4GBくらいです。 こんな利用状況で、テザリングだけでネット楽しめるでしょうか？ アドバイスをお願いします。
今まで外室先でも携帯の、ガラケーで、ジエイコムのメールを、見てましたけどわけわからん会社に変わり(OKBiz)見れなくなりました。簡単ログインなど、誰かわかり易く又見れるように教えて。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
goo ゲーム「まぜ漢字」(http://game.goo.ne.jp/choi/title/mazekanji/index …)をクリックしても「まぜ漢字」が開かず　URL　が変化しhttp://geme.goo.ne.jp/の別画面が開く異常が発生するので対策方法を教えて頂けますか。？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ウイルス対策ソフトは使用していますが、サイバー攻撃やスパイウェア等による情報漏洩が心配です。何かウイルス対策ソフト以外に、もっと効果的な方法があれば教えて頂けないでしょうか？
ガラケーでメールを、観る ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
HP ProBook 4520s を使用しています。 今まで、有線で使用していたため気付かなかったのですが、 環境を変えざるを得なく、搭載の無線LANを使用しています。 しかし、PCの蓋を閉じ、スリープ状態にすると無線が途切れ、 次に使うときに自動接続になりません。 PCはスリープにしても、無線LANを切断せず、復帰後はネットを直ぐ使えるようにする設定はどのようにすれば良いのでしょうか？ OSはWin7です。
JCOMのwifiについてなんですが、タブレットやスマホなどいくつ繋げれるんでしょうか？まだ契約設置前なんですが、2つ登録出来ると言われたのですが？2つしか登録出来ないのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
家のADSLのモデムが壊れました。今、ネットオークションなどでは格安で落とせます。どのモデムでもKDDIで使用できますか。
iMacのOS10.8で、いつも使っていた特定のページにアクセスできなくなりました。 サファリ、クローム、ファイヤーフォックスで試しても同じです。 iPad のサファリだとサクサク表示されるので、そのサイトのせいではないようです。 インターネットには、無線LANで接続しています。 ずっと接続中であることを示す棒がくるくる時計回りに回転する太陽みたいなアイコンが出たままです。なのですが、ファイル＞印刷　にして、「プレビューでPDFを開く」とすると、ページが表示されています。 ここ一ヶ月くらい同じ調子です。 ちなみにアクセスできずに困っているのは https://cns.usps.com/labelInformation.shtml （アメリカの郵便局で、ログイン後、宛先などを入力して発送するためのページです。） 履歴やキャッシュを消去したり、新規にオペラをダウンロードしてアクセスしてみたりしたんですが症状は同じです。 とても困っていますTT どうぞ解決方法をご教示ください。 よろしくお願いします。　
よろしくお願いいたします ネット閲覧を早くしたいです。解決方法をおしえてください。 下記は現在の私のパソコンの情報です。 windows7 回線は光です。 http://brabra-star.lolipop.jp/に現在の私のパソコンの詳細が書かれています。 どこを直せば、もしくは増設したらいいですか？ よろしくお願いします
ネットがつながらず、 ＮＴＴフレッツ光のＣＴＵと、プロバイダーＹａｈｏｏＢＢがつながっていないことが原因のようです。 ＮＴＴに問い合わせたら、Ｙ！ＢＢに Ｙ！ＢＢに問い合わせたら、ＮＴＴに聞いてくれ とのやり取りが続いています。 (1)ノートＰＣには有線ＬＡＮポートがない (2)周辺に、セキュリティなしにつなげる電波はいくつか飛んでいるので ＷＩＦＩネット接続は、しようとすればできる (3)　(2)につないでＣＴＵ設定ＵＲＬを開き、Ｙ！のＩＤ，ＰＷを設定するとエラー（当然？） (4)古い故障ぎみの有線ＬＡＮがＯＫのＰＣを取り出してきて、ＣＴＵと有線ＬＡＮ接続 するがエラー (5)Ｙ！ＢＢの設定ツールをダウンロードして設定しようとすると PPPoE認証でエラー ＮＴＴからはプロバイダのＩＤ、ＰＷをプロバイダーに確認しろと言われ 確認したところＹ！ＢＢからは、問題なし、ＮＴＴの回線や機器、ルーターを調べてくれとの回答。 なんとかしてください・・・・ Ｗｉｎ８．１を利用しています。 ＣＴＵに有線ＬＡＮ接続したところ、エラーになり接続できません。
PCを有線LANで接続したところ リンクランプ（緑は点灯、オレンジは点灯・たまに点滅）するのですが、画像のように表示されてしまいます。 LANケーブルは違うものでも試してみましたがダメでした。 PCは、自作で マザーボードはAsRock　H97 Intel Dual Band Wireless-AC 7260 for Desktopを接続しています。（一度外して試しましたがダメでした。） OSはwin7Home Premium64bit 考えられる原因・対処法など教えてください。 よろしくお願いします。
昨日まで順調だったのに、今朝PCの電源を入れ、ネットにつなげようとしたら、「サーバが見つかりませんでした」と出て、ネットにつながりません。外線から自分のルーター、PCまでケーブルの接続具合をチェックしましたが、異常ありませんでした。 PCの再起動もしてみました.。 何が原因で、どうしたらなおるか、教えてください。
家庭内のネットワーク接続で悩んでおります。 A　ノートPC　無線LAN接続　Windows7Pro 64bit 　B、Cともに認識できています B　ノートPC　無線LAN接続　Windows7Home 64bit 　Aのみ認識できています C　デスクPC　有線LAN接続　Windows7Ult 32bit 　Aのみ認識できています AのPCは2台ともアクセスできるのですが、 BとC同士がネットワークに表示されずファイルの共有ができません。 マスターブラウザの問題などかとAのパソコンはシャットダウンして BとCのPCだけ起動しましたがなにも表示されません。 すべてVAIOのPCで設定も同じ通りにしましたし、AのPCからはどちらにも 問題なくアクセスできていますので、設定の間違いもないと思うのです。 どなたかお分かりの方、ぜひとも教えてください。 よろしくお願いいたします。
.春先にW8.1に買い換えて光回線wi-fiの無線ランで使用しています。 これを例えば国内旅行先に持ち出してどこでもネットにアクセス出来るようにするには どこにどのようのような手続きをして何を取り付ければ良いのでしょうか 毎月の費用は大体どの程度UP になるのでしょうか合わせて 教えて頂ければ有難いです。 よくwi-fi使用できますとかいう店舗などではそのままでも 使えるものなのですか? ど素人なのですみません宜しくご教示お願いします。
パソコンを所有していないため、素朴な疑問なのですが、グーグルマップってアクセスすると例えば特定の住所などを入力すると、その建造物などが具体的な画像として表示されるんでしょうか。
引越し先にてフレッツ光の契約をしたのですが とある動画サイトを視聴する際に読み込み速度が表示されるのですが、タイトル通りの速度しか出ません。 以前住んでいた家ではADSL回線で500KB/s以上は難なく出ていたはずなのですが・・・ 光のプランはフレッツの隼 プロバイダーはOCN 光回線の装置はNTTのGE-PON<FA>C GE-PON-ONU タイプD<1>2 無線LANルーター：WR-9300N（有線LAN接続で使用） OSは7 64bit ポート開放を試してみて、その直後は1000KB/s以上を維持していたのですが、節電の為にPC関係周辺の電源を切っておいて、再度立ち上げると100KB/sに落ちていました。 ルータの再起動方法が電源を切ってから入れるだけでは駄目だったようで手順通りに再起動したところ100KB/s以上が出ましたが500KB/sや300KB/sと今一つのように感じます。 何が原因でしょうか？この程度の速度が普通なのですか？ あと夜しか家に居ないため、節電のために電源を抜くのはやめておいたほうがいいですか？電気代に差は出ないですか？ 速度について改善方法知っている方がいましたら教えて頂けると嬉しいです。
家の事情で、自室でスマホ（Android）をWi-Fiに接続しにくい状態でした。そこで、同室のPCが有線接続ですので、BUFFALO製品のWLI-UC-GNM2を使用して、Wi-Fiのアクセスポイントを作ってやろうと考えて購入しました。 実際に使用してみると、問題なくスマホをWi-Fiに接続できるようになりました。 ここで、今回お聞きしたいのはPC側の方です。 ネットワークと共有センターを見ると、『自室のPC⇔複数のネットワーク⇔インターネット』という繋がりになっており、PCが有線と無線で同時にインターネットに接続されているような表記になっています。接続先も、普段使用しているホームネットワークに加えて、認識されていないネットワーク（パブリック　ネットワーク）が同時に存在しています。 これはPC側はどっちの回線を使ってインターネットに接続していることになるのでしょうか？ この現象によってPCに何か問題はありますか？ なお、PC側の無線の接続を切ればもちろんいつも通りの有線接続のみに戻りますが、同時にスマホのWi-Fiも無効になります。 また、PCが有線と無線で同時に接続されているときにPC側のLANケーブルを引っこ抜くと、無線接続のみになりますが、実際はインターネットに接続できず、スマホのWi-Fi接続も無効となります。 一応記載しますが、OSはWin7　32bitです。 少しモヤモヤしているので、有益な情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今現在、自分の部屋で無線LANを使用してPCを使用しています。 最近無線での通信に不満が出てきたので 有線にしようと考えています。 ケーブル選びについてなんですが 撚り線と単線どちらがよいでしょうか。 壁の中に配管がないので壁の中はきついかな・・・ と考えています。 できるなら壁の中に通したいですけど・・・・ 家は3階建てで ルーターなどは2階に、僕の部屋は3階にあります。 階段を這わすと70ｍぐらいはいるかな　と思っています。（目測） あ、ケーブルは自作するつもりです。 【結局聞きたいこと】 ・すでに建築済みで配管のない家で壁内配線は出来るのか。 ・もし出来るなら単線、撚り線どちらがよいか。 （反対に階段を這わすならどちらが良いか。） ・単線、撚り線で体感できるほど差は出るのか。 異常3点回答よろしくお願いします。
19・２０時くらいから２４時くらいまで回線が重くなります。 動画とかみてるだけだとわからないですが、ネトゲして特定のスキルを使うと止まります 他の人は一人しか聞いてないけど止まらないって言ってます。 最初はPC２台同時に使ったから重くなったと思ったのですが、どうやら１台の時でも止まるようです。 マンションなので他の人達がネットしていることに関係あるのでしょうか? 光で有線でやってます。win7ですがドライバとかも関係してるのでしょうか? 以前は止まらなかったのですが、４日前くらいから止まるようになりました。
ＩＥを開くと、画面の下に、ｄｓ．ｓｅｒｖｉｎｇ－ｓｙｓ．ｃｏｍ　からＯＡＤ＿Ｃｏｍｓｃｏｒｅ＿Ｎｏ ＩＤ．ｊｓ　を開くか、 または保存、キャンセル　と表示されますが、これはなんなんでしょうか、クリックしても大丈夫なんで しょうか？　よろしくおねがいします
自宅のPCが古くなったので買換えのために家電量販店に足を運びました。LENOVO製のノートPCがスペックの割に価格が５万円程度と手頃に感じました。 ところがその量販店指定のモバイルインターネットに加入すると、割引が５万円以上適用されてPCの価格は０円になるというのです。月額使用料５０００円あまりのメニューを２年間契約するのが条件でした。 パンフレットを読むと課金開始月から１３カ月以内に解約すると契約解除料は１９０００円、つまりこのプランでPCを０円購入し、登録月で解約してしまえば１９０００円＋登録料でPCを購入できることになると思われます。どういうカラクリになっているのか、どこかに見落とした落とし穴があるようで心配です。 パンフレットをよく読んでもそれ以外のことは分からないのですが、こんな妙な話は成立するのでしょうか？
ルーターを使って２台のPCをしたとき、両方とも有線で、回線の優先度とか回線の軽さの比重は設定できないでしょうか? 片方有線片方無線ならできますか? 一方のPCだけ軽くしたいです。
東京23区在住です。 9月25日に鍵の引き渡しが決まりました。 インターネットを新規で申し込みたいのですが 一番お得な契約はどれを選べばいいのでしょうか？ 家のタイプは戸建でかなり古い物件で工事が必要になります。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
イタズラなのか分かりませんが変なメールがきました。 捨てアドから来ているのですがIPアドレスから個人を特定する事はできますか？ 知り合いにSEの人やパソコンに詳しい人はいるのですがその人達が調べれば分かるのでしょうか。 また、その人達に調べてもらった場合、違法になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
東京23区在住です。 9月25日に鍵の引き渡しが決まりました。 インターネットと固定電話を新規で申し込みたいのですが 一番お得な契約はどれを選べばいいのでしょうか？ 家のタイプはマンションタイプ（アパート）でかなり古い物件です。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
以前にもお聞きしましたが解決しないので再度お尋ねします。　ホームページを開くと必ず目的外の「Yahoo Japan」が先に表示されるようになってしまいました。上部のバーには目的のページの表示が有ります。 ヤフーを×で閉じて目的の表示をクリックして目的ページを開いています。煩わしいので目的ページだけ開くように改善法をお教え下さい。OSはW７です。宜しくお願い致します
今auのギャラクシーを使っています。パケホです。 スマホのデザリング機能を使ってPCにつないでるのですが お金はかかるのでしょうか？ スマホにたまにデータ使用警告というものが出るので不安です。 新しくでたカケホとデジラにしたらデザリング料金は高くなっちゃうのかなあ またパソコンをなるべく安くネットにつなげたいのですが その方法は一番はデザリングだと思うのですが ほかに何かありますか？ アパートに住んでいるのですがネットの通信料金が月に３０００円くらいになる システムや会社ってありますか？
アパートに最初から有線LANのジャックがついているところに住んでいて、それを無線LANに変えたい場合、なにかルーター？のようものをつけたら無線になりますか？ 検索もどうやって検索したらいいのかわからず私の意図する結果にヒットしませんでした。。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ネカフェでは多くの人が利用してますが当然のように回線は安定しておりスピードが早いですよね。ところがホテルでは高速光回線といっても他の利用客がいるだけでYoutubeすら重くなるくらい遅いです。この原因は何でしょうか？仕事上ホテルでネットを使う機会が多いので、ネカフェ並みのネット環境が確保されているかどうかを泊まる前に知っておきたいのですがホテル側にどんな質問をしたらネット環境がわかるのでしょうか？ちなみに有線LAN接続での話です。
ルーターBUFFARO Air Satation WZR-HP-G300NH とハブGW-EC54-5P を介して PC(Windows7)とプリンター(OKI Microline9300PS)を接続する設定方法をお教えください。 両方でIP addressを共通にしましたがつながりません。 よろしくお願いします。
現在ノートパソコンをWIFIで使用しています。 あるサイトの動画を視聴したいのですが、途中で切れたり画像が途切れ途切れになるので、この際 有線LANに変更しようと思いました。 ただ私のパソコンはモデムの差込口がありません。（ちなみにAcer Aspire S3です） ルーターも考えていますが、速度が一定しないともききます。直接ケーブルを接続する方法はありませんか？ 今までずっと無線で使用してきましたので、有線は初めてです。 パソコンはあまり得意でないので、用語が間違っていたらご容赦ください。 わかりやすくお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
インターネットのエラー インターネットを開くたびに「Internet Explorerは動作を停止しました」という エラーが常時出て困っております。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
　NTT光ネクスト　過去の月の使用データ量を調べる方法ってありますか？
現在eo光で100Mコースのネットと電話を契約してます。 来月で2年が経過するので長割へのお誘いがよくきますが、この際他のNTTとかに切り替えたら安いのかなとも考え始めました。 速度的には今でまったく不満はありません。 ネットと固定電話だけでテレビ等は不要なんですが、どこが安くなるのでしょうか。 縛りはなるべく避けたいですが、やむを得ない場合でも解除料がそんなに高くないほうがいいですが。 お願いします。
友人がＰＣを買った時にBBフォンを一緒に契約し、回線もプレミアム→ネクスト隼にしました。ＷＩＦＩも使いたかったらしくNTTのＷＩＦＩカードをレンタル。 ですが、BBフォンの派遣工事でNTTのＷＩＦＩカードは使えなくなると言われたそうです。 その友人は以前はOCNのIP電話（今回で解約）をNTTのルーターで何の支障もなく使用（その時はＷＩＦＩカード契約はしてません有線インターネット）していましたが、相談された為、色々接続してみたり、カスタマーにも聞きましたが、NTTへ聞いてくれとかで、たらい回し。検索するもＷＩＦＩカードとの併用では引っかかりません。 現在は私がBBフォンのユーザーでは無いので、カスタマーへも連絡出来ず質問した次第です。 ネクスト回線もONU一体型の最新型（500MI）に変わり、それが良いルーターなので是非使いたいです。どうにかNTTルーターでPPPoE認証してインターネットはメインでそちらで。BBユニットは電話のみ。 という使用が出来ないものでしょうか？ 現在はトンネル設定されており、NTTルーターはインターネットも使えません。 例えば、NTTルーターでPPPoE認証して、LANケーブルはすべてNTTルーターに。 BBユニットも接続する。とかでBBフォンは使えるのでしょうか？ 友人は機械に疎く設定が出来ません。 私が行って設定するしか有りませんが、お互いに時間がなく設定する暇が有りません。 上記接続でＷＩＦＩカードとBBフォンを使ってる方。もしくは設定に詳しい方。 お待ちしています。 友人の使用環境 WIN８.1の新型パソコン（VALUESTAR）。 プロバイダはBBのYAHOOのみ。 ひかり電話も使用してます。 上記の条件で接続します。 新規プロバイダ契約でセッション数を増やすとかは考えていません。 また、ＷＩＦＩルーターを買えば良いのは解っていますが、使用可能なのであれば現在NTTのＷＩＦＩカードが既に有るので使いたいです。
今、住んでいるアパートの隣の部屋を借りたのですが そっちでパソコン機器を移動して 利用したいと思っているんですけど、隣の部屋には固定電話がありません。 工事する必要があると思うのですが、固定電話がなくてもパソコンを繋げてネットを利用することは出来るのでしょうか？
すいません。ちょっと質問があります。 今現在ケーブルテレビのインターネットを使っているのですが、 インターネットが急に使えなくなりました。 （正確には雷が落ちて停電になりましてそれから使えません） ケーブル会社のサポートに電話して色々復旧を行ってみたのですが、 物理的にLanポートが壊れている気がします。 （サポートが言うにはモデムまでは問題なく、おそらくパソコンが原因と言っていました） マザーボードはギガバイトのh61m-usb3-b3-jpでOSはwin7　64bitです。 ネットワークと共有センターを開いてアダプターの設定の変更を開いてもローカルエリア接続がありません。 次にデバイスマネージャーでネットワークアダプタを調べてみるとネットワークアダプタ自体消えていました。 ネットワークドライバを再インストールしてみようとすると以下のエラーメッセージが出てインストールできません。 Installer can not find Atheros AR81 family ethernet controller on your system エラーの意味がググっても分からないですし、ドライバが間違っているのかと思い、 ギガバイトのサイトから落としたものを使ってみても同様のメッセージが出ます。 (OSなどの間違いはありません） 物理的にポートが故障していてドライバがポートを認識できていないような気がするのですが どうでしょうか・・。 もう古いパソコンなので物理的に故障なら買い換えようと思うのですがアドバイスいただけると 助かります。
　現在、NTT光ネクストを使用していますが、頻度が少ないためライトへ変更したいと思っています。 インターネットで手続き可能でしょうか？具体的な手順を教えて頂きたい。また、1回目の変更は工事費などの費用は発生しないのでしょうか？ 光ライトを使用する場合とポケットwifiではどちらがお得でしょうか？ インターネットは一日30分くらいしか使わず、ほとんどが何かを調べたり、買い物をする程度です。
現在macのPC(macbook pro, OS X 10.9.4)と、wimaxでインターネット接続が可能なwindows7のPCを併用しております。自宅に有線の接続環境はありません。 win経由でmacの側からインターネットに接続したいと思い、色々と調べてみたのですが、その手の知識が全くなく、どうにもできない状況に陥っています。 現在まで試してみた方法としては、winの側をアクセスポイントにするといったものがありましたが、wimaxと無線lanを同時に使用できないことが原因のようで、うまくいきません。 また、直接ケーブルでmac,winを繋げば出来そうな気がしてやってみたのですが、設定方法が悪いのか機能しません。 何かいい案がありましたら解答をお願いします。あまり私自身の知識がないというのもあり、方法以外に簡単にでも意味的な方面も説明いただけるとありがたいです
来月、同一市内の同一区内で引越をするにあたり、現在使っているau光がサービス対象外の建物になるということもあり、ネット環境の再構築を検討しています。 マンションからマンションへの移転なのですが、移転先は戸数が8戸と少なく、光回線ならNTTのフレッツのホームタイプしか敷けないようです。 ネット使用はホームページの閲覧が基本なので、極端な速度は要らないのですが、固定電話を同一番号で維持しつつ、できればあまり費用をかけないで電話とネットの環境を維持したいです。 コストを抑えつつ、固定電話とネットを維持するオススメの組合せなり単独のサービスがあればぜひ教えてください！ ちなみにケーブルテレビ会社へも確認しましたが、サービス対象外の建物だそうです。住む場所は政令指定都市の地下鉄駅徒歩圏で、電波が問題点になるようなエリアではありません。 ケータイはauスマホです。 自宅では妻がwifiでiPadを今後も使いたいでふ。。無線ルーターは自己所有です。
ファイルを多く素早くDLしない限りさほど速度は関係ないと有りましたので光回線等の 固定回線を引かずに、WiMAXを使いPCをインターネットに接続する予定です。 PCの接続となるので安定した受信感度が欲しいところです。 WiMAXを室内で利用すると速度が怪しいのは十分承知ですが、 適したWiMAX機器を教えていただきたく質問しました。 (現在はMW-U2510SS2を利用中 上がり:2.564Mbps 下り:288.7kbps NUROのスピードチェックにて測定) 2011年11月発売の「URoad-Home」と2014年発売の「HWD15」「NAD11」 ではどちらのほうがPC接続に適しているでしょうか？ 新しい二機種はクレードルを利用しPCにつなげますが、やはり古いがホームルータと名のある URoad-Homeのほうが受信感度/速度が早いのか疑問です。 URoad-Homeをオークションで機種購入し、機種変願いを191円ですれば利用可能かと思っています。 どちらも通信方式等は同じなのでよくわかりませんでした。 実際に両者を利用した人の意見が聞けたら嬉しいです WiMAX2+は今後速度が増す予定なので魅力的なのですが, 1.2015年4月から3日間で使用量が1GBを超えると制限がかかる(予定) 2.使用人数が増えて速度が落ちる/WiMAXは使用人数が減り？混雑が減ることが予想される 3.対応機器が少なく今後より良い機器が出る がネックでWiMAX2+は迷うところです。 WiMAX2+で制限にかかっても、しばらくWiMAX(無印)になると考えれば新機種のほうが速度が早そうなのですが… やはり安定性を重心的に見たいところです。(3日で1GBは絶対超える確信あり) 長くなりましたが　 Q1.家庭オンリーでWiMAX/WiMAX2+不問で利用する場合に適した機種は何になるでしょうか？(感度重視) Q2.新機種の場合有線LANでPCに接続しつつ、無線でスマホと接続は出来ますか？ (無理ならPCにUSB接続の簡易無線ＬＡＮをつければ同時にスマホでネット接続出来ますか) Q3.youtube/ニコニコ動画等が4k動画をサポートしだしましたが、20Mbpsほどあれば十分ですか？ どうかよろしくお願いします。 PS. クレードルに100BASE-T/1000BASE-Tポートあるの意味無いですよね(WiMAXは理論で最大40Mbpsですから)
インターネットに接続すると最初に出るホームページはYahoo Japanに設定してありますが、最近何故か設定したつもりはないのにFoooという画面が出ます。 Yahooも呼び出しているのですが、Foooの方が先に画面に表示されます。 ゴミ箱に移して完全に削除したつもりなのに、今ネットを接続したらまた、堂々と出てきました。 どうやったら完全に消去、削除できるのでしょうか。
auひかりにしてからインターネットが突然重くなることがしょっちゅうあります。 マジでイライラします。 改善方法を教えていただければ助かります。
Private home pageにuploadしたファイルを、元のfile形式でdataをdownloadする手段があれば教えてください。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
http://buffalo.jp/support_s/manual/wireless/015. … 上記の手順でネットワークの削除をした場合、そのネットワークに接続した履歴は残らないと考えていいですか？ もっと言うと、そのワイヤレスネットワークに接続したことはバレませんか？ そのネットワークのせいでウイルスなどセキュリティ問題が起きない限りは・・？ ご存知の方お願いします。
７月頃からインターネット接続が頻繁に切断するようになってしまいました。 プロバイダが原因ではないようで（問い合わせました）、ルーターとアダプターは今年になってから買い換えて７月まで何の問題もなくインターネットに接続出来ていました。 あとは２００８年１１月に購入したパソコン本体が原因ではないかと思っています。 パソコンって古くなると、インターネット接続が切断されやすくなるということはあるのでしょうか。 パソコン自体の故障、寿命であれば買い換えも考えなくてはなりませんが、原因がパソコンにあると判断する方法ってあるのでしょうか。
無線LANを使用しているのですが、インターネットへの接続が数分の間に接続が切れたり、また繋がったと思ったらすぐに切れたりします。 ネットワーク診断ではネットワークトラフィックが受信できないと出たり、DNSサーバーが応答していない(設定は自動的に取得)と接続が切れるたびに原因も別のものが出ます。 パソコンだけではなくスマートフォンやPS3等のゲーム機でもルーターからの電波は受信していても繋げなくなるのでモデムが原因だと思っているのですが、モデム(一応ルーターも)の電源を抜いて再度入れ直しすと繋がるのですが、また数分すると接続が切れたり、繋がったりが繰り返されます。 一応このように自分がやれることはやってみたのですが原因がもうわからず困っています。 あと３カ月ほど前に似たような症状でNTTの業者に来て頂いたのですが、異常はないと言われ一応モデムを新品と交換したのですが、その時はそれでも治らずその後何故かケーブルを交換したら治りました。やはりもう１度モデムの業者に頼むべきなのでしょうか？
このページは表示できませんとのメッセージがでてインターネットに接続できないことが度々ある ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
STB接続を行った上で、再度操作してください。(ERR_10046) と表示がでる。 どうすれば直りますか ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
漠然とした質問です。 ネットワークアダプタが（Intel(R)PRO/Wireless3945ABG Network Connectionです。 このネットワークアダプタのドライバが最新かどうかわかりません。ドライバの更新をすると最新ですと表示されます。しかし、日付が2008年です。最新なのでしょうか？確認する方法がネットを検索しても探せません。また、このネットワークアダプタのプロパティの詳細設定の記述の意味がわかりません。当方のOSはVistaSP2です。インターネットは無線ルーター（Mobile Slim 型番：IMW-C1010W）を使用しております。ルーターの設定状況でネットワークアダプタのプロパティの詳細設定も変えたほうがよりネット環境が良くなるものなのでしょうか？詳しく分かり方がおりましたらよろしくお願いします。
最近、ある特定のサイトを利用しようとすると、「インターネットの動作が停止しました」 と表示されます。ポイントサイト、ブログライターなどのトップページは、見れるのですが 次のページへ移ろうとクリックすると、「インターネットの動作が停止しました」が表れます。 心当たりがあるのが、パソコンの無線ランが故障して、外付けのUSB無線子機を使用している事です。 パソコンの初期化、インターネットエクスプローラー１１のリセット、クッキーなどの削除などを 試しましたが、特定のサイトだけ利用できない状態です。 誰か、この状態を治す方法を詳しく教えてほしいです。
今皆さんはパソコンの通信費、プロバイダーにいくらお支払ですか？ 今までADSLの３メガを引いていましたが、今度そのサービスが終わるというので 乗り換えなければなりません。 ですが今までの倍くらい値段が高くなります。 \2800→\4100になります。 種別は光りです。ADSLもほぼ同額です。 余りの値段のアップにびっくりしています。 びっくりしているのは自分だけでしょうか？ ぜひ皆さんの支払っているプロバイダー料をよろしかったら教え下さい。
現在WIMAXを使用しているのですが最近調子が悪いため、フレッツ光にしようと思っています。 そこで質問ですが、エディオンやヤマダ電機などの店舗での契約と、価格ドットコムなどで契約するのとではどちらがお得でしょうか？また、どちらが早く光を使えるようになるのでしょうか？ プロバイダなどのおすすめはあるでしょうか。 あまり変わらないようでしたら店舗で聞いてみようと思うのですが、 店舗に行くと比較する間もなく契約させられてしまう気がするので教えてほしいです。 また、フレッツ光には外出先でも使えるモバイルルーターなどもあるのでしょうか？ 質問多くてすみませんが、あまり詳しくないのでよかったら教えていただきたいです。
こんにちは。この度引越しをすることになったのですが、インターネットの知識に疎く手続きの方法が分からないので質問させていただければと思います。 我が家には家電は無いのですが、現在NTT電話とyahoo bbという二つの会社に料金を支払ってインターネットを利用しているようです。質問は次の二点です。 ・NTTとyahoobbに連絡をすれば次に引っ越す先でもそのままネットを使うことができるのでしょうか？または一度解約をしてから新たに引っ越し先で契約するものなのでしょうか？ ・連絡をする場合、二つの会社にそれぞれ連絡をしないといけないのでしょうか？
最近、　WEBページを開こうとすると 「このページは、一時的にインストールする必要のあるフォントを使用してます。このフ　ォントは通常安全です。これらのフォントえおダウンロードしますか？」 とのメセージがダイアログに表示されますが、 　(1)これの出る意味が解りません 　(2)この煩わしさから逃れる方法はないでしょうか？ 　(3)その他　対処法を教えてください。 　IE 10、　フレッツ光、fujitsu FMVE30です 　よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
初めて質問いたします。 パソコンで以下動作ができるように設定ができるかどうか、 できる場合はどのように設定変更すれば可能か教えていただきたく、 よろしくお願い致します。 　また、以下のことをやることはセキュリティ上何か問題はありますか？ 　自分で少し調べて、設定変更を試みましたが、うまくいきません。 　初心者対象級のやさしさでご教授お願いいたします。 ＜環境＞ 　　　・ハード：SONY ノートパソコンTYPE-U(VGN-UX92NS) 　　　・OS：MS Windows Vista Business SP2(32ビット) 　　　・ブラウザ：MS IE9 ＜やりたいこと＞ 　　　・ある会員制サイトにログインした状態のままにする（これは危険でしょうか？）。 　　　・1～3分おきにページの自動更新をする。 　　　・ページ内に少しでも変更があったときは、そのときだけビープ音を鳴らす。 ＜現行＞ 　　　・パソコンに張り付き、キーボードのF5でページ更新しています。 　　　・ページの更新はランダムで1～2時間程度変わらないこともあるので 　　　　時間の浪費をなくしたい（PC以外の別の作業したい）と思っています。 　　　　　 以上よろしくお願いいたします。
W　8.1のパソコンでホームページの編集し タグ等を書き換えてUPしても、それがすぐに反映して見えなくて困っています。 (次の日みて反映している場合もあります) ところが側にある XPの別のパソコンではちゃんとすぐに修正通りに見えるのです。 この原因と問題解決の手段をアドバイス頂ければ有難いです。宜しくお願いします。
ぷららモバイルLTEで契約したSIMをdocomoのスマホに挿してテザリングができるとネットで見かけたのですが、 その場合音声プラン付きのMVNOではないので電話が出来なくなるという認識でよかったでしょうか。 もしそうであれば、電話ができなくなるのにスマホに挿して不便ではないのでしょうか。
会社のパソコンと会社のネットワークの間を一部無線化したいと考えています。 無線LANルーターを購入し、以下のような接続はできるのでしょうか。 また可能であれば、どのような機種を購入し、どのような機能を使えばいいのかお教え願えますでしょうか。 部屋の中の工事などは私どもの範疇で、なぜか会社の工事承認もサポートもないので、細かなお気遣いは無用です。 ■現状のイントラネット接続図 会社のNW 　│ （有線） 　│ ハブ 　│ （有線） 　│ PC（複数台） ■要望する接続図 会社のNW 　│ （有線） 　│ 無線LANルーター（１台／壁などに設置） 　│ （無線） 　│ 無線LANルーター（１台／机の集まりごとに設置） 　│ ハブ（もしくは無線LANルーターの有線LANポート） 　│ （有線） 　│ PC（複数台）
W7ですがインターネットに接続できません。エラーコード651と表示されます。何のことか分かりません。教えてください。
インターネットの接続設定の仕方が分からずインターネットが出来ない状態です。 今日工事日で回線工事をしてくれました。 工事後フレッツ光の設定ガイドを貰いましたが基本説明書通りに表示されません。 (設定方法の選択、IDやアクセスキー入力画面が表示されない) ホームゲートウェイ・ルーターのパスワードを入力して下さい。と出るがパスワードが分からないです。 エレコムの無線LANルーター300FEBKを無線LAN機として使おうと買ったのですが、縦長のカードを差し込む物を買わないとネットは出来ないんでしょうか？ スマホで設定したらWi-Fiが出来るようになりましたが凄く重たくネットも見れず携帯回線の方が断然早いです。 パソコンはNECのWindows7で、持っている機械？は上にも書いたエレコムの無線LANルーターとバッファローのUSB2.0用無線子機と工事に来た人が接続していったUNIや光回線と書いてある機械です。 これだけではインターネットはできませんか？出来るならどうしたら出来ますか？携帯で普通の速度でWi-Fiをする方法はありますか？ 無線でしたいです。
10年前の古いPCがありますがここ1,2年使っていません。 そこで色々悩んでおりますので皆さまならどういう手段をとるか アドバイス頂けませんでしょうか。 イニシャルの予算は10万以下 安ければ安い方が良い。 PCの用途は 主にネットサーフィン、動画サイト閲覧、 iphoneを持っているので音楽もDLしたい。 iphoneで撮った写真の保管、（編集加工まではしない） 年賀状の印刷 Wifi環境は作りたい。（戸建に住んでいます） です。 １） 量販店に行き、10万円以下のPC（mac book airの予定）購入。 同時にネット契約をして、40,000円くらいのキャッシュバックを受ける。 OCNプロバイダーで月額5430円くらいの支払い。 もう少し安くも出来るが、キャッシュバックを受ける為には、オプション込みで 5430円のプランに申し込む必要がある。 ２） 量販店に行き、10万円以下のPC（mac book airの予定）購入。 ネットはPCとはセットで買わず別で申し込む。 価格.comとか安そう。 ※新規でネットを申し込む場合、１）のようにPCとセットで購入するのが 得策なのでしょうか？ ３） 数量わずかですが、ThinkPad x201iが中古で25,000円であるのでそれを 購入し、ネットは、別で新規で申し込む。 価格.comとか安そう。 ※新規でネットを申し込む場合、１）のようにPCとセットで購入するのが 得策なのでしょうか？ 結局は自分で調べて決めるのが普通だと思うのですが、悩むだけで時間が過ぎて しまうので皆さまの意見を頂きたくて今回投稿しました。 よろしくお願いします。
Puppy Linux 5.7.1Jを使用しています。 イー・モバイルのD26HWを使ってネット接続したいのですが可能でしょか？ PCは、Lenovo S10eでUSBでD26HWを差しての使用となります。 可能であれば、接続の手順を教えてください。 よろしくお願いします。
初歩的な質問になります。 MACアドレスというのは”ＬＡＮアダプタの変更で変わるもの”と認識しています。 以下の場合においてMACアドレスは変更されるでしょうか？ ・デスクトップの場合ＬＡＮボードの変更 ・ノートパソコンの場合、内臓の無線ＬＡＮ機能を使わずに外付けの無線ＬＡＮ子機を使用。 また、下記のデスクトップクラウド、等のサービスを使う場合に、クラウドで使用するＰＣ(この場合はＯＳといえば良いのかもしれません。)のMACアドレスを変更するにはどうすれば良いでしょうか？ http://www.onamae-desktop.com/?banner_id=vc_f_txt 詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。 よろしくお願い致します。
1999年築の大阪市内の分譲マンション住んでいます。 マンションの通信回線に関しては従来の電話回線と ケーブルテレビの回線が入っております。 私のネットは今までＮＴＴフレッツ光のマンションタイプでした。 そして最近「光ネクストの隼1Ｇ」が登場しましたが 残念ながらうちのマンションはマンションの所までは光回線が来ているものの 建物内は光ファイバー配線が無く、最近ＮＴＴ業者が建築確認に来ましたが 「このマンションでは光ファイバー導入は構造的に難しい」 といわれたそうでした。 また、ケーブルテレビの業者からも 「光ファーバーはあまり曲げられないので通しにくい」とも言われました。 この先、電話回線と同軸ケーブルのケーブルテレビにおいて 高速化の可能性を考えた場合、ケーブルの方が有利なのでしょうか？ 電話回線は見るからに細くて同軸より通信的に不利な様な気もするのですが… 現在、ブロードバンドスピードテストでは ＬＡＮの線を直結パソコンで40～50Mbps位出ていますが 無線ＬＡＮのノートは10Mbps～30Mbpsと少々開きがあります。
お世話になります。 現在Aterm BL190HWルーターにて、有線でデスクトップパソコンを繋いでいます。 無知なため月額を払いwifi機能を使い、スマホなどはそちらで繋いでいるのですが ルータが置いてある1階は問題なく繋がりますが、2階に行くと ほとんど繋がりません。 2階でもwifiが繋がるようにするには、どうすれば良いでしょうか？ 回線関連は本当に無知でして、もし可能でしたら 方法と、購入機器の例などを出していただけると大変助かります。 以上よろしくお願いいたします。
ルーターやハブのLANポートに、複数台のPCからのLANケーブルをつなぐときについてですが、何番の口にどのPCのケーブルをつなぐか決まっているのでしょうか？ 以前、差込口を変えるとインターネットができなくなってしまったことがあるのですが・・ よろしくお願いいたします。
LANケーブルが故障して新しいものを買いたいのですが、どれを買えばいいのかわかりません。 ルーター？モデム？と、壁の所を繋ぐコード(図で赤で示した(1)が欲しいのですが、 ルーターとPCを繋ぐコード(2)と比べると差込口が小さくて、1×1cmなのですが、ネットで見ていてもその辺の表記が見当たらなくて困っています。 カテゴリも5,6,7,eなどと何種類かあるようで、調べてみると「5e」というのが広く使われているらしいことが分かったのですが、サイトで人気のものを種類など気にせず買うというノリで問題はないのでしょうか？ 私が見たサイトでは6や5eが上位3つに入り混じっていました。 おすすめの問題なく使えるコードがあれば教えていただけると助かります。 買ってサイズが合わなかったり、接続が重くなったり問題が起きたりなど考えると不安です。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
Win7です　調子が悪く修理していただいてから(マザーボード交換)ネットがつながらず(有線)設定のやり直しても途中でネットエラー　エラーコード0x80070035となる　タスクバーのネットアイコンに赤の×がついています　そしてネットワーク接続では接続されていません、使用接続がありませんと出ます　NTTの光でNTTのルーターがついています　ルーターには光電話、FAXつきコピー機がつながっています電話もFAXも使えます　何か設定方法があるのでしょうか　よろしくお願いいたします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
WindowsXPが入っていたラップトップコンピュータにWindows7(32bit用)をインストールしました。公共にオープンなワイヤレスネットワークのあるところでインターネットをつなごうとしても、コントロールパネルのインターネット接続に関する選択肢にダイヤルアップやPOP？の選択肢があってもワイヤレスの選択肢がありません。XPの時は問題なくワイヤレスでインターネットを使用出来ました。どこが問題なのでしょうか？なぜワイヤレスの選択肢がないのでしょうか？インストールしたのはWindows7 Home premium版です。ちなみに公共オープンなワイヤレスですからパスワードも何も必要ありません。よろしくお願いします。
こんにちは 今、パソコンのインターネット通信速度がとても遅くて困っています。 使用しているパソコンはNECのLaVie、ルーターはEモバイルのGL04Pという種類です。 どのくらい遅いかというと、30分の動画を観るのに、少しずつ読み込むので1時間半くらいかかります。 また、情報サイトなど、普通に検索するだけの時も、新しいページを半分読み込むのに3分ほどかかります。 パソコンは5年前に買ったものなので、熱を持ちやすくそのせいかなと思い、保冷剤で冷ましたり、FANに風を送ったりして冷ましましたが改善はされませんでした。 これまでにやったことは、パソコン、ルーターの電源を落として3日間放置する、ルーターのUSIMカードを拭く、再起動してネットに再度繋ぐ、といったことですが、どれも効果はありませんでした。 完全にパソコンが熱を持っていない状態でも通信速度は遅いままです。 時間帯によるサイトの混雑の影響も考えたのですが、どの時間帯に使用しても遅いので関係はないのかなと思っています。 パソコンを使う機会が多いので、とても困っています。 なにか解決策や、原因の分かる方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
無知なため、検索方法が分からずこの時間帯のためネットにて質問させていただきます。 本日友人が自宅でＰＣが使いたいということで相談されたのですが、 ネット契約の初期費用などが一向に分からずじまいで困っています。 以前友人の家ではフレッツ光を使用してＰＣを利用していたとのことです。 以下を質問の内容とさせていただきます。 今現在では契約をしてＰＣを新しく購入という形になるのですが 回線の契約はおいくらぐらいかかるのでしょうか？ 以前解約していたら次契約する場合に月額費用だけでいいのか。 もしくは新規扱いになり初期費用などがかかってしまうのか。 安くＰＣ＋回線契約できる方法。 その辺りを詳しく聞きたいです。 ちなみに友人のＰＣ利用目的はネットサーフィン、動画鑑賞とのことです。
1台のPCで同時に接続したら速度(～Mbps)は両方を足したものになりますか？ それとも、どちらか片方ですか？ 奇抜な発想ですみませんｗ
こちらでネットの質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8729999.html ＷＩＭＡＸが15日使えるとのことで、試してみてよければＷＩＭＡＸにしようと思います。 携帯はパケホーダイ加入していないので、外では使えないので、ある程度のスピードが出ればですが。 光は価格から加入すれば一番安くなると思いますが、ＷＩＭＡＸはどこで加入するのがベストでしょうか？ キャッシュバックと、タブレットがもらえる特典があるようですが、どちらがいいのでしょうか？ 月費が割り引かれるようですが、2年後からは通常に戻るのでしょうか？ またＷＩＭＡＸ２は制限のないＷＩＭＡＸだけの使用は可能でしょうか？ 2も2年は縛りがないみたいですが、2年後は絶対縛られるのでしょうか？ そうなってくると、どれだけスピードが上がろうが（3,4になっても）、普通のＷＩＭＡＸでしか無制限で利用できないということでしょうか？
家にNTTのBフレッツのマンションタイプを使っています。 先日、インタネットの接続の不具合がありました。 問題： ひかりTV（チューナがNTTのモデムと接続）が見れます。 BBフォンのルータがNTTのモデムと接続、電話が使えます。 この状態で、ウェブページ開けない。問題はどこにありますか？ Googleのsearchが出来ると見えていますが、他の人から、Googleのsearchはインタネットに繋がっていなくても、表示できる、と言っていましたが、どの理由？
有線接続で1,2分おきに数秒間の回線の切断、すぐに復帰してもまた以上の現象....の繰り返しで起きています。原因はなんでしょうか？ PC→HP windows8.1 ノート 契約→フレッツ光ネクスト プロ バイダ OCN NTTさんの調べたところ回線自体に問題はない(事実、無線接続なら本文のような現象どころか回線切断が起きたこともない)とのこと。LANケーブルの不具合が怪しいという結論でした。 確かに無線で問題ないのに有線でこのような問題がでるのはおかしいと思いますし、どこかに問題があると思うですがそれが分からず困っている状態です。考えられる原因、こういうの試してみては？という回答お待ちしておまちしております。
初めての一人暮らしですが、ネット環境をどうするか悩んでいます。 光を引き込むか、ポケットwi-fiを考えています。 光は解約に費用がかかるのと工事が厄介ですね。 光は価格.comなどですごいキャッシュバックをしていますが、ポケットはそのようなバックや月費割引はありますか？ ポケットはyahooや楽天なども出していますが、どこが一番いいのでしょうか？ これから速度も上がっていくと思いますが、速度をあげたい場合は再契約となるのでしょうか？ その場合、解約費など取られるのでしょうか？ 光だとフレッツ光を考えています。 岡山県津山市になります。 よろしくお願いします。
MacBookを使っています。 この前停電になってならネットが繋がりません。 Ethernetは接続済みとなっているのですが インターネットには接続出来ません。 ネットワーク診断でネットワーク状況をみると インターネットとサーバにエラーが起きているようでした。 スカイプなどは何故か問題なく使えるようになったのですが GoogleChromeなどは使えず困っています。 他に記載した方がよいことがあれば補足致します。 宜しくお願い致します。
現在、仕事場でフレッツ光をデスクトップＰＣに繋いで使用しております。自宅ＰＣ（無線非対応・インターネット環境なし）でウィンドウズメールの確認をしたいので、安価な接続方法を探しております。ＮＴＴの光ポータブルを使ってＵＳＢ子機を繋げて・・・と、ＮＴＴ電話相談窓口で聞きましたが、当方、通信機器をまったく理解しておりませんので、どういう機械が必要か、プロバイダーの契約の要否など、ご存じの方、教えて下さい。
ホテルやマンションの有線LANからインターネットに接続した場合、 そのホテルやマンションの管理人は個々の接続者のアクセスログを見ることはできるのでしょうか。
インターネットに接続するといきなり画像のようなエラーがでます アクセス出来るサイトもあるのですが途中からエラーになります 何が原因なのでしょうか？
ＡＤＳＬを使っていたのですがケーブルテレビでネットをすることにしました モデムはBN-MUX(BCW710J)です ネットも電話も問題なくできるのですが唯一ＦＡＸだけができなくなりました 0000を最初に押してやったりもしたのですが一向に相手先に送れません (パナソニックの電話機のモニタには通信エラーと表示されます) どうしたら送れるようになるのでしょうか？
教えて！goo. の 検索box に私の質問の key word を入れても検索にかかりません。 24時間が、発問から経過しようとしているのに。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8726902.html ↑「あいうえお作文」でも「折り句」でも 検索に掛かりません！ システムの不具合ですか、皆さま、似た 経験があればお知らせください。 原因不明です、検閲にひっかかるような 過激な内容は含まないのに、なぜでしょう？ 　お題；「かえるとはなにかわたくしには」 の14字 を頭に据えて14行の作文を教えてください、 著作権は尊重します、参考にさせて。 という質問です。 盗作して消えてしまうたぐいの人間では ございません。 何故？
ＥＰ－８０６ＡＷを本日購入しました。パソコンは有線ＬＡＮ接続でプリンターもＬＡＮ接続しています。その状態でスマートフォンからの写真や添付ファイルを印刷することはできないのでしょうか？無線ＬＡＮでないとダメなのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
昨日、使用できていた回線が徐々に 繋がりにくくなり、繋がらなくなってしまいました。 使用しているルーターの接続元に rootからログインすると 回線が正常時と同じように 通信中となっています。 スマートフォンから、wifiをオンにして自宅のルーターで 設定してある、ネットワークを選択しても ネットが繋がらなくなります。 ルーターのコードを一度外してみたり 初期化したりしないと、復旧は むずかしいのでしょうか？ お手数ですがアドバイスお待ちしております。
Huluに登録したのですが、テレビがネットに接続されてないことに気付きました。 なので、至急ネットに接続したいのですが、本当にこういうことは苦手で何をどうすればいいのか説明書を見てもさっぱり分かりません。 テレビはSONYのWEGAで、番組を録画するにはPanasonicのDIGAを使っています。 ネット回線はWifiを使っています。 Wifiを使ってテレビをネットにつなぐどうすればいいのでしょうか？ こんな私でも分かるように説明していただければ幸いです。 よろしくお願いします！
この度BUFFALO WHR-300HP2を購入しました。そこで設定の変更をしたいので192.168.11.1と説明書に記載されていた数値をアドレス欄に入力したところサーバが応答しません。ページが開けませんと出ました。 再起動やルータの再設定いろいろやってみましたが、全く解決しません。インターネットはこの無線LANルーターでつながります。 よろしくお願いします。
は同じ規格ですか？ というのもシムサイズを変換するアダプターを見たらアイフォン用と書いてあるのでアンドロイドには使えないのか疑問に思いました これです http://www.amazon.co.jp/dp/B009RIN79W
イーモバイル Pocket WiFi GP02のシムは標準シムなんですが、格安シムを購入するにあたり、他の端末でも使えるようにナノシムを買いアダプターで標準サイズにして使用したいと思います。 質問は、 ここで購入しようとしていますが、ナノシムと標準シムでは金属部分もなんか筋の入り方など違いますが、ナノ→標準に変換して使えるのでしょうか？ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/howto/
パソコンがインターネットに繋がらず「限られた接続」と表示されています。 自分なりに色々調べたのですが復旧せず、リカバリーが必要らしいのですがリカバリーCDが手元になくできません。 仕方なく故障と判断して買い換えを検討している状態です。 インターネット(CATV)の接続はモデムとパソコンの間に無線LANの親機をはさんで接続してあります。 今日午前位まではインターネット使用できており、WI-FIも使用できていたと思います。 夜になりパソコンが上記の状態になったのに気づき、WI-FIも使用できなくなっていました。 この状態でパソコンを買い換えたとして、パソコンのインターネット接続及びWI-FIの接続は問題なくできるようになるのでしょうか？ それとも別のところに問題があって買い換えても復旧しない可能性もあるのでしょうか？
こんばんわ。 質問があり、投稿致します。 スマホdeひかり電話を外出先で利用したいです。 下記、配線です。 [PR-400MI]---Buffalo[WHR-G301N]（APモード）　（（（　Nexus5　無線ブラウジング可 スマホにAGEphoneをインストールして、家の中では子機として利用可能です。 家の外では、VPNで接続できれば、利用できるとの記述を見つけました。 VPNで接続しAGEphoneを起動しましたが、サーバ未設定との表示で利用できません。 念のため、VPN接続済確認の上、192.168.1.1でルータログインは成功済です。 特別な設定など他に必要なのでしょうか。 利用できている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは。 ２３区内で一人暮らしを始めるにあたり、以前ここで質問させていただいたときの回答を受け、フレッツ光に契約しようとしていたのですが… 「WiMAXで一本化することでネット代が安く抑えられる」というようなことを聞きました。しかし、調べてみてもイマイチどういうことだかよくわかりません。 そこで、ど素人の私にわかるようにこの「WiMAXで一本化することでネット代が安く抑えられる」の意味をお教えいただけないでしょうか？一本化しないパターンもあるのでしょうか？光よりもよいのでしょうか？本当に情弱なので、なるべく難しい単語は使わずにお願い致します…… ちなみに… ●とにかくスマホ（au）+パソコンのネット代を安くしたい。 ●パソコンはウェブの閲覧が主。まったくヘビーユーザーではなく、外でも使わない。 です！
チューナST-3200で録画した番組はDiXiM BD Burner 2013 を使ってBDじゃないとダビングできませんか？ DVDではできませんか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
パソコンをネットに接続しようとしたのですが 家にクロスケーブルしかありませんでた。 普通のストレートLANケーブルの代わりに クロスケーブルで代用することは可能でしょうか？
内容は「著作権侵害の申し立てにより、お客様の YouTube 動画は一部の国でブロックされました。この動画は YouTube にアップロードされたままになりますが、一部の国のユーザーは見ることができない可能性があります。」というものです。申し立て人はVictor　Entertainment.Incからです。 　この動画は家族旅行のもので限定公開にして家族，親戚だけでみようかと思います。しかし動画を送ってみたところ，制限はかかっておらず，広告が出てくるようなこともありません。このま見続けていいのでしょうか。それとも，しばらくして警告のメールでも届くのでしょうか？
インターネットで検索した画面を開くと従来グラフや表が出るところに■の中に×の印が出ていて、証明書が正しく記載もしくは期限が過ぎているとの表示が出てしまいます。どうすれば元のようにグラフやチャートが見れるでしょうか ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
突然、上の表示が画面右上に飛び出し、さらに”...Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ　Ｐａｒｔｎｅｒ”と右下に出ました。 今迄、こんなサインが出た事無いので、どうすればいいのか、困っています。無視して いいでしょうか。初心者で、ヘンにクリックしたくないですが。。。
屋外でのエクセルとワードの利用を考えて ＡＳＵＳかＤＥＬＬの11.6型の小型ノートパソコンの購入を考えています。 http://kakaku.com/item/J0000012627/ 出来ればネットに接続してバイクのツーリングでネットの地図を見たりとかいろいろ 使いたいと思っています。しかし田舎のためＷＩＦIが入りません。 テザリングもスマホの電池やパケットを考えると利用できません。 普段アパートで独り暮らしでＮＴＴの光回線を利用していますが屋外でのネットの接続は したことがありません。利用料金を抑えつつネットにつなげる方法はないでしょうか?
こんばんは。 ネット回線、ネット環境などに詳しい方にお答えいただきたいと思います。 私は、下記(1)(2)のいずれを選択した方が総合的に得になるでしょうか…？ 私はこのたび、古めのアパートで一人暮らしを始めます。 部屋でネットをやりたいので、ネット環境を整える必要があります。 状況としては以下の通りです。 ●　パソコンは部屋の中でしか使わない。外で使う予定はなし。 ●　YouTubeやニコニコ動画を見るくらいのことしかしない。仕事で使うこともない。 ●　ネットのオンラインゲームなどはやらない。 ●　部屋の中は、電波がちゃんと届いている。 ●　フレッツ光のホームページから住所検索して提供状況を確認した結果、「ご指定の住所はフレッツ光がご利用いただけます！」と表示された。部屋の中にも「ＮＴＴ」と書かれた接続口みたいなものがある。 そして、ヤ○ダ電機のOCNの人(冷蔵庫を見ていたら話しかけられた)にいろいろ相談した結果、次のうちいずれかを選択しようかなということになりました。 (1)　フレッツ光は利用せず、auショップでＷｉＦｉルーターを購入する。 　　こちらはネット回線の工事などの面倒くさいことがない一方、接続が不安定になることがあったり、ルーターは充電が必要であったりというデメリットがあると思います。auだと月々4000円くらいでしょうか…？ (2)　フレッツ光を利用する。(OCNの人推奨) 　　こちらはとにかく快適なネット環境が整うとのこと。しかし、OCNの人から「部屋まで回線が引っ張ってるかどうかは、前に住んでいた人次第。もし部屋まで届いていない場合は工事費用12000円がかかります。届いているかどうかは申し込み後にならないとわかりません。」と言われました。ただし、ヤ○ダ電機で今55000円のキャッシュバックキャンペーンをやっているので、トータルコストは(1)よりも抑えられるからこちらにした方がよい、とのことでした。 　私は(2)にしようかなと思っているのですが、やはりそのOCNの人も営業だと思うので、なんとなく「なんかちょっと怪しい…？」とも思ってしまいます。親も「大丈夫かそれ？」などと言っています笑 どちらにすべきでしょうか？ちなみに私はこれ関係の知識は皆無に等しいです。。。 詳しい方、ぜひお知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
Win7 HP 64bit を使用しています。 また、インターネットは無線です。 インターネットを使用していると、頻繁に途切れます。 「インターネットにアクセスできません」と表示され、F5を押下し、更新をすると表示されます。 インターネットが途切れる際に、タスクバーのインターネットのアイコン（電波のようなアイコンです。）を見ると、 ！マークが表示されています。 また、試しにpingをgoogleに対して打ってみると、 「～からの応答」だけでなく、「一般エラー」や「要求がタイムアウトしました。」がちらほらと表示されています。 回数は少ないですが、「～からの応答：宛先ホストに到着できません。」とも表示されることがあります。 このような場合、原因として何が考えられますか。 また、対策があればご教示頂けると助かります。
光サポートとかいうプロバイダ勧誘業者から電話で「ＹahooBBプロバイダを変更すると、回線速度1Ｇで他のプロバイダより早くなる」と勧誘がありました。 自分はOCNに入っているのでＯＣＮも1Ｇで早いがもっと早くなるのか？と質問すると「OCNは制限をかけているのでＹahooＢＢの方が絶対早いのでいいですよ」と言っています。 これはほんとうでしょうか？ 山口県に住んでいて、NTT光回線です
インターネット環境を整えたく、WiMAXの URoad Home を使いたいのですが、あまり予算がなくできるだけ低価格で契約できるプランはありますか？素直に月間3880円払うしかないでしょうか？ 携帯はドコモなのでau割？は使えないです‥よろしくお願いします。
最近、初めてPCを始めようといろいろ調べていますが、難しくてよく理解出来ませんので、ご教示下さい。 まず、現在ソフトバンクのiPhone使用で、パケットし放題フラット　ｆｏｒ　４Ｇ　ＬＴＥを契約しています。 それで、ホワイトBBを利用しようかと考えています。 固定電話加入権は無し のプランです。 ただし、PCの利用は10年くらいに限定するつもりですので、7GB制限無しプランはもう行っていないと聞き、10年後またスマホを7GB制限無しで使いたいので、iPhoneの契約プランはこのままで、ホワイトBBを契約するつもりですが、何か不利益・不具合はありますか？ また、PCは無線で利用したいのですが、ソフトバンクに送られてくるモデムに無線ルーターという機器を接続すれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
WINDOWS7、IE11を使っています。インターネット起動時のホームページをツールのインターネットオプションで設定していますが、頻繁にHOMETABという画面に替わってしまっています（１週間位の間隔だと思います）。そのたびに変更していますがなぜ変わってしまうのでしょうか？設定やパソコンの環境など何か問題があるのでしょうか？詳しい状況もわからずに教えていただくのは難しいかもしれませんが、何かアドバイスをいただければ幸いです。
当方PC初心者の上で質問させていただきます。 先日回線をフレッツ光に変更しました。 モデムはレンタルしたもの、ルーターは光対応のWR9500Nを購入しました。 そこでマニュアル通りＣＤからの接続を試みたのですが失敗し、 NTTに電話したところNEC社のルーターは対応しておらず、こちらではお答えできないのでNECに直接電話かネットでの検索をしろとのことです。 かれこれネットでの検索に時間をかけ、 ようやくスマホでのwifi接続はできました。 しかし、ルーターをモデムからＬＡＮケーブルを通して接続しないとwifiが出来ない状況です。 以前は一階のＬＡＮケーブルを通す穴【各部屋に空いている】にルーターを繋ぎ 二階でもwifi、有線でのネットができていました。 今回wifi接続まではいたったのですが、 有線での接続が全くできません。 コマンドプロンプトを使用したipの確認などもルーターのマニュアル通りになっていたのですがどうもネットが繋がらない状況です。 モデム→ルーター→ノートpcだとipは新しくなっているのですが 各部屋の穴→デスクトップpcだとipすら変わってない状況です。 どうすれば改善されるでしょうか。 検索の仕方もわからず困っています。
あるFPSのネットゲームをしている時なのですが、不定期にワイヤレスネットワークの接続が切れてしまいます。 そして接続が切れた際に「ネットワークのトラブルシューティング」を行うと「ネットワークアダプターをリセットします」と表示され、リセットが終わると正常にネットに接続できます。 また、PCの接続が切れている時でも他の電子端末ではネットに接続できたため、PC側の問題だと思います。 接続が切れないようになる解決法はありませんでしょうか。 使用PC：Win7 home premium64bit
こんにちは。jcomケーブルのネット接続に申込み、市販の無線LANルーターを使えば、 家の中は無線が使えるようになるとあったのですが、もう数十時間、設定に費やしています。結局、無線LANが使えるようになりません。もうあきらめて、有線だけで、と思って、 本当に悔しいです。40Mコースです。 　ｎｅｃの無線LANも、バッファローも結局、できていません。 MAC　アドレスが、ずれているとサイトで見たのですが、無線ランの設定で、 直接モデムとパソコンをつないだときの、MACアドレスを、無線LAN親機に どうしたら書きこめるのか、判りません。 　無線の電波の接続の詳細を見ると、そこに、MACアドレスはでてきますが、 それは、無線ラン親機のアドレスで、これを書き換えることができません。 NEC　pa　wf1200hp　 bcx280j2　 os　win7 マシン　thinkpadx61 です。ｊｃｏｍのケーブルモデムってものすごい設定が大変なんでしょうか。 それとも、こちらの知識がないからなのでしょうか。 　 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
じゃらんで宿の予約をしようと、検索をしました。 宿の一覧が出るのですが、右横にある周辺マップをクリックしても地図が表示されません。 真ん中の小さな丸い物が、クルクル回っているだけです。 解決法をご存知の方がいましたら教えて下さい。
初期設定時NTTのお客様IDを入力した後下記の文言が表示されます。 サーバーとの接続に失敗しました。 Response date from IptvPF has an error. Error no=20100009,message=MC 開通エラー。NGNカスコンサーバーが未存在回線処理エラーを返しました。 ResultCode=200 これはどのようなエラーでしょうか？ LANは接続しています。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
現在ケーブルテレビとLANのみを契約しています。テレビはBS、UHFともアンテナを立てています。 ところが、ケーブルテレビ作成のローカル放送がそれで見えます。もちろんそれ以外の多チャンネルは見ることが出来ません。LAN契約は下り/8Mbps　上り/1Mbpsで一番安い契約だと思います。 今度契約を見直して、もっと早いのをと考えていますが。ケーブルテレビ作成のローカル放送が見れなくなると。家内が困るようです。 同軸ケーブルで引き込んでいますので、ローカル放送が見れるのではないかと思います。 果たして契約を変更したときに、ケーブルテレビ作成のローカル放送が見られるのでしょうか。 たとえば光契約は同軸ケーブルでないので無理かと思いますが、 また、本来のLAN契約とは違うのでそのように使う（ＬＡＮとケーブルテレビ作成ののローカル放送）のは、無理かもしれませんが・・・。
PCが何台かあります、回線速度を測定すると同じ値が出ます。 PCは高速や古いものまでいくつかあるのでPCの性能を含めてPCからの実ネット速度を測る方法はありますか
リモコンの電池交換したら操作できません。電池は＋ － 間違えてません。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
ショップチャンネルを開くとブラザーのアップデートと表示が出ますアップデートのしかたを教えて下さい ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
　再起動をしようとすると「再起動を妨げるプログラム」が動いている、と表示されます。そのためか最近、メールなどのちょっとしたソフトを立ち上げるのにも結構時間がかかります。 　それは見えないところでいろいろなソフトが動いているからだと、知人から聞いたことがあります。 その、見えないソフト、これを「バック・グラウンド・プログラム」というようですが、これを知るには、また必要ない「バック・グラウンド・プログラム」を削除するにはどのよにしたらいいでしょうか？ 　以上、よろしくお願いいたします。
父親が全都道府県一周の旅行に行くそうです 10月に一ヶ月かけての旅行らしいです ホント、豪気な話です・・・ ま、それはいいのですが ノートパソコンを持参して 旅先でネットが出来るように設定できないかと相談を受けました 実家のISPはSO-NETなのですが オプションでWIMAXに加入すれば出来るかな？と思い軽く調べましたが 2年縛りがあるみたいです お試し期間と旅行の期間だけ外出先でもネットで出来る様にしたいだけなので ９，１０，１１月だけ全国でネットが出来るようにする方法を考えてます 実家のノートパソコンを新調する予定でしたので WIMAX加入込で通常価格より2万円引きのパソコンを買って 旅行後に解約すれば数千円の違いで済むと思っているのですが なにかもっといい方法が有るような気がしまして・・・ 名案がありましたらよろしくお願い致します
WIMAXをクレードルに繋いでデスクトップパソコンに有線LAN接続を試みたところ、接続ができませんでした。どのようにすれば接続できるのでしょうか？現在はADSLで有線LANで接続していますが、今後はWIMAXに切り替えて使用を考えていましたが接続できず困っております。 HPデスクトップパソコン：Pavilion 500-040jp OS:Windows8.1(64bit) WIMAX:HWD15 ※HWD15用のクレードルを購入 Windowsネットワーク診断をしたところ下記のようにメッセージがでました。 見つかった問題："イーサネット"には有効なIP構成がありません
TVおすすめプランにてBSデジタル(1)BS1～(10)スターチャンネルまで一覧表示できますが、選択してもエラー「E202」表示が出ますBS視聴はどうすれば視聴できますか。デジタル民放は視聴できます。ひかりチャンネルではNHKBS1、NHKBSプレミアムのみ視聴できます。 ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
起動時して、コントーロルパネルの”インターネット接続”からID、PWを入力しないと接続できません。 以前はPC立ち上げると自動的に接続していました。 どこをどのように設定すれば以前のようになりますか？ ちなみに今は、ルーターを経由していません。 アドバイスよろしくお願いします。
昨年、お名前.comでドメインを取得し、TumblrにHPを載せて運用しています。 先月ドメインの契約更新をしたのですが、契約更新後、以前使用していたホスト名（www.)を打つと自分のHPが開けなくなってしまいました。 自分のHPのアドレスは、既にwww.付きのアドレスで告知してしまっている為、アドレスが変わってしまい困っています。 例えば以下の様な事が起こってしまっています。 　お名前.comでドメインの契約更新前のアドレス：http://www.tanakahanako.com(仮) 　お名前.comでドメイン契約更新後のアドレス：http://tanakahanako.com(仮) →現状こちらのwww.抜きのアドレスでないとHPを開けなくなってしまいました。 　　　 お名前.comに問い合わせをしましたところ、ドメインの契約更新は、更新前とは変更なく更新されているとの回答が来ており、お名前.comの契約更新の問題では無い様です。 自分なりにドメイン登録について検索して調べましたが、ホスト名(www.)が付いているアドレスであっても、www.を入力しなくてもそのHPにたどり着ける様なのですが、私の場合は、www.を入力するとたどり着けなくなってしまっております。 元のアドレスhttp://www.tanakahanako.comに戻したいです。 何をすれば良いのか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
明日から帰省するのですが、実家には有線しかありません。 スマホを使っているのですが、一週間近くwifi無しは厳しいです。 スマホでテザリングできるのは知っていますが、パソコンにUSB接続してどうにかインターネット回線の共有はできないでしょうか？ パソコンにつながなくても有線があればどうにか接続する方法はないでしょうか？ 出来る場合はやり方も教えていただきたいです。
下記のようなものがちょくちょく来ます、法的に罰する事は出来ないでしょうか？ 私は勿論全て「受信拒否リスト」に入れていますが しつこく来るので、頭に来ています。 良い知恵はないのでしょうか？ お客様への入金の確認が取れました。 60万円の手数料を支払って頂き、【朝倉　優】様からお客様へ対し、個人の上限いっぱいとなる 譲渡を完了致しました事を報告致します。 ・手数料60万円　お支払済 ・譲渡PT　　移行済 【朝倉　優】様からのメッセージをお預かりしておりますのでご確認下さい。 ----------------------------------- 朝倉です。無茶を承知で出来る限りの、ギリギリのPTをあなた様に付与させて頂きました。 あなた様のステータスは分かりませんが、少なくとも10万円以上の価値があるものは付与されていると思います。 本日、あなた様のお時間を私に30分でも頂く事は出来ませんか？ 必ずあなた様にとっても良いお話であると確信しております。 ----------------------------------- このご連絡を見ましたら【朝倉　優】様へ一度 【PT受取】 とご連絡をされるよう、お願い申し上げます。 加算されたPTの確認はこちらから http://eeqeOz.ix.n4.2gpkds1cz73j.asia/home?uid=8 … 【脱会】【問い合わせ】【変更】 サポートまでご連絡下さい。
普段PCを使用していると、突然ネットにつながらなくなることがあり困っています。 日に2度発症することもあるし、2～3日に1度のこともあります。 ルーターの問題かと思いましたが、 PCがつながらない間もスマフォはつながるので違うと思います。 一応、以下のように対応していますが、いずれも確実なものではなく、 すべて、または一部を繰り返すことで修正されます。 ・コンパネのネットワークと共有センターから、”問題のトラブルシューティング”により修正 ・ローカル エリア接続を一度無効にして再度有効により修正 ※ Win７を使用 よろしくお願いします。
私は現在ADSLを使用してます。 家の環境は伝送損失が割と高く、 大体2～5Mしかスピードが出てません。 プロバイダの担当者からもADSLでは上位プランにしても同じだといわれました。 そこで、wimax2＋（光が一番でしょうけどやはり高いので）の乗り換えを検討してまして、 実際に使用した人の使用感が知りたいので教えてください。 ※因みに環境や使い方は、 ■一軒家 ■東京都内には住んでない ■一応wimax2＋のエリア内ですが田舎 ■家のみで、PC用に使用 ■動画をよく見る
教えてください、モジュラージャックと情報コンセントは同義ですか？
T453/33KWのノートパソコンを使用していますが、使いこなせなくて知り合いに譲ろうと思っています。 フェイスブックのログアウト方法を至急教えてください。 フェイスブック上で探しても、ログアウト表示が出ません・・・ また、初期化方法も教えてください。
アクセスしたいHPのURLに半角上付きの~「ティルデ、波形」が含まれています。 HP上に示されている半角上付きの~「ティルデ、波形」を含むURLをコピペして貼ると「ティルデ、波形」が上付きでない真ん中半角の～に変わりHPにアクセスできません。 メモ帳で半角上付きの~「ティルデ、波形」を含む正しいURLを入力しこれをコピペしても同じ結果です。 解決方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
サーバーとの接続に失敗しました。 とばかり出てくるのですが、なにをすればよいのかわかりません。 教えてください！！ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
ウィンドウを閉じると、関係のない別のウィンドウまで閉じてしまう場合があります。 ダウンロードも中断してしまいます。 ブラウザの修復やリセットを試みまても改善しません。 IE11,WINDOWS7を使用しています。 なお、タブブラウザは使用していませんので、関係ないと思います。
Googleを利用しようとすると、ページの表示が重くなりました。 表示されてから検索窓に入力してからの応答も遅いです。 IE、Firefox、Chromeと使い分けてみましたが、成果はありませんでした。 原因は何が考えられるのでしょうか。
Windows8.1 PCを光回線を利用して無線ＬＡＮで接続しておりますがインターネット使用中に急に速度が遅くなる時があります。通常速度はおよそ15Ｍｂですがこれが急に0.3Ｍｂ程度になります。PCを再起動するとほとんど直りますが直らない場合もあります。もう一台のWindows7機を横に並べてやって見るとこちらの方は問題なく通信できます。遅くなった状態で有線接続して見ると30Ｍｂ以上の速度です。無線ＬＡＮはバッファロー製です。どんなことが考えられるのか、お分かりの方がいらっしゃいましたらご教授の程よろしくお願い致します。
１週間ほど前にショップで見て「いいな～」って思い au ipad Aiｒを購入しました。 全て設定を終えた今、このipadをどういう風に使うべきなのか どうすれば効率的に使えるのか悩んでいます。 良い方法があれば是非とも教えてください。
教えて下さい。PCを立ち上げ直後ネットワーク接続の状態画面を開き ダイアログ中に表示されている動作状況の絵の下の送信、受信のパケット数を見ると、 インターネットやメールソフトを立ち上げていない状況でも送信のパケット数が勝手にカウントUp されています。 詳細は、２０～５０パケット程度送信状態になった後、１０秒くらい送受信なく、 また２０～５０パケット送信を開始するというのを繰り返している状況です。 知らないうちに自分のPC内の情報が流出しているのではと気持ち悪く感じます。 どこに何を送信しているのか分かる方法は無いでしょうか？ またこれが異常な状態なのか、正常に戻すことはできるのかどなたかお教え願います。
いつもお世話になっております 東芝のdynabook、T552/58GB（Windows８）を利用しています NTT及びYahoo!BBフレッツ光と契約してインターネットをしておりましたが、ネットトラブル（悪質なネットサービス会社に引っかかって、インターネットが怖くなりました）のため解約しました ですが、このままパソコンをインターネットに繋がないまま置いておくのも、宝の持ち腐れのような気がして来ました それで、またインターネット契約をしたいと思っています 先日、モデムがない状態で、知人が家に遊びに来たとき、友人の持っていたWi-Fiルーター（auのWi-Fi WALKER WiMAX HWD14）でインターネットに接続することが出来ました それで、モデムがなくても、ルーターだけでネット接続は出来るものだ、ということを発見したのですが…（私はガラケーでルーターは持っていません） これはどういう仕組みでインターネット接続されているのでしょうか？フリーのWi-Fiスポットをルーター、パソコンの無線LANを介して利用しているということでしょうか？ この方法で、ルーターのみでパソコンでインターネットを常用することは可能ですか？ 通信容量などで問題が起きたりするでしょうか？ 他、弊害などはあるでしょうか？ 当方、インターネットには初心者です どなたか、分かりやすい回答が下さいましたら幸いです
インターネット 接続について ＯＳ：ＷＩＮ７で ＡＤＳＬです 有線 この度ネット回線の業者が来てモデムルーターを代えました それ以来ネットがつながってるのにブラウザが見れなくなる時があります クロームもＩＥも見れません 例えば、スカイプで通話などができてネットがつながっているのですが ブラウザが見れません クロームもＩＥも試しました ですが画面右下のアイコンを見ても ネットは繋がっています ブラウザが見れなくなるのは１時間に２，３回 で２，３分で直ります ブラウザが見れなくなっていても スカイプなどは途切れません 回線速度を量ってみたところ27Mbpsくらいでした ルーターの問題だと思いルーターをブリッジモードにしたら症状は起きなくなりましたが それだと無線と有線の同時接続はできなかったので ルーターモードで使えるようにしたいです ルーターは モデムゲートウェイ. BCW710J2です
　プロバイダは今は控えますが、もう解約して、利用料もすでに落ちていません。解約は少しゴタゴタしたので以前電話で確実に確認済み。別のデスクトップパソコンからは今はマイページ自体は接続できなくなっていました。 　ルーターを何となくつけてみたんですが、ノートパソコンの無線で接続できている気がします。自宅なので別の無線LAN環境はありますが、ルーターの接続ランプもつき(中弱をうろうろするが、点滅から点灯にちゃんとなる)、Wifiランプもつき、その接続にルーター名での以前のキーを打ち込むと確立してネットも見られました(と思います)。どういうことでしょうか。アクセスポイント化しているのか、前の契約からたどって支払いの連絡でも来るんですかね。 　前例などあれば何か情報をお願いします。 　
windows8でグーグルクロームを使用しています。 アドレスバー検索をやめたい理由は、 所有しているCORELの画面撮影ソフトで、〔ホーム画面上の検索ボックスに文章を打ち込み、 検索ボタンを押す〕までを録画したいのですが、１文字打つだけで上のアドレスバーに 入力が切り替わってしまい、イメージ通りの録画ができません。 PC初級者ながら設定などをいろいろ見てみましたが、該当するものはみつからず 立ち往生しております。 権利等の問題で、私の求めているようなことができないようになっているのでしょうか？ お忙しい中申し訳ありませんが、どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。
色々な光回線がありますがCATVのインターネットがちらほらわが町にチラシで入って来て興味持ってます、それで質問なんですがメジャーなNTT光にOCNに比べてCATV系列インターネットはメリットデメリットはありますか？
ヤフーの上部にあるタブですが、指定したHPを見ようと、検索ワードを入れてクリックすると、上部左上のヤフータブの左側に検索したHPのタブが表示され、ヤフーの画面が表示されます。 　検索したページは、左上のタブを再度クリックしなければ見れない状態です。 誤ってご設定したと思いますが、どうしたら元通りになるか教えて下さい。　
・EP-806A　自動設定ができない（アクセスポイントと無線ラン設定中にエラ－が発生した）と表示される（コピ－は可）　 ・PC　LL750/RにはEP806A登録済（派遣技術者） ・PC　Windows8.1搭載からの印刷ができない。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
満足度について 7/15日 18時頃 中央・総武緩行線内にて スーツ姿の少しふくよかな女性 (はすい⚫︎けさん)が大声でこちらのサービスについて営業の電話をしておりました、営業さんが他人の迷惑を顧みず、そこまで必死にサービスを提供したいなら、ぜび私も契約を検討したいと思っております。 みなさんのサービス性等の満足度は5段階評価で判断した場合、いかがでしょうか。 皆様のご意見を参考とさせていただき検討したいと思います よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
わたしのパソコン環境はディスクトップで、OSはWindows Vista 32bit版を使用 しています。また現在、無線LAN子機は、I-O DATAさんのものを、親機は、 ドコモさんのWiFiルーター、L04Dを使用しています。 以前は、無線LAN子機はバッファローさんのものを使っていて、親機はNTT東 日本さんのルーターに無線LANカードをセットしてインターネットを行っていました。 ご相談は、現在、インターネットに接続するのに、ディストップ上の右下のタスバー の接続のアイコンから、「ネットワーク接続」をクリックして行っています。 この「ネットワーク接続」を開くと、設定されている必要なネットワーク名だけでな く、過去のネットワーク名と思われるネットワーク名も一緒に表示されます。 現在使用しているネットワーク名だけ表示させ、不必要な、過去の履歴的な ネットワーク名は表示されないようにしたいのですが、方法はないでしょうか?
現在、NTTの固定電話を休止にして居ります。 インターネットはKDDIのADSLで使用して居ります。 もし、このADSLをNifty等に乗り換える場合は、NTTの固定電話の休止は解除して、復帰させる必要が有るのでしょうか？ 今の状態ですとNTT基本料金（約１８００円）は不要ですが（KDDI回線使用料１２００円支払ってます）、Nifty等に変われば、このNTTを復帰させ１８００円の支払いが必須となるのでしょうか？ 固定電話はあまり使用しないので不要なのですが、ADSL使用では、これは無くする事は出来ないのでしょうか？ 判りにくい文章で、申し訳ありません。お知恵を拝借出来れば幸いです。 宜しくお願い致します。
　 屋内、屋外を問わず格安なネット接続方法（できればタダのもの）を教えてください。 　
お世話になっております。 弊社は社内PCはすべてInternet Explorer11を標準として使用しております。 しかし、とある業務システムの都合でInternet Explorer9を使用する必要が出てまいりました。 Internet Explorer11とInternet Explorer9は共存できるものなのでしょうか？ それとも、Internet Explorer11をダウングレードしてInternet Explorer9にするしかないのでしょうか？ インターネットで調べる限り、共存はできないようなのですが、何か裏ワザでできるのであればご教授いただけますと幸いです。 また、もし共存ができない場合、Internet Explorer11から9にダウングレードする方法をご教授いただけないでしょうか。 ちなみに、OSはWindows７となります。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日から、デスクトップにあるインターネットのアイコンをクリックすると、目的のページの前にYahoo! JYPANが表示されるようになってしまいました。ホームページに設定しているところは直接、表示されますがメールを開いてもYahoo! JYPANが先に出ます。改善法をお教え下さい。宜しくお願い致します。
auひかりホームタイプに変更して以来、 PCのネットワーク上に「電話」のカテゴリが現れ、 詳しくは「SO-02E_1272-3467」「FJL21」と2台分表記されています。 こちら、何故表記が現れたのか？ ご存知の方、何卒ご教示ください。 当方ですが、ネットワークへのソニーや富士通端末の接続は、しておりません。 電話ですと、iPhone4Sと5Sはwifiで接続利用はしておりますが… 以上です、何卒よろしくお願いいたします。
docomoのUSBデータカードを使用し、会社にVPN接続しています。 これを家の固定回線を使用して、会社にVPN接続する方法はあるのでしょうか。
Siriusを使用していて、サーバーは、ロリポップです。 昨日からサイトを更新しようとしたら、出来ません。 FTP情報を入れ直してもダメです。誰か教えて下さい。
携帯はau製でないとmineoのsimは使えないんですね？ 海外のsimフリーは使えないんですか？ ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
メール受信が出来ない ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
ネットワークに詳しくない者です。 Windows8.1搭載のデスクトップパソコンを購入し、ただLANケーブルを差しただけでインターネットに繋がりました。普通、いろんな設定（パスワードとか）をしないと繋がらないと思っていましたので、拍子抜けした感じです。 こんなものなんでしょうか？それとも8.1の特殊な機能なんでしょうか？
全くの初心者で、ネット検索もいろいろしましたが、納得のいく結論が出ませんでした。 ノートパソコン２台、タブレット２台、契約（電話できない）していないスマホ１台を光回線（ルーターで無線ラン）につなげていました。 ＷｉＦｉを契約し、タブレット２台増えました。ＷｉＦｉ自体は電波が弱く、自宅なのでタブレット２台とも光回線に接続しています。現在ノートパソコン２台、タブレット４台、となりました。 タブレットが２台増える前は使用できていた、スマホがネット接続できなくなりました。 ネット検索で、「台数制限のために接続できない」との記載もあり、回線に無理があるのでしょうか？ どこに聞いたらよいかもわからず、こちらに質問しました。
ブラウザでWebサーバーに接続している時、接続先はUser agent以外の方法でこちらの使用OSとかブラウザの種類を無断で特定できるのでしょうか。
スマホと自宅PC（wifi）の通信速度の違いについて、 教えてください。 スマホ 機種：アローズF０５D ハイホーのMVNO 自宅PC wifi マンション フレッツ光 という環境です。 http://www.usen.com/speedtest02/ スマホも自宅PCもwifi接続した状態で、 上記のサイトで、通信速度のテストをしたところ、 スマホ：１５MBPS 自宅PC：３MBPS という差がでました。 しかし、ネット検索をする場合、 自宅PCの方があきらかに早くHPが表示できます。 あまり詳しくないのですが、 数字からみると、１５と３では、５倍の差があるので、 スマホの方が早いのが正しいように思うのですが、 なぜでしょうか。 またスマホの方を、いまのMVNOのままで早くする方法はありますでしょうか。 教えてください。 また、ギャラクシーSC02Bで 同じくｗｉｆｉ接続すると、２５ＭＢＰＳと出ました。 スペック上は一番遅いはずなのですが、 数字だけ高く、 実際のつながる速度は、３つの中では一番遅いです。 これもあまり納得がいかないのですが、 もしわかるかたおられれば教えてください
転居先のマンションが導入予定だがまだとの事で戸建てプランに変更し、建物の調査から始めました。ＮＴＴ、Yahooともwebで移転手続 NTT西日本のフレッツ光ネクストマンション隼（ｖ6オプションあり）ひかり電話→ファミリー隼へ yahooBBの無線LANパックです。IPｖ6 IPoE+IPv4とあります windows8.1 開通工事が終わりNTTのPR400NEとBBユニットをつないでもインターネットの所がオレンジ色の点灯で繋がらず、ユニットも交換しましたがダメでした。 CAF番号に関わるデータの相違だとかIPアドレスがどうだとか yahooとNTTと何度もやり取りし言われるとおりにして… もうすぐ開通して２か月になりますがyahooは調査中とのことでもう困ってます。 なので、とりあえずNTTのルーターにIDとパスを入れて有線で使っています。 線が届く所でしかできずで、今までどおり無線でしたいのです。 何か設定の間違いあるのか、これをやってみてはと言うのがあれば教えていただきたいです。 このままyahooからの連絡待ちしかないのでしょうか なんだかずっと繋がらないような気がしています…。宜しくお願い致します。
こんにちは。ネット接続についてご助言を頂ければと思い、投稿させて頂きました。 私は今、auのDATA07という、CDMA方式の接続機器を、ネット接続に使っているのですが、最近インターネットへの接続がうまくいかなくなってしまいました。 (使用PC：ノートパソコンのFMV-830NU/L 使用OS：Windows7 Home Edition) DATA07ユーティリティは普通に開くことができて、 接続プロンプトでも認証はきちんとされ、au.NETへは「接続済み」と表示されているのに、 コントロールパネル内の「ネットワークと共有センター」では、 au.NETからは「インターネットアクセスなし」としか表示されません。 「Windowsネットワーク診断」を見ても、「問題を特定できませんでした」としか表示されません。 近くのパソコンショップで聞いてみたら、セキュリティソフトの設定が影響しているのではないかと言われたので、 セキュリティソフトの「avast!」、 またニフティから提供されている「常時安全接続セキュリティ」というソフトもアンインストールし、 「システムの復元」という方法を試しましたが、うまくいきませんでした。 Windowsのファイアウォールの設定を変えてみても、駄目でした。 もう私の力で、やれることはなくなってしまい、力尽きてしまいました。 どうかご助言をお願いします。
今月、２週間ほど入院することになりました。入院中だけでiPadでインターネットを使用したいのですが、どのような方法がありますか？　使用条件は以下の通りです。 iPadはソフバンの3Ｇ版です。 病院にはWi-Fiポイントはありません。 今は家庭内Wi-Fiで使用しています。 スマホもソフバンですのでテザリング可能ですが、入院中に上限に達すると思います。 どなたか、教えていただけると嬉しいです。
EP-901A AOSS　無線LAN接続ができません ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
２ちゃんねるは閉鎖しましたか？ 現在繋がりませんね。 運営に色々と問題があるようでもう運営会社がパンクしたのでしょうか。 夏の高校野球選手権（甲子園）の地区予選が始まりましたが試合状況を素早く投稿してくれる良心的な人もいるのでこの野球の時期だけ見ます。下らない書き込みも多いので余り好きな掲示板サイトではないですが…。 外にいいサイトがあればいいですが、イニング毎の詳細な速報を提供してくれる所が見つからなくて。
Appleオンラインストアからipadのセルラー版が発売になりました。 キャリア縛りがなく、用途に合わせてsimカードが選べるので、ちょっと調べてみましたが・・・ 今、simカードってこんなにたくさんの（契約）種類があるんですね。 simフリーのタブレットをお使いの方は皆さんどんな契約のsimカードを使ってるんでしょう。 ちなみに携帯はガラケーなのでテザリングは使えません。 また通勤電車で毎日２時間程度使いたいので、月1,000円の契約では速度や使用制限が心許ないのではと考えています。 皆様の使用条件と使い勝手を教えてください。
インターネットがつながりません。クリックするとインターネットエクスプローラでは表示できませんとなります。 回線をはずしたり、再起動も何度もしたのですが・・ 何か解決法はないでしょうか？おしえてください。よろしくお願いいたします。
どこまで晒していいのか素人なので分からないので 一部、変えております 今接続している回線の名前が ００２４A５０Ｄ７Ｆ５Ｄという名前なのですがもう１つ ００２４Ａ５０Ｄ７Ｆ５Ｃというほぼ同じ名前の回線が候補にあり こっちの方が電波がよく５本とも立っています（今接続しているのは４本） こういうのって そっちの電波がいい方に切り替えて接続してもいいのでしょうか？
複数メールアドレスを使いたい ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
パソコンを付けようとしたらこの画面です(@_@) なにを押しても変わりません汗 電源消して、付けても同じです 訳わからんてぃ この状況を、打破できる人はいるのでしょうか？
マカフィーforZAQのインストーラーをダウンロードし、クリックして実行を選択したのに、なぜかその先に進みません。どうすればよいでしょうか。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
現在E-MobileのPocket WiFi LTEを使用していてＰＣでネット回線のスピードを調べると ダウンロード速度が14,61Mb/s アップロード速度が1,86Mb/sという結果と 1.NTTPC(WebARENA)1： 1.07Mbps (133.66KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 1.21Mbps (151.79KB/sec) 推定転送速度： 1.21Mbps (151.79KB/sec) という結果がでました それで、ＰＳ３でアップデータするものがあってそれのサイズ？が８００Ｍｂだったのですが何度試みても１０００分程時間がかかると出て一時間程放っておくと「ダウンロードに失敗しました」と出ます 以前はそれぐらいのものでも１５分程度でアップデータ出来ていたのですが突然１０００分かかるようになりました そこで質問なのですが、これは何が問題なのでしょうか？ 恐らく回線速度に変化はないですしＰＳ３で何か特別なことをした記憶もないので困っています
ネットワークの勉強をしており、光回線の回線業者はＮＴＴ以外にもＫＤＤＩなどがあることを知りました。 ただそこで疑問があるのですが、例えば、ＫＤＤＩでひかりの契約をすると電柱⇔自宅間に光ケーブルを引いてくれます。 ただ電柱から先の「電話線で言うところの電話局？」までＮＴＴ以外の業者がケーブルを引いているのでしょうか？ それともＮＴＴのケーブルを間借りしているのでしょうか？ 上の文章で「電話線で言うところの電話局？」になっていますが、最終的に自宅からでる光ケーブルはどこに繋がっているのでしょうか？ 以上、２点のご回答をお願い致します。
リビングにホストＰＣがあってそこから無線ルーターで自分の部屋まで有線でネットを接続していますが、これとは別にスマートフォンでwifiを利用したいので、無線を飛ばしているのですが接続がうまくいきません。 無線ルーターはＮＥＣのwarpster6550sというちょっと古い型です。 一応初期化し、パスワードの再設定をやったのですがスマートフォンで接続してもwifi通信が出来ていない様子です。 何が原因でしょうか。 よろしくお願いします。
詳しい方がいらっしゃいましたらお教えください。 長年、Ｂフレッツでネットに接続してきましたが、スマホを購入したこともあり、モバイルルーターに乗り換えようと思っています。 そこで、適当な会社とコースをネットで調べてみたのですが、ばらばらの情報の断片があるばかりで、どうしてもどれにするべきか分かりませんでした。以下の条件の下で、適当な会社とコースをご存知ないでしょうか？ １、速度は、電波の状況が悪くなければ40Mbpsで十分です。 ２、高速通信容量に制限が無いほうがいいです。 ３、地方の県庁所在地までは、トラブルなく繋がって欲しいです。 ４、プロバイダーへの料金も加算し、キャンペーンも含めて、料金は極力安くしたいと思います。 ５、あまり評判の悪い会社は避けたいと思います。 よろしくお願いいたします。
便利なインターネットですが、接続料が高すぎて使えない友人がいます。 そこで提案したいのがWiFiのグループ使用です。 同じアパートの人たちで共用することってできるのでしょうか？ 使えた場合の問題点はありますか？ プロバイダに対して営業妨害になるのでしょうか？ みんながインターネットにつながることを願っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
ワイヤレスのルーターを使って家族４台でネットを楽しんでいます。が、最近pcを開いても４台とも自動接続しなくなりました。その都度ネットワークのウィンドウを開いて、手動で再接続している状態です。それもすぐにつながればいいのですが、何度も「接続」をクリックしてもつながりにくいときもあります。電波は強く出されているようです。これはルーターの故障でしょうか。２年ほど使っています。あるいは変なウィルス感染でしょうか。当方ｐｃ音痴ですがご教示お願いいたします。
2ヶ月前に引越しにともないOCNフレッツ光を解約したのですが、やはりネットがないと不便だと思い、プロバイダを変えて再契約しました。 そこで、パソコンにはOCNを契約した当初からのOCN関連のソフト？がたくさんインストールされているのですがパソコンを初期化した方が良いでしょうか？ 今度契約したプロバイダはOCNではありません。 初期化に伴い消えて欲しくないデータはあらかじめ別のハードディスク等に保存してあります。
先日、同じ内容で質問をしました。 その際にキャッシュの削除等教えていただき、表示できなかったページが再び表示出来るようになってホッとしていたのですが、一回電源を落として再度立ち上げたらまた表示出来なくなりました。 もう一度あれこれ調べてみましたが、該当するような物がなく一か八かでグーグルクロームをアンインストールし、再度インストールしてみました。 最初の２０分くらいは調子良かったのですが、お気に入りを編集しなおし、試しにとまた再起動してみたところやはり前回と同じページが表示できません。 そしてこちらもいきなり出来なくなったのですが、IDやパスワードを入力するページのクッキーが全然効いておらず、毎回入力を要求されます。 こちらのOKweｂも同じく、毎回アドレスを入力しないと自分のページにたどり着けません。 さらに、お気に入りが以前はツールバーに「ブックマーク」というフォルダがあり、そこをクリックしてプルダウンしていく形でアクセスしていました。 が、再インストールしたらブックマークの中身が全てツールバーに表示されていて、横スクロールになってしまいました。 こちらを一回一つのフォルダにまとめたのですが、何故かグーグルにログインしろとしつこく表示されるので、試しにログインしてみたところまたフォルダの中身が全部出てしまいました。 ５日くらい前までは普通に調子よく使えていたのに、なぜいきなりこんな事になったのか訳が分かりません。 どなたか、他に対処法をご存知ないでしょうか。 グーグルクロームはまだ使い始めて２ヶ月か3ヶ月程度なので、よく分かっていない部分もあるかと思いますが・・・。
どこでもWEBメールを使用してます。 使用は会社（WINDOWS vista) 場所は大阪、海外等複数。 スマホ（GALAXY NOTE2)からもアクセスしてます。 症状：受信メールが全て消えており”メールはありません”の文字のみ。 試しにg-mailに送信した所、送信はOKでしたが、g-mailから返信しても受信できない状態です。 様々な場所からパソコン、スマホ問わずアクセスしましたが、まったく受信せず、受信メールも消えてます。 契約はJCOM高槻です。 どなたか症状わかる方いませんか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ipadやArrows Tabletから、テザリングにより、ノートPCでのインターネット利用について、質問させていただきます。 現在は、ポケットWi-Fiルーターを使用して、インターネット接続をしています。 そのルーターの契約を終了して、替わりにタブレット端末を購入し、そのタブレットからテザリングにより、ノートPC（6年ほど前に購入した古いGatewayのノートパソコン）でのインターネット接続にも利用しようと考えていますが、ポケットWi-Fiルーターと比較して、ネット接続の安定性や速度はどのような違いがありますでしょうか。 地域や状況により、一概にはコメントしにくいと思われますが、 同様のネット環境で体験された方や、もしくは、このようなネット接続に詳しい方のお知恵をいただければ幸いです。 このような類のことは、全く精通しておりませんので、初心者向けのわかりやすいご回答をいただけますと助かります。 お手数ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
今日、突然インターネットに繋がらなくなくなりました。 OS windows8.1 ルーター バッファロー airstation ノートパソコン LaVie モデム、ルーター共に再起動し、初期化。 セットアップCDで改めて設定もしました。 IPv4のIPも手動でいれてみました。 アダプターも入れ直してみました。 ですが、ネットワークのところで「制限あり」とでてしまいます。 ちなみにイーサネットは「ネットワークケーブルが接続されていません」になっています。 どのブラウザで立ち上げてもairstationのインターネット再接続の画面になり、rootで入力すれば、 「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、～」とエラーがでます。 もはや、何をすればよいか分からず、途方にくれています。 何か方法が間違っていたのでしょうか？ それともまだ違う方法があるのでしょうか？ どう質問してよいやらもわからず、分かりにくい内容でしたら申し訳ないです。
ASUSのPCをテザリングでWindowsのライセンスに認証しようと試みてますが出来ません。テザリングでネット接続が出来ないので方法を教えてください。
以前は送受信可能だったのが送信のみができなくなりました。どなたかご教授ください。 OS　windows 8.1Pro 使用ソフトwindows livemail　2012 エラー表示 サーバーは接続を解除しました。サーバーまたはネットワークに問題があるか、アイドル時間が長すぎた可能性があります。 件名 'Re: ' サーバー: 'mailssl.zaq.ne.jp' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC0F プロトコル: SMTP ポート: 465 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10053 ポート番号をネットで見て変更したり、アカウントを削除して最初からやり直しても同じメッセージが出ます。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
マンションのインターネットシステムに加入していますが、「ＮＡＴ設定のため、ルーター接続は自分の責任で」となっています。 WiFiに接続したく、バッファローのWHR-300HP2を購入し、接続を試みましたが、うまくいきません。 192.168.11.1には接続できますが、その後、どのように設定すればよいのかわかりません。 無線でも、有線でもかまいません。 デジタル関係は、まったくのど素人です。 できるだけわかりやすく教えていただけないでしょうか。
TSUTAYAステック 私の携帯で設定は無事に完了しましたが、他の携帯も追加設定は出来ないのでしょうか？ 私がいない(私の携帯がない)と家族はレンタルできなくなるのでしょうか？ もしそうであれば、家のPCに再設定はできるのでしょうか？そうすれば家族誰でも好きな時にレンタルできるのかなと… ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください、お願いします。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
最近ネット犯罪のニュースを見ていて気になったとこがあるので質問をさせてください。 スマートフォンの４Ｇでネットに接続した場合ＩＰアドレスが毎回変わるのですが、これではだれがネットに接続したのかを特定することができない気がします。アカウントが一人一つまでのサイトの会員登録を同じスマートフォンから何度もできたり、懸賞なども複数回申し込めてしまうのではないでしょうか？ ですが、実際にネット上で犯罪が起きたときなどはすぐに誰がやったのかを特定できているみたいですがこれはどういう仕組みなのでしょうか。ホームページの運営者などは接続された端末のＩＰアドレス以外に端末を判別する情報も得られるのでしょうか？
こんにちは このサイトで回答する際、商品例をあげるためにＷｅｂページのＵＲＬを貼り付けたのですが、うっかり確認せず、ｈｔｔｐｓのまま貼り付けてしまいました。 具体的には、アマゾンにログインしたまま、商品検索してＵＲＬを貼り付けてしまいました。 これって、貼り付けたＵＲＬからアクセスした方に、私の名前などの個人情報を見られてしまう可能性はあるのでしょうか？ 危険なようでしたら、回答の削除を依頼しようと思うのですが・・・ 通信には疎いもので、よろしくお願いします。
ネットを辞めたいと思います。 けれどDAWという音楽制作をするのにネット回線必要みたいで 例えば、DAWのソフトのライセンス認証時にはネット接続が必要です。 それ以外では必要ないです。 アップデートで必要でしょうが、アップデートは要らないので。 ネットを辞める。けれど時おりDAWにて接続が必要な場合の私によい方法はあるでしょうか？
無線LANでルーターに接続しようとして、貴社のソフトを使用しましたが、「ルーターを発見できませんでした」の状況しまいます。確かに、ソフトではケーブル接続が記入してありますが、無線LANでの設定はできないのか、それとも別のソフトがあるのか ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
どこでもWEBメールの受信ができません。数日前から受信ができなくなってるようです ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
PCサポートのため数名のパートナーが居ます。 そのうちの1名だけ、TeamViewerを接続後、数分経たないうちに「接続が切れました。再接続しています」と出てきます。 しばらく置くと、再接続されますが、すぐに遮断状態になり繰り返されます。 こちらから接続する形、相手から接続して貰う形のどちらでも同じ症状が出ます。 他の方は、問題なくスムーズに運用できています。 通信環境 （相手側） 光回線 Core i5のノートパソコン Windows7(64bit) （当方） 光回線 Core i7のデスクトップパソコン Windows7(64bit) 改善策にお心当たりのある方、よろしくお願い致します。
パソコンのネットのつながりが悪いです　どうすればいいでしょう
現在UQWimaxで家でPC、外でタブレットの通信を賄っています タブレットの分、携帯はガラケーでスマホは持っていません ネットに関して速度も費用も悪くないのですが、より改善できるかどうかご質問です こういう組み合わせにすると安くて早くて繋がるエリアが広い、というのがありましたらご教授頂きたく思います 同等のエリア・速度でUQより安いサービス、 若干高くても地下鉄やJRでの移動時にも使えるサービス、などなど UQは3500円くらい、携帯は月2000円～3000円程度しか払ってません よろしくお願いします
プロバイダーのYahooで取得し独自ドメインを使っています。 最近、その自分のドメインを使った存在しないはずのメルアドのメールが有るようで、そこに出したメールが配達できなかったという報告メールが、私のところへ来ます。ドメインは合っていても登録した覚えのないアカウントのものが存在するのです。 差出人のメールは「・・・＠googlemail.com」のものです。 何故、この様なことが起こるのか、どうすればいいかお教えください。
初めて使っています、ホーム画面をタップしても反応しないどうすればいいの教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
インターネットを利用する際に必要なモデムについて、勉強しています。 モデムは、変調復調装置の意味で、デジタル信号をアナログ信号に変換。またその逆を行う機器。 ネットを利用する際に、LANケーブルにはデジタル信号が流れていると思います。 パソコンから、通信でデータを送る場合、デジタル信号がモデムでアナログ信号になり、 この信号は、どのような線（電話線？）でデータを送るのでしょうか？ また、モデムの少しだけ詳しい余談なども聞けたらと思っております。 よろしくお願いします。
フレッツ光でインターネット接続できなくなってしまいました。 申し込んだ時に、キャッシュバックがあると言う事で、ひかり電話も同時に申し込んで、ひかり電話を解約しました。 それまではモデムにplanexの無線LANルーターを接続して使用できていましたが、解約後、再設定をしてくださいと言われて、設定を試みましたが、「192......」とか「ntt.setup」に接続を試みましたが、接続できませんでした。 なので、別の方法でPPPoE接続でモデムから直でPC接続するとインターネットが接続されますが、Planexでwifiを試みてもインターネットに接続されません。 PPPoE接続でも、LANルーターを介してwifi接続するにはどうしたらいいでしょうか？
2週間ほど前にパソコンでサイトを閲覧していたら、Nortonから「あなたのコンピューターが脅威にさらされています」と2回警告があり、その後からどのサイトにアクセスしても〝このページは表示出来ません〟となりインターネットに接続出来なくなりました。その後「パソコンを以前の(問題なかった)状態に戻す」を試しましたが結局接続できない状態です。家でネットに接続出来ないのは私のパソコンだけなのでネット環境に問題はないと思われます。トラブルシューティングを試したら〝Microsoft Teredo Tunneling Adapter #2 のドライバーに問題がある〟と出たのでドライバーを再インストールしようとしましたが、インターネットに接続出来ないので失敗となり解決出来ません。インターネットの接続や他のトラブルシューティングをしても「問題を特定出来ませんでした」という結果でした。ネット診断を試したらインターネットプロトコルに異常がみられるとのことですが、対処にあるネットワーク機器や回線などに異常はなさそうで、Nortonにも問い合わせセキュリティ対策ソフトを一時的に停止しインターネットに接続出来るか試す等やりましたが、Nortonに原因はなさそうでした。Fujitsuなどにもメールで問い合わせましたがやはり原因はわからないとのことで、解決策を提示されましたが、〝省電力ユーティリティの設定〟や〝IPアドレスの再取得〟などどれも試しましたが一向にネットに接続出来ない状態が改善されません。私はパソコンに関して完全に素人ですが、今回のことはパソコンの故障などではなく何か設定などですぐに解決できるような気がするのですが、何か解決策や思い当たることがありましたら教えていただければ幸いです。どうぞよろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
インターネット接続について教えてください。 横浜市の一戸建で、インターネットを１Ｇｂにしたいのですが、おすすめの 回線業者を教えてください。 また、宅内ＬＡＮを有線で各部屋に配線したのですが、どうしたら良いでしょうか。 良い案を教えてください。、
Auのスマホを契約していますが、JcomのTVとnetをセットで契約すると安くなるのでしょうか。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
無線ＬＡＮで接続したいのだが、ソフトウェアディスクをなくしてしまった。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
例えば以下のサイトを丸ごと保存して http://sumai.panasonic.jp/sumai_create/hatachi/ Androidタブレットでオフラインで閲覧する方法を教えて下さい。
こんにちは。今まで、ネットが途切れると、検索して対処方法を参考に解決していたのですが、最近は変な途切れ方をします。windows7、６４ビットです。 windowsを立ち上げると、大体ネットにつながってないときがあります。その際、対処するのは、ローカルエリア接続の状態のプロパティから、プロトコルバージョン４のプロパティを開いて、通常はIPアドレスを自動的に取得するとしているのですが、この場合IPアドレスを指定してつなげます。そうすると、ネットにはつながるのですが、ネットが断続的に切断されます。少し時間がたって、IPアドレスを自動的に取得するに変更すると、ネットにつながるようになり、ネットも断続的に切断されずにつながります。 なにか、対処方法はあるのでしょうか？できれば、IPアドレスを固定した状態で、断続的に切れずにネットにつながるといいのですが。 もし、対処方法がありましたら、教えてください。
これまで普通に室内でeoの無線ルーターによるWiFiでSONYタブレット（スマートリンク）をつかってましたが、なぜか急にネットに繋がらなくなりました。 再起動もしてみましたがだめで、WiFi受信を示すマークも出ず、設定からWiFiのON,OFFもやってみましたがだめでした。 WiFiの電波自体は強く来てるようですが、いかんせん繋がりません。 パスワードを入れてみても認証中でとまってはねられてしまいます。 どうすればいいのでしょうか。
Chromeを開くと添付画像のようになり、使用できません。 　◇Win.７ 但し、１）シークレットモードでは問題なく、２）シークレットモートから閲覧履歴を削除すると、問題ありませんが、直ぐに画像のようになり動かなくなります。 素人ですが直せるものでしょうか。ご教示下さい。
ケーブルの２５Ｍプランで契約したのですが、昼間は下り２２Ｍぐらい出ているのが夜になると毎日のように２Ｍから３Ｍに速度が低下してしまいます。ケーブル会社の回答は、「多くの人が使う時間帯はスピードが落ちる」とのことで、対策は考えてないと言われてしまいました。ある程度の速度低下はあったとしても、１／１０まで低下するするものでしょうか。（上りは３Ｍ程度で低下なし）
最近インターネットの読み込みが遅くなってきたと思ったら、 yahoo検索ができなくなりました。 ホームの画面はでるのですが、いざ検索をすると、yahooは応答しませんの表示が出てしまい、青いマルが回転している状態が続きます。 よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
Firefoxで新規タブを任意のページにする方法で 1.about:configを開く。 2.フィルタ欄に[browser.newtab.url]と入力する。 3.表示された[browser.newtab.url]をダブルクリックし、文字列入力ダイアログを表示する。 4.ダイアログのテキストエリアに任意のURLを入力してOKで閉じる。 この方法でYahooに設定してもYahooのページではなく空白のページが表示されて困っています PCとFirefoxを再起動してもこのままです どなたか原因と解決法を教えてくださらないでしょうか?
５月からの料金改定時には　事前に顧客にきちんと書面などで報告しているのか？ 少なくとも　私の所には何の知らせも無かった。 どんな改定にしても　告知はしないとダメでしょ。 その辺　対応はどうなってるの？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
1階のブルーレイディーガDMR-BWT550と2階のビエラST3シリーズ間で お部屋ジャンプリンクをしたいと思っておりますが、なかなかうまくいきません。 接続方法は1階-2階間は親機と中継器を使った無線で、 2階の親機（Buffalo WHR-G301N）と2階ビエラ、 1階の中継器（Buffalo WEX-300シリーズ）と1階ディーガを それぞれ有線でつなげています。 中継器はジャンプリンクのため最近購入、親機への接続はされています。 1階ディーガはネットにつながっているようなのですが 2階ビエラが接続テストでLANケーブル、IPアドレス取得までは◯と出ますが その先のステップ、ゲートウェイへの接続とインターネットへの接続がXとなり、 「現在家庭内ネットワークのみ利用可能です」となります。 その状態でお部屋ジャンプリンクをしようとしてもサーバーが見つかりません、 と表示されます。 2階親機のルーター機能スイッチはオートです。ON状態でも接続はできませんでした。 ビエラからアクトビラなどは使わないので家庭内ネットワークのみで いいのですが、これがつながらないこと自体なにか問題あるような気がしています。 といいますのも、設置しようとしている建屋がレオパレス物件で シロウトなりに調べたところレオパレスはどこもプライベートIPアドレスらしく、 そこからルーター機能をオンにすると IPアドレス割り振りが重複するとかでうまくいかないようなことも書かれておりました。 また、レオパレス物件でネットを利用するには専用のレオネットチューナーを 使用しないといけないため、これをかませて無線LANルーターに接続しています。 これがうまくいかない原因な気がしないでもないです。 何とかジャンプリンクを成功させたいので、宜しくおねがいします。
プリンターを検索できない。どうしたらいいですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
住んでいるマンションがCATVとBフレッツに対応していて、今はCATVでネット接続をしています。 ちょうど更新月なので、このままCATVにするか、Bフレッツに乗り換えるかで迷っています。 （Bフレッツは、後継のフレッツ光ネクストに移行されているかどうかは不明） どちらがおすすめですか？それぞれのメリット・デメリットを教えてください。 CATVはネット160Mコース＋テレビ＋電話を契約しています。（セットプランで1万円ちょっと） ネットはブログを見たり、YouTubeで動画を見たりがメインです。160Mコースより下のコースに変更することは考えていません。 テレビは解約するつもりでいます。電話はauスマートバリュー加入の条件なので継続。 スマートバリューの割引は、毎月934円×二人分です。 しかし、今後、auからドコモへ変更する予定があります。 テレビを解約すると、ネットと電話で月5200円になります。
お世話になります。 只今我が家のインターネットと家族がそれぞれ持つ携帯電話の料金を安くする為に環境を変えようと考えています。 まず、現在の利用状況から ・家のインターネット　　　フレッツ光　２年縛り　更新月：今年の８月 　　　　　　　　　　　　　　　 ひかり電話加入（固定電話は利用休止中）電話代込みで8,000円 ・家族の携帯　　(1)iphone5　キャリアはソフトバンク 　　　　　　　　　　パケし放題フラットfor4G LTE(5,200円)更新月：来年７月 　　　　　　　　　　(2)iphone4　キャリアはソフトバンク 　　　　　　　　　　パケし放題フラット(スマホファミリー割)(2,839円）更新月：来年１月 　　　　　　　　　　(3)普通の携帯　キャリアはソフトバンク 　　　　　　　　　　ホワイト、Wホワイト（1,868円）更新月：来年７月 という利用状況の中、家でインターネットをする機会がめっきり減りました。 もうすぐ更新月を迎えるので、思い切って解約をしてSIMを使ったプランに変えようと思っています。 よくわからないまま調べた結果、OCNモバイルONE辺りが候補として上がりました。 当方２台がiphoneなのでそれ自体にSIMを使用できないと思い、wifiルーターとセットのプランを選び、そちらにSIMを使用しソフトバンクを解約したiphone（ipod？）で今迄通り使用しようと考えました。 そして家でのPCはそのルーターを同じように利用できるのでは、と思った次第です。 ソフトバンクを解約するので音声通話ができなくなると思いますが、それは050plusに追加加入しようと思っています。 長くなりましたが、これからが質問です。 ずばり、このプランはどうでしょうか？ 何か、問題がありますでしょうか？ また、BIGLOBEの似たようなプランはどうでしょうか？ 不明点や、おかしな処は補足にて書き足しますので、是非お知恵をお貸しください。 すぐには返事が書けない可能性もありますが、必ず返事はします。 宜しくお願いします。
無意識に設定を変えたのかわからないのですが、PCを起動後、インターネットがつながらない状態になっています。 起動するたびに、下記の手順でその都度接続しています。 コントロールパネル＞ネットワークとインターネット＞ネットワークと共有センター＞アダプターの設定の変更＞接続 この最後の画面中の「インターネット接続　WAN Miniport(PPPOE)」部分が「切断」になっているので、ダブルクリックして接続しています。 ちなみに、その前の画面「ネットワークと共有センター」の「フルマップの表示部」分では、自分のPC・アダプター・インターネット（地球のアイコン）は、切断を示す×マークはなく、全部二重線でつながれた接続状態になっています。 Ｑ１：PC起動後、「切断」に設定されている状態を、今までのように自動でネットにつながるようになりますでしょうか？ Ｑ２：あと、貼付画像にある「フルマップの表示」部分の真ん中が「複数のネットワーク」になっているのはいいのでしょうか？　 今までは、「ネットワーク」という家のアイコンだったように記憶しています。 そしてその「ネットワーク」がなくなり、「ネットワーク２」が出現しました。 構造がよくわかっておらず、混乱しています。どうぞよろしくお願い致します。 PC環境と状態： ワイヤレス使っていません。 自宅で自分のPC１台のみを、有線でNTT光に引込線でダイレクトにつないでいます。 OS: Windows7、PC：東芝dynabook EX/66M、接続：NTTフレッツ光ファミリータイプ
TSUTAYA STICKをHDMI端子に挿し、しばらくするとデモの画面は流れますが、音が出ません。どのような原因が考えられるでしょうか？よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
本日のお昼頃から急にインターーネットの閲覧ができなくなりました。（使用者は妻） 画面が真っ白になっているとのことで接続状態をみると接続OKでメールは使用可能ですが ネットは画面が真っ白でデフォルト表示がYahooのＨＰになっていて履歴から何度も接続するも 画面状態は変わらず。ＰＣ、ルータの電源OFF/ONを２回実施も効果なし。 妻もよくわかっていなくて何もしていないというもののどうしたらよいのか全くわかりません。 どなたかPCにお詳しい方、対処方法を教えて下さい。お願いします。 ちなみにPCはWin７、無線LANで接続していて（接続表示はOK）で昨日まで快適にネット サーフィンを楽しめました。
お世話になります。 DDNS接続を試してみたいのですが、行き詰まっています。 画像のようなネットワークを利用していますが、RT-AC68UのDDNS設定画面を開くと 「ワイヤレスルーターは現在プライベート WAN IP アドレス(192.168.x.x, 10,x,x,x, または172.16.x.x)を使用しています。このルーターはマルチプル NAT 環境にある可能性があり、DDNS サービスは機能しません。」というエラーが表示され、利用出来ません。 サポート窓口も無く、調べてもこれといった解決策が出ずに困っております。 他に必要な情報等あればすぐに提示できますので、何卒知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い申し上げます。
一年ほど前にＰＣを購入したのですが、ＰＣやＰＳ3等でゲームなどをダウンロードしてると、 時々、そのダウンロード時間が8時間を超えたりします。 アプデなど、そんなに容量が多くないのでも、8時間したりします。 ネットや動画（YouTubeやニコニコ等）は、問題なく見れます。 Pocket WiFi　Gl04Pを使用してます。 1.NTTPC(WebARENA)1： 1.12Mbps (140.18KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 582.3Kbps (72.62KB/sec)　 何でも、有線にすれば速度が増すっ聞いたんですが、ホントなんでしょうか？ その場合、どうすればいいのでしょうか？ 結構方法を探したんですが、モデムやLAMケーブル等、よく解りませんでした。 Pocket WiFiをPS3やPCにUSBケーブルでつなげばいいのでようか？ できれば両方お答えいただけるとありがたいです。
ネット事情には全く疎い者からの質問です。 仕事場で使っているインターネットに関してなんですが、電話回線とインターネットでＫＤＤＩの光で契約しているんですが（au　one光とかだと思います）、私の地域でこの光サービスをやめるそうで、他のものに変えなくてはいけません。 ＫＤＤＩからは、ワイファイを使ってどうのこうのとお知らせが来ているんですが、案内のまま移行すればいいでしょうか？ 今はいろいろあるので、もっと手軽で安いのあるよ。とか、お薦めの方法があったら教えて頂きたいのですが。 仕事場は店舗も兼ねているので、以前、ソフトバンクの方がきて、ワイファイサービスのキットを置かせてください。とのことで、ワイファイルーター（っていうんでしょうか？）コンセントに差し込むものが置いてあります。 仕事で使うので、安定とか速さとかはきちんとしていないと困ります。 意味が通じるでしょうか？よろしくお願いします。
現在の状況 ・パソコンは持っておらずiPhoneを使っている。後日パソコンを買う予定 ・ネット回線は引いていない。 ・フレッツ光隼を契約して工事日を決めていない段階 ・その後ホワイトBBの事を知りSoftBankに聞きに行くが固定電話を持っていない場合は3500円ぐらいかかるからフレッツ光の方が良いと言われた。 ・ただフレッツ光でWi-Fiも使いたいことを伝えたら、プロバイダ料金＋2500円が掛かり毎月5千円以上になると言われた。 iPhoneをWi-Fiで繋ぎ容量を気にせずゲームをしたいと思っています。が、毎月5千円以上の出費になるのがネックです。安くネット出来る方法を教えてください。 あと、外でパソコンも使えますか？ 後日買おうと思っているパソコンはサーフェスプロ3か、iPad＋別売りキーボードでパソコンにしようと思っています。
現在、HP社のWindows8版ノートPCをしようしております。 このパソコンは標準仕様で無線LANが内臓されているのですが、先日有線接続に切り替えて使っていたところで無線接続に戻せなくなりました。 このネットワークには接続できませんとエラーが出てしまいます。 原因と解決策を教えてください。
Windows Vistaで「セキュリティが強化されたWindowsファイアウォール」の設定で「パブリックプロファイル」「ドメインプロファイル」「プライベートプロファイル」の全てで受信接続、送信接続いずれもブロックに設定。「受信の規則」、「送信の規則」ともにChrome.exeのみを許可としました。この状態でChromeを起動させてもインターネットに接続できませんでした。Chromeのみをファイアウォールで許可する設定はできないのでしょうか。
自宅のPCを外から起動させたくWOLの設定をしていたのですが、 その際PC１のIPｖ４アドレスの固定をしました。 またもう一台のPC2もWOLを使いたかったためIPｖ４アドレスの固定をしてPC１を起動させたところインターネットに繋がりませんでした。 原因はPC1とPC2のIPアドレスを固定する際に同じもの(192.168.0.3)にしてしまったためだったので、PC１のIPアドレスを別なもの（192.168.0.5）に固定しました。 そしてコマンドプロンプト　ipconfig　/all　で確認したところ 192.168.0.3（重複）　→　192.168.0.5（仮承諾） となり、しばらく待ってもう一度確認したところ 192.168.0.5（優先） となり、インターネットに繋がるようにはなりましたが、どうもプツプツと切れているような感じになってしまいました。 （ブラウザゲームを立ち上げればすぐに通信エラー、youtubeを見てみればエラーが出てプレイヤーすら立ち上がらないような状態） どうすれば改善できるか、どこに原因があるかアドバイスよろしくお願いします。
助けて下さい！ インターネットを見ていたら、突然アダルトサイトに接続してしまい、登録となってしましました。 デスクトップには自動的に画面が出てくるのですが、どう対処すればいいのでしょうか？ また登録費用発生と勝手になっているのですが、どうすればよろしいのでしょうか？ 相談出来るようなところはあるのでしょうか？ このような問題に詳しい方、ご教示下さい！
インターネットに繋げなくなってしまいました。 バッファローのWHR-G301Nを使用して無線LANでパソコンを使っていました。 繋げなくなって初期化などしたのですが、直りませんのでアドバイス下さい。 モデムなし PC vista プロバイダソフトバンクBB 1、壁にささっているLANポートとルータの一番下のポートを繋ぎ、上のポートとPCを繋いでAirStationで設定しています。 これと別にNTTからもらったフレッツ接続CDでの設定が必要なのですか？ 2、初期化後の設定で、変えるべきところはどこですか？ IPアドレス取得方法を変えるのですか？ インターネット接続を行うを選ぶと、DHCPまたはPPPoEのエラーが出てきます 3、確かに依然、ソフトバンクBBのユーザーIDとパスワードを入力した気がしますが、どこかで入力するのでしょうか？ 質問多いですが、困っていて… 解答お願いします。
ipv6接続で昨日からキープアライブに失敗しています。 ぷららさんの設定の変更があったのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「ひかりＴＶのサービスやＩＳＰぷらら」についての質問です。
XPサポートの終了と同時に長らくお世話になっていたADSL契約を解約し、現在自宅に回線が無い状態です。PCも古いため買い替えが必要で、PCかタブレット端末にするかも検討しています。 携帯はauでiPhoneとAndroidを家族と一台ずつもっており、Androidはデザリング契約もしています。 漠然とではありますが、タブレット端末をまず購入しようかなと思ってはいますが、回線をどうするのがいいのかよくわかりません。そのうち小さめのノートPCも買うかもしれません。 皆さんなら、どこのキャリアのどんな契約を選ばれますか？
今朝から楽天サイトへ全くアクセス出来ません。 他のサイトへは普通に接続可能なんですが何か問題が発生してるのでしょうか？
外出先で、インターネットをやりたいと思います。実家には、ネット環境がありません。 携帯電話も、テザリング機能がありません。 頻繁に行うわけではない（1年に数回）ので、プリペイド式のデータ通信を試したいと思っています。 様々な製品があるので、決めかねているのですが・・・。 理想な環境を作るには、どの製品（契約）を選択すればいいでしょうか？
PCを起動後に添付ファイルのメッセージが頻繁に出ます。ネット閲覧が出来ない状態になります。 東芝ノートパソコンを無線で使っています。試しに有線にしても同じメッセージが出ます。　 メッセージを消すとオフラインになり、ネットが遮断されます、。 購入後2年、過去にハード、ソフト共トラブル経験はありません。 対処法をご教授下さい、いそぎませんが困っています。 よろしくお願いします。
どこが１番 安いですか？ ＰＣは持ってませんが 購入予定？です
HP解析で、閲覧者のユーザー層を見ると、海外の都市名がでてくるのですが、海外からサイトを見ている人がいるということですか？ また、解析の見方が詳しくわかるサイトがあれば教えてください。
インターネットに常時接続状態にする方法を教えてください。 以前はできていたが、リカバリー後できなくなりました。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
色々調べたのですが、わからないので質問させて頂きます。 引っ越しをしてから、無線LANでインターネットが繋がりません。 引っ越し前に使用していた無線LANルーターを介すとダメなようで、モデムから直でPCに有線接続であれば繋がる状況です。 フレッツ光に契約をし、モデムはPR-400NE。光電話の加入と、無線LANカードのレンタルはありません。 使おうとしている無線ルーターは、エレコムlogitecのLAN-W300N/RU2という機種です。 どうにかして使える方法がないか、ご教授願います！
よく、ネット閲覧中に 「詳しくは、ここをクリック」みたいにする方法は、どうすれば宜しいですか？ 私は分からないの 「ＵＲＬ」をそのまま貼り付けています。 宜しくお願い致します。
固定電話込みでのインターネット料金があるということを、最近知りました。 auひかりでその事を知りまして、他の会社などにもないかどうかを調べました。しかし、あまりよく分からないので相談させていただきました。 速度や料金は関係無くて、他にも固定電話込みのものがあるところはありますか？ 一つでも教えていただけたら幸いです。
現在、自宅では、無線LANにより、インターネット回線（光回線）を利用しています。（OCN） また、スマホ（ソフトバンク）を別途利用しています。 外でもパソコンでインターネットを利用したいのですが、スマホを利用してパソコンをインターネットに接続する方法はないでしょうか。あまり難しいことはわかりませんので、簡易に、そして安価に外でもパソコンでインターネットを利用できる方法を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 最近、ホームページのURLをみると、「http://www.●●.com」のwwwがなく、「http://●●.com」というURLを見かけるのですが、こちらはどのようにすればできるのでしょうか。 また、wwwがあるのとないのでは、違いがあるのでしょうか。 知識をおもちの方、ぜひともご教示いただけましたら、幸いです。
デフォルトゲートウェイの ipアドレスについてです。 ルーターがDHCPの役割をしている場合、デフォルトゲートウェイの ipアドレス（ルーター）は 常に同じなのでしょうか？ またDHCPサーバーのipは常に固定されているのでしょうか？
プロバイダ接続時のユーザ名とパスワードを忘れてしまいました（泣）。どこを調べればわかりますか？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
先日、ＪＣＯＭＴＶのボックスを交換してもらい、タブレットの設定をして頂きましたが、その前に設定していた各パソコンからの無線での印刷がすべて解除されてしまっております。どのように対応すればよろしいでしょうか。 よろしくお願い致します。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
私は、ボランティアでパソコンの講師をしており数か所の教室に呼ばれて、講義をします。 講義の中で、ネットにつなぐことがよくあるのですが、生徒が、複数接続すると、何人かが接続できません。ケーブルをつなぎかえたり、ポートを入れ替えたりすると、つながる人が入れ替わったりします。どのパソコンもつながる事があり、全員がつながらいというわけでもないので、パソコンや、ハブに不具合があるとは思えません。 接続先で、LANの接続台数を制限するような設定が有れば起こりうると思うのですが、そのような設定がありうるのでしょうか？ 教室には、管理人がいますが、一般人で、ネットや、パソコンに詳しい人はいません。
ＷＥＢブラウザで 「ＩＥ」より「Ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅ」が人気がある理由は？ (1)早い、ということですか？ 私はＩＥ派なのですが理由は画面左の「お気に入り」が使い易いことです・・・ 「Ｇｏｏｇｌｅ」でも「お気に入り」は使い易いのですか？ (2)「サファリ」とかは如何なものでしょうか？ ご教示お願い致します。
無線LANと有線両方で繋いでいます。PCに関してはまったくの初心者です。 昨日の夜から２台目だけ繋がりません。昨日の夜までは問題なく使えていました。 １台目は普通に繋がっていますし、光TVの方も問題なく見れます。 有線の方の調子が悪いのかと思い、無線LANのほうに切り替えてみたのですが どっちもダメで、困っています。 共有センターを開いてみると、インターネットアクセスなし ルーターには繋がっているのですが、ルーターがインターネットに繋がっていないとなっています。 問題を診断してみても、毎回ブロードバンドモデムの接続に問題が～と出てしまいます。 モデムの再起動は何回も試しているのですが、うまくいきません。 １台目はリビングに、２台目は自室に置いてあり 夜中の作業になると自室のPCを使いますので、困っています。 OSは両方Windows７　ブロバイダはau光です。
以前よりeoひかりネットを契約してました。パソコン・その他の機器でwifiを使用したくて、eowifiを契約しましたが、eoひかりネットは引き続き契約が必要ですか?ちなみに、wifi以外で使用することはありません。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
会社ではIPアドレスが固定されているため、パソコンに固定のIPアドレスを与えます。 出張先では、ホテルの自動の割り当てのIPアドレスにするため、自動設定に切り替えさせたいです。 vaioなら、vaio smart networkで接続先を自動判別してIPアドレスの設定を自動で切り替えますが、とあるメーカーさんだと、自動切り替えのソフトがないようです。 そこで質問です。 Win7の32ビットで、場所によってIPアドレスの設定を自動切り替えする(固定と自動取得を切り替えする)設定はあるでしょうか。 無い場合は、これができるフリーソフトを教えてください。
モバイルシム端末でWi-Fiでタブレットを使用してるのですが、ノートpcを使用してネットをすると 最初はネットができますが数分でインターネットに接続できないと表示されます。 何か設定がいるのでしょうか? タブレットではこのような事は無いです。 実家は光ケーブルを引いてるのでWi-Fiでノートpcを使用できていたのでpcの問題でもないとは思うのですが。 どう言った情報を書いたら良いのか分から無いので後でいる情報があれば補足いたいと思いますので。
nicozonで動画を保存しようとしたらsmileというテキストファイルになってしまい保存できません。 保存できない時のリンクをクリックしてもそうなってしまいます。 それはgoogle chromeの話で、internet exprorerではリンクをクリックしてもなんだか長いファイル名になって失敗してしまいます。 PCにあまり詳しくないのでどうすればいいかわからず困っています。 少し前までできていたので急に出来なくなったという面でもウイルスか何かだったら…と考えてしまいます…。 ぜひご回答願います！
こんにちは。 現在新住居に引っ越し予定の者です。 マンションがフレッツ光ネクスト　隼、au光　タイプV 16戸以上(100M)が使える場合、プロバイダーを適当に選んでネット接続するのと、WIMAXを契約して、PCとスマホ両方でネットが使えるようにするのではどちらがお勧めですか。 ちなみに当方関西都市部在住で、総戸数３０のシングル向けマンションです。 スマホはドコモのXIパケホーダイライト（～３GB、月額４７００円）を使用しており毎月２～２，５GB使用しています。１０年超ユーザーで基本使用料は安いですが、分割払いがあと１年残っているので月7000円強はします。通話はほぼ使っていません。 パソコンではネット検索がメインで動画などを週に２，３回見る程度、オンラインゲーム等はしません。 タブレットなども持っていません。 パケホーダイもライトなので極力使わない等気を使いますし、モバイルルーターを外出時、自宅で使えるならパケホーダイを解約して携帯代を抑えたいと思っているのですが、そんな簡単な話ではないのでしょうか。 出来るだけ安く済ませたいと思っておりますが、ネット環境もある程度安定しているなら後者を優先させたいと思います。 こういったことにドのつく素人なので分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Yahooジオシティーズにアップしたmp3ファイル開くと 「申し訳ありませんが、このページは現在利用できなくなっています。しばらくたってからもう一度お試しください。ご不明な点があれば、ヘルプをご覧のうえ、お問い合わせください。」というページが開きます。 記述は <a href="http://www.geocities.jp/▲▲▲/●●●.mp3">●●●の音楽</a> です。 因みに <a href="http://www.geocities.jp/▲▲▲/●●●.mp4">●●●の動画</a> は問題なくメディアプレーヤーで再生します。 作成したファイルから開くといずれも問題はありませんが、アップしたURL（私のホームページ）から開くと上記の「申し訳ありませせんが・・・・・・・・・・・・」のページが開きmp3ファイルを再生しません。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
現在、eo光の emobile GP03を利用しています。 近々LTEスマホを白ロム購入しようと考えているのですが、その場合このルーターは対応するのでしょうか？ 回線が違うから使えないのでしょうか？詳しくないので教えてください。よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「ケイ・オプティコム社のサービス」についての質問です。
特定のブラウザで特定のサイトへの接続を拒否する方法ありますか？たとえばfirefoxやSafariで可能ですか？OSのレベルで可能ならばなおよいのですが？
インターネットのプロバイダーを変更した後の設定方法？ ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ＣＨＲＯＭＥのツールバー（画面下部）をインストールしたのですが、見えずらいので消去したいのですが、消去方法がわかりません。 　消去したいのは、画面下部のヤフー、グーグル検索等のツールバーです。どのようにしたら非表示にできるか具体的にご教示願います。
最近インターネットが重いです。 しばらく使っていると、とたんにブラウザでページがひらけなくなったり、読み込みが遅くなったりします。 キャッシュやcookieの削除をしてブラウザ（fire fox）を再起動すると、改善するのですが、またしばらくすると遅くなります。 どういった原因が考えられるでしょうか。
インターネットをすると回線速度が重くなるんですか？
DirectXの最新版をダウンロードしインストールしたいのですが当方只今離島に長期滞在中でしてネットに接続できる環境にございません。このような場合ネット以外に他に方法はありますでしょうか？　又、少し離れた近島にネットカフェがあるのですがそこのPCからこちらのPCにインストールする方法もございましたらお教えいただけませんでしょうか。　大変無知で恐縮です。
このサイトではいろんな問題をお助けいただいております。 皆様本当に有り難うございます。 また教えていただきたい事が起きましたので、よろしくお願いいたします。 知人のことですが、体調を崩し正社員からパートにされてしまいました。 10人以下の小さな会社なので辞めても退職金が出るかかさえも分からず、30数日休んだ際の休業手当等手続きもしてくれたので我慢しているとの事です。 （これからも体調が良くなる可能性も少なく、他に行く所もないのも事実） 本題です。 上記の理由で収入も極端に減り、病院代・家賃・食費・衣服費等最低限でで生活一杯になってしまいました。 ＮＴＴ電話も切り、ヤフーＢＢ切って生活を切り詰めたいのですが、治療のための情報や多少の調べ物程度はパソコンを利用したいとの事です。 メール、ネット通販、ネットバンキング等はしない予定です。 携帯はソフトバンクの一番安い契約でネット接続はしていません。 今日こんな商品を知りました。 http://list.qoo10.jp/gmkt.inc/goods/goods.aspx?g … http://www2.elecom.co.jp/network/router/brc-febk/ http://www2.elecom.co.jp/network/router/brc-febk/ ■固定IPアドレス契約がなくとも、外部からのURLによるアクセスが可能となる無料DDNSサービス、「クリアネットサービス」に対応。自宅Webサーバの公開やネットワークカメラへの外部アクセスなどが簡単に行えるようになります。 これは無料でインターネットに接続出来るということでしょうか？ http://www.logitec.co.jp/products/ddns.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% … 無料で接続出来るとしたら、ＰＣ知識のほとんど無い団塊世代でも何とかなるのなら頑張ってみたいと思っています。 無料でネットに接続できるってのは私の勘違いでなければ是非教えて下さい。 困ってはいますが、特に急ぎませんのでよろしくお願いいたします。
PX-105　無線ＬＡＮ　ＰＣに認識してもらえません。。。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
朝からネットが繋がらない状態が続いています。回線はOCN 光 withフレッツ マンションでモデムと無線ルータを使っています。pct.でネットワークマップを見たところpc,ルーター、モデムは繋がっているのですがモデムとインターネットが繋がっていません。メンテナンスかとも思ったのですが18時間以上たっていますし自分の回線がメンテナンス情報の回線欄のネクストやBフレッツなどのどれに当てはまるかわからないので確認できません。モデムの再起動も効果がないのですがどうすればいいのでしょうか？あとこういう場合はどこに電話すればいいのか電話番号を教えてください。
今までは普通にモデムにＰＣを繋いで使っていたのですが、 一緒に住んでいる彼が、ソフトバンクのポケットＷｉｆｉをもっていたので、 それに繋いで、無線で接続しています。 こうなると、モデムの意味って・・・？と疑問に思いました。 この場合、モデム（ＮＴＴ）との契約って必要なのでしょうか。 あと、プロバイダーも必要ですか？ 経費も掛かるので、契約しなくて済むならすぐにでも解約したいのですが、どうなんでしょう？
IEの調子がいきなり調子が悪くなりました。最初は９だったのですがいきなり１１に変わったと思ったら起動も出来ないようになりました。 いったい何が原因でしょうか？
調べ物をしているのですが、 投稿が多かったり、文面が長文の掲示板で、 目的の文面を探し出す方法や、ソフトなどありますか。 例えば、「VAIO」でしたら、その単語が書かれた文面が すぐ分かるようにしたいです。 長い掲示板だと、探すのが大変です。 宜しくお願いします。
離れて住む母にインターネット接続を頼まれたので、行ってみたら、、ソフトバンクBBのルーターについて疑問だらけで、お尋ねします。 デスクトップ型のPCからノートパソコンに変えてWIFI内蔵なので無線ルーターを購入し、wifiでノートパソコンを使おうと考えていました。 NTT西日本のフレッツ光プレミアムに加入しており、そこのCTUと電話のルーター関係の３つのモデムがあり、別にソフトバンクBBと書いてあるルーターがあります。それにはインターネット接続ランプとか書いてあるんですが、なぜか今までそのソフトバンクBBの電源が抜けていたのを今回知りました。。CTUにひかりTV用のLANがつながっていて、 そのソフトバンクBBには電話線とNTTのルーターにつないであるTEL線が繋がったままでしたが、電話は使えていました。(繋がって呼び鈴がなりますが、繋がったと同時にプツっと切れてしまうと母は言っています。呼び鈴まではなるとのことです。) そこも疑問ですが、、、 この度、自分でNTTのCTUに、ひかりTV用、wifi用のLANを繋ぎ、NTTの電話関係モデムのとこに電話線を繋いだ状態で何故かインターネットが繋がりました。 ソフトバンクBBのルーターは今のとこ接続していないのですが、そのままで良いのでしょうか？ BBフォンでもなんでもないのですが、普通に電話もできます。 このソフトバンクBBのカスタマーセンターに問合わせても、契約者様の誕生日が違うとかで、問い合わせもできませんでした。契約者本人ですが音声受付の段階で先に進めず。もしかしたら家族の誰かの誕生日かもと、色々試しますが受け付けてもらえず。 そして肝心なソフトバンクBB関係の書類がないのです。母に聞いても、解約したっけー？と言ってます。。解約してたらインターネットできないですよね？母はずーっとひかりTVは毎日欠かさず見ているので、インターネットはつながっていると思ったんですが、違うんでしょうか？ プロバイダーがソフトバンクBB（ヤフーBB）だと思っていましたが、今回は、このプロバイダーの設定もせずにしかもソフトバンクBBのルーターも外している状態でインターネットが見れます。 なにかおかしいような気がしますが、どうしたらよいでしょうか？ 長々とすみません。各機械の名前がわかりません。
VPNの定義がいまいち理解できないのですが、要するに、iPhoneの3G回線を使わずに自宅のWiFiを使うということですよね？ つまり、私が、外出先で、iPhoneの3G回線を使わずに自宅のWi-Fiでインターネットをする、で間違いないですか？とすれば、電話回線使わずにインターネットができますよね？それは自宅のWi-Fiだけなんでしょうか？ またVPN設定の仕方を素人にも優しく教えてください。よろしくお願いします。
中・大規模マンションのインターネット環境についてお伺いします。 ４００世帯のマンションで一括ネットに加入しています。HPもありますがあまり活用されていません。 こういったマンション一括加入のケースで、他のマンション管理組合はどうしているか情報を頂きたいと思います。よろしくお願いします。 （１）マンションHPを有するマンションで、維持費はどのぐらいでしょうか。 （２）マンションHPの管理・運用は管理組合の中で対応。或いは外注。 （３）外注の場合の費用はどのぐらいでしょう。 （４）HPは廃止した場合、理由をお聞かせください。 （５）マンションネットでマンション全体で加入している方の契約回線速度と毎月負担額/世帯。 　　例：加入は１Gｂｐｓで１００世帯でシェア、１００Mbpsのベストエフォートなど （６）１Gbps回線で４００世帯１００Mbpsベストエフォートならば、妥当だと思われる負担額。 　色々書いてありますが、お答えできる範囲で結構ですので、是非ともよろしくお願いします。
ＩＥの問題を回避するため、グーグルのＣｈｅｒｏｍｅを使用することにしました。通常、ローマ字ひらがな変換を使用しているのですが、（マイクロソフトＩＭＥ）、初期画面であるｙａｈｏｏを立ち上げ、検索ワードを入れる欄にカーソルを移すと直接入力Ａが表示されるため、毎回、ステータスバーをクリックし、ひらがなを選択しています。すごく面倒なので、ｙａｈｏｏの検索ワードを入れる欄にカーソルを移動した際、常にひらがな「あ」で入力ができるような形にする方法はないでしょうか？ 　ＩＥを使用していた時にはCSS云々で固定できたと記憶していますがやり方を忘れてしまいました。　 どなたか捜査方法を教えて下さい。
　家で使ってるＰＣ（ＯＳ-ＶＩＳＴＡ）です。 　(1)インターネットオプション～　(2)トップページの「スタートページに設定」～　(3)トップページの「ホーム」～　どこから設定しても、他のある一定のページが立ち上がってきて、不自由しております。 　どう対処したら、「ｇｏｏ」をトップページに設定しなおすことができるか、お教え下さい。
家で使っている回線をポケットWifiにすることはできないのでしょうか？ 一次帰国するのですが、 結局、SIMを購入しても、Wifiのない環境だと、Lineもできません。 そこで、ポケットWifiを購入して、 自分の持ってるスマホを使用しようと思っています。 この存在を知っていれば昨年帰った時もできたのですが。。。 すみません。 全くポケットWifiの存在を今まで知らなかったので、 解説をお願いします。 もし、月々支払わなければならないなら、 一時帰国なので無理です。 もし、家のネット回線をそのまま使えるならうれしいのですが。 恐らく電話会社の回線だと思います。
ここ最近PCのネット回線が突然途切れます。トラブルシューティングを行うと、「デフォルトゲートウェイは使用できません。：解決」と出てきます。その後ネットを使えるのですが、ある程度時間が経つと、また同じことが繰り返されます。 モデムはNTT西日本から受け取ったルーター内臓モデムを使用しています。 ちなみに私は有線でデスクトップに、親は無線でノートPCに回線を繋いでいます。 どちらとも同じ現象が起きています。 あまり知識が無いなりに調べたのですが、原因がわからないので教えてくださると助かります・・・。
無線LANなら接続できています 今はその有線LANで接続できないPCから書き込んでいます 以前はLANケーブルをさすだけで何の問題も無く使えたのですが、 引っ越していざ接続してみると何の反応もありません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … LANケーブルをさしてもネットにつながらない から http://www.cncm.ne.jp/support/internet/manual/ne … インターネットサポート のとおり試してみましたが 手順その5で表示されるのはローカルエリア接続とワイヤレスネットワーク接続の二つではなく、 ワイヤレスネットワーク接続とワイヤレスネットワーク接続(2) でした ここからもうどうしてよいのか分かりません お知恵を貸してください PCのスペックは以下のとおりです windows7 HomePremium Service Pack1 プロセッサ：Intel(R)Core(TM)i7-3820CPU@3.60GHz 3.60GHz 実装メモリ(RAM)：16.0GB グラボは何かゲフォ詰んでたと思います よろしくお願いします システムの種類：32ビットオメレーティングシステム
申し訳ありませんが専門用語がほとんどわからないパソコンオンチです。 今、家にあるノートパソコンのエクセルで書式を作成しています。 これをプリントしたいのですが、やり方がわかりません。 パソコンはネットに繋がってないのでメールすらできません。 すみませんがUSBメモリーへ落とす事も出来ません。m(._.)m Wi-Fi、無線LANのある自由空間にこのパソコンを持って行ったらセブンイレブンのプリントにメール送信できますか？ Wi-Fi、無線LANとは、このパソコンを自由空間に持って行くだけで、すぐに使えるものですか？メール送信のために初期設定とか必要ですか？ それとも自由空間でプリントさせて頂けるのでしょうか？ ちなみに、持っているiPhone5ではセブンイレブンのプリントの機能はダウンロードできたので、多分パソコンもネットにつながれば何とかセブンプリントに登録くらいは自分でできるかと。 m(._.)mよろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 NTT西日本からルータをレンタルして、 フレッツ光（ブロバイダはOCN）でインターネットをしていましたが、 最近PCを買い換えました。 LANケーブルを新しいPCに差し替えたら、何の設定もせずにネットに繋がったんですが、 これは自分の契約しているフレッツ光（ブロバイダはOCN）で繋がっているのか疑問です。 ネットでちょっと見た情報の中に、初心者向けに、ネットに自動で繋がるので簡単、便利！ その料金は日本テレコムから請求がありますと書いてあったのを見かけたので、 二重に請求されることになるのではないかと不安になっています。 プリンターもPCと繋いだら、勝手に設定されて使えるようになったので、 ネットもそうなのかな？と思いつつ、心配してます。
クラウドドライブのサービスが多数あります。 たとえば、Googleドライブ、Yahooブリーフケースなどあると思います。 これら、他人から盗み見、や改ざんなど機密的に危険性はないのでしょうか？ 一般に、セキュリティーホールなどからPCへ入り込まれ、 ID,PASSワードが盗まれるなどを気にしますが、これらの危険性。 別途、Google、Yhoo関連ならば、たくさんの人が無償ID取得されおりますあ、 ID,PASSワードを適当にアタックすれば、いつか・だれかのIDへ入り込みがでいると 考えますが、これらの危険性。 その他、危険性 などについて、ご教授頂きたくよろしくお願いいたします。
プリンターのアイコンをクリークしたら英語で出てくるので日本語にならないか ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
Windows８のパソコンを使用していますが、ウインドウズのアップデートを5月2日に行ったところインタネットエクスプローラーを立ち上げたら「IPフィルターによりブロックされました」というようなメッセージが表示されてインターネットができません。また、アウトルック2013を立ち上げるとメールの受信は出来ますが、送信ができなくなりました。これは、5月2日に提供された更新プログラムをインストールしたのが原因でしょうか。それまでは問題なく動作していたのですがよろしくお願いします。
IEの８をつかっていますが、サーチ窓に『bing』と『zen　Search』なるものが出るようになりアドオンの管理で無効にするなり削除するなりしようと思ったんですが、アドオンの管理→検索プロバイダと進み、二つ並んだ検索プロバイダのどちらもクリックすると 「このコンピュータの制限により、処理は取り消されました。システム管理者に問い合わせてください。」 と表示され、無効に出来ません。 どなたか有効な手立てを教えてください。 なお、本来はヤフー検索が設定されているはずで、今現在は検索プロバイダの窓のなかは『bing』が順位１で状態空欄かつ検索候補有効。 zen　Search　は順位2,状態既定、検索候補は利用不可となっています。 しかしながらIEの検索窓にはzen　Search　が選択されています。 出来ればこの検索プロバイダも無効にするばかりで無く、削除もしたいのですがそちらについてもよろしければご指導ください。 以上、よろしくお願いします。
VPNに繋がらない場合、どのように原因を切り分けるべきでしょうか。
ネットの無線ランが、つながらなくなり、モデムやバファロなどいろいろ調べてもらったら、ウィルスバスタークラウドのセキュリティが強力になったのではないかと。 それがかかってるかどうかしらべてほしい。 そのため。電話番号が知りたい。
にちゃんねるに限らず、ネットマニアはIPアドレス偽装ソフト？を使うようですが、なぜですか？ 犯罪的書き込みでなければ不要だと思うのですが。
モバイルインターネットについて質問です。 ノートパソコンの新規購入にあたり、WiMaxとイーモバイルの、どちらに加入すべきか迷っています。 アドバイスをお願いします。
３年前になりますが、友人にヤフーのログインできるパスワードを言ってしまいました。 そこで質問です。 当時にこの友人が不正にログインしたことを見つけられますか。 友人のＩＰなら分かります。 どうすればよろしいでしょうか？ 方法などをすみませんが、教えて下さい。 教えて下さい。
最近エクスプローラが良くないと聞いたので 別のインターネット接続ソフトを使いたいのですが、 その別のソフトをダウンロードするためにエクスプローラを使わなきゃいけないと思うのですが、危険ではないでしょうか？ スマホではチャームを使っているのでインターネットが使えなくはないのですが、 やっぱりパソコンでインターネットをしたいのです… ちなみにダウンロードするとしたら何というソフトが良いでしょうか？
私はEPSONのPX-504Aという種類のプリンターを使っています。 まだ買ったばかりで、デジカメからパソコンに取り込んだ画像を印刷したいのですが、接続ができず、困っています。 パソコンとプリンターをUSBでつないで印刷する方法を教えてください！！(>_<)
パソコンでグーグルマップのストリートビューを見ようとすると、 少し移動するだけでかなりの読み込み時間がかかったり、フリーズしたりします。 Wndows7でＩＥは最新です。同条件の他のパソコンでやっても同じです。 対策を教えてください。
毎日、夜中の3時過ぎにパソコンが勝手に再起動をはじめてしまいます。 画面の右下に、小さい枠が出てきて、「重要な更新プログラムのインストールを完了するためにコンピューターを再起動して下さい」という言葉と共に、再起動までの時間が○分○秒と出てきて、だんだん減っていきます。 その下には、「今すぐ再起動」「後で再起動」というのが出るのですが、「後で再起動」を押しても、また何分後かに同じ枠が出てきて、結局再起動してしまいます。 再起動した後は、なぜかインターネットにつながらなくなり、いつもコントロールパネルの回復を押して最初からやり直さなければなりません。 何故こんな状況になってしまったのでしょうか？解決の方法はありますか？分かる方教えて下さい。
ネットワークと共有センターでは、PCと家のマークと地球のマークにバッテンがないので問題ないかなと思っていました（なんかいろんなサイトを見ながらごちゃごちゃイジってしまいました）。ただ、aterm seriesというインフラストラクチャ（全く理解不能）をダブルクリックすると、インターネットに接続失敗のメッセージが。対処法をご存知の方、教えてください。全くの素人ですみません…
インターネットのプロバイダについて質問です。かなり知識がありません。 ⚫持ち運びができるＷindowsのノートパソコンの購入を考えています。 ⚫モバイルの場合の、料金的にお得なプロバイダを教えてください。 ⚫また、WｉーFｉについての知識が全くなく、持ち運びができるパソコンの場合、WｉーFｉで契約した方がいいのでしょうか? ⚫インターネットは、検索や就職活動のためのネット入力やショッピングくらいしか使いません。 ⚫現在、北関東に住んでいますが、年内に東京都内に引っ越しをする予定です。 宜しくお願いします。
IEに深刻な脆弱性が発覚されたとして話題になっていますが、企業などではなく、個人でネットを利用している一般ユーザーの場合、そこまで警戒して気にする必要はないのでしょうか？ それと、この問題はいつになったら解決するのでしょうか？
今朝、TVのニュースでIEはセキリティ上危険ですので気を付けて下さいと報道されていました 僕には何が危険なのかあまりわかりません 下記の疑問に答えて下さる方いらっしゃいませんか？ (1)セキリティソフトを入れていいても危険なのか？ (2)IEで無ければどんなブラウザーを使えば安心なのか？ (3)そもそもどう危険なのか？ PC環境 ウィンドウズ７プロフェッショナル CPU２．９GHｚ 実装メモリ　４．００GB
こんばんは！ Shareをしようと思うのですが、 固定（静的）IPアドレスではなく、 変動（動的）IPアドレスのISPでも利用可能な方法はありますか？ 現在は、プライベートIPアドレスのISPなので、 金額的にも、できるだけ安いISPにしたいです。 金額は高い順に、 固定（静的）IPアドレス＞変動（動的）IPアドレス＞プライベートIPアドレス との認識であっていますか？ ネットワークについて詳しい方のご助言をお願い致します。 追伸：理想は現状のISPのままプライベートIPアドレスを使って、 Shareが利用できればいいのですが、無理でしょうか？
今、IEで脆弱性があるから、別のブラウザを使うように言われてますが、何を使えばいいかわかりません。何か推薦ブラウザがあれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
　こんにちは 　今朝、ラジオのニュースを聴いていて、IEの６～１１脆弱性が見つかり、攻撃の危険性が極めて高い、マイクロソフト社からの対応策が提供されるまでは、IEは使用しないほうが良いという旨がが報じられていました。 　確かに、ハッカーに攻撃などされては怖いですが、だからといって、IEが使用出来なければ、他のブラウザを使用しない限り、ホームページの閲覧、このサイトへの書き込みなど、何も出来なくなってしまいます。 　もし、このままIEを使用し続けた場合、例えば、個人情報が盗まれるなどの危険性に巻き込まれることがあるということでしょうか。 　それとも、注意して使用すれば、たとえば、しばらくはクレジットカード番号を入力しなければならないネットショッピングなどは控える、住所、名前、電話番号などの個人情報の書き込みが必要な会員登録などは控えるなどすれば、普通にホームページを閲覧するだけなら、特に問題はないのでしょうか。 　やはりIEの使用は危険という場合、IEの対応策が適応されるまで、他のブラウザを使用することは可能なのでしょうか。 　以上、よろしくお願いします。
Epson EP803AをEP-806Aに買い替えました。USB接続は出来ましたが、無線LAN接続方法がわかりませんので教えてください。ノートパソコンで無線LANです。林稔 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
質問はタイトルの通りです。 現在の環境を以下に記載します。 ・光回線終端装置　GE-PON-ONU タイプD ・PLCアダプタ PN-1100HD(スタートパック、増設用アダプタ有) 【詳細】 以前回線工事があり、ONUを設置して貰ったのですが、 ONUにはルータ機能があると勘違いしていたため元々あったルータを 業者に渡してしまいました。 それから日にちが経っており業者に手配して貰える状態にありません。 2台のPCで同時接続したい為、近日ルータを購入しようと考えております。 ルータと一口に言っても色々ございますので、 どういった表記が製品のスペックにあれば 上記の環境で使用出来るかお教え願えますでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 実家のインターネットの話です。 実家では妹がノートPCを持っており現在は GMOというプロバイダと契約しており月額2000円程度です。 が、ほとんど使っておらず、一月に1回開くか開かないくらいだそうです。 ネットは基本スマホで済ませていると言うことです。 そんなんならいらないじゃんと、僕も思いますが一応折角PCもあるし 一応つないでおきたいそうです。 そこで質問なのですが、例えば、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0054OBUY2/re … こんなデータカードに http://www.rakuten.ne.jp/gold/biccamera/topics/b … こんなSIMを入れて、PCに差すことで 初期費用データカード代+SIMの初期費用3240円（ロック解除も必要？） 月額972円でインターネットができるという認識で間違っていませんか？？ 合っている場合オススメのもっと安いデータカードやおすすめSIMカード があったら教えて下さい。 また、PC側に必要なSPECはありますか？ 今詳しいSPECはわかりませんがそんなに新しくはないNECのノートPCです。 当方、最近MVNOというものを知った位の知識しかありません。 宜しくお願いいたします。
ルータの接続設定方法を教えて下さい ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
自分の関心な言葉に関してRSSを設定して登録すれば情報をメールに流してくれるらしいですが、 その設定の仕方をおしえてください。URLだけの提供はご遠慮してくださいね。
マイクロソフトアウトルック２０１０の電子メール設定をしました。 メイルアドレスを入れてメールアカウントパスワードを入力すれば自動的に 設定が出来るのにエラーが出たので手動で入力しました。 やはりエラーが出るのでもう１台の正常に送受信出来ているアウトルックのツールから 設定を見たら 正常なのは（ＳＭＴＰ）（Ｕ）となっているのにエラーが出る方のＰＣは入力欄が （ＳＭＰＴ）（Ｏ）となっています。 送信にエラーが出るのはこれが原因でしょうか。 正常に設定する方法をお教え下さい。
NTTフレッツ光(100Mタイプ)、PC２台から接続しています。 i-Macからは無線接続、もう一台はネットPCからLAN ケーブル接続ですが、このPCからネットを使うとレスポンスが 遅いです。しょっちゅう砂時計マークが表示されます。 なお、i-Macからの接続はストレスを感じません。 何カ所かのサイトでスピード測定をしましたが、下りが４０M 程度でした。 この機種のCPUはインテルアトムプロセッサー 詳細は１．６６MHz、キャッシュが５１２kb、メモリ１G と書かれております。ネットが遅い原因はこの機種の性能に あるのでしょうか？２０１０年に購入しました。 ＊ちなみにi-Macは２０１１年の購入です。
Windows8.1を使っています。インターネットはwifiなんですが昨日朝7時6分からの1分間に300Mの通信量がありました。この通信先を調べる方法はないでしょうか?windows updateや他のアプリは自動更新しないようにしているのですが。
無線ＬＡＮ接続について質問です。パソコンはルーターを認識していてパスワードも認証されて無線ＬＡＮアイコンにも接続と表示されているのにインターネットができません。
今、自宅の無線LANの暗号化方式がWEPです、最近WEPが危険だと知りました WPAに変えたいんですがどうしたらいいんですが？ 質問が漠然としすぎるので、まず何から始めればいいのか簡単でいいです。
【インターネット】に代わる【次世代通信】は今後出てくることはありえるか！？ 現在、なにかとインターネットの使用の通信制限が存在しています。 モバイル端末のWIMAX（WIMAX2＋）も通信制限をするなど、インターネットの未来がないように感じます。 また、家庭用回線も通信制限をする、しない、などと言われているこのご時世、完全にインターネットの世界が衰退していっているように思います。 そこで、思うのが【インターネット】に代わる【次世代通信】は今後出てくることはありえるだろうか！？ あなたはどう思う？？？ 些細な意見等でもいいので回答くださると幸いです。
無知で初歩的な質問になりますが、よろしくお願いします。 アイパッドminiはフレッツ光でインターネット接続は可能なのでしょうか？「Wi-Fiで」などの用語はよく耳にしますが、全くよく分かりません。 携帯は、ドコモのガラケーでパケ・ホーダイ、自宅のPCは無線でNTT光に加入しています。 携帯はこのままガラケーをしばらく所有する予定ですが、PCの画質の劣りが気になり始めました。 用途はサイト閲覧やネットショッピングなのでPCは宝の持ち腐れですが、年に数回、DVDやCDの作成をするのでPCを手放せないと思ってます。
Flets光です。 ルータの下にPC1,PC2,プリンタが並列にネットケーブルで繋がっています。 OSは、PC1=Win7、PC2=XPです。 今後PC2でネットを見てはならないので、ネットからは切断しなければならないのですが、一方で、PC2からプリンターを使いたい、ってな場合、どのように措置すればよいのでしょうか。もちろん、PC1では相変わらずインターネットが使えるという条件です。
社内でSEが辞めてしまい困っております。 現在、以下の構成でネットワークを組んでおります。 (1)A拠点⇒固定IP8(フレッツ/OCN) (2)B拠点⇒固定IP1(フレッツ/OCN) (3)C拠点⇒固定IP1(フレッツ/OCN) 上記(1)～(3)をBEATのVPNサービスで接続していますが、回線をNTTコミュニケーションズのアークスター・ユニバーサルワンにした場合、固定IPは別に契約しないといけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
首都圏郊外の私鉄沿線の住宅地でＷｉＭＡＸを使っています。 朝の７時代、ＷｉＭＡＸでインターネットにつながらなくなります。 これはなぜですか？ 家で引いている光回線では夜の２１時以降が重くなりますが、 朝の時間は問題がありません。 また夜間時間帯はまあまあＷｉＭＡＸは快適に使えています。 ＷｉＭＡＸ　朝の６時台はそれほど問題ありません。また９時台になると問題ありません。
今フランスに住んでいます。 部屋を探していて、いい部屋があったのですが、インターネットもWi-Fiもついてなくて、 自分でつけたいのですがむずかしいのでしょうか。 なにか簡単につけれる方法ないですかね・・おしえてください・。・
パソコンのインターネットの接続が 時間帯問わず、頻繁に切れて困っています。 回線はフレッツ光プレミアムのマンションタイプで VDSL方式の有線でWindows7を使用しています。 PCを使用し初めて数年間 こんなことは今までなかったのですが 近頃、頻繁にインターネットの接続が切れ インターネットアクセスなしと表示されます。 しかしそのまま放置して1分ほどで復活します。 なぜこうなってしまうのでしょうか？ スカイプをよく利用するのでインターネットの 接続が途絶えるたびに通話が切れ、 不便な思いをしています。 PCの知識が乏しいですが 改善方法をどなたか教えてください！ 回答よろしくお願いします。
言われるがままに契約したNTTフレッツ光プレミアム　マンションタイプ約￥4000、ヤフーBB　フレッツ光コース　（マンション）約￥1000です。 この度auのスマホにしようと思っています。 auにはWi-Fi HOME SPOTというのがあるみたいなのですが、これにしたら月々の通信費は安くなりますか？ またこれにする場合この２つの会社のどちらを解約すればいいのでしょうか？ すみませんがバカな私に教えて下さい！
事務所を移動します。 手配の都合で光のインターネット環境が１ヶ月後になるそうで、その間に個人的に無線のインターネットを使って繋ぎたいと思っています。 県庁近くの駅前なんで、どこの商品でも電波状況は大丈夫だと思うのですが、１ヶ月だけの使用の場合に安価な接続方法はどこの何が良いでしょうか。 （頻繁に動画を見るわけではないので速度はそんなにこだわりません。）
お気に入りをテーマごとにフォルダを作って整理しています 連続して同じフォルダに登録するにはどうしたらいいでしょう 一度指定して登録しても最初からやり直しとなります この前までは変更しない限り作成先は同じフォルダが指定されたのですが
pixivとゆうサイトの表示画面がおかしくて、 『お使いのブラウザーは現在サポートされていません。最新のブラウザーにアップグレードしてください』 と、トップ画像の一番上に書かれてるので、表示がおかしいのはこれが原因だとゆうことは分かるのですが、PCや機械がとても苦手で、その"最新のブラウザーにアップグレードして"のやり方が全くわかりません。 その表示の下に『Internet Explorer』『Google Chrome』『Firefox』と3ッ表示されているので、一番上の『Internet Explorer』をクリックして、【Internet Explorer8】とゆう表示がでて、その下に「今すぐダウンロード」とあるので、そこをクリックして「実行」をえらんでしばらくするとまた「実行する」をクリックし、次に「キャンセル」と「許可」と表示されるので許可を選ぶんですけど、 『Internet Explorer 8はこのオペレーティグ システムではサポートされていません』 と表示されて、結局なにもできません。 どうしたら最新のブラウザーにアップグレードできるのでしょうか?? 最初に言ったようにPCや機械が本当に苦手なので、専門用語とかは無しで分かりやすく教えていただけたらありがたいです。 pixivに漫画投稿したいのに、これが原因で投稿できなくてとっても困っているので、どうか宜しくお願い致します。説明が分かりにくくてすみません。
パソコンについてなのですが、全くの無知で本当に困ってます(;-;) 近々ノートパソコン購入予定です。 用途としては、iPhoneの同期とインターネットくらいです。 我が家はネット回線はもちろん、電話回線も契約していません！ なのでネット契約と一緒に電話回線も契約したいと思っております！ (旦那が仕事でFAXがあると便利とのことで) そこで考えたのは旦那がauスマホなのでauひかりで中古ノートパソコン。だったのですが、auひかりエリア外で無理でした(;-;) ちなみにあたしはSoftBankユーザーです。 なのでホワイトBB？はどうなのかな？と思いました。 (ネットで調べる基地局？からの距離は近くのドラックストアの電話番号で調べたら2200mでした) それか電気屋さんでパソコン購入とジェーコムやフレッツ光などと同時契約でやった方がいいのかな？とか 中古ノートパソコン購入して何処かと契約... 全くわからなくて泣きたいです(;-;) 我が家は神奈川県平塚市です。 賃貸物件で2階建て6世帯のアパートに住んでいます。 ノートパソコンは家から持ち出して外で使う予定はありません。 ネット契約ついで？にWi-Fiも使えたりしたらいいなとも思います。 iPhone同期、インターネットくらいの使用予定です。 本当に何も分からずで困ってます(;-;) ぜひ回答していただける方、よろしくお願いします(;-;)
ソフトバンクのADSLをずっと使っているのですが、こないだ夜に電話が来て、 「価格変更に伴い、ADSLを廃止するので自動的にフレッツ光コースになりますので、そのご確認です。」 という内容で、女性のオペレーターで確かにBBとか名乗っていたので、また消費税のこともあり、疑いもせず住所確認をし、その後さらに契約内容の確認とかで、５分後に他の男性の方から電話で、詳しい工事内容の説明、さらに最終契約確認で３度目の電話を受けて契約成立になったみたいです。 ２度目のときに、なぜか途中でブロバイダーをOCNに変更するよう勧められ、また最初の電話ではもらっていたIP電話の解約を勧められ、またIP電話同士以外では全く料金は通常の電話と変わらないなどのこれまでと違った認識の話をされ（確か多少安くなったはず）、なんとなく変だなと思いながらも、つっこまず、そのまま契約となり、後に工事の日取りを知らせるというのと、契約書を送るから、ということでした。 で、契約書が送られたきたのですが。 よくよく考えて、肝心のヤフーBBからはメールでも書面でも何の連絡もないことに違和感を覚え、さっきブロバイダーのサイトを見てみましたが、ADSLを廃止するなんてことはまったく書いておらず。 ひょっとして、引っかかったのでしょうか。 というか、ADSLがなくなるから自動的にコースが変更になりますって、これは言葉のトリックでもなんでもなくって完璧に詐欺ではないですか。 書面では契約日が１６日となってますが、まだクーリングオフは間に合うでしょうか。 アドバイス宜しくお願いします。
FMV-BIBLO NF/E50 です。 本日、家電量販店でWiMAXの契約をしてモバイルルーターを購入したので早速インターネットを繋げようと思ったら繋げませんでした。問題を診断すると「セキュリティまたはWindowsファイアウォールにより接続がブロックされている」との事でした。ワイヤレス接続として表示されており、iPhoneで試したところWi-Fiが繋がったのでモバイルルーター自体は作動していると思います。セキュリティやWindowsファイアウォールの設定がおかしいのでしょうか？？どうしたらいいでしょうか？？ちなみに5年程前に購入したパソコンですが今日までインターネットは繋いでいません。初心者ですが、良ければ回答お願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
WiMAXルーターで連続通信での電池持ちが一番いいのはどの機種ですか？どのくらい連続通信できますか？
マカフィーでチェックしています。 イターネットでボタンクリックしても展開しません。 クーッキーが遮断しましたとなり困っています。 解除方法を教えてください。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
中古ドメインを購入検討してます。 購入後、aaaa.comをbbbb.comに変更した場合 ドメイン登録年月日も更新されるのでしょうか？ されるのでしたら 前使用者の年月日を引き継ぐ方法などありますか？
年寄りの初心者です。 宜しくお願い致します。 自作のＰＣで、LIFEBOATのLB ブートマネージャー3を使用しデュアルブートを Win7,win8を構成し使用しております。 LB ブートマネージャー3 http://www.lifeboat.jp/products/bm3/bm3.html （現象） ○　コントーロールパネルのネット接続にローカル エリア接続の 　　アイコンが無い。 ○　Win7　ＯＳの何かを壊してしまったらしく先日からネットの接続が出来なく 　　なってしまいました。 ○　今現在、Win8は正常に接続出来ております。 (デバイスマネージャーの確認） Win8 　ネットワークアダプタにはランアダプタの品名 ?（intel(R) PRO・・・）の表示されます。 Win7 　ネットワークアダプタにはイーサーネットの表示がされる。 (ドライバーの再インストール） Win7 　ドライバーのインストールを行うと 　「ドライバーは見つかりましたが・・ハードが無い？・・事のようなメッセージされ、 　・・・インストールが出来ません。 ○　マザーボードのドライバーＣＤ、ネットからのダウンロード等行ってみましたが、 　　やはりドライバーのインストールは出来ません。 ○　ＯＳ　ＤＶＤによる修復も行ってみましたが、同様です。 ○　ＰＣＩ　ＥＸのLaｎカード購入しインストールして見ましたが、 　　Win7側は同じです。 　　（ネットワークアダプタにはイーサーネットが２個表示され同じ状況です。） ○　コントロールパネルからのネットの問題点の検索、修復等でも全く対処できない。 ○　ＯＳのバックアップは取っておりません。 　　 以上のような状況です。 Ｌａｎのハードを認識させる、何か手立てが有りませんでしょうか？ クリーンインストールすれば解決できそうですが・・・。 何か妙案は有りませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
家族の一台のＰＣがワイヤレスＬＡＮでネットにつながらなくなりました。 接続はＣＡＴＶのモデムです。モデムの問題かと思ったのですが、ほかのPCは 通常通り使用できます。 　会社に同じＰＣをもって言ったところ。有線ＬＡＮに接続してもやはりだめでした。 ＰＣ側の問題かと思いますが、とりあえず何をすればいいでしょうか？ 　 モデムのポートに直接ＬＡＮケーブルをつけたところ1分間くらい使えるときがあり その後、ｓつかえなくなるようなことがありました。 おしえてくだださい
インターネットのNTTのフレッツ光を検討してるんですが、スマホも持ってるしちょっとパソコンでネットができればいいと思ってるので、この「どーんとライト割」というプランを考えてます。 http://flets-w.com/cpn/donto_light/ 気になるのは基本料金+従量制ということですが、データの使用量を10MB以内に抑えれば2300円で済ませられるという事ですか？
インターネット接続をしていましたが、なかなか出来ません。詳しい方教えて下さい。 同じ様な環境の方をうまく検索出来なくて質問させて頂きます。 環境などは以下の通りです ・固定電話なしのマンション ・有線契約 ・家電店でwi-fiルーターを購入して自分で無線にしたい。 ・Windows／Lavie（最近購入） 現状は、NTTの機械（白くて後ろにはLANポートがひとつだけの小さいもの） wi-fiルーターの２つの機械があるだけです。 一度PCに有線接続してからwi-fi設定する。という流れは分かるのですが、 PCとNTT機器を有線接続すると後ろにLANポートが一つしかないので、ルーターとは接続出来ません。 ぬくとインターネット接続が切れてしまうので、ルーターの設定も出来ません。 過去に自分のも含め、何度か友達に頼まれたりして環境の異なるネット接続もしてきましたが、このような環境は初めてです。説明がわかりづらかったらごめんなさい。 詳しい方、宜しくお願いします。
こんにちは PC10台ほどおいてある小オフィスで 今まではｗｉｎ７を使っていたのですが ＰＣ入れ替えで半分ほどwin8にしました。 win8にして何か月かたつのですが特にトラブルもなくネット接続できていたのですが 最近ｗｉｎ８のみネットにつながらないというトラブルに見舞われました。 　　　　　　　　　　　　　ハブ→ＰＣ3台 　　　　　　　　　　　　　↑ モデム→ルーター→ハブ→ＰＣ3台 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　ハブ→ＰＣ4台 みたいな形でつないでいます。win8の場所はバラバラです。 最近行った作業はルーターのファームアップぐらいです。 急にｗｉｎ8のみネットにつながらなくなり、ホームネットワークは生きている状態になりました。 ＰＣ設定は７、８ともにipアドレス自動取得、ＤＮＳサーバを自動取得です ネットに接続できtている７のＩＰを調べてみると 192.168.1.○○ デフォルトゲートウェイ 192.168.1.1 win8はネットの設定もwin7と一緒で自動取得にしているのですが 192.168.10.○○ デフォルトゲートウェイ 192.168.10.1 となっており、IPを固定で振らないとwin8すべて接続できない状態になりました。 win8がすべてそうなるということは 特別な設定なwin8には必要になったということでしょうか？ ルーターは入れ替えなどはしておりません。 ネットワークに関しては何もわかっていませんので、どういう状況か どうなれば個別で設定しなくてもネットに接続できるのか 教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
少し前から ａｕhome　ａａLHBMっていう接続先が選べるようになっていたのですが これは何なのでしょうか？ ａｕってのが携帯のあれかは分かりませんが とりあえず家族にａｕはいません
実家の両親の為に、テレビでインターネットができる環境を作りたいのですが、 どの会社の無線LANと契約するのがベストなのでしょうか？ もしくは、現在の環境を変えずにできるのであれば接続方法を教えて頂きたいです。 現在使用中のテレビ：AQUOS LC-32E7-B 32V型 ネット環境：BBQ の無線ルーター ちなみに、手持ちのパソコンの画面をテレビに映すのではなく、 パソコンが無い状態でもテレビでインターネットができる方法を知りたいです。 宜しくお願いします。
PCに保管中の音楽を無線ランで飛ばし、システムコンポで聞きたいのです。システムコンポと無線ラン親機とは接続できているのですが、PCから無線ラン親機にうまく電波が飛んでいないようです。 コントロールパネルを開くとコンポの絵が出ていて、ＰＣはコンポを認識しているようですが、その絵の濃度が薄く三角形を横向きにしたしるし（これなんというサインかわかりません）が絵にダブって載っています。プロパティを開くと使用不可となっています。 PCはLIFEBOOK　AH700/5A、OSはWindows7です。 どうしたら音楽の電波を飛ばせるかご教示ください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
社内から外部ネットワークを制限する方法について、どういった方法がよいか検討中です。 希望１．社内から外部へ接続されるＵＲＬを記録したいDNSの履歴でもよい。 　　　　　（ルーターからメールなどで送信できるものでもよいが、なければソフト？） 希望２．社内から外部への通信速度を制限したいＰＣ別に（MACアドレス別もしくは、IPアドレス別） 　　　　　そういった機器、もしくは、ソフト（管理者がパスワードを掛けられる） ですが、このようなことが、現実に出来るのか？無理なのか？そういったソフトもしくは、ハードが 市販されているのか、特注でソフトを開発しなければならないのか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
このページのスクリプトでエラーが発生しました。 ライン 文字 エラー コード URL このページのスクリプトを実行し続けますか （ライン　文字　エラー　コード　URLには実際には数値やURLが書かれています） という文章が突然現れます。どうしたら出てこなくなりますか
離れたルーターから有線LANケーブルでPCをネットに接続しているのですが 上の画像のようにvitaとpspを無線アダプタで接続していたのですが、 新しく購入したPCのOSがwindows8.1で以前使用していた無線アダプタが 対応してないようなので新しく購入しようと思っているのですが、 上の写真と下の写真の接続方法で迷っているのですが どちらの方がいいのかメリットとデメリットがあれば教えてもらえないでしょうか？ おすすめがあればアドバイスしてもらえたらありがたいです。
ネット観覧程度が利用目的なのですがスマフォのテザリング経由でのPCネット接続は普通に困らない程度にできますでしょうか？ 繋がらなかったりするのでしょうか？ 教えて下さい。
すみません。質問があります。 今自宅に光ファイバーを引いているのですが、アイフォンやアンドロイド携帯を繋げたいと 思いましてwi-fiというのを付けたいのですが、これは無線LANの事なのでしょうか？ 私は今ガラケーでして、このwi-fiというのがよく分かりません。 とりあえずwi-fiルーターを買えば良いというのはぐぐって分かったのですが、 今自宅にはＮＴＴから貸し出された（レンタル中）のルーターがあります。 購入した新しいwifiルーターを代わりに付けてもよいのでしょうか？ もし良いとなると今あるレンタル中のルーターはいりませんよね？ （ＮＴＴに聞くとこのルーター（3つあります）は強制貸し出しで毎月800円くらい取られています） 強制貸し出しということはこのルーターじゃないと光ファイバーを繋がらないと解釈できる のですが、私は光電話も使っていましてその関係でしょうか・・。 購入検討は Wi-Fi Gamers WCA-G という機種なのですが、これを買っても良いでしょうか？ もしかするとＮＴＴのルーターにwi-fiのルーターをさらに付けるという事なのでしょうか？ 今ＮＴＴから強制的にレンタルさせられているルーター（モデム？）は3つで ＡＤ-200NEと加入者網終端装置100ＭＳとＧＥ-ＰＯＮ型ＦＡ光加入者線終端装置タイプＤ と箱に書いてありました。 何がどういう役割なのか分からないのですが直列に三つが繋がっています。 以上ぐぐっても私ではこれ以上分かりませんでしたので質問しました。 よろしければ詳しい方いましたらアドバイスいただけると助かります。 （どれがルーターにあたるのかも教えてもらえると助かります）
スターバックスで無料で無線ラン（WIFI）が使えると聞いて試してみましたが使えませんでした。表示がでてきてドコモかNTTに入ってないと使えないと出ました。あまりインターネットに詳しくないのでよくわからないです。教えてください。
今日になって急にmsn japanが開けなくなりました。 「このページは表示できません」という画面になります。 yahooや他のサイトは開けます、どうしたらいいのでしょうか？ ＰＣはwin7です。 初心者なのでよろしくお願いします。
Air Mac Time Capsuleとフレッツ光ONUの接続についての質問です。 以前はADSL回線でモデム＋Air Mac Time Capsuleをルーター及び無線LAN親機として使用していましたが、 この度、フレッツ光ネクスト隼(+ひかり電話)に変更し、ONU（PR-400NE）+AirMacという形になりました。 このまま接続すると、ルーターが2つあるという形になってしまうのでどちらか一方のルーター機能を切るということになるかと思います。 そこで質問なのですが、 どちらにプロバイダPPPoE情報を入れたほうがいいのでしょうか？ どちらをルーターとして使用したほうがいいのでしょうか？ 現在はONUにプロバイダの接続情報を入れルーターとして使用し、AirMacをブリッジとして無線の親機のみの機能としています。 これで接続はできているのですが、より良い方法、または、全く別のやり方でこの方がいいよというのがあれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
Intemet Explorer11を使用しています。 PCを立ち上げ（WIN7です）すぐにLiveメールを 確認した時にメール内のwebに リングしようとクリックすると、以前はIntemet Explorerを起動していなくても リンク出来たのに、最初に私の場合GoogleがHPなのですが、Googleが表示れてリング出来ません。 ３日前までは、クックパッドからメールが来ていたら即リンク 出来たのですが、私は何かをしてしまったのでしょうか？ インターネットオプションのスタートアップでは、ホームページから開始するになっています 元に戻すには、どのようにすればいいのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
最近VPNについてちょいちょい知りました。 感覚としては 　ネットワークAから他のネットワークBに接続しあたかもBでネットをしているようにする というものなのですが正しいでしょうか？ またもしそうなのであれば 　ネットワークAでは回線のみ契約しネットワークBで回線とプロバイダの契約する。AからはB経由でインターネットに接続する。 このようなことも可能なのでしょうか？ ただいま一人暮らしをしていてインターネットは基本WiMAXを使用していて、部屋にVDSLで光が入ってきているので回線のみ契約して実家を経由してネットに繋ぐことができないかな－なんていうちゃっかり思考を思いついたのですが。 　まずそんなことは可能なのか？ 　可能であればどのような方法が考えられるか？ 自宅ルーターにBUFFALO製のものを利用しています。BUFFALOであればVPNに対応しているという記事を見かけたのですが詳しい方法等また可or不可など様々情報をくださると嬉しいです。
オンラインゲームが回線の問題で快適にできないので、プロバイダをyahooからぷららに変えたのですが、オンラインゲームが快適にできるようになった反面、ネットサーフィン等で非常に重くなってしまい困っています。 ブログやまとめサイト等を見ようとしても何度もタイムアウトしてしまい、軽くなったと思ったらまたすぐ重くなったりで・・・時間帯は関係ないみたいで、早朝やお昼どきにもなることがあります。 ゴールデンタイムから深夜の時間にはほぼ必ずと言っていい程重いです・・・ http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 こちらのサイトの対処法を一通り試しましたが改善しませんでした。 使っているセキリュリティソフトは無料のMSEで、回線は光回線のマンションタイプです。 使っているブラウザはクロームですが、IEでも重さは変わりませんでした。 原因として思い当たるのは、NTTのRVーS340SEというルーター（？）を使っているのですが、これがyahooプロバイダ契約時に貰ったもので、現在接続しているぷららと相性が悪いのかなと思っていますが、正直よくわかりません。 プロバイダのせいなのか、PCの寿命なのか・・・ PCは使って約一年半ほど経ちます。 回答お願いします。
自分は昔からPS3のFIFAシリーズを利用しています。 特にオンライン対戦（FUT）をやっているのですが、重いです。 動きが１秒以上遅れて動作する状況です。 以前に同じような質問を見かけて、無線LANから有線へ変更しましたが 状況に全く変化がありませんでしたので、質問をさせて頂いております。 元々はリビングの部屋に無線LANルーターを置いて飛ばしていました。 それでPCとPS3が利用できておりました。 動きの重さから、10メートルのケーブル？を購入しつなげております。 しかし改善せずの状況です。ネットは地元のケーブルネットを利用中です。 一応、元々インターネットに接続するモデム（と、いうんでしょうか）から 無線LANルーターの方へケーブルを接続し、そこからLANケーブルを 自分の部屋のPS3に引っ張って接続しております。 これが原因でしょうか？何か改善方法がございましたら教えて頂きたいです。 言葉など不明な点が多かったので拙い質問になりましたので 意味不明な部分がありましたらすぐに補足致します。 宜しくお願い致します。
自宅に小さなノートパソコンがあります。二年くらい前に購入したのですが、現在はインターネット契約も何もしていません。たまにインターネットを使いたい時があるのですが、また契約しない限り使えませんか？ 外出先(カフェとか)無線LAN使えるところに持って行ってもそのPCでインターネット契約していないと無線LANも使えませんか？ また、友人の自宅にあるPCのケーブル？をこちらのPCに差してインターネットを使用することもできないですか？ インターネットの契約って月々いくらくらいなんでしょう？
アドバイスお願いします。 4月に入り、新生活をはじめ 1Kの部屋に住んでいます。 ネット環境を整えようと検討しているのですが 実家に住んでいるときにはauひかりに加入していました。 AirMACで無線を飛ばしネットを利用していたのですが 引越し先ではマンションタイプのネット環境がNTTもauもありません。 CATVはありますが、料金が高いのでCATVの加入は考えていません。 そこで、WiMAXを加入検討しています。 現在はiMacとスマホ（docomo）を繋げる程度ですが WiMAXに加入したらiPadの購入も視野に入れています。 ただ、WiMAXのプランが全くわからずこちらで相談させて頂いという経緯で御座います。 try WiMAXというものでWi-Fi WALKERを借りてみましたが パソコン、スマホで速度計測したところダウン10M前後でたり場所によっては5Mほど。 アップすることはあまりなく、動画視聴やyoutubeを見る～などであればダウン速度は問題ないかなって思ってます。 キャンペーンや月々の支払で一番お得になるプランはなにになりますか？ 調べてみると、「Wi-Fi WALKER HWD14」のプランだと速度が110M（ベストエフォート）ということですが 実際に出てるスピードが10M前後でしたら WM3800Rの方でも十分なのか？と考えたりしています。 参考にしているのは価格ドットコムのサイトなのですが 是非アドバイスお願いします。
今　ネクサス7を家のWi-Fiで使っていますが　街中で400円前後でつかえるヨドバシWi-Fiや　そのくらいの金額で使えるWi-Fiがいろいろありますが　どんなもんでしょうか　　街中でスマホも持っていないので　ネクサス7でインターネットを見るぐらいで　動画は見たりしません　スポットでしか使えないこともわかっていますが　使えるものですか　それといま公共のWi-Fiもできているようですが　それと合わせて　どこのWi-Fiがいいでしょうか
近々、実家からアパート暮らしになります。 そこで、WiMAXの利用を検討してますが、以下の不安があります。 実際利用した方やお詳しい方のご意見を伺いたく、ご回答宜しくお願いします。 Ｑ１． 曜日や時間帯で、どの程度くらい速度変化しますか？ ちなみに…入居予定のアパートで速度測定をしてみました。結果は以下の通りです。 速度：16Mbps～10Mbps（窓際、部屋中心、物陰等で測定） WiMAX機：URoad-Aero（知り合いから借用） 測定時間：18時 測定サイト：ラピッドネット（スマホにて測定） Ｑ２． WiMAXだと利用困難になるサイトやゲームはありますか？ 私のネット利用状況は、音声通話（Skype）やオンラインゲーム（FEZ等）、動画閲覧などです。 Ｑ３． 2年縛りの契約があるので、WiMAX2+とWiMAXで迷っています。どちらがいいでしょう？ ただ、東北の田舎町なので、WiMAX2+は早くても１年以上後の対応だろう。 と、想定しWiMAXよりで検討してます。 Ｑ４． オススメの本体やプランを教えて下さい。 検討しているのは、以下の通りです。 URLは、価格.comで検索、契約予定のページです。 候補１：URoad-Aero（専用クレードルでホームルーターになる？） http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3719 … 候補２：Mobile Slim（一番安く済む） http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3719 … WiMAX2+なら… 候補１：Wi-Fi WALKER HWD14 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=3719 … Ｑ５． 他、利用しての感想や気に掛けるべき点があれば、教えて下さい。 長くなりましたが、ご回答宜しくお願い致します。
ネット環境のない学校寮でPCを使いたく、イーモバイルがいいよと言われ使用の検討をしているのですが、疑問に思う点がいくつかあるので投稿させていただきました。 （１）私はdocomo端末を使っているが、イーモバイルの使用は可能なのか （２）使う場所はLTE帯に該当しているが、しっかりと速度を保てるか （３）どれくらい早い回線速度なのか（例えば、動画を視聴できる・ゲームができるなど） （３）については、私の知人はイーモバイルでオンラインゲームをしていると聞きましたが、田舎ではないので、田舎ではどうなのだろうと思い設問に入れさせていただきました。 もし、オンラインゲームができるようでしたら、より早く、安定しているイーモバイル以外の回線の紹介も併せてお願いします。（イーモバイルが一番良ければ紹介は結構です） こういう部類に疎いので、わかり易く説明していただけると嬉しいです。説明不足等あれば追記します。よろしくお願いします。
お世話になります。 パソコンはあまり詳しくありませんが、頑張って勉強しますのでよろしくお願い致します。 家のAパソ（Win7）から家のBパソ（Win8）内のフォルダに対して読み書きを行いたいのです。 有線ルーターでそれぞれがインターネットに繋げてあります。 コンピューター　→　ネットワーク　とすると Bパソのアイコンが表示され、クリックするとネットワークパスワードの入力画面が出て、ユーザー名とパスワードを求められます。 この先、どうしていいのか分かりません。 どうぞ、対処方法をお願い致します。
お世話になります。 表題の件で質問致します。 現在、夫婦共にAUに加入し、家族割を適用しています。 家のインターネットは、フレッツ光（２年割り適用）＋フレッツTVです。 これをスマートバリューにしようと思いますが、以下の場合でもスマートバリューは適用できますか？ (1)NTTフレッツ光→auひかりに変更 (2)フレッツTV→Jcomにしようとしたが、Jcomのエリア対象外のため、現状どおりNTTを使用。 この(1)と(2)の条件でもスマートバリューは適用されるのでしょうか？
友人なんですが、今までは、WindowsXPで、インターネット接続をしていました。 この度、Windows7機を追加しました。 WindowsXPは、ブラウザは、IE9（多分）、メールは、OEです。 Windows7は、ブラウザは、IE10、メールは、サンダーバードです。 ともに、接続は、有線です。 ルーターは、多分10年くらい前のものだと思います。 それで質問です。WindowsXPは、普通に動くのですが、Windows7機の方は、IEや、サンダーバードが、を開く時に、一度目は失敗します。IEだと、未接続の画面が出て、サンダーバードですと、開くと同時にメール受信をしますが、失敗する。 ともに、二回目は、通常に開いたり、メール受信出来ます。 このような現象の場合、原因は何が考えられるでしょうか？
皆さん日本や諸外国がネット社会になって、メリットデメリットがでた部分ってどこらへんだとおもいますか？ メリットの部分は確かに多いですが、デメリットもその分デカいと思いませんか？ない方が日本は幸せに回ってたような感じがします。
なぜ家にインターネットを開通する申し込みをすると、1カ月も待たされるのでしょうか？ 混んでるのでしょうか？ 電話回線を持ってないから後回しにされてるのでしょうか？ 1日二日で終わる作業じゃないのですか？ 新しい引越し先でインターネットがすぐに使えないのがつらいです。
ケーブルテレビ会社が提供する光回線のONUへブロードバンドルータを接続して使用しています。 以前IO-DATAのETG-Rを3年程度使用していましたが故障したため、Buffalo BBR-4HGに買い替えました。 買いかえてから今までなかった現象が起こるようになりました。 1日1回ちょうど24時間で、インターネット接続のみが使用できなくなり、約5分で使えるようになるという現象です。ルーターの管理画面や、家の中の他の機器には接続できます。 ログを見ると、「PPPoE stop」というメッセージのみが残されています。直前に他のイベントはありません。 その5分後にPPPoE接続が自動的に再開されています。 いろいろネットで調べて、「常時接続」に設定したほうがいいとの情報を見つけました。設定を確認するとオンデマンド接続になっていましたので、「常時接続」に変更しました。それから1か月たちますが毎日同じ時刻にWAN側が切れ5分後に自動復帰します。 手動でルーターを再起動することもできますが、こんどは再起動した時刻から起算して24時間ごとに、切れるようになります。 NTPサーバーを参照する設定は無効になっています。 この原因がお分かりの方、ご教示お願いします。
先日マンションから実家に引っ越し、マンションで使っていたパソコンでインターネットをしようとしたところ繋がらず困っています。マンションに住んでいた時にSo-netでインターネットを使っていました。NTTのフレッツ光は実家で元々入っていた為、マンションの時入っていたフレッツは解約しました。 So-netのコースもマンションタイプからファミリータイプに変更しましたが繋がりません。 ルーターからパソコンにつながるＬＡＮケーブルは差し込み口のランプがついていないためパソコンを認識していないようです。（接続したルーターは元々実家で使っている、NTTからレンタルしているものです） ちなみに実家のプロバイダがニフティなのですがプロバイダの違いのせいで繋がらないのでしょうか。 だとしたらSo-netを解約して自分もニフティに入らないといけないのでしょうか。 全く原因が分からず困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
motorola SB6120Jを使っています。 NEC Aterm WR8165Nでwi-fiをしたいのですが、SB6120Jに差込口がなく、、、何を買い足せばいいでしょうか？ よろしくお願致します。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
詳しい方、教えてください。 私は同じPCを２台持っています。（正確にいうと実家のものと私物） １台はインターネットに接続出来る状態、もう１台は一度もインターネットに繋いだことがありません。 昨日、その繋いだことのないPCをインターネットに接続してみようと思い、インターネットに繋がっているPCのLANを抜いて差し替えたところ、普通にインターネットにつながりました。 「なんだ、LANをさしかえるだけで普通につかえるんだ」 とおもっていて、今日改めて同じように差し替えたら今度は全くつながりません。 確か、接続するときは、いつもプロバイダから送られてきたパスワードなどを入力して設定しなければならなかった記憶はあります。 ただ、昨日はなぜLANをつなぎ変えただけで使えたのでしょうか？全く同じPCなのでPCが勘違いしたのでしょうか？（笑） OSはどちらもwindows7です。 それが気になってたまりません。 どなたかわかる方、お願いします！
先日、親戚からノートpcを譲っていただき、無線and有線でインターネットに接続しようとしたところ、「適切にインストールされているネットワークアダプターを検出できませんでした。ネットワークアダプターをお使いの場合は、ドライバーの再インストールが必要です。」と出てきました。普段から機械が苦手なのでここからどうすればいいかわからず放置しています。なるべく早くインターネットに接続し、問題を解決したいと思っています。ご協力よろしくお願いします。 システム製造元・・・Notebook システムモデル・・・W24xCZ システムの種類・・・x64-ベース PC プロセッサ・・・Intel(R) Celeron(R) CPU 1037U @ 1.80GHz、1800Mhz、2個のコア、 2個のロジカル プロセッサ パソコンはこんな感じです。ちなみにCDはないみたいです。 長文失礼しました。どうぞよろしくお願いします。
家にあるｐｃ　インタ-ネットを外で使用したい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
スマホの画像を、メールで指定アドレスに送信したのに、プリンターが無反応なのはなぜですか。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
2台のパソコンデータを共有したいのですが、１台はXPなのでサポート終了後インターネット接続したくありません。今までは有線でネット接続していました。インターネットを接続しないでもう１台と共有するにはめんどうでも毎回USBメモリで更新するしかないのでしょうか。
WiMAXについて教えてください。 現在Yahoo!BB withフレッツ光を契約しています。契約して二年以上たちますがYahoo!BB、フレッツの２つに支払いしている状態で月7000円程です。パソコンを使わなくなったのでパソコンは繋ぎません。スマホ、たまにiPad、wiiのオンラインゲームをする程度です。 そこでWiMAXのサイトを見てみたのですがエリア的には大丈夫だったのでWiMAXに変えようと思うのですがスマホとwii,iPadはWiMAXのみで問題なく繋げれるでしょうか？ もしくはYahoo!BB、フレッツどちらかを残しておいたほうが繋がらない時ゎwi-fiなどで対応したほうが無難でしょうか？ 現在はフレッツのNTTの機械から他社の無線ルーターを購入して繋げてます。
外出先でインターネットを利用する方法について教えてください。 ノートパソコン使って外でインターネットを使いたいのですが どんな方法が一番割安でできるのでしょうか。 現在はドコモ普通の携帯で、月3000円以下しか払っていません。 デザリングとかモバイルルーターとかあるようですが 一番安く済む方法と、メリット・デメリットについて教えてください。
Windows８のPCを購入したのであとはフレッツ光導入の工事を待つばかりです。 新しいPCはまだ開封していませんがXPサポートがある今のうちに（ADSLで）ファイルの引っ越しを済ませておく方がよいでしょうか。（工事は４月中旬）セキュリティ面と効率面でどうなのでしょうか。 開通テストにパソコンを使ってもらうのですか？その時に未使用のPCではどうなのでしょうか。 家族に依頼する予定なので今のうちなら早急にたのまなければなりません。 どうかアドバイスをお願いいたします。
WiMAX、UQ以外のプロバイダがUQよりさらに安く提供できるのはなぜでしょうか。キャッシュバックまでつけてくれるところもあります。詳しく教えていただければ幸いです。
従来、Internet Exploler のスタートページはmy;jcomに設定していましたが突然、ａｓｋ？なる検索ページが入り込みこれがアンインストールできず、my;Jcomを表示しなくなりました。 このうっとうしい検索サイトを排除し、my:Jomを復活するにはどうすればよいですか？、 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
　現在、４月でドコモフレッツ、プロバイダがニフティの２年契約がおわります 　さしあたって、ドコモ契約時に 　　　私の地区にはきていなかったａｕ光回線に変更しようとおもっています 　解約するには 　　　ドコモフレッツ、ニフィティにそれぞれ連絡をする形になるのでしょうか？ 　 　　ご存知の方いましたらおしえてください 　　　よろしくお願い致します
引っ越し先の設備を見ると、CATVインタネットとなっています。現在使っているのはNTTフレッツ光で、光回線をモデムにつないでいます。 引っ越し先のCATVインターネットとは、今使用しているモデムをもっていけば同じように接続できるのでしょうか。
似たような質問が幾つかありましたが、それらの対処をしても解決しないので質問させてください 三日前から私自身のHPを含めた、网易博客(163.com)の系列のサイトが「○○blog.163.com という名前のサーバが見つかりませんでした。」と出て繋がらなくなりました。 自分のHPも見れないし人のHPも見れなくなりました。 一日立てば直るかな～と思いましたが三日たっても見れないままです 「www.example.com を間違えて ww.example.com と入力するなど、アドレスを間違って入力していないか確認してください。 他のサイトも表示できない場合、コンピュータのネットワーク接続を確認してください。 ファイアーウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、Firefox による Web アクセスが許可されているか確認してください。」と出ます ・お気に入りに入れているのでURLの間違いはない。 ・网易関連以外のHPはちゃんと見れます。 ・网易の大本のサイトにはいけました。でも自分のHPにはいけません ・家にあるもう一つのPCを使っても网易関連だけ見れない。 ・google chroomなど別のブラウザを使っても同じく見れない ・ルーターを一度OFFにしたり、PCにある「ON/OFF」のスイッチ(名前が分かりません＾＾；)を切っても× ・「ファイアーウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、Firefox による Web アクセスが許可されているか確認してください。」については、プロシキなどがよく分からないのですが自分なりにファイアウォールの設定を見てみたりしました。でも駄目でした・・・。 他に何か対処法はあるでしょうか。 別の質問場で「規制されたんじゃないか」という意見もありましたが、10日～15日ほど自分のHPも更新はしていないし特別規制されるようなマナー違反もした覚えがないので・・
表題のように、いつの頃からか、画面が上下に薄く表示されます。マウスで上に引っ張ると、正常になりますが、毎回の操作はうっとおしいです。なんとか、初めから上下にいっぱいで表示されるようにできないでしょうか。
よろしくお願いいたします。 送受信で一部受信出来ない。 (1)送信先がメールアドレス入力した場合は、受信できる。 (2)送信先が登録アドレスの場合は、受信出来ない。 ▲OKWaveの毎日メール送信して来た案内が受信出来ない。 ○OKWaveからの、あなたにお礼がつきましたのメールは受信出来ます。 ▲Liveメールで右下に新着メールの表示がありますが、受信には表示されません。 Windows7のLiveメールです。 現在・詳細設定送信メールは465　受信メールは955　 (詳細設定送信メールで587　受信メールは110では受信出来ませんでした。) パソコン操作は詳しく判りませんので、判りやす教えてください。
すみません。 最近、インターネットで閲覧していると、 いくつかのアドレスでは最初の画面は表示されるのですが、クリックやスクロールが出来ない状態のままになってしまいます。 （どのアドレスだけが・・・という訳ではありませんが） どうしたらよいでしょうか？ 検索を掛けても、私の知見が無いこともあって、適切な対策が出来ません。 因みに条件は以下の通りです ブラウザ：ＩＥ１１ メモリー４Ｇ ハードディスク容量：220Ｇ中空き容量50Ｇ ＯＳ：Ｗｉｎ７ Windowsアップデートも最新状態です。 ウイルスソフトも適宜アップデートを行っています。 固まった直後にウイルスソフトのアップデート手動でしても変わりませんでした。 デスクデフラグツールも毎週実施しています。 固まった画面の状態でタスクマネージャーを起動して確認するとメモリは１．５Ｇ以下です。 ＣＰＵも常時１００％ではなかったです。 何かに書いてあったのでやってみた、アドオンなし状態で使っても動かないときがありました。 アドバイスいただけると助かります。
IP　アドレス プロトコル　って 　何のことだかわかりませんから 識者様！簡潔に 解り易く教えて頂けませんでしょうか？ 　メールとの関係も 教えて頂けませんでしょうか？
質問です。 神奈川にある実家のAというパソコンが現在インターネットにアクセスしているかを東京の私の家から調べたいのですが、実家には４台パソコンがあり、実家のルーターが持っているグローバルIPアドレスを４台とも使っているので、pingを送ってもルーターまでの反応しか無いと思うのですが、ピンポイントでこのAというパソコンの持つローカルIPまでpingを送る、または通信が行えているかどうかを判断する方法とかってありますでしょうか。 ３DSのゲームなどではフレンドコードをお互いに交換した友達はお互いがオンラインかどうか分かったりしますが、これも相手の３DSという端末の通信状況をピンポイントで把握できている状態ですよね。フレンドコードとはどういう仕組みなのでしょうか。 分かりにくい文章ですみませんが、分かる人がいたら是非教えて下さい。
私の今の状況はhttp://sp.okwave.jp/qa/q8533533.html 前の質問で書いた通りです、アップデートの件は解決しましたが、Psnのサインアップの方法がわかりません、今回ばかりは本当にトイザラスに持っていかない限り無理なのでしょうか？
今家にはwi-Fiがありません、知り合いでwi-Fi契約や接続やらしている人は一切いません 、スマホでデザリングもやろうとしましたが出来ませんでした、パソコンもありません、うちはwi-Fiとは一切契約もなにもしてません、ケーブルテレビ？（ジェーコム等）は一切していません、（テレビはあります）そこで質問なんですが、ps3をアップデートするにはどうしたら良いですか？やはりwi-Fiがあるトイザラス等にps3を持っていってアップデートするしか無いのでしょうか。
パソコンが重かったのでディスクのチェックなどを試していました。 タスクマネージャーを開いてプロセスを見たら115もあり何か不要なものがないかと思い、ネット上に削除しても大丈夫と書いてあったプロセスを削除しました。 それがイメージがsvchost、ユーザー名がSYSTEMで10000とか100000とか凄いメモリだったので削除した結果、ネットに接続できなくなってしまいました。 それとパソコンの視覚効果も変わってしまいました。 ブロードバンド接続は接続ボタンを押せなく、ワイヤレスネットワーク接続は接続ボタンは押せて接続中ともなるのですが、何度やっても接続出来ません。 大変困ってます。 何方か解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ お願い致します。 OSはWindows7です。 初心者ですので載せたらいい情報がいまいち分かりませんので、他に有りましたら載せますので、コメントお願い致します。
モデム－ルーター－ＰＣを有線ケーブルでつないでインターネットをしています。 最近、サイトを開こうとしても一度目は「ＩＥでは表示できない」というメッセージが頻繁に出るようになりました。 この教えてグーもそうです。「マイページ」をクリックしたら、一度目は、開けませんでした。 その状況で、「更新（Ｆ５）」をしたところ、開けました。 こういう不具合が多発しています。ルーターからのwifiに、iphone5sをつないでいるのですが、 そのiphoneでも同じようなことが起きています。 これはもうモデムに原因があるとしか思えないのですが、しかし実に不思議な壊れ方だと思うんです。こんなことって起こりえるのでしょうか？ モデムの再起動などは何度もやっていますが無意味です
オンラインゲームが回線の問題で快適にできないので、プロバイダをyahooからぷららに変えたのですが、オンラインゲームが快適にできるようになった反面、ネットサーフィン等で非常に重くなってしまい困っています。 ブログやまとめサイト等を見ようとしても何度もタイムアウトしてしまい、軽くなったと思ったらまたすぐ重くなったりで・・・特にゴールデンタイムから深夜の時間に発生し易いです。 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 こちらのサイトの対処法を一通り試しましたが改善しませんでした。 使っているセキリュリティソフトは無料のMSEで、回線は光回線のマンションタイプです。 使っているブラウザはクロームで、IEでも重さは変わりませんでした。 プロバイダのせいなのか、PCの寿命なのか・・・ PCは使って約一年半ほど経ちます。 回答お願いします。
以前まではルーターを再起動するとIPアドレスが変わっていたんですが 今日、うちの猫さんの一撃によりルーターの電源が外れて、あぁ、IPアドレス変わったな――と思ったら変わってませんでした ルーターの設定から再起動させてもIPアドレスは変わらず ここ最近、特に設定等は弄って無い筈なのですが もちろん固定割り当ても有効にはなってません これで何か困るという訳ではありませんが 何となく理由が分からないとモヤモヤしてしまうので、どなたか理由が分かる方、お願いいたします
メールアドレスの追加で連絡用アカウントやパスワードを入力してもログインできません。理由がわからないままなので教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ESPRIMOFH56/KDを購入したのですがＷＩＭＡＸでインターネットを接続しようとしたのですが全然使えません。 設定から利用可能にはなっているのですがパスワードを入力すると接続できませんになります。他のパソコンは接続できたのにこのパソコンでかできません。 トラブルシューティングをすべて確認したのそれも駄目です。 パソコン自体もリフレッシュまでしたの接続できません。 本当にこまっています。ＸＰが終わる前に治したいのにこまっています。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
本日の午後、NTTの方が回線の工事にいらしてくださるんですが、LANケーブルを昨日買ってつないだところ、インターネットが使えています。これはなぜでしょうか？ 今のすまいは賃貸アパートですが、ここにはJ:COMが入っているそうです。このことと関係があるのでしょうか？
現在、Wimaxを使用しています。他のプロバイダのWimaxに変更しようか検討しているところです。 USB（MW-U2510SS2）をPCに差してネットを使っているのですが、プロバイダを変更してもこのUSBはそのまま使用できるのでしょうか？無知ですみません。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
無線機にある差し口でLANケーブルで繋ぎ有線になるのか？
マカフィーforZAQを入れているのですが、いつの間にかMcAfee security Scan Plusと、二つインストールされていて、同時に起動しているようです。 これはどちらかをアンインストールした方がいいのでしょうか？ また、消すとしたらどちらを削除したらいいのでしょうか？ ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
質問を読んでくださってありがとうございます。 ＰＣが増える予定です。 今ネットに接続しているのは無線ＬＡＮのノートＰＣです。 新しいのも無線ＬＡＮのノートＰＣにするつもりですが。 基本的に通信速度は、通過する情報の量を分け合うことになるのでしょうか？ 新しいＰＣが性能がいいのにもったいないことになってしまうのではないでしょうか？ もしも、２回線入れるときには、普通に簡単な工事で、引き込み線を２本にして、２倍額（回線とプロバイダ）払えばいいことなのでしょうか？ 詳しい方いらしたら、確実な情報をください。
電話会社とプロバイダのセットの２年割に契約していますが。 両方の会社とも途中解約違約金に９千円ほどかかります。 １）本人死亡の解約のときはどうなるでしょうか。 ２）パソコンがもう駄目になってしまった（寿命もしくはＯＳがサポート外になり使えなくなるなど）ときも違約金を支払う必要があるでしょうか？ これからくる２年ごとの契約更新のときに契約を更新しないように会社に予約する方法はあるでしょうか？
リモコンを交換してもらうにはいくらかかるのでしょうか? リモコンの一部機能が、接触が悪いのか機能しません。 メニューの部分だけ機能しなくなりました。 よくある質問などを読んでいますと、リモコンを交換してもらうのがよいようですが、 これはいくらかかるのでしょうか。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
こんにちわ。ご観覧ありがとうございます。 J:COMのモデムから無線LAN(Wi-Fiルーター)を通し複数の機器でインターネットを利用しているのですが、どの機器でインターネットを利用しても頻繁に「このウェブページにアクセスできません」や「○○○が見つかりませんでした」などのエラーがでます。エラーが出ても１，２回リロードすれば表示されるので問題はないのですが、あまりにも頻繁に起きているため困ります。今までのところ、表示されないページの種類には一貫性がない模様で、アクセス殺到してるサイトであろうとなかろうと、httpsであろうとなかろうと関係はないみたいです。 ルーターが原因なのかと思い、新しいのを買い換えたのですが変わりなくエラーが出ます。エラーが頻繁にでるようになった１週間ほど前からモデム、ルーター、パソコンまわりの設定を何も変えていないのでまた不思議です。 下に具体的な使用機器などを書かせてもらいます。同じような問題がある方、解決策がわかる方、どうかご回答お願いします。 ＜デバイス・ブラウザ＞ Windows 7 -> Google Chrome Mac OS X -> Google Chrome, Safari iPad -> Safari ＜ルーター・J:COM＞ Buffalo wzr-900dhp2 J:COM NET ウルトラ160Mコース
フレッツを使っています。ルータとＰＣをＬＡＮケーブルで接続して使っていますが、遠隔操作による犯罪が怖くて、使わない時はＰＣ側のＬＡＮケーブルのみ外していました。 以前、故障でＮＴＴに連絡したらルータ側はＬＡＮケーブルが差さっていて、反対側の先が何の機器にも差さっていないとルータや回線が相手機器を探そうとしてデータ送信が過剰となって回線に支障をきたす可能性があるので、外すならルータ側から外すように言われました。でもルータ側って設置状況から不便なので、ＰＣ側で物理的に外したいと思っています。 ＰＣの電源を切れば良いかもしれませんが、普段スリープにしておくことが多いのでやはり心配です。 そこで、例えばＰＣ側から抜いたＬＡＮケーブルを壊れて使っていない無線ルータの差込口などに差しておくことで回線がルータからの過剰送信を回避することはできるのでしょうか？宜しくお願いします。
インターネットをdocomoで接続して居るのですが、ごく最近接続出来なくなりました。windowXPが終了にあたり、データ移行をしてから接続出来なくなりました、取り扱い説明書を見てシステム復元やいろいろやりましたが、接続出来なくなりました、データ通信がおかしいと思い、docomoショップに修理を出し、代わりにdocomoから借りて接続設定をしやりましたができません。設定がパソコン側にあるのかデータ通信がわにあるのか分かりません。メーカーに出す前に自分でやんとかやりたいと思いますが、どなたか分かるでしょうか？
　もとに戻す方法はありますか？
4月から1人暮らしをすることになり、ネット接続をどの方法にするか迷っています。 auのフィーチャーフォンからスマホへ機種変更するので、それと同時にau one netも契約しようかと考えています。 が、下記のような状況の場合、モバイル専用コースとWiMAXコースはどちらにするのがよいのでしょうか？ ・家ではPCからネット検索や動画を見る程度 ・PCを外に持ち出したときにもネット接続したい ・引越先のアパートはWiMAXサービスエリア内(auひかりはサービスエリア圏外) ・週末などに帰省する実家はWiMAX２サービスエリア内 ・コストはできるだけ低くしたい また、au one netよりもおすすめの方法があれば教えてくださいm(__)m よろしくお願いします。
4月から現在利用しているwindows vistaはインターネットのサポートが無くなるので3月末までに悪意にさらされないようにIEに登録してある全てのサイトを一括削除したいですが、昔登録してあったものもあると思うので探すのも大変です。どうすれば一括削除してサポート終了しても悪意にさらされないようできますか？ アドバイスお願いします。
突然インターネットにつながらなくなりました。 PCはソニーのVAIO。去年の夏モデルです。 LANポートがないので、USBでLANアダプターをつなぎ、インターネット接続をしています。 PCがスリープ状態のときに持ち運んでいると、USBが抜けてLANアダプターがはずれてしまいました。 その後30分くらいしてまたネット接続を試みたのですが、なぜかつながりません。 他のPC(デスクトップ)だとネット接続できるので、問題はアダプターがPCにあるようです。 まだこのウルトラブックに慣れていないので、どうやって解決して良いか分かりません。 どうしたらよいのでしょうか？ PC：ソニーVAIO OS：windows8.1 LANアダプタ：ロジテック　LAN-GTJU3H3
EP-805ARのプリンターについてお伺いします。 今まで問題なく使用していたのですが、いきなり… 自分で保存している文書などはコピー出来るのですが、 仕事で利用しているHPの中のデータがコピーできなくなりました。 ネットワーク接続診断をしたら、不合格となりました。 ネットワークケーブルの接続とネットワーク機器の電源を確認してくださいとあります。 接続状態は有線LAN接続になっています。 何が原因でいきなりこうなったのか分かりません。 USBはつながっていますし、コントロールパネルのプリンタを見ると、通常使うプリンタ、準備完了になっていて✓もついています。 何か設定が間違っているのか…？ ご回答頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「EPSON社製品」についての質問です。
1～2ヶ月間のみモバイルルーターを使いたい 引越ししてネットがない環境です。 インターネットのプロバイダを申し込みましたが、1～2ヶ月かかるとのことです、 その間モバイルルーターを使いたいのですが、レンタル以外で何かいい方法あれば教えて下さい。
ＸＰ終了でＰＣを買い替えするのですが、ＪＣＯＭのインターネット回線の接続や変更の手続きは必要なのでしょうか？ 使用者が基本的に設定するものはどんなことか、教えて下さい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
ＡＤＳＬ接続でＰＬＣをコンセントに繋いでネット接続しているのですが寝る前とかにＡＤＳＬ端末の電源を切っておくと親機との接続データーとかは消えてしまいませんか？ どうも最近、休止からネット接続するとなかなかサイト更新が遅く安定した速度になるまでＡＤＳＬのオフ、オンやLANハブのコンセント抜いたりブラウザの再起動、パソコンの再起動などすることもあるのですが・・・どうぞよろしくお願いします。
解約済みの他社プロバイダーのメールアドレスをメール受信リストから削除したい。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
このたびXPのサポート終了を受けてルーターに 挿してあるLANケーブルを抜いたのですがそこで質問ですが 無線ＬＡＮルーターはNEC製、無線ＬＡＮルーターWR8370には 差込口が４つありXPは１番に挿してあり２番にWin7が挿してありまして 上に書いたようにXPを外したので１番が空きましたので Win7を１番に挿さないといけないのでしょうか？ それとも順番はどこでもよいのでしょうか？ 今の所Win7は２番でも使用できノートパソコンの無線での 接続も出来ます。 うまく書けませんがアドバイス御願いします。
メール送受信ができない。新着メールが届かない ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
ロジテックの『lan-br/4』という小型ルータを使用しています。 以前居た場所ではこのルータを使用して問題なくなく使えたのですが、この度引越しをして契約が変更になり接続できなくなりました。 契約サービスは『Bフレッツ　マンションタイプ』で、BIGLOBEを使っています。 まずは、フレッツの接続CDを使ってセットアップしようとしたのですが、 『お客さまのご利用のルータは、「フレッツ簡単セットアップツール」で設定できません。 ご利用のルータの取扱説明書をご覧になり、設定してください。 』 とのメッセージが出たため、説明書を見ながら設定を行っているのですが、どうもうまくいきません。 PPPoEで手動設定を行っています。 ユーザ名・パスワードを入力して『SUCCESS』のメッセージは出たのですが、設定画面のステータスを見ても、IPアドレス、サブネットマスクは0.0.0.0のままです。 ルータをリセットしたり、固定IPから試みたりしているのですが、繋がらず、自分のネットワークの知識では手詰まりになってしまいました。 どうすればいいのかご教示願います。
以前は、ネットに接続するとヤフーのトップページが表示されていましたが、 昨日から　bing検索　という画面が最初に表示されます。 どのように設定したらいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
インターネットが定期的に切断されます お世話になっております。 PCを買い替えてインターネットをしていてある程度使用しないと勝手に切断されてしまいます。 コントロールパネル-インターネットオプション-接続-設定-詳細設定の接続が必要なくなったとき切断するにはチェックが入っていません。 どなたか原因が分かる方がいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 windows8を使用しています。
一人暮らしを初めて、インターネットを初めて自分で契約することになります。 まったくやったことがないのでどんなことをするのかまだわからないのですが、 回線とプロバイダ(？)を選ぶときにオススメのものはあるでしょうか。 自分は重かったりするのがかなり気になるので、さくさくできるのが最優先だと思います。 知識がないのでちょっとずれたことを言っているのかもしれませんが、 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
私は、テーマ別に複数のブログを書いています。 同じアカウントをあまり長い期間は使わないようにしています。 （自分のリアルを知る人間に、自分のブログをできるだけ見られたくないから。） ときどきどの程度自分の書いたものがグーグル検索で引っかかるのかいろいろなキーワードで試してみます。 不思議なのですが、別のテーマで書いている私のブログが、新しく立ち上げたブログのあるキーワードで上位に検索ヒットしたのです。 それぞれに書いた内容と酷似したような内容はありません。 IPアドレスか何かでひも付いたのでしょうか。 （同じPCからのアクセス） とにかくグーグルはアカウントをひも付けようとしているように感じるので気味が悪いです。 G－MAILは気味が悪いので使っていません。スケジュール表も怖いです。 グーグルは個人の行動や言動、好みなどを収集・監視しようとしているのではないかとまで感じることがあります。 （いわゆる　ビッグデータ？？） このようなサービスを使い続けていて大丈夫なのでしょうか。　不安を感じます。
タブレットを買いました インターネット接続の方法がわかりません 自動プロキシセットアップで スクリプトアドレスを入れるのですが 何をどうするのですか おしえてください
メールの初期設定です。新しくPCを購入しましたが　古いPCで使用していたアドレスを使用したいのですが　登録のときのパスワードPWを忘れてしまいました。 メールアドレス１は使用できています。他のアドレス３個を流用したいのですが　どうすればよろしいか。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ これまでNTT製無線LAN親機PR-400KIをアクセスポイントとし、NTT製子機SC-32NEを無線LANカードとしてFMV-BIBLO　NB18D/L（WindowsXP)に装着し、トラブル無く使用していました。今回、Windows７搭載FMV　NC5BC3を購入（中古）し、先ずSC-32NEのドライバーのインストールを試みましたが、”NSCSMG.DLLがみつかりません。SC-32設定ユーティリィティを終了します”のエラーメッセージが出て、ネットワークアダプターにSC-32が表示されません。当然のことですが、無線LANでのインターネット接続ができず困っています。どなたか、この原因と対策、ご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
つかっているパソコンが不調のためもう１台買ってきました。 メルアドなどを同じにして 同一アカウントを違う場所で使うことは可能でしょうか。
仕事で大容量ファイルをアップロードする際に 上りの回線速度を上げるにはどうしたらよいでしょうか？
契約対応：NTT東のBフレッツマンションタイプ、VDSL方式（100M） プロバイダ：Yahoo!BB ８戸のアパートなんですが、VDSLというのは100Mの回線を各戸でわけあっているという認識でいいんですよね？ ここ数日、夜８時ごろから２３時過ぎまで、回線速度が異様に落ち込みます。 よくRadishという回線速度測定サイトで速度を見ているんですが、昼間や夕方あたりは、下り上り共に40Mbpsほど出ているんですが、上記の時間帯になると下りが「1Mbps」まで落ちます。（逆に上りは60Mbpsほど出ています・・・） もちろん測定時は同時にダウンロードやストリーミングは使用していませんし、インターネットに接続されている機器は測定時に使用するPC１台のみにしています。 VDSL方式は、やはり他の入居者の使用状況によって速度が大きく左右されるのでしょうか・・？ そうだとしても、４０Mｂｐｓから1Mbpsにがくっと下がるのは、他の入居者がファイル共有ソフトなどで大きな負荷をかけているということなのでしょうか・・・？ もしそうだとしても誰がそのような負荷をかけているのかわからないので解決は難しいですよね・・？ プロバイダやNTTに相談するべきなのでしょうか・・。 ※ちなみに埼玉在住なので、MTUやらRwinの設定は特にいじっていません（埼玉なら別に必要ない、と知人にいわれたもので、どういうものかもあまり理解していませんが・・） カテゴリは迷ったのでその他にしてしまいました・・・。
PCを有線LANから接続してインターネットを使っています。 iPod touchを、PCに接続して無線でインターネットに接続できる・・・というかんじのことを聞きました。 そこで、調べてみたら、コマンド　プロンプトというところから設定してできると分かり、やり方通りやってみました。 しかし、iPod touchを接続しようと本体のwi-fi設定しようとしたら、パスワードはあっているのに「ネットワークに接続できません」と出て、何度やってもできないままです。 netsh wlan set hostednetwork mode=allow netsh wlan set hostednetwork ssid=○○○ netsh wlan set hostednetwork key=○○○　keyusage=persistent netsh wlan start hostednetwork で設定しました。 この後もっと作業が必要なのか、それともiPod touchの設定が必要なのか、間違えているのか、教えてください。 PCはWindows７です。
家庭でのネット環境をＡＤＳＬからWIMAXに変えました。 通常のインターネットはさほど感じないのですが、メール受信のスピードがあまりに遅すぎ困っております。 １件１件の受信に異常に時間がかかるのです。 ２０通くらいのメール受信に５分以上はかかります。 メールソフトは私のＰＣではthunderbird、家内はwindowsLiveMailを使っておりますが、両方共同じ状態です。 ウィルスソフトが原因でしょうか？ 何かパソコンの設定が必要なのでしょうか？ それともwimaxはこんなものでしょうか？ ネットで調べてもあまり出てこなくて、とても困っております。 よろしくご教授お願いします。
プロキシサーバーという言葉を耳にすることがありますが、どんなものなのか、なんとなくしか理解できていません。 通常プロキシサーバーというのは、どのような人が利用するのものなのか、また利点や使い方など教えてください。 設定方法はインターネットオプションからLANの設定→そこに入力するアドレスやポート番号とあります。このアドレスなどは何を入れたらいいか、など、実際に使用している方・詳しい方にお聞きしたく投稿しました。 よろしくお願いします。
pcに関してあまり詳しくないので教えてください。 寮のWi-Fiを使うことになったのですが、 注意書きの方に『セッション数に制限を設けます』という風に書かれていました。 パソコンとスマホ一台を無線LANに接続するには問題ないと思うのですが、 （パソコンについて詳しくもないのにも関わらずガジェットが好きでiPadやiPod touch それ以外にも沢山の機器を所有しております） 流石にセッション数の制限を超えてしまうことは確かだと思います。 先ほども申しましたように、 パソコンについて詳しくありません。 どのようにすれば、一度に多くの機器を無線LANに接続できるでしょうか？偽造する方法はありませんでしょうか？ どうか、私にご教授願います。 Wi-Fiや無線LANなどPC用語が混同しておりますが、ご了承願いますm(_ _)m
グーグルクロムでねッとやッて楽天銀行とかのねッとバンキングログイン時にパスワード保持しますかと出てくるのですがこの場合は次に入力が面倒と見たら保持するにしてもせきゅりてイー上問題ないのでしょうかね・・・？まあ入りょくのてまがはぶけてらくになりますが
ポストに添付画像のが入ってましたがこれはなんですか？ ちなみに、何年も前からの「NTT西日本フレッツ光 マンションタイプ」ですが、これとは別ですか？ ちなみに、U-NEXT とありますが、ここは何年 前いつだったか詐欺？みたいなあったとこですよね？ これ怪しいですか？ てか、何故U-NEXTがパソコンインターネットのに？？
iTunesがネットに繋げず困っています。 今までは、全く接続できなかったのですが、 ネットでいろいろ見てやってみたところ、ストアには接続できるようになったのですが、 ダウンロードもできず、また今一番困っているiPadの「２２９５７０００分後にもう一度試してください。」というエラーを改善できず困っています。iTunesで復元を試みましたができませんでした。
　2月からようやく光がきました。自分はFPSをオンラインでやっているんですが、光をつないだ当時は今までとは比べ物にならない回線の速さに驚いていました。が、あれから1ヶ月たった最近になって回線が遅くなってるのに気づきました。以前と同じような遅さ（FPSで言いますと、当たり判定がワンテンポ遅れる）に戻ってしまいました。夜だからかな？と思って昼間やってみたんですが変わらず。PCでネットをしている分には以前と変わりないです。 　先ほど回線速度を測れるサイトで測ったら17～18Mbpsと出ました。これって光にしては遅いんですか？光をつなぐ前も、最初は早かったんですが途中で遅くなって・・・・。という感じでした。ちなみにルーターの電源切っても変わりないです。 　せっかくの光なのに全然変わりなくて困ってます。回答お願いします。
デスクトップにアイコンを置いて、押すとそのリンク先のwebページを開くようにしたいです。 URLは分かるのですが、そのページを開くとメニューバーやツールバーが消えて表示されるのでお気に入りに入れたりができません。 URLだけでショートカットを作れないでしょうか？ windows7 IE10またはクロームどちらを使ってもメニューバーなどは消えます。
今月中にフレッツ光を解約する予定です。 同時に、ひかり電話とひかりテレビも解約したいのですが、フレッツ光を解約すればこれら二つも解約したことになるのでしょうか？　それともひかり電話、ひかりテレビはそれぞれ別に解約する必要があるのでしょうか？　教えてください。 また、解約時に必要になる番号やIDなどがあったら教えてください。請求書に書かれているお客様番号だけでいいのでしょうか？
opera19のサイト内検索はどうやるのでしょうか？
XPのノートを使用しています。 モデムやルーターの電源を入れ直したら１階のPCは使えましたし ２階のノートPCにはLANケーブルで接続していますが それをゲーム機に繋げるとネットに繋がるので、PCの設定がおかしくなったと思います。 それで「ローカルエリアの接続」を削除してしまいました。 どうやって復活できますか？
パソコン購入時に、何の知識もなく契約した、ネット通信その他の月額料金￥7、980　その2年後 、更新？で、￥6、450に割引きされてますが、他と比べても高いと思うのですがどうですか？
GMO WIMAX グローバルIPをオプション設定すると、費用はかかるのでしょうか? 設定できることはわかったのですが、値段が見当たらず、質問させていただきました。
nslookupでipアドレスだけ出力できないでしょうか？ nslookup hogehoge.com > test.txt みたいに実行してtest.txtは 192.168.0.1 のような、IPアドレスのみ書かれたファイルを作りたいのですが 方法はないでしょうか？ 別にnslookupじゃなくてもpingとか何でもいいのでこのような形を作りたいです 環境はdebian 7.　を使っています よろしくお願いします
googleやyoutubeなど、Google関連サイトのみネット接続されませんが、なぜでしょうか。 その他のサイトは問題なく表示されます 環境： WindowsXP IEでもChromeでも接続できないのでブラウザの問題ではなさそう 無線ルーターで接続 もうひとつルーターに接続しているPC(Windows7)は問題なし セキュリティソフトはESETの最新版 よろしくお願いします。
オンラインゲームが回線の問題で快適にできないので、プロバイダをyahooからぷららに変えたのですが、オンラインゲームが快適にできるようになった反面、ネットサーフィン等で非常に重くなってしまい困っています。 ブログやまとめサイト等を見ようとしても何度もタイムアウトしてしまい、軽くなったと思ったらまたすぐ重くなったりで・・・時間帯関係なしに繋がりにくくなってしまいました。 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 こちらのサイトの対処法を一通り試しましたが改善しませんでした。 使っているセキリュリティソフトは無料のMSEで、回線は光回線のマンションタイプです。 プロバイダのせいなのか、PCの寿命なのか・・・ PCは使って約一年半ほど経ちます。 回答お願いします。
パソコンを購入したいと思います。 目的はネットをすることと、テレビを見ることです。 部屋にテレビのコンセントはありませんが、テレビを見ることはできますか？ また、兄弟が隣の家に住んでいてフレッツ光を繋いでいますが、その回線を使うことは出来ますか？ パソコン本体と通信費をトータルで考えて、なるべく安くなるようにしたいのですが どのように選ぶのが最適なのか、アドバイスをどうぞよろしくお願い致します。
山奥なので、かいせんがひけず、ネットがでません。 そこで、ポケットwifiをかんがえましたが、常時充電しながらの使用はよくないとか？ ポケットwifiみたいなもので、電源を常に 供給して、使い続けられるものは、ないのでしょうか？
添付画像のようにインターネットを開くとリンク先の ヘッダーが表示されてしまいます。 あといつも見ていた雰囲気と何処と無く違うような感じがします。 元に戻す方法をご存知の方がいましたらご教授ください。
ＩＴ音痴なので、間違いだらけの質問になるかも知れませんがお願いします。 現在、auのADSL 12Mb を家庭で使用して居ります。スピード・テストでは 常に下り６,0Mb、上り1.0Mb位です。使用には特に差し支えは有りません。 月額支払いは￥４３００～￥４５００です。 こちらを解約して、nifty WiMAX \3670.等にすると、普段の使用時では どの様な「差」が出てくるものでしょうか。エリヤは問題ない様です。 オンライン・ゲームとか、動画等は殆んどやりません。ネットサーフィンや メール送受信等が主な使用状況です。メールアドレスはniftyから提供される のでしょうか？ 今回、スマートフォン（iPhone S)を始めようかと思ってますので、一銭でも 安い環境を作りたいと思ってます。ソフトバンクかドコモかは未定ですが。 スマートフォン・デザリングと言うのは、まだ理解出来ていません。 アドバイスを宜しくお願い致します。
今年の夏、北海道へ4泊5日で旅行に行く予定です。 その際に、各種ホームページを閲覧したいのですが、ガラケー使用であるため、残念ながら閲覧が 困難です。この期間だけホームページを閲覧するのに、できるだけ安くあげる方法はありませんか？ なお、私が持っているネット接続可能な機器といえば、(以前使っていた)ドコモのスマホとDSくらいです。 一時的に、プラン変更するのが現実的だとは思いますが、何かいい方法があれば教えてください。
http://www.akakagemaru.info/port/meruko/300hp.html このサイトで手順通りに設定しました。 ルーターはサイトと同じものです。 IPアドレス等もサイトと同じにしました。 そのあとps3の設定をしました。 http://www.akakagemaru.info/port/psp/ps3-ipadres … IPアドレス：192.168.11.80 サブネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.11.1 DNS：192.168.11.1 とりあえず上記のものがPCで設定したものです。 PS3には IPアドレス：192.168.11.80 サブネットマスク：255.255.255.0 デフォルトルーター：192.168.11.1 プライマリDNS：192.168.11.1 センダカリDNS：0.0.0.0（いじってません） と設定しました。 接続自体は成功するのですが、一時的には接続が成功し、PSNにもつながるのですが、時間が経つとDNSエラーとなってしまいます。 どこか間違っているところがあるのでしょうか？ PPPoEがどうのこうのとありましたが、これもなにかいじらなければならないのでしょうか？ もし成功した方いらっしゃれば、助言をお願いいたします。
すみません。大至急教えてください。 現在、ローカルエリア接続はできているのですが、 インターネットに繋がらない状態です。 ローカルエリア接続のプロパティー？を見ると、送信受信ともバイトに数字が出ています。 現在は無理やり、ブロードバンド接続でネット回線につないでいますが、 基本ネットワーク情報の表示と接続のセットアップのところで、 ＰＣ-複数のネットワーク-インターネットになっています。 元々こんな風な表示ではなかったのですが、多分無理やり現在つないでるせいかとおもいます。 ローカルエリア接続のほうを切ると、ブロードバンド接続も出来なくなり、 接続のセットアップの部分がネットワークがなくなり、×が付いて全く動かなくなります。 ローカルエリアのほうを復帰させて、ブロードバンド接続をしようとすると、全く動きません。 どうしたらなおるでしょうか.....？ フレッツ光(光回線）　でＯＣＮです。 ＰＣは、ＰＣショップでの組み立て売りなので判りません。 ＯＳはwin7 ルーターはかませてません。 モデム？の型番はTA06005-B141 初期設定をした頃からなのですが、 ＰＣを立ち上げると、接続できないときがちょくちょくありました。 インターネット接続 インターネット接続２ エリア内速度測定サイト(Ipv4) サービス情報サイト(Ipv4) となってて、一番上の接続では、ネットはできませんが、 ２番目の接続ではネットが繋がりました。 それが今までの状況でした。 知り合いに聞いたら、全部消してといわれたので消したら全く繋がらなくなり、 再セットアップをしたら始めのほうに書いた状況になりました。 どうして良いのかわからず、本当に困ってます。 文章が判りづらくもうしわけありませんが、直し方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
特定のＨＰが表示されない現象があり、困ってます。 画像の一部がひょうじされないんです。 ＰＣは富士通fmve30jtw WIN8 IE 10 64ビットです。 よろしくお願いします。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
AtermWR9500N PA-WR9500N-HPを購入したのですが、 無線LANルーターに、無線で(例えば)複数の5台パソコンを接続したとします。 この5台のパソコンから、 外付HDDが必要なのはわかるのですが、 excelやword　windowsメディアプレーヤーで作成したもの等を保存するには、 具体的にどんな製品がおすすめですか教えてください。 将来的には、有線無線を切り替えて使用しよう（スイッチングハブと無線LANのLANケーブルを抜いて）と思っています。 この接続方法であっていますか？？ 間違っていればご指摘お願いします。 自分的にはプリンターの場所も差し込み口がこの機種だからここでよさそうなのですが、 本来はどの場所に接続知ればいいのかわかりません。 よろしくお願いします。初心者ですので、わかりやすくお願いします。 たすけて～～。 　　　　　外付けHDD　プリンター（有線PCから優先プリンター出力時）　　　 　　　　　　　　　　↑　　　↑ 回線終端装置→無線　LAN→→→→→PC(複数台) 　　　　　　　　　　↓　　　　 　　　スイッチングハブ→有線PC(複数台)
ネットワーク設定設定にて、カスタム等の設定を行いました。 インターネット接続テストもきちんと成功しました。 NATタイプもタイプ2になったのですが、CoDBO2のNATを見るとモデレートのままです。 OCNの方の設定をすればこれはきちんとモデレートからオープンに反映されるのでしょうか？
三重県松阪市嬉野黒野町へ引っ越しを予定しています。 WIMAX等でつながりやすいのはどこの事業者か、HPでも探しているのですが、ご参考までに情報をいただけますと助かりますよろしくお願いします。
PS4でゲームがしたいのですが、 起動後数秒後に画面右上に「サーバーに接続できません。このアプリケーションのインターネット機能はご利用になれません。」と表示され、オンラインプレイができません。 ネットには有線で繋いでおり、サインインもできています。 光に契約してルーターにBUFFALOのWZR-450HPを使っています。 詳しい原因がわかる方、自分パソコン初心者なのでわかりやすく教えてくださるとありがたいです。 ルーターに原因があるかと思うのですが、解決策などあるでしょうか？ また新しくルーターを買うとしたらオススメは何でしょうか。
引越しをするのでフレッツ光への加入と プロバイダーの加入を考えています。 価格コムから申し込むとキャッシュバックがあるということで 申込みをしたいのですが、 予定しているプロバイダーに聞いてみると 価格コムからの申込みだと 引越しシーズンでどれぐらいの時間で工事が終了するか わからないと言われました。 価格コムからの申込みだとかなり遅くなるのでしょうか。 （引越しは４月上旬に予定しています）
引落口座がわかりません。 確認するにはどうすればいいですか？ 因みに、明日引落しされなければ延滞料金が発生します。 ※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。
Windows8　Internet Explorer10　という環境です。 インターネットのページをショートカットとしてデスクトップに表示、それをクリックして目的のページに接続していました。自分自身のブログを見たり更新する場合もそのショートカットから行っていました。 ３日ぐらい前から異常が発生してしまいました。 完全にダメだということではなく、問題なくショートカットから接続することもあるし、接続できなくなることもあります。接続できなくなると別のショートカットも接続できません。 再起動を掛けると最初からショートカットからの接続不良は出ないようです。 ただし、Internet Explorerで直接検索する場合は全く問題なく接続されます。 　 ディスクＣおよびＤには十分な空き領域がある状態です。 エラーメッセージは表示なし、異常が出た場合でもポインターのサークル(青い丸)はまわりっ放しですから接続を探しているといった方が正しいかも知れません。 解決策または何らかのアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
ipadを使い始めて2年。 今迄、何の不都合もなかったのに、突然、インターネットに 繋がらなくなりました。 （これは、家のvaioで書き込んでます） ほとんど、ipadばかり遣ってますので、困ってます。 何が原因なのでしょうか？ パソコン、ど素人の６２歳の主婦です。 宜しく、お願いいます。
ネットで引っ越しの見積もりをした際にインターネットの接続手続きをしてもらえるサービスがあったので受けたのですが、 フレッツ光＋Yahoo! BB（オプション７つ込み？）＋WIMAX（オプション５つ込み？） だけど、回線が開通してからオプションは全て解約しても損はしないと言われました。 うさんくさいですが、面倒なだけで問題ないんでしょうか？ Yahoo! BBのオプションは2カ月無料で、違約金は発生しないから無料のうちに解約すればいいとのこと。 WIMAXは「初期費用3550円？」と「利用料金3850円？（解約までの日割り料金）」と「解約したときに19,950円の違約金」が発生するがキャッシュバックのほうが多いから問題ないとのこと。 また、電話でクレジットカードの番号を聞かれました。 口座の情報教えていないのにキャッシュバックはどこに振り込まれるんだ・・・。 「わいず」という会社でした。 フリーダイアル： 0120201185（たぶんこれ）
以前はyahooやgoogleなどにpingを打ってテストすることができましたが、 最近はどこのサーバもping応答を不許可にしているようで テストをするのに適当な対象のホストが見つかりません。 みなさんは、インターネット上のpingテストはどうやってますか？
ある時から、インタ-ネットエクスプローラを開くと画面が3つ出てくるようになりました。 画面はヤフーですが、グーグルの検索画面が2つ同時に出てきます。 直したいのですが、どうしたら良いか分かりません、 どなたか教えていただけると助かります。
私は春から進学し、寮生活になる学生です。 パソコンの持ち込みは可能なのですが、そこの寮にはネット回線がないらしく、持っていっても意味がないのかな？と思っていました。 そんな時、友人から「携帯を使ってネット接続ができるらしいよ」と聞いたのですが、機械音痴の私にはよくわからず・・・ そこで本題ですが （１）携帯（スマホ）を使ってPCをネットに接続できるのか。 （２）それ以外ではどのような方法があるのか。 （３）繋げるには、どのような手順を踏めば良いのか。 以上3点をお聞きしたいです。 よろしくお願いします！
eo光電話ではインターネットダイヤルアップ（モデム接続）が出来ないとの説明をどこかで見たのですが、本当でしょうか？ なぜでしょうか？ 実際に試してみたわけではないのですが、FAＸ通信が使えて、ＰＣのモデム通信が使えないってことがあるのでしょうか？ 同じ周波数帯域・変調方式ではないのですか？
僕の家ではインターネットを繋いでないのでもちろんパソコンもありません！ ですが、パソコンが欲しくなったのでインターネットを繋ぎたいと思いました！ どのような手続きをすれば家にインターネットが繋げるのでしょうか？ちなみに固定電話はあります！ また月額どのくらいの値段でインターネットを利用できますか？ あとはテレビゲームのオンラインもしたいのでその事インターネットと関係があれば、回答お願いします。
今アパートに住んでおり、私の名前でフレッツ光（プロバイダはぷらら）を契約しております。 途中ADSLから光に変えましたが、10年程度使っております。 新居が3月末に完成し4月頭に入居予定なのですが、今のフレッツ光＆プロバイダを解約し、新居で新たに契約をしたいと思っております（キャッシュバック等が目当てではありますが・・・）。 色々な質問・回答を見ましたが、名義人を変えればできる・住所が違えば大丈夫など、本当の所どうなのかよくわかりません。 できれば私本人での契約をしたいのですがどうなのでしょう。 また、以前光に契約変更した際、固定電話からひかり電話に移行しておりますが、新規契約にあたりどうなってくるのでしょうか。 どういう順番で解約や契約をしていくのがベストなのかご教授お願い致します。
先週こちらで質問させて頂きました内容について改めて確認したく質問を投稿しています。 配線についてなど素人ですので、専門用語など用いずに教えて下されば幸いです。 先週こちらで質問し、なるほど！という回答をたくさん頂きました。 自分なりに解釈していくとまた不明点がありましたので投稿致します。 (1)モデムルーター（基地）の設置場所 現在、間取りプランに変更があり、設置場所に困っています。 風通しなど基地となる場所の設置についてここはよくない・・・ こういうところはOKというところを教えて下されば助かります。 工事などの事も考え1F設置を考えています。 また、パナソニックのホームページで http://sumai.panasonic.jp/wiring/setsubi/mylist/ … まとめてネットギガ（定価39500円） を基地用に配置しようと思います。 配線について詳しくはないのですが、本来であれば上記にそんなにお金をかけなくても 配線をおさめるボックスなどがあればもっと安価で出来るかと思うのですが 初心者ばかりですので、こういった商品に頼ろうと思っていますが、オススメする点や 辞めた方がいいというデメリットなどがあれば教えて下さい。 また LAN配線が必要な部屋にマルチメディアコンセントをと思いますが、 実際に必要なのは リビングはLAN・テレビ端子・電話 他の3部屋（2F)はLAN・テレビ端子のみです。 1Fリビングを除き、2Fへはテレビ端子とLAN端子のみのシンプルなコンセント？を 使えばコスト的にもダウンするのでいいかな？と思いますが こういった商品（たぶんいろんなところで売っていると思うのですが） を販売しているサイトを教えて下さい。 また、マルチメディアコンセントを使うべきであれば、そちらの意見も教えて下さい どうぞよろしくお願い致します。
友人とminecraftのマルチプレイを行おうと思いhamachiをインストールし、鯖を立てたのですがなぜか友人が部屋に入ることが出来ません。 そので、友人のhamachiのIPにpingを送信してみたところ、「要求がタイムアウトしました。」とでていることが分かりました。 友人から自分への送信は問題ないよううです。 なにが原因でしょうか？ 調べてみても私自身ｐｃ初心者なので、分かる方がおられましたら、なるべく詳しく説明していただけるとありがたいです。 お願いいたします。 OSはwindows7です。
友達宅でノートPCを使いたいのですが接続がうまくいきません。 接続方法はいくつかあって ・Eモバイル ・ihone5sのテザリング ・友達宅の光回線 Eモバイルとihone5sのテザリングは制限がありEモバイルは３日で１GBの制限に達してしまい ほぼ使えません ihone5sのテザリングも以前制限を超えたのかネット接続が遅くなってしまったことがあったのでできれば友達宅の回線を借りたいのですが 友達宅のLANケーブルをつなげ、パスワードを入れるだけじゃダメなのでしょうか？ また、Eモバイルでつなぐ場合制限が3日で１GB、１カ月で７GBなのですが少なくないでしょうか？ 正直説明は受けていましたがこんなに１GBの制限に達してしまうとは思いませんでした。 少しだまされたなと思ってしまったのですがそんなことないでしょうか？ 知識がないので説明不足かもしせんがよろしくお願いします。
インターネットエキスプローラで画面が白いまま（無題）になってしまいました（画像を添付したいのですが添付できませんでした。）。 エキスプローラーのｅボタンをクリックすると、タブからすべて白いままです。 OSはウィンドウズ7です。しかしユーザーを切り替えると使えます。 原因と対処法教えて頂きたくお願いいたします。
機種はFMVWMU1N78 １：最初は接続不能で無線ルータをリセットすると接続する ２：３０分～１時間ほどたつと切断されてしまう ３：その後は再起動しても繋がらず１に戻る よろしくお願いします ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
初心者ですので手厳しい意見を述べる方はご遠慮下さい。 現在新築計画中です。 現在そして将来もネットを使う事を考え、宅内LAN（配線を壁に）工事も同時に行おうと考えています。 そこで、 (1)基地となるモデムなどはリビング内のクローゼットの上など配線や本体が人目につかない場所に置きたい。 (2)電話の親機となるFAXもリビングに設置したい (3)ひかりテレビ（現在は導入エリアではありません）を将来的に導入するかもしれないので 　テレビの側にもLANケーブルの差し込みは必要？ と(1)の希望はモデムなどは人目につかない場所に置きたいのですが、 (2)電話親機はFAX併用で家族が使うため、人目につかない場所に置けません。 (3)の場合、テレビの側にもLANケーブルの差し込みを作っておくべきなのでしょうか？ マルチメディアコンセントなど活用できるものは活用したいのですが、 自分自身あまり宅内LANについてしっかり理解していないので詳しくわかる方に教えて頂きたいと 思います。 建築側の電気工事屋さんもやや疎い感じです・・・ どうぞ、よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 つい先日、ドスパラでデスクトップを購入したのですが、 ここ最近起動してからネットが不安定で困っています… 不安定になる直前にマカフィーの脆弱性スキャナーが始まり、 エクスプローラーの動作が重くなってきたので再起動をしたところ繋がらなくなりました。 その後、何度か再起動をしたら無事に繋がったのですが、 繋がってから再起動をするとまた繋がらなくなります… ルーターから無線でゲーム機に繋いでいますが問題なく使えています。 とりあえず現在の改善策は再起動を何度か繋がるまでしていますが、 他にいい改善の方法があれば教えていただきたいです。 スペック：win7 64bit,i7-4770,メモリ8GB,SSD120GB+HDD2TB 回線環境：モデム（光マンションハイスピードタイプ）→ルーター→【無線】ゲーム機、プリンター【有線】デスクトップ セキュリティソフト：マカフィー12.8 よろしくお願いします。
最近引っ越した賃貸住宅が、 CATVインターネット使用可となっているのですが、 これはCATVと契約すればその回線でネットができるということでしょうか？ 室内にそれらしき太い配線がありまして、 まだ住んでいないのでテレビも買っておらず使っていないから分からないのですが とりあえず契約すればいいのかな、と思い、 CATVのホームページに行き郵便番号を入力したら、 その地域ではお使いいただけませんと出ました・・・・ どゆこと！？！？状態でお手上げです 建物自体はもう契約してあるはずなのに、 その地域では無理って・・・ 何か分かることがあればお答えいただけたらと思いますm(_ _)m
表題についてネットで調べてみましたが、今回のパターンのような 場合はどうなのかよく分かりませんので教えてください。 （おそらく割引できないとは思うのですが） 現在下記の契約でインターネットを使用しています。 回線：フレッツ 光ネクスト マンション・ハイスピードタイプ プロバイダ：OCN 光 with フレッツ マンション・西日本 もうすぐ引っ越しします。その際パソコンも新調します。 価格.comで下記のようにフレッツ光同時加入割引がありますよね。 http://kakaku.com/bb/set/?bb_prd=K0000583867&lid … 新しい住居ではまた回線工事からすることになると思うのですが、 そのタイミングでフレッツ光を解約→契約しても割引対象にはなりませんよね？ 一度解約して契約し直しても、新規契約ではなく再契約になるというのを いくつか見たのでおそらくダメだろうとは思っているのですが、引っ越しが 何か影響しないかなと思って質問してみました。 分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
「教えてｇｏｏ」にある質問をしました。 しかし、「教えてｇｏｏ」の他に、「ＯＫ　Ｗａｖｅ」「質問するならＯＫ　Ｗａｖｅ」「質問・相談ならＭＳＮ」にもその質問が載っているのです。 なぜそのような事態になるのでしょうか？ 教えて下さい。
2011年に購入したパソコンですが、インターネットのツールバーなどが突然、英語表記になってしまいました。IE11の日本語版をインストールしてみたのですが英語表記のままです。日本語表記にするには、どうしたらよいのでしょうか。教えてください。 ※OKWaveより補足：「富士通FMV」についての質問です。
お世話になります。 ノートPC(vaio )を有線LAN にて使用しています。 特に設定をいじった訳ではないのに急にネット接続不可となりました。 ケーブルの接続やネット回線自体に問題はありません(マンションの管理会社が来て、ハブの点検もして異常なし、また、その方のPC ではネット接続可能な事も確認済み)でしたので、PC 本体の問題だと思うのですが…ソニーに相談したいのですが、電話が一向に繋がらず。 ソニーのサイトで症状診断したところ「ドライバの交換をして下さい」と出るのですが、その交換方法が素人なのでわからず投稿した次第です。 ちなみに、PC のコントロールパネルで見ると「インターネットに接続されていません」となり、どうやらmarveric yukon ～なるドライバに不具合があるようです。 ドライバの交換が正しい対処方法かも定かではないのですが、 (1)ドライバの交換方法 (2)(1)以外で考えうる原因と対処方法 をご教示頂きたく、宜しくお願い致します。
GE-PON-ONUタイプD<1>2***WN-G300DGR***パソコン フレッツ光ネクストファミリー・スーパータイプ隼を契約し、 上記のように繋いで設定してみたのですがインターネットに繋がりません。 どうしたら無線で繋がるようになるでしょうか。 設定や機器に疎く説明不足で申し訳ないのですが、宜しくお願いします。
新築マンションを購入しました、今はNTTのフレッツヒカリネクタイ マンションタイプのVDSLを使ってます 。最近管理会社からヒカリライフーネットを勧められました、インターネット配線関係は全然分からないですので、是非教えて頂きたいと思います。 あと今、飛ばすやつを使って、家の中で無線ランでインターネットしています。 ヒカリライフのモデム要らずな所はとても魅力ですね
パソコンがインターネットに繋がりません。 わかっている情報としては、 ・学校での無線を使用するぶんには、接続可能 ・自宅マンションで有線LAN接続すると接続不能 ・ＩＰアドレスが、169から始まるアドレスになっている ・同じマンションの知人は、壁から出ているLANに無線モデムをつけ、通信可能 ・ネットワーク共有センターから見てみると下記のようになっている 「自分のPC」－－－！－－－「識別されていないネットワーク」－－－×ーーー「インターネット」 ・アクティブなネットワークの表示は、「パブリックネットワーク」で「識別されていないネットワーク」 ・最近までは、普通に有線で繋がっていたが、ある日繋がらなくなった ・プロバイダー不明。借りたマンションの壁からＬＡＮを挿す口が出ているのみ ・インターネットプロトコルのプロパティ、ＩＰｖ４もＤＮＳも自動取得のまま、さわっていない ・パソコンは、富士通製品 ・借りているマンションが、一括でネット設定しているため、ネット料金無料。モデムやルーターが部屋には置いていない 何か、解決方法はないでしょうか。 そもそもの原因が、パソコン本体なのか パソコンとサーバーやルータなどＬＡＮの先なのかわかりません
こんにちは。よろしくお願いします。 金融機関とのデータ通信をモデムを使ってやっています。(ファームバンキング) あと、一年ぐらい、Windows XPでやるつもりです。 （2014 年 4 月 9 日 (日本時間) をもって、Windows XPサポートが終了するのは 　残念ですが、モデムのドライバがXPまでしかなくて・・。 　モデムを買い換えればいいのですが、もう少しの間はXPで・・・。） それで、このXPのパソコン。 ●モデムでのデータ通信 → ファームバンキング ●LAN内のプリンタ接続を用いた印刷作業。 これだけの用途にしております。ブラウザソフトやメールソフトは使いません。 インターネット接続はLANケーブルで行いません。 インターネットに接続しないようにするには、 ルーターのファイアウォール(パケットフィル)機能を用いて、 やる方法がありますが、 LANに接続してインターネットに接続しない方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3925817.html も参考にしております。 上記のような用途のパソコン(XP)で、 １． デフォルトゲートウェイに自分自身のIPを振る。 （こうするとLANプリンタは使えなくなるのでしょうか？） ２． NetBEUIのみにする。 この2つは、有効でしょうか？ 試そうにも、そのパソコンは、手元になく、 所属団体の事務所にあります。事務員さんは、パソコン設定が苦手なので、 私が、メンテを受け持っているのですが、モデムのデータ通信の規格がよく分かってません。 いい方法がありましたら、お教えください。よろしくお願いします。
インターネットの閲覧の際にクリックしても、新しいタブが開きません。１つだけしか表示出来なくなり 困っています。何が原因でしょうか？教えてもらえますでしょうか・よろしくお願いいたします。 win7使用しています。
草野球の事務局を任せられている者です。 この度、ホームページを開設する事になったのですが 各チーム事にドメインを取得しホームページを 運営していきたいと思っているのですが あまり経費が無いため事務局側で立ち上げる事になり 1つ1つ勉強しながら進めている所です。 そこで詳しい方からアドバイスをいただきたいのですが ホスティング会社にレンタルサーバーを借りて 契約窓口は事務局側1つで複数のドメインを運用する事は可能でしょうか？ 取得予定のドメイン数は6～8個ぐらいになります。 複数のドメインを取得するには経費がかかるみたいなので サブドメインでの運用が妥当なのでしょうか？ できれば独自のドメインで運用できればと思っております。 お勧めのホスティング会社、サービスなどございましたら 是非、アドバイスお願いします。 ドメイン、サーバーの準備が整ったら、ワードプレスの テンプレートを用いて運用していきたいと思っております。 更新などはチーム事に担当者がブログ感覚で行ってもらえればと 思っているのですが、ワードプレス以外に利便性の高いCMSなど ありましたらアドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします。
海外でFOMAとPCとをつないでネット通信したいのですが。 現在F906iという機種を使っていて、mopera Uも契約しており、docomoも人にも、あとはPCとUSBケーブルでつないで設定をすれば出来る、と言われたのですが、国や環境などの条件にによって遅かったりする場合があると言われました。 F906iだと、速度が最速3.6Mbps/384ｋｂｐｓらしく、比較的新しい機種だと最速7.2Mｂｐｓ/5Mｂｐｓ位になるようです。　これをdocomoの人に確認すると、海外はどうせ遅い回線なので、新機種にしてもほとんど意味が無いという方と、それなりの効果はあるはずという方が居ました。 効果があるなら、機種変更しようと思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ 仕事でHPをアップしたりもするので、384ｋｂｐｓというのも少し不安で。。。 また、FOMA+PC+moperaの組み合わせを海外で利用されたことのある方、使い心地などはいかがなものでしたでしょうか？ 私が行く海外とは、カンボジアやタイ、ベトナムなどの東南アジアがほとんどです。 ご存知のかた、お教え下さい。
　価格.comのフレッツ光同時加入割引を利用しインターネットの契約をすること考えております。しかし，この割引は本当にお得なのでしょうか？この割引を受ける上でのデメリットや留意すべきことなどを教えてください。具体的には，毎月の料金，有料オプション加入の有無，最低使用期間，工事費などです。
　フレッツ光とOCNのプロバイダー契約をしている者です。　現在の契約上の名義は母です。これを解約し，私の名義で同じ住所のまま契約し直す場合，インターネット契約の際の特典(パソコンの購入割引などです。)を受けることはできるのでしょうか。　ちなみにフレッツ光，プロバイダーともに解約の際の違約金が発生しないことは，電話で確認済みです。
マイクロソフトのセキュリティーエッセンシャルの 更新が最近、ほぼ毎日のように 更新されます。 この更新頻度は普通でしょうか？ 毎日でなく3日に1回でもいいのでは？？？ 更新ってそんなに毎日しないと危ないのでしょうか？？？
現在我が家は２つの家が隣同士で二世帯になっています。 □　□←このように並んでいて、家の間は150ｃｍくらいです。 ↑この家に現在ネット回線が引かれており、もうひとつの方にも、こちらの家のルーターから 配線を引きたいです。 問題は3点です。 ・この家の隙間には雪が落ちてきます。当然雨も ・１５０ｃｍは完全に屋根がなく、屋外に空中で配線する事になりそうです。 　(家の間には落ちた雪が溶けた時に排水する溝があり、地面を通すのは危険だと思います) ・そもそもこういう配線はできるのでしょうか？ 配線方法、解決策を教えてください。よろしくお願いします。
iPhoneやmacbookには誰々のiPhoneと名前を設定できますが、インターネット上で（ブログコメントや２chなど）でIPアドレスが分かるように掲示板やブログに書き込んだりするとその名前は分かってしまうのでしょうか？
急にPCのインターネットの読み込みが遅くなり、最悪止まってページが真っ白になってしまいます。 原因を探してやれる事(履歴の削除・トラベルシューティングなど)はやったのですが、それでもいっこうに戻りません。 他に原因、または対処の仕方があれば教えてください。 ・インターネットのみの症状で、他のソフトやアプリは異常ありません。 ・YouTubeでは固まってしまいます。 ・無線でケーブルは使っていません。 お願いいたします。
https://www.google.co.jp/ googleの日本サイトにアクセスすると タイトルがその日の特徴によって変わった画が描かれています。 一方で、他の国のgoogleサイトにアクセスしても http://www.crystal-creation.com/web-appli/techni … どこの国も単にgoogleというロゴが書かれているだけで違いがありません。 こういう日によって、ロゴを変えるというのは日本だけなのでしょうか？ なぜ日本だけなのでしょうか？
ＹＡＨＯＯの検索で、 タイトル一覧からタイトルををクリックしてサイトを開く。 その後、「戻る」で別のサイトを開きたいとき。 直前に開いたサイトのタイトルが点線で囲ってありわかりやすいです。 どこまで、見たかがすぐにわかるので。 文庫本の「しおり」のような役目です。 他のサイトではこの点線枠が出ません？ 質問 他の検索サイトでもこの点線枠は出せますか？ また、ＹＡＨＯＯでこの点線が出ない時がありますが？ 何ででしょう？ 検索するときに、この点線枠があるとないとでは、 効率が格段に違います。
衛星放送の受信デッキに、ネット接続のため、 LANケーブルを接続する必要がありますが、 この場合、ストレートケーブルですか、 クロスケーブルですか。 宜しくお願いします。
こんばんは。 初心者で何の情報を載せたらいいのかもわからないので、今わかることをお知らせします。 会社からもらってきたデスクトップのPCです。DEｌｌ　Vostro230 です。 XPだったので、今回7へのバージョンアップを行いました。 WindowsのHPで移行方法を確認し、HDDを購入してバックアップを取っての挑戦です。 全くチュートリアルどおりにやったのですが、いざネットに繋ごうとすると「適切にインストールされているネットワークアダプターを抽出できませんでした。ネットワークアダプターをお使いの場合はドライバーの再インストールが必要です」と出ます。 こちらでの質問に同じようなものがあったので色々挑戦してみたのですが、そもそも質問の方はノードが多く、そのメーカー専用のドライバのようでしたので断念し、インテルのドライバはインストール途中で「アダプタがない」と言ってきて途中で止まってしまいました。 DElｌもどれを落としたらいいのかわかりません・・・ どこでドライバを手に入れたらいいのかわからず困っています。どうぞ教えてください。
ソフトバンクのスマート割は結局のところお得じゃないという事で良いですか？家族が他社の携帯を使っていてソフトバンクを使っているのが一人の場合。なくても問題のないオプションを付けなければならないので、損だと言う記事を沢山見ますが、お得と感じている方はいますか？
インターネットに完全に繋がっていないと、ソフト等が上手くダウンロードできなかったり、それが上手く機能しなかったりと言うような問題が起こるんですか？ 私のPCにソフトをダウンロードするとそれはほぼ上手く機能しません。 DLの途中でインターネットに接続してくださいと表示が出ます。 ↓のアドビのソフトなんかそうです。 https://creative.adobe.com/ja/#products/illustra … 普通にサイト検索はできるのに、ソフトだけが上手く機能しない原因はなんだと思いますか？ また、改善方法は何かありますか？ ちなみにリカバリーしてからこのような症状になってます。 ちなみにうちは無線LUN使用です。
お世話になります。 契約中のネット回線を100MBから1GBに変更する場合、有線ルーターの買い替えも必要になりますか。
こんばんは 笑わずに教えてください。 今、地元ケーブルＴＶの回線とプロバイダを使ってネットを楽しんでいます。 （ひかり回線で下り、上り共に１０Mbpsです） この私のノートパソコンを友人の家に持って行き、その家のNTTなどの回線につないで インターネット、メールをすることができますか？
１週間ほど前からですがネットに接続したとき「IE1１の設定 お勧めのセキュリティーと互換性の設定を使う」という 表示がたまに 出るのですが、これは設定した方がいいのでしょうか？ 表示には「 Smart streenフィルター機能 1部のweb アドレスを弊社に送ってチェックすることにより 悪意あるwebサイトとソフトウェアから ユーザーを保護します。 変化するwebサイトやIE11の機能がより 適切に動作するように 互換性リストがダウンロードされます」と 書いてあります。良く判らないので「後で確認をする」にしています。 もし設定した場合、後々の操作などに面倒なことがあるのでしょうか。なおセキュリティーはノートンを利用中です。素人なのでノートンのセキュリティーシステムと関係するのかどうかなどもよくわかりません。
Windows7でInternet Explorerのバージョン１１を使っています。 先日Windowsのアップデートが行われてからネットの会員サイトに入る際 ログイン画面に移動すると、IDやメールアドレス・パスワードが 入力欄に表示されてしまった状態で開くようになりました。 今までは、空欄で表示されて、カーソルをあわせてクリックすると 今まで入力したものがプルダウンされて選んで入力するという形だったのに なぜそうなってしまったんでしょう？ 以前からオートコンプリートはONにしてあって、設定の変更は していないので、どうして表示状態が変わってしまったのか わかりません。 ログイン画面でそのような文字列が最初から表示されては 他人に‘なりすまし’でログインされてしまうことになります。 パソコンは自分しか使わないものではありますが やはり気になるので、原因及び以前の状態への回復方法など 教えていただければと思って質問させていただきます。 よろしくお願いします。
こんにちわ！ 先日ノートパソコンが壊れたため 友人からノートパソコンを譲り受けます。 仕事でExcel、Word関係はできるのですが 最初の設定やインターネット接続に関しての 知識はありません。 仕事も進めたいのですが最初は何をしたらいいですか？？ 初心者でもわかるような回答をよろしくお願いします！
初心者です。お願い致します。 数台のＰＣでネットワークを構築し、インターネット、プリンタを共有しています。 数台のＰＣの中の1台のみをインターネットだけできないようにすることは可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
この春から新社会人になります。 新居ではフレッツ光などの回線はなく、おそらくJ-COM一択のようです。 そこで、コストパフォーマンスや速度の観点から皆様のアドバイスを頂ければと思います。 現在 フレッツ光マンションBタイプ OCN USENスピードテストで20.814mbpsという結果が出ました（２回目24mbps）。 http://www.usen.com/speedtest02/ 新居 大阪淀川区 J-COMのみ TV不要 電話不要 Mac　OS10.6.8使用 RSSや調べ物などインターネットサーフィンをよくする、youtube、インターネットラジオ、などの使用条件です。 の条件です。 J-COMのCATV回線のみ通っているこの場合、J-COMでは契約せずにプロバイダだけ契約して同じようにインターネットを使えると教えていただいたんですが、その時はJ-COMの方がフレッツ光＋OCNの現条件より安く使えるとアドバイス頂きました。 しかし、インターネットの口コミではJ-COMが遅いという情報や、更にはJ-COMは大変評判が悪く、言い方は悪いですが悪徳まがいの契約をされることがあるそうで、とても心配です。 以前OCN解約の電話をした時に、E-mobileのポケットwi-fiを教えていただきました。 この場合もインターネットの速度が気になります。 安いようですが、有線には敵わない、youtubeやインターネットラジオではすぐ月の通信量をオーバーして重くなるなどの心配があります。 新居でのインターネットをどのように契約するか今悩んでいます。 インターネットの契約や通信速度などには疎く、説明もわかりにくいかもしれませんが、 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
Jコムってなんですか？ この春より新社会人になり、賃貸契約にともなってインターネットを契約しようと思っていますが、どうもJコムしか契約できないみたいです。 今大学生でフレッツ光・OCNの契約をしていますが、これは回線業者とプロバイダですよね？ インターネット見てるとJコムってプロバイダ扱いのようなのですが、フレッツ光やeo光のような回線業者はどうなっているのでしょうか？ 更に、疑問なのが、Jコムで地デジ見てるような記述があり、実際にJコムの担当者から電話で「入居日に伺って電波状況を確認したい」のようなことを言われましたが意味不明です。今どきテレビってどこでも映りますよね？ちなみに新居は大阪市淀川区です。
最近ネットにつないでいると、下に「エクスプローラーは応答していません」となります。 その時は仕方ないのでプログラムを終了していったん閉じます。 しかしそのあと、再びインターネットを起動させると窓は開くのですがツールバーもウィンドウの中も真っ白で何も映らないページしか開けなくなってしまいます。 履歴からほかのホームページに跳んでみても、URLバーにURLが表示されるだけで何も変わらず。 再起動するまで何もできなくなってしまうのです。 とても困ってしまいます。 私が一番PCを使うので、家族から「何かしたんじゃないか」と言われてしまい、考えたのですが、先日「explorer.exe」を間違って終了してしまいタスクを作り直したことくらいしか思い浮かびません。 どなたか詳しいかたがおられましたら、この症状の原因や対策を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
フェイスブックで使われる「poke」とはどんな意味でどういう役目や使用方法があるのか教えてください。
こんばんは。 レグザのインターネットサービスについてです。 親機はバッファローのルーターを使っていまして、テレビには新しくロジテックを購入しました。一戸建てで一階に親機二階寝室にロジテックという形です。 そこで質問なのですが、ロジテックのルータ？がインターネットに接続されません。 親機を繋いでるモデムに接続し、PCから説明書の手順通り設定すると、PCではしっかりインターネット接続できます。 それを外し寝室のテレビへ持ってきたのですが、DNSが取得できませんと表示され、全くできません。 思ったのですが、やはり親機と子機は同じメーカーでないとダメなのでしょうか？ 上記の手順で間違っている部分、アドバイス等宜しくお願い致します。 もう一つ、一番簡単にと言いますか、標準的なやり方等もご教授願います。。 一番的確なやり方は何なのでしょう。これではできないのでしょうか。 文が雑ですが、宜しくお願い致します。
私のヤフーのログイン履歴のIPアドレスが時期によって変動していて良いの？ 私のヤフーのログイン履歴のIPアドレスが数カ月間隔で変わっています。同じプロバイダーからのアクセス元ですが、そういうのは気にしなくて良いのでしようか？プロバイダーに尋ねたところ、流動的に空きに割り当てられていて、固定しているものではないと教えられました。以前私はグローバルIPアドレスで個人を特定できるものであると認識していました。プロバイダーの説明によると何年何月何時何分何秒時点のアクセスIPアドレスの記録が残っていて、それで特定するそうで、IPアドレスは変動していてもかまわないそうです。でももし、同じプロバイダーからのハッキングの場合、自分と他人とのＩＰアドレスの違いをどう区別するのでしょうか？プロバイダーは他のプロバイダーの接続の場合は注意してくださいと説明を受けました。以前ウェブサイトでＩＰアドレスからだいたいの住所（地域）が特定できるところがありました。そういうところも変動して接続しているＩＰアドレスに対応して、割り出しているのでしょうか？ ※グローバルＩＰアドレスのしくみについて、初心者に簡単に教えていただけませんでしようか？よろしくお願いいたします。
昨日DTIの「ServersMan SIM LTE 」を契約しました。150kbpsの通信が可能ということなのですが、 現在そのsimカードは3Gスマホに挿入しています。一度だけネットに繋げましたがそんなに重くはなく、普通に使えました。 このsimカードをLTE対応スマホに挿入した場合、現状より速くなるのでしょうか？所詮150kbpsだとは 思いますが・・・ 要約 150kbpsの通信可能なsmiカード（ServersMan SIM LTE）を、3Gスマホに挿入した場合と、LTE対応 スマホに挿入した場合の目に見える違いってありますか？それともあまり変わらないのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
三ヶ月ほどパソコンを使わないので一時的に回線を止めるなどのことはできますか？ 現在の料金プランはOCN光withフレッツファミリー・東日本です。 光でんわルーターというものをNTTさんからレンタルして無線ランを使用してネットを利用しています。 調べたところ、回線の一時的停止はできないというのを見付けたのですがやはりできませんか？ ただOCNを解約すればいいのでしょうか？ 契約会社にきけ、という話ですがどちらになんとお伝えしたらいいのでしょうか？ 使わないのに七千円近く支払うのはなあ、と貧乏性が出てしまいました…。 アドバイスお願いします。
自分なりに調べていろいろ試したんですが直りません。 最終手段で、三日前まで復元してみてもダメでした。 症状は情報通りで インターネット アクセスなし になっています。 少し気になることなんですが、 IPv4 アドレス が 192.168.1.5 でした。 PCに疎いので良くわからなかったんですが、これは正常でしょうか。 これが問題なんでしょうか。 いろいろな方のを見ると、すべて最後の数字が1でした。 あと、 デフォルト ゲートウェイが二つありました。 これも原因の一つということで確認したところ、普通のIPの他にぐちゃぐちゃの文字列の何かがありました。 ただ、デバイスは一度インストールし直しています。 これは関係無しでしょうか。 下手な文でごめんなさい。 回答よろしくお願いします。
現在、DropboxやSkyDriveなどのオンラインストレージを使っていますが、容量不足・アップロードの遅さに悩んでいます。 そこで、パーソナルクラウドを立ち上げて自宅のストレージをインターネットから見れるようにしたいのですが、自前でサーバーを立ち上げるだけのスキル、時間がありません。 ついては、何かいいサービス・製品があれば教えてください。 ≪条件≫ 　(1)自宅PC、外出先PC(共にWindows)から、ファイル参照・更新ができる 　　　ファイルは、Microsoft officeドキュメント、pdf、動画、写真、音楽 　(2)外出先からタブレット(android端末)でファイル参照ができる 　(3)データは、フリーのファイル同期ソフトを使って自宅・外出先PCから更新できる 　　　※Webインタフェースではなく、ドライブやフォルダとして認識できる必要がある 　(4)電気代が極力抑えられる IOデータのLANDISK HDL-CEを所持しているのですが、外出先からはリモートリンク2(Webインタフェース)経由でしかファイル参照・更新できないので、(3)の条件を満たしません。 イメージ的には、Pogoplug mobile (＆Pogoplug PC）がベストマッチみたいなのですが、wikiを見ると速度が遅かったり、日本語サイトが無くなったりと先行き不安なので、他に同様なものが無いものかと探しています。 以上、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。
最近、引っ越しをしてフレッツ光を契約しました。 ルーターはPR-400NEなのですが、光ファイバーケーブルが短くて 5ｍぐらい長いものを買いたいのですが、 種類が分からず、どれを買っていいのか分かりません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、 ケーブルの種類、販売ページのURL等、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
質問ですが LAN共有した環境で自宅のNASにVPN接続した時、 他のユーザもプライベートをたどればNASにアクセスできるのでしょうか ご返答よろしくお願いいたします
https://faq.interlink.or.jp/faq2/View/wcDisplayC … より、ひかり電話からダイヤルアップができるようになりましたと書いてありました。 でも光回線があるのに光電話でダイヤルアップは無意味ですよね。最近の回線終端装置は4台までパソコン接続可能です。 意味があるとしたら、ホテルがひかり電話にになっていて、ホテルの部屋にLANケーブルの接続口がない場合でしょうか？ よろしくお願いします
スマホのスピードテストを実施しました。 すると、下り最高 5.54mbps・平均3.89mbpsでした。 格安SIMは200kbpsと言われたのですが、どのような速さか教えていただけますでしょうか。 動画は見られないと聞いたのですが…
2月より、都内で恋人と同棲します。 その際、ネット環境をどうすればいいのか、悩んでいます。 用途：ネットサーフィンや動画閲覧 使用人数：2人 選択肢（他にもあれば教えてください） ・家自体に光などの回線を引く ・WiMAXなど持ち歩き型のものでネットに繋げる 不安な点としては、 ・2年契約など長期契約の場合、住んでからの引っ越しのタイミングが早いと損ではないか。また、どうあっても長期契約が避けられないのであれば、WiMAXなどにしておいた方がその後も使えるので損しにくい？ ・ポケットWifi などいろいろなものがあるが、違いがよく分からない。速度制限があるものは避けたい。 こんなところです。 情報不足な点がありましたら、すみません。 何卒よろしくお願いします。
古いIBM　T４１を通常は無線で接続しています。昨日よりLANケーブルで接続しなくてはならない環境で使用しなければならなくなりました。無線、有線の切替ボタンなど見当たりません。方法を伝授ください。ただ単にLANケーブルを差し込んでも、無線がいきたままです。
航空会社の「バニラエアー」ですがホームページちゃんと表示されますか？タプをクリックすると「Web サイトの復元を中止～」が出てきて問題発生のエラーでますが。私のパソコンだけ？これじゃ予約できない。サイトは始めてみましたが誰か見てくれませんか？？コレおかしいですよね。
　一年以上前に設定してのでだいぶ忘れました。 　 WinXPのIIS６です。 　既定の場所にあるルートデレクトリ名は忘れましたが、そのでレクトリにある 　wwwrooにtsample.htmを作成しました。 　そのでtsample.htmにアクセスするために 　ブラウザのアドレスは、http://192.168.11.1/sample.htmと入力しました。 　しかし、現在、問題のパソコンがないのでエラー表示はの内容は忘れましたが、 接続ができません。 　IISのダイアログボックスのドキュメントの設定は、wwwrootと最後になっていたと思います。 　あと、ファイアフォールは無効か有効かどちらか分かりません。 　取り合えず、以上の設定で、http://192.168.11.1/sample.htmというアドレは間違いないでしょうか！？ 　すみません、あいまいなデータしかなくて_ _以上恐縮ですが、よろしきお願いたします。
カテが違っていたら指摘してください。 LAN関係に無知な親父です。 家庭内でPC同士をLAN接続して、PC間は通信できて、ネット接続は制限する ということは可能でしょうか？ LANルーターから有線でXPと7のPCにつなぎます。 7の方だけネット接続可能、XPの方は7の方との通信のみでネット接続はできない、という 設定が可能かどうかということです。 古めのソフトも多くはいっていて、問題なく快適に動作しているXPのPCをネットにつながなければ まだまだ使えるのではないか？という話です。 それなら、PC間のLANもいらないだろう、となりますが・・ ダメならダメでいいんですが、つながっていると何かと便利です。 何となくできそうな気がするのですが、知識も無く、ルーターの設定画面を見てもよくわかりません。 ルーターはバファロー製の無線LANルーターです。 よろしくお願いいたします。
自分でやるのが初めてなので、やり方がわからなくて困っています...。 NTTの開通作業はしてもらいました。 無線LANにしたいので、ルーターもすでに買ってあります。 ですが、今パソコンがないんです。 これから買う予定なのですが、パソコンで初期設定しなければネットは使えるようにならないのでしょうか。 タブレットとスマホはあります。 もしできないのらば、パソコンを買わなければなりませんよね。現在あまりお金がないので、一時しのぎのための安い中古などを購入するべきでしょうか。 詳しい方、よろしくお願い致します。
結構なパソコン初心者です 画像の多いサイトや動画サイトなどに接続しても「応答してません」となることが多くなりました 最近ウイルス対策を変更したので、それが原因かと思ったのですが、大丈夫なサイトもあるのでパソコンには問題ないのかも？という気がします パソコン詳しい方いたらアドバイス下さいお願いします
Internet Explorer上で日本語入力ができない　英数しか入力ができない　でもエクセルやメモ帳にはかな入力できる　IEからGoogle Chromeに変更しても改善できなのですがどうしたらよいのでしょうか？原因は何でしょうか？
パソコンをXPから8.1に買い替えました。 プリンターは以前からあったEPSON（PM-A920）を使用予定ですが 接続できますか？
先日フレッツ光からJCOMに契約変更しました。 JCOM160Mは工事・設置後、パソコン側で何の設定もせずに有線LANでモデムとパソコンをつなぐだけでインターネットを見ることができました。 しかし、メールやEvernote等、ネットにつなぐこと前提のツールを起動すると「ダイアルアップ接続」のウィンドウが表示されて接続できないと言われてしまいます。 ツール側では、ネットに接続できていないと認識されてしまっているようです。 解決する方法は無いでしょうか？
この度ノートパソコンを購入しまして、ADSLと無線LANを切り替えて使おうと考えています。 (光フレッツは、停電すると通常電話まで使えなくなるので、導入する気はない) ただ、IEの立ち上げでどう切り替えられるのかわかりません。 ご存知の方、設定のし方を教えて下さい。
PX-7V 有線ランを無線ランに変更したい。その方法を教えてほしい。
最近Windowsを８．１にしたのですが、Win7の時のように、イーサネットとWifiを同時に接続することが出来ません。 標準でイーサネットに接続され、イーサネットを切るとWifiがつながるのですが、同時に接続するには、イーサネットに繋がった状態で、Wifiに手動で接続しなければならず、しかもログオフやリスタートをすると、もう一度同じ手順で両方に接続し直す必要があります。 Win7と同じように、起動時から同時に接続するには、どうすればよいのでしょうか？
私には80代後半の祖父がおり、現在独居をしております。 最近、足の浮腫がひどくなってきており、配薬カレンダーを活用してもらい、なんとか薬は飲んでいます。専門の病院で診てもらうように言っているのですが、なかなか動いてくれないのが現状です。 せめて顔をみてコミュニケーションがとれるようにと思っておりますが、同じ市内に住んでいながら、私も1歳の息子がいるため、なかなか顔を見にいけておりません。 そこで、週1回もしくは2週に一回くらいビデオ通話ができるようになったらなと思いました。 現在、持て余しているiPad mini Wi-Fiモデルが一台あり、それを活用してFaceTimeができればと思っているのですが、祖父の自宅ではネット接続をしておりません。 固定電話と、ドコモのラクラクフォンは契約している状況ですが、財布の紐が固い祖父に対して、ネット開通の予算もあまり見込めない状況です。 前置きが長くなりましたが、質問としては「できるだけ安い予算で、データ通信端末を使う方法を教えていただきたい」です。 E-mobileなどであれば4000円弱くらいからあるかと思いますが...私の給料で賄うのは難しく... 私はauのiPhoneを使用しているので、それと抱き合わせでも安く使用する方法もあるのでしょうが... ご回答のほど、よろしくお願い申し上げます。
グーグルチャームを立ち上げると、画面の右上に写真の様なグラフが表示さえれます。 このグラフは何でしょうか。また消す方法を教えて下さい。 PCはウィンドウズXPです。
本日、住んでいるアパートにJCOMを導入するため、担当者が来ました。 その際、160Mのネット料金も大家が半額負担してくれる。 現在使っているNTTの光のままでいても、メリットは無い。 １６０Mなので今よりも速くなる。 今ついでに工事するなら初期費用は無料になる。 解約時も料金はかからない。 などの説明を受け、今のままでメリットがないならいいやと思い、契約をしてしまいました。 ところが、実際に使ってみると光使用時の半分しか速度が出ませんでした。 タイムアウトでページが表示できないこともたまにあり、 これでは使い物になりません。 今日はすでにサポートセンターの受付時間を過ぎてしまっているのですが、 明日、状況を説明して問題なく解約できるでしょうか？ 担当員が説明をしたかどうかのお客様控えをみたところ、 「最低利用期間」、「8日以内の契約解除について」という説明を受けた覚えのない項目があり 不安になってきています。（内容については記載がないのでわかりません） どうかアドバイスをお願いします。 ちなみにUSENのページで測定したところ、 光回線時は約48MB JCOM時は約20MB でした。
ＨＰコンパック６５１０ｂ　ノートのビスタをＷｉｎ７にｕｐしたのをネット通販で 購入しました、自宅の無線を認識しません、こういう機種は何か設定が必要でしょうか、 自宅の無線は暗証のいらないルーターで手持ちのＸＰ、ビスタ、Ｗｉｎ８は無線を認識すれば 有効にすると接続しています、経験ある方よろしくお願いします
離婚して、それまで元夫に頼っていたPCなんですが、自分で対応せざる負えなくなり、何とか1年半前より多少使えるようになりました。 と言っても、写真を取り込んだり、年賀状を作ったり、音楽をダウンロードしたり、そんなもんですが・・・ 今回は何が起こったのか訳が分からないし、何とか自分なりにやってみたのですが、どうしても元に戻せないので、宜しかったら分かりやすく（難しい言葉は分かりません・・・）教えて頂けるとありがたいです。 PCを機動させたら、先ず初期画面の左側にブックマーク表示が出ますよね。 そこでインターネットのところをクリックすると、以前はグーグルが下地（どういう表現か分からないので）で、その上にヤフーのHPが表示されていました。 検索は主にグーグルからやってました。 時々ですが、PCを終了するときに「電源を切らないで下さい。〇〇をインストールしています」とか出て「終了しました」の画面で電源が切れると言うのはありました。 今回それが出て、いつものように電源が切れました。 で、暫くしてPCを立ち上げ、いつものようにネットを見たら、グーグルが消えてヤフーのHPの画面だけになっているし、一番左上に矢印が表示されなくなっているし、はあ？？？？という状態です。 ネットをするときにツールバーがちょっとだけマイナーチェンジしている事は時々ありました。 その度に何が起きているのか分からないけど、取り敢えずそれなりに適応しながらネットは出来ました。 セキュリティはマカフィです。 OSはWindows７です。 グーグルが何で消えたのかが分かりません。 グーグルのサイトからトライしてみたのですが、IDだのパスワードだのでパニックです。 最初にPCを買って来て、ネットに接続してからずっとグーグルが下地にヤフーが乗っている状態だったので、そんなの知らないし～～～です・・・・ 普通だったら、この画面では右上の端っこに赤い×マークがありますよね。 出ないんですよ。マウスを移動しないと・・・・ 使いづらくて困ってます。
大変に初心的な質問で恐れ入りますが教えて下さい。 現在XPが入っているPCを２ユーザーで共有していますが 新築に伴い自分の部屋ができたことで２台目のPC購入を考えています。 それで、親機とHUBが別の部屋にあって有線LAN接続をしたい場合 壁に穴をあけなければならないのでしょうか。 一応私室になる予定の部屋にLAN用端子はついています。 これだけでは無意味ですよね？ 回答よろしくお願い致します。
ご回答ありがとうございます。 壊れてもいいWindows XPマシンでWindows 8 pro(32ビット版) でアップグレードしたところ、 Windows8にＯＳが切り替わったが、XPのモデムがWindows8ではまったく認識せず、Windows8の詳細画面でドライバをインストールしてくださいと表示される。しかしモデムが認識されないのでインターネットの接続はできません。だから、このような質問をしました。もう一台ある本命用のVistマシンで同じような失敗をしないためにはどうすればよいかをお伺いしてます。 ご回答のご趣旨は色々小細工しなくてもアップグレード専用のWindows 8 pro(32ビット版)でアップグレードすれば、Windows8でもVistaのモデムは認識される、という理解でよろしいでしょうか
百度の音楽サイトなどに日本から接続すると、「中国国内からのみの接続を受け付けます」とエラーが出ます UDP?　のようなものを使えば接続できるようなきがするのですが・・ どなたか、便利なサイト、もしくはツールをご存じないでしょうか？
フレッツ光を契約しようか悩んでいます。 うちは戸建てなので、月額利用料3600円くらい？＋プロバイダ＝5000円弱と考えているのですがあっていますか？ それと、スカパーの契約もしたいと思っているのですが、その場合光と一緒に申し込んだ方がいいのでしょうか？ それとも、別で契約した方がいいのでしょうか？ 今まではホワイトBBを使っていたのですが解約してしまったので、新たに回線を引くとして、ADSLよりも光の方がスピードも早いし、うちは固定電話がなくADSLでも安くて3600円程するし、それならADSLと料金がさほど変わらない光にしたいと思っています。 しかし、光を契約した事もないので、実際のところどうなのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
win7で、どんなに頭が悪くても使いこなせるような、簡単なメールチェッカーを教えて下さい。
昨夜から、ネットの接続がすぐに切れるようになってしまいました。 PC2台とWiiを使用していますが、全てです。 ルーターの電源を入れ直したりすると一時的に繋がるのですが、数分でまた落ちてしまいます。何が原因でしょうか。 PCに詳しくないのでどの情報が必要なのかよく分からず、説明が下手ですみません。必要な情報あれば補足いたします。 よろしくお願いします。
DVD版アップグレード専用のＷｉｎｄｏｗｓ8 Proを使った場合のXP、Vistaの内臓モデムのドライバの移植方法を教えてください。壊れてもいいXPで試したらWindows8でモデムを認識せず、ネット接続と認証ができなかったので。
jcom使ってます。 オンラインゲームやってます。課金もしてます。 課金アイテムを使います。回線切断されます。課金したアイテム無駄になります。（何百円単位） まぁしょうがないかなーと思ってオンラインゲームを再び起動し課金アイテム使います。回線切断されます。課金したアイテム無駄になります。 上記の状況を日々繰り返してます。 お金返してください。
先日JCOMのサービスの変更のため工事をしていただきましたが、 ずさんな工事のため当方は相手から電話がかかったこともわからず、FAXも受信できませんでした。先方の知らせで初めて電話がつながっていないことがわかりました。 当方には落ち度はなく、JCOMのずさんな工事のために大変迷惑したにもかかわらず 工事費8,400円の請求が来てまたびっくり!! 正式なお詫びの連絡もなく、御社の対応に驚いています。
日本国内の無料オンライン・ストレージサービスを利用し、データをアップロードし、そのURLを台湾の相手に伝え、ダウンロードしてもらおうとしたところ、ダウンロードができなかったと、回答がありました。原因として何が考えられますか？　もちろん日本国内では問題なくダウンロードできました。
お世話になります。 ルータが２個ある場合ポートの開放設定のやり方がわかりません PC→自宅ルータ→集合ルータになってます。 PC　192.168.10.170 自宅ルータ　192.168.10.1 集合ルータ　192.168.1.1 です。 192.168.10.170　ポート80を開放したいのです。自宅ルータには 192.168.10.170　：80の開放設定をしてます。 集合ルータにはどのように設定するのでしょうか？
表題の通りです． 現在 WiMAX を契約しようと考えています． 私は仕事柄 facetime を使う機会が多いのですが，WiMAX でも facetime はできるでしょうか？ 下り速度は問題ないと思うのですが，上り速度が気になります． また，具体的に facetime にはどれくらいの上り・下り速度 (Mbps) が必要なのでしょうか？ ぜひご教授下さい．
Windows XP SP3を自作PCで利用しています。 近日中にフレッツ光ネクストが開通予定です。 現在auのデータ通信端末でネットをしているのですが、光開通後も特定のソフトにだけこの端末経由でインターネットに接続させたいのです。 ソフト側に通信するプロバイダを限定する設定が見つからなかったので他のソフトで通信を制御するような形を取って限定できないかと考えています。 どなたか、このようなことが実現できるソフトをご存じでしたら教えていただけますでしょうか。
PSPからパソコンを経由してPSVITAにデータを移行した後、パソコンを再起動したらインターネットに上記表記が出てネットにつなげなくなりました。 再接続の方法をご教授願います
インターネットをする時、最初のページをヤフーに設定してあるんですが、全てが閲覧出来ずに待機状態が続いてしまいます。 また、違うページに移動しても重いと言うか、暫くしてやっとそのページが見れる感じです。 全く表示されないわけではないので、プロバイダとの接続はされてはいると思うのですが、サクサク動く様に何か対処方法は有りますか？ 参考 Cドライブの空きは残り「1G程度」 ゴミ箱は溜まっていません。 ウイルスソフトはウイルスバスタークラウド 宜しくお願いいたしますm(__)m
初めに、還暦を過ぎたおっちゃん・・・・ということを申し上げときます 元々、メインのテレビが(2010年式のソニーブラビアＫＤＬ－32ＥＸ700)、ユーチューブを視聴できる・・・・というのが、”売り”だったので、今回やっと、PC(デルoptiplex745,ウィンドウXP、SP3、32bit)ーモデムー無線LAN親機(ブッファローＷＨＲ－Ｇ301Ｎ)ーブッファローのLANケーブルで有線接続ーテレビ・・・・ということで接続が出来ました。 ユーチューブを画面に出して、右上の小さい画面のときは鮮明だが、テレビ画面いっぱいにすると画質が相当ダウンしてくっきりしていない、メインのテレビがフルハイビジョンの相当に鮮明なテレビで、このような画質で、画面の大きなテレビで見れる・・・・と楽しみにしていたが、大変苦労して接続しただけに、ガッカリしました。もう少し、いやもっともっと、PCの画面でみているように、鮮明にする方法がありましたら、(申し訳ないのですが、老人でもわかるように・・・・)ご助言、宜しくお願いします！ だらだら、長文で、また、分かりずらくてすみませんが・・・・ 因みに、インターネットはOCNの光、です
ネットワークのセグメントを添付の図のように分けたいのですが、BBルーターは普通市販されている「有線ルーター」で代用できないでしょうか。 たとえばBuffalo BBR-4MGとかPCi BRL-04Mなどの少し古い物
wiiでインターネットが接続できなくなりました、 いろいろとやったんですがいこうにつらがらないです、 どうすればいいでしょうか 使っているルーターはNTTのWeb Caster w100です
ネット環境をどうするかで迷っています 現在、一軒家に住んでいますがネット環境がありません。 どういう風に環境を整えるか、迷っています。 インターネットの使用用途は、主にゲーム機（3DS）やテレビ(データー放送など） PCになると思います PCは所持しておりますが、大変古いのでもし、環境を整えるとすると 買い替える事になると思いますが 調べ物やYOUTUBE等　プリンターを必要としない使用用途になるので タブレットPCも検討しております。 携帯電話はガラケー（ドコモ）で、もしタブレットPCにするとしても スマホに替える予定はありません　というかタブレットがあるなら 携帯を変える必要は無いように思っています 上記の場合、ネットの環境はどういう風に考えるのが一番安くてベスト なのでしょうか？ ケーブルテレビに加入していまして、テレビ局のネットを契約すると ３５００円弱で光回線が使用可能です。 しかし持ち歩く事を考えると、携帯電話会社からの契約のみにして 家のネットは必要ないかなと思いますがやはり高くついてしまいますか？ フルタイムで仕事をしているので自宅でネットをする時間は殆ど無いと思います 今は、携帯からネットにアクセスしてます。 以前はヤフーのADSLを契約してましたが、引っ越しを機に解約しました 当時からあまり使ってなかったので特に不便は感じてませんが 子供が成長してきたので、環境を整えたほうがいいと思いました 回線速度の速さはあまり気にしておりません 現在ネットの使用は　携帯電話が主で、パケホーダイフル（あった時代）に加入してます ドコモのHPを見ましたが、タブレットとの併用で月どのくらいの金額が 必要になるのかさっぱり理解できませんでした。。 下の子供がまだ乳児なのでショップで聞く暇も中々とれず こちらで質問させていただく事にしました。 地域は北海道の田舎なので、ウィルコムなど激安会社のエリアでは 回線使用不可能だとおもいます。 初心者で質問が曖昧で申し訳ありませんが、なるべく専門用語抜きで 教えて頂けるとありがたいです。
自宅にサーバーPCを設置し外出先からインターネット経由でサーバーPCのHDDにアクセスしたいのですが、やはりドメインというものは必要になるのでしょうか？
ネットワーク機器の伝送速度とケーブルのカテゴリについて質問です。 会社の室内のネットワークケーブルが古くて硬かったり、速度の違う様々な種類があったり、コネクタの詰めが折れたりしていまして、交換しようと考えています。 交換したいケーブルをダメージ具合などで吟味するよりかはいっぺんに交換してしまうほうがすっきりしますので、100メートル巻のケーブルから切り出して交換しようと思い、カテゴリ6のそれをケーブル発注先のコンピューター関係の業者に発注しようとしたところ、「ネットワーク内に100Mbpsの機器があるとカテゴリ6のケーブルでは通信できない」と言われました。 実際に室内に100Mbpsのスイッチングハブが多数ありますが、通信速度はそれら低速の機器に依拠してしまうだけで、カテゴリ6のケーブルで通信できないという説明は誤りではないでしょうか。 ネットにもカテゴリー5等との上位互換があると書かれていますし…。
WindowsXP SP3 搭載のFUJITSUノートパソコンを使っております。先日、au Home Spot CubeとCATVのD-ONUを接続し、WiFiインターネット接続が可能になりましたが、au Home Spot Cubeからパソコンへ有線接続しても、インターネット接続できません。どうしたらいいかわからないです！教えてください。宜しくお願いします！
インターネットを見ていると最近パソコンが固まってしまいます。とくに楽天であり「rakutenは応答していません」という表示が出て回復をクリックすると元に戻ります。何かセキュリティをアンインストールしたくらいから症状が出てきました。何か良い対応方法を教えてください。
　現在プロキシの設定が出来ずに困っております。ブラウザの設定でインターネットプロパティ→LAN設定でプロキシサーバ使用するにチェックをしてもOKボタンを押してもまた設定を見るとチェックが入らない状態に戻ってしまうのです。この場合どこの設定をいじればいいのでしょうか？レジスタリですか？ 　 　
今、ぷららで、「ぷららモバイルLTEスタートキャンペーン」がありますよね、 それの、特典３番目で、気になることが・・・ 「解約金無料」と書いてあり、乗り換えると、15,750円が無料と書いてありますが、 うちの場合、3Gを申し込みするときに、一緒に端末も、申込みました。 乗り換えると、端末も、解約とゆう形になるんですか？ でも、特典3に書いてある 解約金無料が15,750円の事ですよね、でも、SIMの解約金てことですか？ それとも、SIMと、端末の合計解約金とゆうことですか？ それとも、端末の、解約金を、自腹で、払わないといけないんでしょうか？ もちろん、レンタルしたのは、その、ぷららモバイル（３G）に、申し込む時に、 「レンタル端末」が、ありましたので、同時に、申込みました。（全て、ぷらら内で、申込みました） すぐにでも、回答のほど、よろしくお願いします。すごく悩んでます。
最近になって、インターネットエクスプローラでも、グーグルクロームでも、ニコニコ動画やMicrosoftのページ等一部のサイトにアクセスできません。 ニコニコ動画等をクリックしても、丸いのがくるくる回り続けているだけです。 解決方法を御存知のかた、どうか御教授ください。よろしくお願いします。
Webサイトのアクセス数を確認する為に、i2iを利用しており、自分が閲覧した分を含めない為の機能として、「管理者除外」というものがあり、自分のIPアドレスらしきものを登録しています。先日まで正しく除外されていましたが、その後自分が見た分もカウントされるようになってしまいました。 下記は、個別のパソコンを特定する2種類のIPアドレスなどです。(数字の部分は仮のものに置き換え、アルファベットと記した部分は私のプロバイダーと県名を表すアルファベットが記されています。) 接続元ホスト名　　FL1-123-456-789-01アルファベット.ad.jp 接続元IPアドレス　123.456.789.01 IPアドレスを、見るたびに変わってしまわないように指定する方法はあるのでしょうか？ それぞれの文字群のどの部分にどのような意味があるのでしょうか？ 自宅の電話に接続しているインターネットの機器の差込を抜差しすると、IPアドレスが変わってしまうと聞いた事があり、今回も抜差しているのでその影響でしょうか？ よろしくお願い致します。
IO DataさんのVulkano Flowを購入したのですが、Port開放の正確なSet-up方法が分かりません。IO DataさんのCustom Serviceに電話及びメールで聞いたのですが、「自己責任でやって下さい」と突き放されてしまいましたので、分かる方がいらっしゃれば、教えて下さい。NTT西日本の光Cable用Modem”PR-S300SE”には、Portを開放する為に、次の　(1)静的NAT設定　及び　(2)静的IPマスカレード設定　の２通りがありますが、Vulkano Flowではどちらが最適なのか？分かりません。　 使用機器は下記の通りです； １．　NTT西日本の光Cable用Modem”PR-S300SE”（個人住宅光フレッツ） ２．　Windows 7 宜しくお願いします。
先日ドコモ携帯料金の件で質問させて頂いた者です。実はうっかり先月12月分の請求分が今年今月１月と一緒に支払わないといけなくなりそうです。支払い方法は毎月コンビニにて振替用紙での振替ですが、今日６日振り込まなかったとしたら、一週間程で再度の請求ハガキが来ると思うのですが、問題は今月先月を一緒に支払うにしても、今月に先月分の再請求が来て振り込ままかった場合、いつぐらいにインターネットや光電話は使えなくなるでしょうか？よろしくお願いいたします。
バッファローのBS-G2108UR-TPとLSW4-GT-8NS/BKを比較しているのですが、前者はオフィスモデルでレイヤー2対応と書いてあります。 自分でもレイヤー2を調べてみたのですが、いまいちよくわかりません。 価格が高いので前者の方が高性能だとは思うのですが、レイヤー2がある場合とない場合で、具体的に何が変わるのでしょうか？ また、エレコムのEHB-UG2A08という機種は発売が新しいのですが、バッファローと比べて性能が良いものでしょうか？ 詳しい方、回答をお願いします。
ipad　miniを購入し無線ホームＬＡＮに接続しようとしても、かんたんインストールツールダウンロードページから、「かんたんインストールツール」をダウンロードできない。 対処法を教えてください。 ためしたこと。 ・「http://support.zaq.ne.jp/wcm/cg3000d/」にアクセスし、Windows版ダウンロードを実行したところ、以下のメッセージが現れ登録ができない。 （メッセージ） 　→ＬＡＮカードがパソコンに装着されていないか、正しくインストールされていません。 ＬＡＮカードに付属のマニュアル等を参考にして、ＬＡＮカードを正しくインストールしてください。　 ＬＡＮカードをインストールした後、このプログラムを再実行してください。 （パソコン環境） ・Windows８
http://www.speedtest.net/ ここで測ってpingが17msでした。 できれば5ms程度にしたいです。 現在無線LANなのですが、延長コードを買って有線にすれば改善されると思いますか？ 環境等は何を言えばいいか分かりませんが、とりあえず ・光 ・win7 ・core i5 です。 ご回答よろしくお願いします。 目的はサドンアタックというFPSオンラインゲームです。
こんにちは。 タイトルの通りです。 使用しているルータはe-mobileのGL01P 使用している子機はWLI-UC-G20xN　 です。 ダウンロードしているサイト側のサーバーの問題も考えたのですが これは違うと思います。 部屋にもう一台問題のデスクトップPCとは別のノートパソコンがあるのですが そちらで同様のものをダウンロードするといたって普通の速度でダウンロードできます。 回線測定などやってみても両者速度はかわりません・・ よろしくおねがいします。
サイトをＦＦＦＴＰで今まで通り アップロードしたのですが、 ＨＴＴＰ４００ 正しくない要求 Ｗｅｂページが見つかりません という表示が出てアップロード出来ません。 今までFFFTPで１０００サイト以上はアップロードしているのですが、 こんな事は、初めてで戸惑っております。 事例としては、 １、 アップロードして、サイトが表示されているかを、すぐに確認すれば ＨＴＴＰ４００の表示が出てしまいます 翌日にサイトを確認すると、表示されていたりします。 ２ 過去にアップロードしたサイトを確認すると、 ＨＴＴＰ４００の表示が出て、なぜか表示できなくなっています。 エックスサーバーの期限は今年の６月までで、料金は支払い済みです。 サーバーの詳細は以下になります。 ご利用プラン X10 ディスク使用量 231.1MB 空き容量 199768.9MB ドメイン 3 サブドメイン 0 メールアカウント 0 FTPアカウント 1 MySQL 6 料金は支払い済みで、容量も余裕があり、ＦＦＦＴＰのアップロード方法も間違いがないと思うのですが、 もしこのような問題に詳しい方がいらっしゃいましたら、 解決策を教えて頂けませんでしょうか 宜しくお願いいたします。
環境は以下の通りです。 ネット回線：光回線（commufa） ルーター：NECのPA-WR9500N-HP/E 使用PC：Windows7、WindowsXPなど数台を有線あるいは無線LAN接続 最近、ネットワーク回線が繋がらなくなっていることが頻発しています。 ルーターの電源を抜いて再度オンにするとすぐ復旧しています。 このトラブルを解決する方法をおしえてください。 繋がらないときに「Windowsネットワーク診断」を行うと、「DNSサーバーは応答していません」となります。 Aterm　WR9500のクイック設定の「装置情報」 をみると接続先の状態として「インターネット利用可能」となっています。 このほかの情報はどれを書いたら良いのかがわかりませんので、ご指摘いただければそれを確認して補足に載せます。 よろしくお願いします。
１ とあるHPがありました。 そこのHPは、一般公開しておらず、そのHPのURLにアクセスすると、ログインIDとパスワードの入力ポップアップウィンドウが表示されます。ログインID,パスワードを知っている人物のみ、ログイン可能、というわけです。 ２ ところが、ある日、正規のログインID、パスワードを入力してもログインできません。 3回、入力を要求してきましたが、全て正規のログインID,パスワードを入力してもログインできず、 3回目の入力要求の後は、英語のエラー画面が表示されました。 翻訳してみると 「あなたはこのサイトにログインできません。誤ったIDや誤ったパスワードを入力していませんか？」 というような内容でした。 原因は、おそらく、ログインID,パスワードを変更したにも関わらず、私には教えてくれなかったためでしょう。 ３ そしてまた数日経過すると、今度はそのHPにアクセスすると、 「このページにはアクセスできません」 という内容のエラーメッセージが表示されます。複数のブラウザ（IE、グーグルクローム）でも同じ結果です。よってブラウザが原因ではないと思います。 この場合の原因はいったいなんでしょうか？ サイトそのものを消滅させてしまったのでしょうか？ おなじ、「アクセスできない」という現象でも、２と３の違いを、分かりやすく教えてください。 なお、サイトのドメイン名（URLの　*****.comの部分）も権利消滅してしまったのかと思い、 aguse.jp で調べてみましたが、そのドメインは、まだそのサイトを作った会社が権利保有していました。 詳しい方、分かりやすくお願いします。
最近かなりの頻度でグローバルＩＰが変わって困っています。 ひどい時には１日に２回変わったりします。 ＯＣＮの固定ＩＰは高いし、どうにかならないものかな、と思っています。 ネット回線を使うパソコン台数とかが多くなるとルーターが切れるなんて事はあるのでしょうか？ ひかり電話も知らない内につながらなくなったりして最悪です。(ルーター再起動で直ります) こんなルーターの不具合を解決する方法はありませんか？ 回線はＮＴＴ　光ネクスト　隼でプロバイダーはＯＣＮ（ビジネス）です。 よろしくお願い致します。
OCN モバイル ONE（旧OCN モバイル エントリー）がA-GPS非対応な様なんですが、最近、提供開始になったＳＮＳオプションを付ければ、改善が見込めますか？
NTTの光回線にレンタルルータでネット接続をしております。 パソコンは有線でルータ直結です。 ストリーミングを見ているときに限らず、普通にネットを閲覧しているときでも 急にネットにつながらなくなる時があります。 つながらなくなると、自動では回復しません。 パソコンやケーブルを変えても事象は同じです。 つながらなくなる前後で、EXPINGでデフォルトゲートウェイである レンタルルータのアドレスと、ネット上のアドレスにPINGを飛ばすと、 ネット上のアドレスに対しては「destination network unreachable」となり ネットにつながりません。 デフォルトゲートウェイへのPINGはOKのまま継続します。 ipconfigコマンドでipアドレスを再取得したとき、もしくは Windows7上の「ネットワークと共有センター」にある「問題のトラブルシューティング」を 実行すると、ネット接続が回復します。 ネット接続が切れる度に上記の対応をするのは手間ですし、 そもそも異常な状態だと思うのですが、これはレンタルルータに 問題がありそうでしょうか？ また、上記の動作でネット接続が回復するのは、ルータがどのような動作をするため と考えられますでしょうか？ お手数ですが、ご教示いただけると助かります。 よろしくお願いします。
windowsＸＰのサポートが終了することもあり、ＰＣの買い替えを検討しています。 また、ネット接続のプラン契約更新月ということもあり、回線の見直しをしてみようかとも思いました。 現在は下記の通信方法でネットに接続しています。 おすすめの接続プランがあれば教えていただきたいです。 通信方法：イーモバイルのUSB(7.2M)タイプ(D22HW） 接続料金プラン：BIGLOBE高速モバイルEM(イーモバイル)二段階定額（二年割）プラン。ベーシックコース　4980円 ただ、(1)いまより接続料金が高くなることは避けたいです。 (2)今はＵＳＢ端末なので、充電式のデータ端末の充電の「持ち」はどうですか？ (3)ＵＳＢ端末でネット接続できていれば、どんな端末でも接続できますか？ (4)よくあるネット回線契約でＰＣの代金が安くなるのは、本当にお得ですか？
質問お願いします。 以前、無線で使用していたノートPCを有線で接続しようとしたところできませんでした。 無線では問題なく接続できます。 どういった事が考えられますでしょうか？？ 普段使っているノートPCは有線でずっと接続できています。 分かる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
タイトルの通り以前同じ環境でUPnPCJにてポート開放ができていたのですが、久々に開放しようとしたら開放できなくなっていました・・・・。エラー内容は外部接続のところで「【可能性１】FWがブロックしている【可能性２】ルーターのFWがブロックしている【可能性３】IPv6環境または、グローバルIPではない（ポート開放不可）」とあり、FWは許可していたので可能性３について調べた所、たしかにIPｖ6環境ではなくIPｖ4環境でした。しかし、以前この回線とこのパソコンでUPｎPCJを使っていたし自分で何かをいじった覚えもないので解決法が全くわかりません。どなたかご教授お願いいたします。また、UPｎPCJを使わないポート開放の方法を使ったほうが簡単であればぜひやり方を教えていただけると幸いです。ちなみに環境は『Wi-MAX　NEC　Aterm　WM3600R』です。 長文失礼いたしました。
初めてこの場をお借り致します。不手際があったらすみません。 とあるゲーム用支援ツール（艦これ用「航海日誌」）を使用する為にプロキシの設定が必要なのですが、ツールの説明にある「アドレス：localhost　ポート：8888」に設定すると、「プロキシサーバへの接続を拒否されました」というエラーが表示されてどのページも見る事が出来ません。ブラウザはFire foxを使っています。 ツールの問題ではなくプロキシの設定自体がおかしいのだと思うのですが、検索しても同様の質問はあっても回答がなく…。localhostでプロキシを使用する場合、上記の部分以外にも設定を変えなければならないのでしょうか？ この際ツールが使えるかどうかよりも、どこがおかしいかが気になっています。 分かる方いらっしゃいましたら、ご教授頂ければ幸いです。 OSはWindows7、セキュリティソフトは一時的にオフにしてあります。
初心者です。よろしくお願いします。いま現在、Corei7-4770を使っているのですが、特に、注意書きがなければ、ダウンロード中に、並行して何か作業しても大丈夫ですか？Corei7の特質上、何か作業させないともったいないと思うのですが、ダウンロード中に作業すると、ダウンロードがうまくいかないのではないかと、とても心配です。よろしくお願いします。
キャノンPIXUSシリーズアンケートに答えてデジカメプレゼント中として http://cweb.canon.jp/pixus/enq.html とあるんですが、アクセス出来ません。 当方のプリンター　MG４２３０なんですが、他の方法で探したんですがこの型式は出てきません。 購入したばかりなんですが、どうしたらアンケートに行けるか教えてください。 よろしくお願いします。
光回線でつないでいますがいつも繋がりにくいのです。 試しに調べてみると、下りが1.13Mbpsで上りが4.33Mbpsでした。 皆さんこんなもんなんですか？ また改善するにはどこに注意したらいいですか？ よろしくお願いします。
一昨日、マカフィーの更新ができなくなり、マカフィーサポートに相談したのですが、改善されないので、昨日、アンインストール後、再インストールしたのですが、うまくインストールできませんでした。 その時はネットにつながり、メール発信も可能だったのですが、本日になったら、ネットにつながらなくなっていました。 ワイヤレスネットワーク接続は異状なく表示されます。（ＬＡＮケーブルでも接続してみましたがだめでした。） メールを受信しようとすると「ホスト’pop.○○.jp’が見つかりません。サーバー名が正しいことを確認してください。・・・」と表示されます。エクスプローラーからネットにもつながりません。 どうしたら解決できますでしょうか？ 私はパソコンに詳しくありません。ＯＳはＷＩＮ XPです。 ご教授よろしくお願いします。
楽天ＬＴＥエントリープラスワンをりようしてますが、この解約は電話しかできないのでしょうか。 メンバーズステーションをみたのですがそれらしき項目がないので。 詳しい方お願いします。
メールの設定で困っています。 ・ＸＰから７のノートに代えました。 ・ＪＣＯＭのセットアップＣＤでＩｎｓｔしていますが、「ソフトウェアの確認」でＯｕｔｌｏｃｋＥｘｐｒｅｓｓではなく、「Windows　Live　mail」　が出てきます。 ・Ｏｕｔｌｏｃｋ　Ｅｘｐｅｓｓにするにはどうすればよいでしょうか ・ＰＣ設定の知識があまりありません。どなたか宜しくお願い致します
ホームページのサムネイル等の画像系や埋め込み動画等が表示されにくくて困っています。 例えば、２０の画像があった場合、１から３まで表示されて、後は表示されない。 再読み込みをしたら、一部が追加されたり、されなかったり、ネットワークにアクセスできませんと出たり。 環境は、j:com net ウルトラ 160M コースです。私のPCは有線です。子供が二人（無線）の計３台の使用です。 子供の一人はオンラインゲームをよくしています。
MacBookAirを持ってます。 USBハブでネットのラインを繋いでいますが、 いつも通りやっているのに急にネットに接続できなくなりました。 デスクトップも持っていますが、デスクトップに繋げた場合はちゃんと ネットに接続できます。 設定が変わってしまったのでしょうか？ わかる方教えて下さい
知人のパソコンのことで、困っています。 共有でつながっており、データをそれぞれ共有フォルダは見れますが、 AパソコンからBパソコンに移そうとすると、書き込みが出来ません。 逆にBパソコンからAパソコンに書き込みは出来ません。 どのようにしたら、両パソコンで書き込みができるのでしょうか?
iPod touchの5世代目を使っているのですが、GoogleChromeで検索しようとしたら、 「Wi-Fiとモバイルデータが無効です。」と表示されます。 パズドラを開いても「通信エラーが発生しました。」 と表示されます。 画面左上の扇型の電波強度を示すやつはしっかり3つ点灯しています。 調べても原因が分からなくて困っています。 詳しい方、回答お願いします。
携帯を修理に出したらEpson iprintの設定が出来なくなってしまいました。 プリンターを設定するから先に進んでくれません。 どうしたらせっていできるでしょうか？
インターネットの接続を切って単体で使う場合、windows やgoogle などのインターネット関連のファイルは削除しても問題ないのでしょうか。教えて下さい。
歌手　長保有紀さんがオーナーの　喫茶かカラオケ店を教えて下さい。
WiMAXを使用しています。 今までは普通に使えていたのですが、12月上旬頃から上りの速度が急激に遅くなりました。 以前は1Mbps以上でていたのが、100kbps～0bps程度になってしまっています。 0のときはWebサイトを読み込むことも出来ず、それ以外の時も常に読み込みがすごく遅いです。 ただ、下りは普通に1Mbps～10Mbps程度出ています。 Windos Vista、8、iPhoneで計測しましたがいずれも同じような測定結果でした。 電波の強度は3～4程度です。 また、自宅周辺でスマートフォンを使用して測定したのですが、 自宅から数百メートル圏内辺りだと同じような状況なのに、 それ以上離れると普通に上りも速度が1Mbps程度出ています。 基地局の問題かと思いプロバイダに電話してみたのですが、「障害は確認できていない」と言われてしまいました。 （一応調査はするとのことですが期待薄です） なんとか以前のように普通に使えるようにしたいのですが、 考えられる原因等ありましたらご教授頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
現在アパートで一人暮らしをしています。 自宅でインターネットを利用したいのですが、仕事の都合で引っ越す可能性があるので躊躇しています。 よく二年間契約などのチラシを見るのですが、途中で解約すると違約金が発生しますよね。 引っ越し先でも同じ契約を引き継いで利用できるような契約はあるのでしょうか？ 今はスマホのテザリングを仕様しているのですが、遅いし使いすぎると制限がかかったりで使いにくくて…
前回質問しましたが、１台は無線ランもう１台のノートＰｃ有線を無線ランにしたい。質問が雑で失礼しました。機器は富士通ノートＰＣです。品名LIFEBOOKAH５３／G、型式FMVA53GWP(２０１２年春)で光回線。これでよろしいでしょうか。上記のアドレスを見ましたがチヨット私には難しいでした。よろしくお願いします。
譲り受けたPC、fmv-s8230をwin7にupdateしてあるようです。ソーネクストのウィルスセキュリティーをインストールしたところIEが立ち上がらなくなりました。セキュリティーソフトのせいかと思い、削除しようとしても削除の準備で、また、復元しようとしてもスタックしてしまいます。XPからの買い替えで、WIN7を保持し、ネットができればフォーマットも辞さないんですが、何とか方法をご教授ください。
友人がメールを送ったのに届かない。
WindwosXP SP3 EeePC 1000HA を使用しております。 最近以下の現象で、ホテルでネット接続できないことがあります。 １）ホテルＡの有線LANに接続しても、タイムアウトとなるため、同ホテル内の無線LANに接続してみたが、やはりタイムアウトとなる。 ２）ホテルＢの有線LANで問題なく接続しており、翌日ホテルＣの有線LANに接続し、しばらく操作をしていると、突然タイムアウトとなる。 １）２）共に、ipconfigで、IPアドレス、DNS等は、DHCPより取得しているのを確認しています。また、GWにもpingは、飛びます。 １）２）共に、ＰＣを再起動しても回復しません。 １）２）共に、ネットワークの修復をしても回復しません。 １）２）共に、手持ちのスマホでテザリングにより、無線LAN接続し、正常通信を確認後、テザリングを解除すると、何故かスムーズに繋がるようになる。 よく分かりません。どなたかアドバイスをお願いします。
こんにちは、お世話になります。 ウィンドウズ7です。 iPhoneのテザリングを使っているのですが、iPhoneのほうのネットワーク共有の際のパスワードを変更しました。 ウィンドウズの接続で、ネットワークに接続で、既存のiPhoneが出てくるのですが、パスワードを聞かれずに、 また入力する画面がどこからも見つからないので変更できず、 勝手に接続を試みられてしまい、接続できませんでした、と、表示されてしまいます。 どうしたら新しいパスワードを入力して、接続できるでしょうか？ お分かりの方いらっしゃいましたら、お教えいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
以前使ってたエプソンのプリンターが壊れたので、家にあったエプソンに変更したからか、年賀状のタウンロードができず、年賀状作りのサイトに入れない。どうすれば？
PSVITAを購入し、ＰＣのWifｉのデバイスは認識しますが、インターネットに接続できませんとエラーになります。どうしたら、インターネット接続ができるようになるのでしょうか？
iPhone5sを使用しています。 あるアプリだけ、インターネットに接続されていませんと表示されます。 ちなみにゲームです。 他のアプリや、ネットは普通にできます。 改善方法を教えてください！
フレッツ光からauひかりに乗り換えて時の設定方法を教えて下さい。 これまではフレッツ光のルーターとbuffaloを繋げて、それを有線で富士通のデスクトップ(vista)と繋げていました。(無線でノートパソコンとも繋いでいました) 今回ノートパソコンを買い換えるのに伴い、auひかりを導入致しました。 工事はJCOMにしてもらい、テレビ、スマホ、新しく買ったノートパソコンは全てネットに繋がっています。 デスクトップを新しい回線につなげようとしているのですがネットワークと共有センターで、識別できないネットワークとなり、ネットに接続できません。 (パソコンと識別できないネットワークはつながっているようです) そこでネットなどを見て、無線LANとauひかりのHGWを繋げて無線LANをハブ化させるということなどを試みたのですがうまくいきません。 どうすればデスクトップがネットに接続されるのでしょうか？ 無線LANの設定が悪いのでしょうか？ それともノーパソは無線LANをかいさずに繋がっているのでデスクトップも無線LANは必要ないのでしょうか？
任天堂ワイファイネットワークアダプタを設定してたのですが、 （設定ホームページ）の設定途中で　認証IDとパスワードを入力して　接続チェックをしていると、 PPPoeに接続できません又はID、パスワードが間違っています　と表示されます フレッツ光ネクストを使用し　認証ID,パスワードも資料を見て入力しました 接続方法も説明書通りに接続し、 PPPoe接続を使用しないように設定し、 IPアドレスとDNSサーバーを自動的に取得するに設定しています ウィンドウズ７のパソコンを使っています この情報で解決方法が分かる方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくおねがいします
パソコンのルーターについて 新しくＰＣを購入する予定ですが （現在の環境、ＯＮＵ→ルーター→ＰＣ　有線で接続） 新しいＰＣで接続設定をする必要がありますでしょうか？ ルーター本体に接続設定が記憶されているので 新しいＰＣが届いたら接続設定せずつながるのでしょうか？ 初心者のため よろしくお願いいたします。
ネット接続の知識が全く無く、勉強中です 光回線の工事とは何の事でしょうか？ 今自分が住んでいるマンションには設備欄に光回線と書いてあったのですが、これは工事不要という解釈であってますか？ 例えば引越先等で工事するとして、その場合お金がかかると思いますが、そもそも光回線の工事とはどういったものなのでしょうか？ 自分が一度工事を完了させたその部屋を退去した場合、次の入居者はそのまま光回線を使えるという事ですか？
会社の会議でSkypeを使っているのですが、音質が悪くて困っています。 症状としては、相手の声が音飛びする、こもって聞こえるので何を言ってるのか分かりづらい…等。 PCでSkypeを使っており、SoftBankの「ULTRA WiFi 007Z」でインターネットに接続してます。 このSoftBankの端末について、自分でも色々調べて何となく分かったんですが、 ・名前に「WiFi」とついているが、インターネット接続自体は3G回線でやっている ・名前の「WiFi」はこのルーターとPCの間でWiFi通信ができる という理解で合っているでしょうか？ あとSkypeに関しても色々調べてみた結果、 ・Skypeの通話は3G回線では厳しい。音飛びとか切断がよく起こる。 ・WiFiでインターネットに接続していれば十分 という事は、 「3G通信である007ZでSkype通話をしているせいで、音飛びなどが発生している」 という事なのかなぁと。 あくまで自分で調べたうえでの理解なので、これで正しいかどうかイマイチ不安です。 やはり詳しい方に解説してもらえればと思います。 また3G回線でSkype通話をするのが問題なのであれば、LTEならどうでしょうか？ auのLTE端末（Android）を持っており、Skypeも入っているので、これなら快適に通話できるのかなと。 ただ以前このスマホでSkype通話した時もやっぱり音飛びがひどかった… 何かいい解決策はないものでしょうか？ 以上、長文失礼しました。宜しくお願いします。
現在wimaxを使っています。 ネットの回線速度を測った所、 　下り回線速度3.852Mbps (481.5kByte/sec)測定品質68.1 　上り回線速度117.1kbps (14.63kByte/sec)測定品質3.4 という結果でした。 かなり悪い結果だと思うので、少しでもこれより良い環境にしたいです。 家は借りた時に「光ファイバー対応」と物件情報にありました。 ただ、この家をいつ引っ越すか（来月なのか、５年後なのか）がわからない為に、 この家でしか使えないネット環境の為に数万円出費する事に躊躇いがあります。 ・その結果どこでも使えるwimaxにしたのですが、会社や喫茶店などの外出先でネットはしません。 ・引っ越した先でも使えるのならば数万円かかっても良いと思っています。 この状況で、どうするのがベストでしょうか。 wimaxに月プラス数千円払う事で速度が上がれば自分的には良いのですが、 そんな簡単には行かないですよね？ ADSL、ASDN、FTTHなどの区別もついていないので、わかりやすく教えてくだされば幸いです。 （au、ドコモ、ソフトバンクみたいな物かと思ってました…違いますよね） よろしくおねがいします。
　仕事で、「画像にファイル名を付けてウェブサーバーへ保存した後、画像ファイルのURLを記入してください。」と依頼を受けました。 そこで保存するWEBサーバとは、どうやって用意すればよいのでしょうか？ネット上でレンタルする必要があるのでしょうか？ 素人のためアドバイスよろしくお願いいたします。
EP-806AB　エラーコードOxF3が出たままでこまってます。 先日買って今日プリンターインクを入れたらこのメッセージが 出てきました。インクを入れなおしても、何をしても 消えません。どうしたらいいのでしょうか？
家族でパソコンを共有しています。私のインターネットの検索結果を家族の者に見られないように、検索後瞬時に消去したいのですが。windows８利用中です。
ネット検索すると「モバイルルーターとは、携帯電話の３Ｇ回線や無線ＬＡＮのネットワークを中継することができる小型の端末です」。後半部分はWIMAXのWIFIルーターなどのことと理解します。前半の携帯電話の３Ｇ回線とありますが、携帯電話端末をもっていれば、ルーター無しでもデーター通信できると思うのですが、どうなんでしょう。ノートパソコンやタブレットを外でネット接続させる時には、通信会社との契約だけでなく、モバイルルーターが必要なのでしょうか。
GMOとくとくBBの対応に困っています。 3DSでWi-Fi通信をするためだけに2013年の10月5日にポケットWi-Fiを契約し、何度か家で使用しましたが、その月の20日頃から急にインターネットに接続できなくなりました。 お客様センターにメールすると、確認するので端末を送ってくれとのことでした。それから2ヶ月音沙汰がなく、こちらから何度か状況をメールで聞いても無視されました。（ちなみに電話は、いつ何度かけても話し中になり繋がりません。） 仕方なく会員サポートからもう一度問い合わせしたところ、やっと返答があり 「メーカーに確認したところ水没マークに反応が確認されました。修理費19950円です。」とのことでした。 ずっと充電器にさしたまま、家でしか使っていないのに水没するなんて考えられません。 こんな時、どうすればいいのでしょうか？ 今すぐ解約したいくらいですが2年の契約をしているので途中だと違約金も発生してしまいます。
こんなこと常識なのかもしれませんが、教えてください。 googleで検索するとき、その検索ワードが完全にピッタリ一致した語だけが出てくるようにできますか？ たとえば、検索語は「青い空のかなた」であって、「青い空の彼方」や「青空のかなた」など一文字でも違うものは出てこないようにしたいのです。 逆にぐーんと大雑把な検索ワードで 「青い空のかなた」が「青空の果て」や「蒼い空気」「空気の刀」までヒットする検索の仕方はありますか？
カカクコムとかではあまり評判は良くないですけど、実際はどれくらいのスピードがでるものでしょうか?auひかりから変えようと考えています。 スピードは動画が観れる程度でOKです。
説明書通りにやって、iPhoneにインストールして、ページを開いて、接続設定をはじめたが、プリンターが見つかりませんと、何度やっても、プリンター設定ができない。
我が家は5人家族です。 両親と子供が３人です。 現在、両親と長男だけがｄｏｃｏｍｏの携帯を所有しています。 下の2人は、まだ小学生なので携帯を持たせていません。 家庭ではパソコンを経由してインターネット接続していますが、 ＮＴＴの光もっともっと割とＯＣＮのプロバイダ料金で、月額6,000円くらい支払っています。 つまり、我が家のネット使用にかかる通信費は、 家族３人の携帯（docomo)の使用料＋NTTの光もっともっと割＋プロバイダ料です。 実は、仕事の都合で 今月から収入が激減しているため インターネットの契約を解約しようと思っています。 もっともっと割は来月で、ちょうど2年の契約が終了するので、違約金は発生しません。 しかし、下の2人の子供は、現在Wi-Fi専用のタブレットを利用して家庭のインターネット回線に接続しています。 これからも家庭でWi-Fiは利用したいと思っています。 さて、現在のフレッツ光を解約して、その上で家庭内でWi-Fi環境が使えるようにするために 最も安い料金プランを教えていただきたいと思います。 別にdocomo以外のSBやauなどと契約してもかまいませんが、 家族が使用している携帯は、都合により、docomoでないと困ります。 家庭のインターネット使用料金が現在の6,000くらいから2,000円くらいに安くなると嬉しいのですが。。。 もちろん通信の速度は速い方がいいです。 現在使っているプロバイダのメールは特に使っていないので、必要ありません。 HPなども使っていません。 つまり、 家庭で使用しているPCと2台のタブレットが使用できるようなWi-Fi環境を作りつつ、携帯3台(docomo)を使用した上で、最も安い料金プランにするためには、NTTフレッツ光を解約したあと、どのようなプランを考えればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
ルーターはBelkin N300 wirelss N modem+routerを使用しています。 自宅にはデスクトップPCが2台、NECのノートPCが1台、Ipad1台、Ipad MINIが1台、Iphone4sが1台あります。 この内、デスクトップPC1台がホームページが見れなくなりました。IE8やグーグルクロームを起動しHotmail、Google、Yahooを開いてもそのページが表示されません。その問題のPCスペックは下記です。 Windoes XP　プロフェッショナル　SP3 AMD Phenom(tm)8650 Triple core Processor 2.30GHz 1.75GB of RAM C drive 93.1GB 空き領域82.4GB ウイルスソフト　ESET NOD32 Ipadやもう1台のデスクトップPCは問題なくホームページが閲覧できます。 問題のPCのローカルエリア接続のインターネットプロトコルの設定は自動でIPアドレスを取得するになっています。問題のないPCも同様の設定です。 コマンドプロンプトでipconfig/allをやってみると Connection specific DNS suffix : Belkin Description : realtek PCIe GBI Family Controller DHCP Enabled YES Autocofguration enabled YES などなど、問題の無いPCとIPアドレス以外は全て同じ内容が表示されます。 ローカルエリア接続の「修復」を試してみたのですが、その後にIE８やクロームを起動しても、 やっぱりホームページは出てきません・・・。 試しに問題のあるPCのウインドウズファイアーウォールをOFFにしてみたのですが、やっぱりホームページが出てきません。 なので、問題のあるPCのウインドウズを入れなおして見ました。そして初めて起動、その時はホームページが見れました。そしてシャットダウンし後日起動、するとまたもやホームページが見れなくなりました。 そして、この問題のあるPCを会社に持っていきました！そして会社でモニターなどに接続し、LANケーブルを刺してPCを起動し、そのままIE８やクロームを起動したら、ヤフーなどのホームページが出てきました！そこでシャットダウンしもう一度起動し、IE８やクロームを起動したらホームページが問題なく出てきました。これを何度か繰り返したのですが、問題なくホームページが見れました。この検証から、自宅のインターネットに問題があるのかな、と思っています。 そして、このPCを会社からその日の内に持ち帰り自宅で接続、しかしホームページは見れません。 そこで、問題なくホームページが見れるデスクトップPCからLANケーブルを引き抜き、問題のあるPCにつなげて、IE８やクロームを起動しました、しかしホームページは見れません。逆に、問題のあるPCから引き抜いたLANケーブルを問題の無いPCに接続しIE８等を起動すると、ホームページが見れました。なので、LANケーブルが故障している、という問題では無さそうです。 ウインドウズなのかモデムルーターなのか、何かの設定が問題かと思うのですが、 アドバイスをいただけないでしょうか？宜しくお願いいたします。
来年早々に新築一戸建てに引っ越すことになり、電話、ネット、テレビをどのようにするか検討中です。 アンテナは立てたくないので、ひとまずフレッツ光かeo光かJCOMでいろいろ調べてみたのですが、パンフレットを見たり量販店などで担当の方などに聞いてもいまいち料金体系がわかりません。 パンフレットに書いてある料金でも、そこからいろいろ割引があったりして、実際どれが安くできるのかさっぱりわかりません。 希望としてはネットと電話と地デジ、BSとあとどこの会社でも設定がある基本パックの専門チャンネルで契約したいと考えております。 細かい項目もたくさんあると思いますが、概算的にどこが安くできますでしょうか？ またどれがおすすめでしょうか？
現在、新築しており、アンテナ等の件で悩んでおりました。そこで、OCN等の光テレビというものを知り、これに接続したらどうなるのか知りたく質問した次第です。ホームページ等で調べてみたもののわからない点がいくつかありました。 チューナーには無線で大丈夫なのか。有線でないと接続できないのか。 一つのチューナーに接続してあれば、どこの部屋のテレビでも視聴が可能なのか。 です。それとも、各部屋にチューナーが必要なのでしょうか。 もし、一つですみ、アンテナなしても、テレビ等がみられるのであれば、アンテナは立てずにいようか悩んでおります。最低でもBS・CSチューナーは必要なくなるものでしょうか？ 現在、避難先での生活をしているために、完全にインターネット環境というものに疎くなってしまいました。（スマホをいじるくらいです）どうかお詳しい方がおりましたらご教授をお願いいたします。
パソコンの最適化をした翌日に証券会社の株価チャートにつながらなくなった。アドビ・フラッシュプレイヤーをインストールせよとメッセージが出るのでインストールしたが なにか手順が悪くてやはり株価チャート画面にたどりつけない。最適化でパソコンの設定をなにか壊したのでしょうか？最適化で使いやすくなると思ったのは間違いでしょうか？教えていただくと助かります。　　　　もう新しいパソコン欲しくなった人より
自分でも調べてみたのですが、料金が分かりづらいのとサイトが多すぎてよく分からなかったので、知恵をお貸しくださいませんでしょうか。 引っ越し先でネットをしようと思っているのですが ・フレッツ光のみ対応のアパート（西日本・九州です） ・マンションタイプミニ ・固定電話はひかない。オプションもなくていい。 ・そこには2年くらいしか住まない ・もしADSLの12M以上で安いならそれでもいい。NTT交換局との距離は約1km という条件でどこで契約したら一番お得か教えてください。 とりあえず、ネット●ビという代理店に聞いたら月額4431円で、1年後のキャッシュバック15000円と言われました。これより安いところがあるならそれにしたいんですが… （他サイトでも同じような質問をしたんですが、もう少しご意見を聞きたいのでお願いします）
EP-805Aを利用しているのですが、EPSONのwebプリから年賀状を印刷しようとすると、オンライン中にもかかわらず、プリンターの選択が間違っているとかオフライン状態と表示され、印刷できません。同じ状況で、A4用紙に普通の印刷は通常通りできます。なぜ、印刷できないのでしょうか？
ノートパソコンをiphone5sのテザリング機能を使ってインターネットに接続する方法が知りたい。 NECの型番PC-LS550ES1YWのLaVieパソコンを使用しているがどうしてもテザリングからの電波を受信できずインターネットに接続できない。 以前からイーモバイルのポケットwifiを使用しているが、イーモバイルの時はすぐに受信可能。 どうしたらテザリングの電波が拾えるのか、もしくは拾えないパソコンなのかを教えて頂けると非常に助かります。
社内ネットワークから、Googleドライブへのアクセスが制限されているのですが、 Chromeにproxyの設定をしたりして、使用できる方法はありませんでしょうか？
Internet Exploerを開くと添付画像のようなものが出続きます、 ウィルスですか？ そのまま無視していいでしょうか？ 削除できるんでしょうか？ カテゴリはここでいいんでしょうか？
ノートパソコンのネット接続で、以下の使用で最も良い方法と料金について教えてください。 PCの経験は13年間。主に文書作成の為にワープロ機からの転向です。 ノートパソコンの経験は全くありません。デスクトップのみです。 接続は、現在YahooBBのADSL12M（月に2000円）ですが、実行速度１M程度です。 スマホはSONY Xperia SO-03Dです。 パソコンの部屋に行くのが面倒になり、年齢的な問題で、寝室や居間でも使いたいのでノートパソコンを予定しています。また、旅行にも持って行きたいと思っています。 使用は、主に文書作成ですが、ネット接続も毎日1～2時間程度になると思います。 量販店ではスマホのテザリングを利用すれば、旅に出ても使えるという事でした。 ドコモショップでは、モバイルWi-Fiルーターを使えば早くて安くて、スマホにも使えるとの事でした。 メリット面ばかりを強調して、デメリットに関してと料金に対しては答えがハッキリしません。 他にも接続法はあるのでしょうか。 お薦めの接続方法、簡単に出来る事と、低料金に成る使用法を教えてください。 なお、接続速度についてはネットで調べるくらいなので、動画などは見ないので、特に早い必要もありません。
Microsoft Office Outlook 2007を使っていますがメール内のアドレスなどをクリックすると、Google Chromeでインターネットにつながります。 メール内のアドレスをクリックするとInternet Explorerでインターネットにつながるように設定変更したいのですが、どこをどう設定すればいいでしょうか？ PCはNECのVISTA　LL８００KGです。
MY J:COMにログインする際のＩＤの変更をすることができますか？現在９個の数字を入力していますが、任意のＩＤでログインできないでしょうか？
インクを入れ替えるためのメッセージがでません。変えようにも中央に来ないのです。右にインク入れが止まってどうにもなりません。どこをどうすればよろしいのですか？
現在PCを持っていませんが音楽をCD-Rに焼いたり株取引をしたいと思いPCを購入しようと考えてます インターネット契約には様々な会社があり回線接続の工場が必要であったりすることも目にしましたが そういった契約をせずLTEスマホのテザリング機能でPCを使用すればいいんじゃないのか？と疑問に思いました。 現在docomoスマホでデータプラン端末が１台あるのでそれをルーターに機種変してPC使用といった形ですが フレッツやコミュファなどでインターネット契約するのと上記の使い方でできることとできないこと等違いがあるのでしょうか？ インターネット関係に知識が乏しくお粗末な質問かもしれませんが宜しくお願いします。
ＰＣの動きが極端に悪いため、Ｃ及びＤの「ディスククリーンアップ」を行ったところ動きは快調に動くようになったのですが・・・・・ 　(1)　使っていたメールソフトが出てこない。 　　　　＊　アイコンも消えている 　　　　＊　ソフト一覧で探しても、ソフトナビで検索しても出てこない（メールが全く出来ない状況） 　　　　 　(2)　インターネットソフトが出てこない。 　　　　＊　アイコンも消えている　　 　　　　＊　ソフト一覧にも出てこない 　　　　＊　ソフトナビで検索すると出てくる（故に、ネットの使用はＯＫ） (1)・(2)いずれもソフトの削除は行っていないのに出てこないのは、どこかで操作ミスをしてしまった結果と思われますが・・・・？　特にメールが使えないので大変困っています。 どなたか復帰の方法を教えていただけませんか。 宜しくお願い致します。 　　
タブレットPCに、有線LANアダプターを接続したいのですが、このアダプターでよいか、教えて頂けると助かります。 私のPCは、OS：windouws8, CPU： intel. USB 2.0と 3.0 です。 たくさんあってよくわからないので、仕様が合うか教えてもらえると、助かります。 お手数ですがよろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/Logitec-%E6%9C%89%E7%B7% …
現在会社に10台ぐらいのＰＣが並んでいます ひとつの会社の回線とプロバイダを使っているので 当然同じグローバルＩＰアドレスになりますが 10台とも接続ＩＰを全部変える事はできるでしょうか 回線を10本引くというのは非経済すぎますので 1本の回線で1本のプロバイダ契約でできれば一番安く済む方法をご教授下さい よろしくおねがいします
共同住宅で，数人で接続をシェアしています。 これまではUSENのGate02で固定IPを発行してもらい， メディアコンバーター直下にHUBを置き， 各自でルーターを用意して使っていました。 利用者から，SO-NETのギガビットが安いということで， 相談の結果切り替えすることにしました。 設置工事が終わり，接続情報をもらったところ， 固定IPがひとつと，別にDMZホストで設定するための固定IPが書いてあります。 ルーターが必要であると書かれています。 寝耳に水です。 仕方が無いので，自分で使っているヤマハのNVR500を使い， とりあえず設定しようとしたところ，DMZホストは１つしか設定できません。 もう完全に煮詰まってしまいました。 そこでご相談ですが， NVR500で解決する方法があれば教えてください。 無ければ，必要な機器を紹介してください。 突発的な話の為，高額なものを購入することはできません。 よろしくお願いします。
インターネットをするのに以前グーグルクロームを使っていたのですが、かなりの間使わなかったのですが使えなくなってます。 クロームでなく、グーグルの以前のでインターネットをしてみたらサイトには繋ぐことはできますが登録とか申し込みができません。確認用メールアドレスとかパスワードとか半角英数字で打ち込んでいるのに不正なアドレスとか半角英数字ではありませんとかのエラーになります。 そこでインターネットエクスプローラで繋いで打ち込むとできます。 パソコンの故障ではないようなのですがグーグルクロームはどうなったのか教えてください。
来年春に子どもが専門学校に行きます。 そしてそのために今は誰も住んでいない親戚の家を借りて一人暮らしすることになっているのですが、実はそこの親戚のお宅では今現在ＮＴＴの電話回線は停止してありさらに支払いを滞っている状態の様です。 このような状態でネットが出来る方法はありますか？ もちろんその家のご主人の名前で再開させるのではなく 娘が自分の名前で回線を開きたいのです。
最近オークションで下記モニター一体型デスクトップPCを購入しました。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 無線LAN内臓ではないので、持っているWiMAX- Mobile Slim か、EMOBILEのPocket WiFiLTE（GL06P） をUSB接続してネットをしています。 二日前、家電量販店で無線LAN子機（BUFFALO-WLI-UC-GNM）を購入し、インストールしたのですが、思ったより調子が悪く、結局アンインストールして、USB接続に戻しました。 それが原因かは分かりませんが、それ以降ネットが度々切断されます。多いときは3時間位で切断。PCを再起動させればまた接続され、ネットは普通に使えます。 一日多いときは5回位切断され、再起動を繰り返しています。 全く接続されていないのなら分かりますが、接続されているのにも関わらず、切断される理由が分かりません。 ちなみにWiMAX- Mobile Slim か、EMOBILEのPocket WiFiLTE（GL06P）側には問題ありません。他に所有しているノートPC、スマホは切断されていませんので。 原因と、切断されない方法等お分かりの方、また切断されても再起動せずに再接続出来る方法がお分かりの方お教えください。 よろしくお願い致します。
未だ理解できていなくて変な質問だったらすみません。 今NTTとヤフーBBを契約しています。 2つ契約したら〇〇をもらえるって条件でした。 契約してすぐヤフーBBのを返却して、バッファローの無線ランを使っています。 ってことはヤフーBBは解約してもいいのでしょうか？ 3月で2年がたちます。
ブラウザでgoogleクロームを使っています。 更新で変わったのか、最近googleで検索をしようとすると、画面中央の文字入力スペースに カーソルを合わせているのに、一文字でも入れると、左上に勝手に移動してしまいます。 この仕様？を元に戻すことはできないのでしょうか？
ＰＸ-404Ａですが、ドライバ等のＣＤをインストールすると、無線（インターネット）につながらくなりました。復元などさせて、インストール前の状態にするとつながります。ＰＣのことが詳しくないので、わかりやすく教えて頂ければ幸いです。
2ヶ月程前、光回線を利用するためNTT西日本と契約しました。 昨日なんですが、NTTから電話があり使用しているパソコンのOS、台数、スマートフォンの キャリア、タブレットの台数など聞かれました。 何も考えず聞かれるがままに答えたのですが大丈夫だったのでしょうか？ 同様にNTTからアフターサービスの電話がかかってきた方はいますか？
Yahooのgeocities内に初めてホームページを作成した、初心者です。 Windows XP 搭載端末でホームページを作成し、不完全ながらもある程度の形になったのでデータをアップしました。 そこで、Windows 7 搭載端末でそのHPを見ると、表示が変になっていました。 何が変化というと、 文字列が全て、左寄りになっている。 画層が一部表示しない。　等です。 いずれも、XP機では正常に表示されていますが、セブン機ではダメなのです。 何故、OSによってその様な違いが発生するのか? 改善するには、どうすれば良いのでしょうか?
専用線(ISDN)の接続にcisco811を使用しています。 cisco811に接続を行っていたＰＣが壊れてしまった為 新たなＰＣを接続したのですが、cisco811側のセキュリティの設定 がある為、うまく接続を行うことが出来ませんでした。 設定の確認を行いたいのですが設定を行う際は、 LANケーブルではなくコンソールケーブルを使用しての接続を行わなければ 出来ないのでしょうか。
NECのタブレットを買ったのでインターネットを使いたいのですが、やり方がわかりません。 一応J：COMと契約はしているのですが... 店員さんに聞いたらその環境で使えますよと言われたのですが... 教えてください、お願いしますm(_ _)m
マイクロUSBと、USB３．０がありますが、LANを直接つなぐ場所（穴）はありません。 マイクロUSBは、タブロイドのほうについていて、USB3.0はキーボードのほうにあります。家で使っているパソコンは、有線LAN接続なので、それを利用して、ミニノートのほうに、付け替えて、インターネットをしたいのですが、なにを買えばいいのかよくわかりませんので、教えて下さい。 意味が分かりづらいかもしれませんが、わからない箇所ありましたら、補足しますので、よろしくお願いします。
エプソンコネクトの登録されたメールアドレスとパスワードがわからなくなりました。調べる方法はありますか？　リモートプリントを設定したいのにユーザページに入れないで困ってます
すいません。初歩的な質問で申し訳ないのですが・・。 今レンタルサーバーを借りました。同時にドメインも取得しまして 仮にabc.comとします。 それでabc.comと打てばウェブサイトに繋がるのですが、httpやｗｗｗというのは必要ないのは どうしてでしょうか？ （あっても繋がりますよね） 自分で取った写真などにウェブサイトのアドレスを入れたいのですが、一度入れると変更が できたいため迷っているのですが、httpやｗｗｗは入れた方が いいでしょうか？それとももう必要ないものなのでしょうか？？
二か月ほど前から、PCからYoutubeが見れなくなってしまいました。 まずgoogleのトップページからYoutubeと検索すると、Yotubeのトップペ＾ジが正確に表示されません。 また、googleトップから右上にあるアプリ一覧からYoutubeを選択するとYotubeのトップページは正確に表示されるのですが、どの動画を再生しようとしても、「エラーが発生しました。あとでもう一度お試しください」と表示されます 詳細に書いてある通り30分間をおいてみたり、再読み込みしてみたり、ほかのタブを閉じてみたり、動画の品質を変えてみたりしましたが、やはり再生できません どうしたらいいでしょうか？ わかりにくい説明ですいません<m(__)m>
先日私はプロバイダーと100Mで契約をし、リビングにあるルーターから自室に来ているLAN一本をハブを使ってPS3、無線LAN親機、nasne、PCの４箇所に４分配しているのですが、PCだけ異様に通信速度が遅いという現象に悩まされています。 PS3を有線で接続(自動設定)し、接続テストで通信速度を測ってみたところ平均して上りも下りも70~80MB出るのですが、PCでWebサイトのUSENや価格コムのスピードテストを使い通信速度を測ってみると上り下り共に2MBほどしか出ないのです。（ブラウザはIEとChromeの２つで試しましたが、結果は同じでした。） しかし、WindowsのストアからDLできるMS公式のスピードテストアプリ「Network Speed Test」を使って計測してみると何故か下り80MB前後に上り30MB前後という結果になりました。 現在私はPCのセキュリティソフトにカスペルスキー2013マルチプラットフォームセキュリティ(インターネットセキュリティ)を使用していて、これが怪しいと思いセキュリティ機能を全て無効にして再度Webサイトのスピードテストを行ってみたのですが結果は無効にする前と同じ上下2MBほどでした。 試行錯誤してみたところ、セキュリティソフトは有効のままデバイスマネージャで「Realtek PCIe GBE Family Controller」を一度無効にし、再度有効にするとWebサイトのスピードテストでも、通信速度がアプリのNetwork Speed Testと同じ数値になる（通信速度が速くなる）ことがわかりました。 ですがPCを再起動するとまた元に戻ってしまいます。 再起動しても通信速度を維持し続けるにはどうしたらよいでしょうか？ また維持出来ない場合、少々面倒なのですがセキュリティ上問題が無ければPC起動毎にRealtek PCIe GBE Family Controllerの無効→有効をしようと考えているのですが、問題は無いでしょうか？ 長文で申し訳無いのですが、よろしくお願いします。
Yahooのgeocities内に初めてホームページを作成した、初心者です。 ネット上のテンプレートを使い、後はタグを書き換えて、ようやくそれらしい形になったのでアップしたのですが、 製作していたパソコン（XP）では（細かな点は除き）問題ないのですが、 確認用で開いたスマホ（アンドロイド）では、文字バケが発生しました。 Yahooのgeocitiesでは、文字コードecu-jp指定で、他の文字コード(UTF-8等)が使用出来ません。 対処法をご指導下さい。
　　ASUSのタブレットをSIMカードを使い屋外でインターネットを利用しようと思います。 　自宅のPCは無線でインターネット接続をしていますので、自宅ではタブレットにSIMカードは必要あ　りません。 　　そこで質問なのですが、SIMカードを使ったり、使わなかったりの切り替えはできるのですか。つま　　り自宅ではSIMは使わないで、ネットにアクセスし、外ではSIMを使って接続するということができ　　るのでしょうか。
Windows8.1（IE11）でRealPlayer（V=16.0.3.51多分最新）を使っています。YouTubeなどの動画を見ていて、動画面上にマウスポインターを持ってゆくと「このビデオをダウンロード」という文字が出ません。今まで使っていた、WinXPや7（IE10）は出ます。 1.インターネットオプションの「詳細設定」タブの（拡張保護モードを有効にする）にチェックは入っていません。 2.アドオン管理で（RealNetworksDownloadRecordPluginForInternetExplorer）は有効になっています。 3.Win8をWin8.1にしたのが原因かもわかりません。 「このビデオをダウンロード」という文字が出るようにするにはどうしたらよいのでしょうか。よろしくお願いします。
インターネット接続の共有を有効にするときに、エラー メッセージ "依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした。" が表示されます。 まず、これまでの出来事・解決に向けて試したことを箇条書きします。 ・数日前からブルースクリーンでおちることがしばしば。 ・とうとう昨日ＰＣが正常に起動できなくなった。・・・が、「前回正常起動時の構成で起動する」でついた。 ・ついたと思ったら、「正規品ではありません」のエラーがおこり、ライセンス認証を求められたがオンラインできず認証できない。だが、もう一度「前回正常起動時の構成で起動する」で解決。 ・次は、「依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした。」でネットにつながらない。 ・コマンドでnetsh interface tcp resetやnetsh winsock resetで再起動するも変化なし。 ・コンピュータの管理でサービスの確認したところ、いくつかエラー1068で開始できず。 ・例、Network Location Awareness (NLA)、network list serviceなど。 ・システムの復元については復元ポイントがなかったためできませんでした。 素人なりに調べてがんばれるとこまでがんばりましたが、心が折れてきました・・・。 どなたか解決方法教えてください。 よろしくおねがいします。 ＯＳはwindows7です
インターネット接続の共有を有効にするときに、エラー メッセージ "依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした。" が表示されます。 まず、これまでの出来事・解決に向けて試したことを箇条書きします。 ・数日前からブルースクリーンでおちることがしばしば。 ・とうとう昨日ＰＣが正常に起動できなくなった。・・・が、「前回正常起動時の構成で起動する」でついた。 ・ついたと思ったら、「正規品ではありません」のエラーがおこり、ライセンス認証を求められたがオンラインできず認証できない。だが、もう一度「前回正常起動時の構成で起動する」で解決。 ・次は、「依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした。」でネットにつながらない。 ・コマンドでnetsh interface tcp resetやnetsh winsock resetで再起動するも変化なし。 ・コンピュータの管理でサービスの確認したところ、いくつかエラー1068で開始できず。 ・例、Network Location Awareness (NLA)、network list serviceなど。 ・システムの復元については復元ポイントがなかったためできませんでした。 素人なりに調べてがんばれるとこまでがんばりましたが、心が折れてきました・・・。 どなたか解決方法教えてください。 よろしくおねがいします。
調べると勉強になる検索ワード パソコンでインターネットを閲覧しいろいろ検索し勉強しているのですがもう調べたいことを調べ尽くしました。 最近は「雑学」という検索ワードでいろいろ知識を深めています。 このように知っておくと得なことや日常生活に関係のあることを調べるいい検索ワードはありますか？
「wi-fi使えます。softbank」と書いてある場所があります。ここではどんな端末でもwi-fiが利用できるのですか。私のタブレットはインターネット契約をしていません。私の端末もこのwi-fiのサービスを利用できるのでしょうか。また、使うことができるなら、どのようにすればいいのでしょうか。
フレッツ光ネクスト（集合住宅）を利用しています。 パソコン起動時のインターネット接続方法についてですが。 私は、パソコンを起動した後に、 いつも「C:￥Windows￥system32￥rasphone.exe　-d　インターネット接続」 を実行してインターネットに接続しています。これを実行しないと、インターネットに接続しません。 自動でインターネットに接続する方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
今まで無線ルーターにLANケーブルをつないで有線でPCを使っていたのですが 新しいPCを購入したので それを無線で利用しようとセットアップ時にルーターのパスワードを打って 新しいPCはネットに繋げられる事はできたのですが、 今まで有線で利用していたPCの右下のネット接続の部分が黄色の！マークが付いて ネットに繋がらなくなってしまいました。 有線の方の状態の画像を添付しておきます。 これは２台繋げる為にはルーターの設定を変えなくてはいけないのでしょうか。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
windows7のデスクトップPCをルーターに有線LANで繋いで使用しています（３年使っています）。ある日突然LANが切断状態（LANのアイコンにバッテンマークがついています）になりネットに繋がらなくなりました。 無線LANの子機の予備があったので、WEPで繋ごうとしたのですが、ルーターは探すものの、セキュリティキーを入力しても繋がりません。 ハードとソフトのどちらに原因があるか確かめたいのですが、原因の切り分け方を教えてください。 なお、ルーターは生きているようです（iPhoneはルーターを探し出してwifiで繋がります）。
無線LAN子機 NEC A-TERM WL300NE-AG を有線で ＸＰ のＰＣ に接続し無線lLAN親機への接続ができ、インターネットまで出られるようになりました。親機はAPモードです。 その後ＰＣと子機のケーブルを取り外し、ＰＣのケーブルを親機に繋いだところＰＣからインターネットに出られなくなりました。エラーの内容は「IPアドレス取得中・・」となっています。ＰＣを再起動しても変わりません。 仕方なくPCを子機に有線接続し、無線LAN経由でネットに繋いでいます。 ↓現在の状況 PC-(有線)-子機-(無線)-親機-(有線)-ルーター-インターネット 子機は別の目的でネットに接続させておく必要があります。PCは以前から有線で親機に繋ぎネットに接続しており、それを回復したいです。 ↓目的とする状況 PC--(有線)┐ 子機-(無線)-親機-(有線)-ルーター-インターネット PCを有線経由でネットに接続させる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
初心者の質問ですみません。 来年、引っ越しを予定しておりまして、 新居、（持ち家、戸建）でのネットをどうしようか悩み中でおります。 新居近辺には地元のケーブルテレビが整っており、 ケーブルテレビでのネット配線を考えていましたが、 ADSL、とか他のKDDIとかNTTとかOCNとかいろいろあるのを知りまして、 どうしたらいいか悩み中でいます。 ケーブルテレビでネットを選んだ方が無難でしょうか？ ちなみに、パソコンは一台で一部屋だけでみんなで使用します。 持ち家戸建てなので、もう引っ越しすることはないです。 教えて下さい。。。
OCNモバイルONE、または同等のサービスをお使いの方、使用感を教えて下さい。 質問1；使用状況（動画がメイン、メールがメイン、ポータルサイトがメインなど）を教えて下さい 質問2；スピードに不満は無いですか？ 質問3；30MB/日をオーバーする事はありますか？ 質問4；30MB/日をオーバーすると、スピードが落ちますが、ストレスを感じますか？
色々調べていたら、 HUBがあって、常にインターネットに接続されているPCが１台あれば PPPoE接続で２台同時に接続出来る（出来なくもないという感じ）と書かれてあるサイトがあり、 実際に試してみました。 しかし、結果的にやっぱりルータがいるのかもというところまで来ています。 ・ピカラ使用 ・モデム　日立 AMN1500-PR-20E-GF ・PC側、PS3側ともにPPPoE設定済み ・DSに無線接続するためにPCにLogitec製のUSBアダプターを接続 　（ネットワークを共有にしてPCを親機にしています） 自分でやれるところまでやってみたのですが、 詳しい方が見てやはりルータがあった方がいいでしょうか？ 分からないので教えてください。
EP-706Ａですが、パソコンのインストールナビで無線LＡN接続しようとしていますが、接続失敗のメッセージが出て、プリンターを認識されません。パソコンと無線ルーターFONは接続されています。
今度フレッツ光を契約する予定なのですが、以下のような使い方の場合どのような機器を揃える必要があるのでしょうか。 ・PS3は有線で繋ぎたい。 ・ノートPC、スマートフォンなどは無線で繋ぎたい。 現在は全てポケットWi-Fiで接続しています。 よろしくお願いします。
突然、インターネットに接続できなくなってしまいました。 特に何もいじってません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ PC：DELL　Studio 540 OS：vista ルーター：バッファロー　WHR2-G54 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 「ネットワークと共有センター」開いたところ、 ネットワークまではつながっているのですが、 そこから先のインターネットは×になっています。 DOS画面より【ipconfig /all】で確認したところ、 IPアドレス等はふつうに表示されるのですが、 「Tunnel adapterローカルエリア接続のメディアの状態」に 「メディアは接続されていません」と表示されます。 同じような質問投稿を参考に以下のことを試してみましたがダメでした。 （１）IPv6を無効にする （２）LANケーブルをとりかえる （３）セーフモードからネットワークアダプタのLANアダプタを削除 （４）ウィルスソフトを一旦停止 （５）他のPCで接続できることを確認 （６）ルーターの初期化 （７）PC再起動 【ipcongif /release】をやると、 「インターフェイス　Look Pseudo-Interface 1　の解放中にエラーが発生しました：指定されたファイルが見つかりません。 この処理に対して許容される状態のアダプタが存在しないため、処理に失敗しました。」 と表示されます。 【ping　192.168.11.1】をやってみると 「パケット数：送信＝4、受信＝4、損失＝0（0%の損失）、 ラウンド　トリップの概算時間：最小＝0ms、最大＝0ms、平均＝0ms」 と表示されます。 ブラウザからルーターの設定画面を開こうと思っても、開けません（他のPCからは開けます）。 八方塞がりで、あと何をすればいいのかわかりません。 どうすればネットに繋がるのでしょうか？ それとも、これはもうPCの故障でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
アルファweb（大塚商会）の使用の仕方で困っています。ｆｆｆｔｐでホームページをアップロードしたいのですが、サーバ？内に入らないとだめですか？？？？ユーザ名パスワードだけでは無理ですか？？？初歩的な質問ですみません・・・・・・・・
WZR-RS-G54HP　をで有線にはつながりました。これは線をつなげるだけでネットにつながりました。無線の場合は何を設定する必要がありますか。
現在の固定電話はAUのメタルプラスです。 元はNTTの固定回線というやつです。 それを現在加入のプロバイダーとメタルプラスから、違うプロバイダーのネット回線+050IP電話に変えたいのですが、固定電話の電話番号は変わってしまうのでしょうか？ 050の意味が良くわかりませんのでご存知の方はご教授くださいませ。
Webを閲覧する際、お気に入りには登録出来ますがURLをデスクトップにショートカット作成するとWクリックしても閲覧出来なくなりました。GOMPLAYERをインストールしてから駄目になったようです。ＩＥの設定が変わったのでしょうか？
メールアドレスを追加取得したい。追加方法を教えてください。
マンションの光ネットで今まで３台のPCを無線LANで 利用していたのですが、先日スーパーウイルスセキュリティZEROを インストールしたところ、ネットに接続すると突然「IPアドレスが競合しています」といったような エラーメッセージが出て、３台ともネットが10分間隔で切断されるように なりました。その後ZEROはアンインスト(ビットディフェンダーも専門ツールで削除しました) したのですが症状は一向になおりません。 断線された後は自動で再接続するのですがその際のIPアドレスを見ると、 今まで固定だったのが動的IPに変わっているようです。 また他の2台の接続を無効にすると残りの１台は固定IPに戻り切断も途切れることがなくなります。 けれど他の2台を接続すればまた同じ症状に戻り接続が切れます。 今まで10年間そういったエラーも出ず使用できていたのに セキュリティソフトを入れた途端設定が変更されてしまったのか 対処法が分からずとても困っています。もちろんソースネクストから プロバイダー、ルーターのメーカー等に問い合わせしますがお互いがお互い うちは関係ないといったような返答でこちらとしてはどうしようもない状況です。 以上の状況からもし原因がお分かりになる方いましたら どうかお助け願えないでしょうか？もう何日もこの状態でとても困っております。 当方はパソコン初心者で専門的な言葉もわからない為できれば わかりやすく説明していただけると大変助かります。わがままいって 申し訳ないのですがどうか宜しくお願いします(>_<)
パソコン初心者ゆえ、とても読みづらいかと思い大変恐縮ですが、非常に困っています。どうかお助け下さい！ Windows XP、InternetExplorer7です。 「InternetExplorerではこのページを表示できません」と表示され、インターネットが使用できません。 知識がないままに調べてやってみたこととしては、 InternetExplorerの初期化 履歴等の削除 サードパーティ製のブラウザー拡張を無効にする アドオンを無効にする SLLを有効にする 日付と時刻の調整 セーブモードで使用する 等ですが、一向に改善されず、困っております。 起動するとYahooの画面は表示されるのですが、そこから先は「InternetExplorerでは～」と表示され、インターネットが使用できません。 その他、心当たりがあることとしては、最近PCを起動する際にブーっという音の後に、黒字に白い文字でAmerica Arms？と表示され、BIOSなどと英字が画面全体に表示されるようになりました。 その時はF2→Exit→Enterでパソコンは起動され、インターネットも日付と時刻を直せばなんとか使用できていました。起動の度に日付は直さなくてはならない状態です。 フレッツ接続ツールからいつもInternetExplorerを使用しているのですが、プロバイダーは接続されているようです。 スマートフォンも有線でWi-Fi接続出来ています。 パソコンでインターネットを使用した後は線を抜き、スマートフォン用のルーターを使用しているモデムに繋ぎ直してインターネットを使用していました。 どうしたらパソコンでインターネットを使用できるようになりますでしょうか？ お教え下さい。よろしくお願いいたします。
ルータのレポートの不正アクセスにICMP　too　largeが内部アドレスから内部アドレスに多数検出されています。 不正アクセスなのでしょうか？ 単なる誤検出なのでしょうか？ 見分けるポイントをご存知の方、ご教授願います。
ウエブページの外国がOCNのトップページの翻訳タブを押すと日本語にほんやくされていたが、 新しいトップページをインストールした後翻訳されなくなった、翻訳タブも消えてしまったが 元に戻すにはどうすれば良いでしょうか？
パソコンを買う、インターネトつなぐことができない。 操作をかんたんに解かりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンをあれこれイジっていたら、インターネットに接続できなくなりました。 （パソコン自体はネットワークにつながっているようです。） IE８を立ち上げると、表示ができず、 「Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒ　では表示できません」とでてきます。 「接続の診断」をすると、 　次の複数層サービスプロバイダー(LSP)に問題があることが検出されました 　Gacela LSP 　このLSPを削除しますか？ このメッセージがでてきて、「はい」をクリックするのですが、 　問題が発生したため、NetWork　Diagnostic for WindowsXPを終了します。 とでてきて、問題が解決しません。 どうすれば、再びホームページが閲覧できるようになるでしょうか？ （ためしに、GoogleChromeも立ち上げてみましたが、文字化けしたメッセージが表示されて立ち上りませんでした。）
タイトルどおりなのですが、例えば http://okwave.jp/ にいくつかのサブドメインを作ったとします。 http://a.okwave.jp/ http://b.okwave.jp/ http://c.okwave.jp/ これを第三者が調べることは可能でしょうか？ 趣味のサイトを一つのドメイン内のサブドメインでわけていくつか作りたいのですが、それぞれの分野で付き合いのある仲間に、他の分野のサイトを教えたくありません。 すぐわかってしまうようなら別のドメインを取ろうと思っています。 どうかご教授くださいませ。
当方の PR-400MI(光ネクスト隼/光配線)のログを見ますと 下添の様な ２時間毎のアドレス取得が 延々と続いています。 PR-400MIが 異常ではないかと心配しております。 何方か PR-400MIを御使用の方から ログの状況を 御教え戴けると 幸甚です。 この ｖ４、ｖ６アドレスは NTT網への 接続アドレスではないかと 推測致します(ｖ６/WEB、ｖ４/光電話？)。 ISPからのグローバルIPアドレスは 非固定ですが この状況下では 不変です（ルーター本体再起動時は ISPのグローバルIPアドレスは 必ず更新されています）。 【障害ログ】 発生日時ログ（内容） 2013/11/19 21:08:58 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 21:08:53 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 19:08:57 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 19:08:53 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 17:08:57 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 17:08:53 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 15:08:57 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 15:08:53 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 13:08:56 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 13:08:52 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 11:08:56 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 11:08:52 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 09:08:56 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 09:08:52 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 07:08:56 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 07:08:52 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 05:08:56 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 05:08:52 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 03:08:55 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 03:08:52 DHCPv4アドレス取得 2013/11/19 01:08:55 DHCPv6アドレス取得 2013/11/19 01:08:52 DHCPv4アドレス取得
会社のパソコンでのインターネットの閲覧は、モニタリングをしている会社ではやっているとばれてしまいますが、スマホではバレないですよね？　モバイルのwifiに繋いで個人メールをみたいときとか調べものがしたいときなど見ていますが、携帯なので大丈夫ですよね？　アホな質問ですが、教えてください。
オンラインゲームは接続出来るのに ヤフーやGoogleといったサイトだけ繋がりません 再起動など、いろいろやってみましたがダメです お気に入りやツールバーなどは表示されるのですが これ以外は白いままで何も表示されません。 ウィンドウズ7で、無線の光です。 詳しくないので必要な情報が分からないのですが 原因は何でしょうか?
佐世保市吉井町でのネット接続についての質問です。今度、佐世保市吉井町の市営住宅に引越しする予定なのですが、ネット接続が心配です。イーアクセスの対応表を見ても範囲外みたいだし、BBQも範囲外です、WIMAXも範囲外みたいです。なにかいい方法はありませんか？現在は諫早市内でフレッツ光で接続しています。携帯はスマホでアイフォン５です、テザリングではつなげると思いますが、料金が心配だし、仕事上でかなりネット接続を頻繁にしていますので、通信量は多いと思います、７GBは超えると思います。よろしくお願いします。
DTIの”ServersMan SIM LTE 100”というサービスが有ります。月額490円で100kbpsまで（上限）しか出ませんが、この100kbpsって実際に使用した場合、どの程度の事が出来るのでしょうか？ もし使っている人が居ましたら、使用状況を教えて下さい。 自分は、外出先で動画を見る事は無く、しいて言えば文字中心のポータルサイトのニュースを見る、と言う使い方を想定してます。 文字中心でもキツいよ～とか、100kbps出ている時は良いけど、それより低い速度だと全く使い物にならないとか、いやいや地図も表示出来るよ～とか、実際の使用感が知りたいです。
WZR-RS-G54HP　を使おうとしてるのですが、その前に確認したいです。 最低限何が必要でしょうか。　無線を使いたいです。
ネットワークについて、詳しくないんで教えてください。 私が勤務するところのネットワークを一応担当させられており、電話回線やプロバイダ契約の見直し、経費削減を考えている中で、今のLANが、順に光回線のONU、ルータNEC製のIP38X/1000、スイッチングハブ、スイッチングハブのしたにファイルサーバ等つながっています。ここまでは、すんなり解るんですが、スイッチからルータNEC製IX2400へもつながっていて、そこからインターネット閲覧用PCへの線もあります。この状態で、利用できるんですが、ハブのしたにルータがくるのが、しっくりこないんですが。PCからはハブでもいいでしょうか。 または、セキュリティ上、ファイルサーバと別にしたほうがいいのであれば、このようになるのでしょうか。 それと、上記の図の場合、プロバイダ契約は２つになるのでしょうか。 また、参考になるサイトがあれば教えてください。
仕事にWindows Vista 32bit版のノートパソコンを使っており、調子が悪くインターネット接続が不安定だったのですが、先日から全くインターネットに接続することができなくなりました。 調子が悪い原因として以前にbuffalo製無線子機(PCカード接続)のドライバのインストールを不完全に行ってしまったためかと思ったのですが、ドライバの再インストールを行っても改善されませんでした。 ネットワーク接続の状態をコントロールパネルより参照すると、状態は「有効」になっていますがIPv4接続・IPv6接続ともに「ローカル」となっています。 ipconfigを実行するとIPv4アドレスが169.xxx.xxx.xxxのようなアドレスになっており、IPの自動取得ができていません。 また、IPを手動で指定しても状態は改善されませんでした。 ローカルネットワークは有線で [自分のPC]―[ハブ]―[ルーター] [他のPC]―――｜　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　[ネットワークHDD] といった構成になっており、IPを手動で指定した場合は他のPCを見ることはできましたが、ルーターに直接接続しているネットワークHDDは見えませんでした。 以下は他のサイトや質問・回答を参考にして試した事です： ・ipconfig /release、ipconfig /renew →/releaseでもIPv4アドレスが他の169.xxx.xxx.xxxに変わるだけで変化なし、/renewも変化なし ・手動でＩＰを指定して、自分宛・ルーター宛にping →共に正常に返ってくる ・ブラウザでルーターにアクセス →アクセスできず ・buffalo製無線子機(PCカード接続)でネットワーク接続 →アクセスポイントに接続はできたが、PC内臓のLANカードと同じ症状(接続：ローカル、IP自動取得不可)でインターネット接続できず ・セキュリティソフト（Norton Internet Security）アンインストール →変化なし ・TCP/IP再インストール →変化なし ・BROADCASTフラグ無効化 →変化なし 以上です。 八方ふさがりでどうしようもなくなってしまったので、こちらで質問させていただきました。 どうかよろしくお願いします。
自宅のＰＣについてですが、ネット接続は出来るけど動画の閲覧だけを制限できないものかと考えています。 同居人が動画依存症になってしまい、四六時中YoutubeやGYAOなどで映画やドラマなどを見ています。 風呂とトイレ以外、食事中でも横目で見ていると言ってもいいぐらい病的なのです。 自宅で仕事をしている関係でＰＣを取り上げる訳にもいかず、Ｗｅｂ検索やメールなど動画以外は普通に使えないと困ります。 なので、動画の閲覧だけをピンポイントで出来なくする方法は無いでしょうか。 例えばルーターの動画関係のポートを遮断するみたいな方法があれば教えて欲しいです。 他にも市販のソフトで動画を制限できる機能があるなど情報があれば御教授ください。
７２ＯＣを大事に使っています。印刷が突然できなくなりました。印刷動作を開始しますが、紙送りする直前で赤ランプが点灯して、緑電源ランプが点滅し、印刷動作をやめてしまいます。電源入れなおしや、ジョブ取り消し再印刷しても解決しません。お願いします。
海外（中国）から規制されているサイトを見るため、 VPNを使って自宅のルーターに接続するようにしています。 が、閲覧できるサイトとできないサイトがあります。 基本的には日本で見えるサイトは全て見えると思うのですが何か原因があるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご教示ください。
無線LANの設定がうまくいきません。 以前までは無線でネットに接続できていたのですが、別の家でインターネット設定を行って以来CG3000Dで無線LAN接続ができなくなりました。 設定ガイドの方法に従って設定をしようとしてもどの方法でも設定ができません。 どうすればよいのでしょうか…。
最近j-comさんのルーターモデム（無線付）に変更しました。 ネット・ホームネットワークに障害が発生しましたが、 リセット等でなんとかつながりました。 （時々ネットはブチ切れますが） が　もともと使用していたルータを外して、ルーターモデムに ハブをつないだのですが、リンクできません。 なんでしょうかね？ 以前のモデム・ルーター・ハブのシステムでは、問題なしでした。 よろしくご教授お願いします。
EP-705Aに無線LANの接続は？
WiMAXでPS3をオンライン接続したいと思っているのですが自宅にはネット環境がありません。 WiMAXはネット環境なしでも工事などせずに使うことはできるんですか？ また月々の利用料金を教えてください。(使い放題での料金) 回答お願いします。
よくわからない状況なので題名が思いつきませんでした。 わからないなりに、わかっていることを出来るだけ細かく説明させていただきます。 【現在の環境】 NTT東日本 フレッツ光ネクスト ファミリータイプに契約しています。 プロバイダはOCNです。 ルーター(デフォルトゲートウェイ)はPR-S300SEです。 ルーターからは4本のLANケーブルが伸びて、それぞれ、 (1)私の部屋 (2)父の部屋 (3)従兄弟の部屋 (4)無線LANルーター(AtermWR8370N) へ繋がっています。 (1) 私の部屋へ入ったLANケーブルはハブ(LSW3-TX-5EPL)へとつながり、3つの機器に繋がれています。 1.Wi-Fiルータ(MZK-MF300N) 2.PC(Windows7 Pro 64bit) 3.PS3 Wi-Fiルータはアクセスポイントとして利用し、iPod touch 4thとiPhone5を繋ぐのに使っています。 また隣の部屋に弟がおり、iPhone 4Sを繋いでいます。 (2) 父の部屋へ入ったLANケーブルは直接PC(Windows7 Pro 64bit)に繋がっています。 また父はiPhone5を所有しており、私の部屋のWi-Fiルーターから電波を取っています。 (3) 従兄弟の部屋へ入ったLANケーブルはハブ(LSW3-TX-5EPL)へとつながり、4つの機器に繋がれています。 1.Wi-Fiルータ(MZK-MF300N) 2.PC(Windows8 Pro 64bit) 3.PS3 4.iMac Wi-Fiルータはアクセスポイントとして利用し、iPod touch 5th、iPhone 5s、iPad mini、iPad 2、iPad Air、3DS、Wii Uを繋ぐのに使っています。 (4) 無線LANはデフォルトゲートウェイと一緒に茶の間に置いてあるので、各自その時居る場所によって使い分けています。 アクセスポイントモードで稼動しています。 【ここからが本題です】 デフォルトゲートウェイに全てのケーブルを繋ぎ、誰かがインターネットを使うと、「私のPCのネットワーク使用率が増える」のです。 実際弟や従兄弟にiTunesで音楽をダウンロードしてもらいましたが、私のPCのタスクマネージャーを見ていると大きく増えました。 リンク速度は100Mbps中、50%くらいまで。 まただれもインターネットに繋いでいない状態でも、常に10%辺りを維持しています。 そしてその状態の時、「私のPCがインターネットに繋がらないか、非常に繋がりにくくなる」のです。 PC起動後ページを適当に2～3開いて問題なく繋がったと思ったら、それ以降全く繋がらなくなったり、一部表示されて固まったりします。 【ここからが重要です】 上記の問題は(3)と(4)のケーブルを抜くと解決します。 (3)と(4)のケーブルを抜けば、タスクマネージャーのネットワーク使用率はほぼ0%になりますし、インターネットにも問題なくつなげます。 これは何度も実験していないので確実ではないかもしれませんが、(4)のケーブルだけを抜いた状態で従兄弟と弟に私の部屋のWi-FiルーターにそれぞれのiPhoneを繋いでもらったところ、インターネットが使えなくなっていました。 それにも関わらず、何故か私のiPhoneはインターネットが使えました。 【まとめ】 ・デフォルトゲートウェイに全てのケーブルを繋ぐと、私のPCがインターネットに繋がらなくなったり、他の端末がインターネットを利用すると、おそらくはそのトラフィック量分が、私のPCのネットワーク使用率に表示される。他の端末がインターネットに接続しなくてもネットワーク使用率は10%辺りをキープして推移する ・(4)のケーブルを抜くと、私のPCはインターネットを使えるようになるが、従兄弟や弟のiPhoneが使えなくなる。ネットワーク使用率の異常は変わらず ・(3)と(4)のケーブルを抜くと、全て正常になる 私の家では今までIPアドレスを固定していましたが(オンラインゲームでサーバーを建てるのに特定のポートを開放するため)、その必要がなくなったので、全ての端末をIP自動取得に切り替えました。 それが一昨日の話です。 従兄弟があまりネットワークに詳しくないので、もしかしたら私の知らない端末が固定したままになっているかもしれません。 もしそういう端末が残っていた場合、それが原因で上記のようなことが起きるのでしょうか。 幾ら考えてもわかりません。 何か気付いたことがあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
教えてgooで、 カテゴリ一覧ページから教えてgooトップページには、 ブラウザの「戻る」ボタンを１回クリックすれば戻ります。 しかし個別の質問ページから質問一覧ページへは、 「戻る」ボタンをクリックしても反応しない場合が頻繁にあります。 そういう時は、３回くらいクリックすると反応します。 これは教えてgooの障害なのでしょうか。 それとも私のＰＣの障害なのでしょうか。 Windows 7 IE10 バージョン10.0.9200.16721 接続はNTT西日本　光「隼」です。
すみません。海外のサイトから検索したいのですが、その方法が分かりません。 チェニジアとモロッコ、フランスの国に対して検索したいので探しているのですが、 どのように海外版グーグルを見つければ良いのでしょうか。 よろしくお願いします
現在一戸建てでNTTフレッツ光に加入しています。月額料金が光電話（光エース）、インターネット、プロバイダー料等で、７０００円弱になります。 先日eo光の営業の方が来て、説明によると、契約から３ヶ月は無料、以降は４３００円になると言われて、乗り換えようかと思っています。 あまりにも安くなるので、金額以上にNTT光の方はメリットがあるものなのか、正直どうなのかなと思うところはあるのですが、どうですか？
自宅マンションのネット環境が日に2～3回多いときは10数回断します。 ルータの通信ログを見ると　iface - 1.ntc: link down, WAN　と表示されているのですが 通信断の原因が良くわかりません。 接続環境は下記の通りです。 　　　　　　有線　　　　　無線 　　　　　　　↓　　　　　　↓ VDSL装置＝＝ルータ＝＝PC 　　　　　　　 定期的に通信断が発生する時間は下記の通りです。 ・01時45分頃 ・08時30分頃 ・19時00分頃 ・23時30分頃 ※大抵通信断は3秒以内に回復します。 以前引越しをする前のマンションではこのようなことは、発生しなかったのですが 現在のマンションに引っ越してからこのような事象が起きる様になりました。 問題はWAN側にあるのかと思うのですが、同様の事象を経験された方 または上記のような事象を改善した事がある方いらっしゃれば、回答をお願いいたいます。
おとといあたりからネットがつながらなくなりました。 それと自分今ルームシェアをしてるのですが同居人のパソコンは普通にネット接続ができており お互い有線です。 なぜか自分のパソコンだけ急にネット接続ができなくなりました。 富士通のWindows Vistaです。 セキュリティソフトはウィルスバスターを入れてます。 NTT東日本フレッツ光です。 診断してみたところ 『ドメインネームシステム(DNS)の構成に問題がある可能性があります。 よく知られたホスト"www.microsoft.com"をDNSで検索できませんでした。サーバーが停止している可能性があります。』 と表示されました。 モデムのコンセントを抜き差ししたり、LANが抜けてないか確認したり、セキュリティソフトをきったり、PCを再起動したり、色々試してみましたが駄目でした。 あと似たような質問をみつけDNSのキャッシュクリアなど試しましたが駄目でした。 完全にお手上げ状態です。ネットが使えなくて大変困ってるのでお願いします。
WM3800Rはそれまでの機種よりつながりやすくなっているそうですが、そうでない機種ではあと100M足りずに圏外になっていたものがつながるようになったりするんでしょうか。それとも反応が薄い所での応答が良くなるだけなんでしょうか。
NTT東日本 フレッツ光ネクスト ファミリータイプに契約しています。 プロバイダはOCNです。 ルーター(デフォルトゲートウェイ)はPR-S300SEです。 ルーターからは4本のLANケーブルが伸びて、それぞれ、 (1)私の部屋 (2)父の部屋 (3)従兄弟の部屋 (4)無線LAN へと繋がっています。 とりあえず(1)に関してのみ説明させていただきます。 私の部屋へ入ったLANケーブルはハブ(LSW3-TX-5EPL)へとつながり、3つの機器に繋がれています。 1.Wi-Fiルータ(MZK-MF300N) 2.PC(Windows7 Pro 64bit) 3.PS3 Wi-FiルータはiPod touch 4thとiPhone5を繋ぐのに使っています。 以前まで、ネットゲームでサーバーを組むのにIPアドレスを固定していましたが、必要なくなったので、自動取得にしようとしました。 しかしどの機器も自動取得にすると、インターネットに繋げなくなります。 PCの場合はルーターの再起動を求められますが、実行しても繋がりません。 そこでハブに繋いでいるLANケーブルを外し、ルーターとPCを直接繋いだら、自動取得でもインターネットに繋がりました。 ここで質問なのですが、ハブを経由して全ての機器をIPアドレス自動取得でインターネットに繋ぐにはどうすればいいのでしょうか。 何か説明し足りないことがあれば補足しますので、回答よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8337912.html の続きなんですが、 NTTフレッツ光との契約でプロバイダはbbexciteを使っているのですが、 モデムが故障した場合はどこに問い合わせればいいのでしょうか？ ISPに問い合わせろと言われたのですが、その場合bbexciteですよね？ でも、モデムを送ってきたのはNTTだった気がするのでNTT？ よく分からないので、問い合わせページ等ありましたらそれも含めて教えて下さい
昨夜、突然インターネットにつながらなくなり、そのまま復旧できません。 いろいろ調べてみてやれることはやってみたのですが、状況が全く変わっていません。 機器は VDSLモデム　vh-100 4 e n バッファローのルータ を使っています。 [PC、ゲーム等] <-有線or無線LAN-> ルータ <->モデム<->外 というようにつないでいます。 webブラウザを開くとAirStationの画面に飛ばされ、 「インターネット接続の再設定を行う」 という画面に飛ばされ、インターネット回線判別を行うのですが、 「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバーが見つかりませんでした　>もう一度、確認する」 と出てしまいます。 モデム側では、Power、Line、Link/Act等のランプが点灯しています。 それぞれ再起動で、PC、ルータ、モデムの順に電源を落とし、逆順で起動してみたりもしたのですが、依然、状況は変わっていません。 誰か、この情報から何か分かる方いらっしゃいますでしょうか？ また、この場合どこに問い合わせれば良いのでしょうか？
フレッツ光(戸建タイプ)を解約するためNTT西日本に電話しました。そこで、次のような問答がありました。 ・いつから止めるか　→　本日から ・訪問工事が必要だが日取りはいつがいいか　→　来月中旬の某日 そのあと、確認事項を話されている時に「料金は今月いっぱいかかってきますがよろしいですか？」と聞かれました。あらかじめネットで調べていた情報では、解約時の料金は日割りになるとのことだったので「日割りじゃないんですか？」と聞くと「何日に停止・工事されても今月分は日割りにはなりません。来月は料金はかかりません」とのことでした。 あまりにキッパリした言い方だったので、そう言われるんだからそうなんたろうと釈然としないながらも承諾してしまいましたが、その後いろいろ調べてもよくわかりません。 再度質問しようと電話をかけましたがつながりにくくなっているようなので、こちらでお聞きしたいと思いました。 ちなみにフレッツ光の契約期間は6年ほど、プロバイダーを通して(プロバイダーから一括請求)という形です。プロバイダーのほうはすでにプラン変更済みです。 解約料金が日割りできる場合、あるいはできない場合のケースとはどんなことが考えられるのでしょうか？ また、初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、今後wimaxでの接続を考えていて、その場合NTTのインターネット回線を解約していても問題はないのでしょうか？ 以上、どちらか一方でも構いませんのでご回答をいただければうれしいです。 よろしくお願いします。
現在ハワイに旅行にきていて、日本のウェブサイトに接続したいのですが、規制でもあるのか 接続ができません。 他のサイトには繋がるのですがこのサイトだけダメです。 接続する方法があれば教えていただきたいです。 サイトURL：www.­pmang.­jp OS：windows7 64ビット ブラウザ：google chrome（IEでもだめでした） ネット環境はホテルの無線LANです。
初めて質問させていただきますので何卒よろしくお願いします。あまりの通信状況の悪さにいまさらながらＢフレッツを契約しまして、これから接続などの予定を組んでいますが、持っているのはａｕのスマホですけど、ＢフレッツはＮＴＴなのでスマホもドコモに乗り換えた方が良いのでしょうか？　それともＢフレッツでもａｕのスマホが使えるのでしょうか？ ちなみにａｕにもひかりというのがあるのは知っていますが、今のマンション【賃貸です】は対応していない上に、新たに工事などをしなくてはいけないのですが、私が引っ越して来る前の住人がＢフレッツを契約していたみたいなので余分な工事はする事なく、あとは機械の設置だけなのですが、ひょっとしたら早まった事をしたのかというの不安になりネット環境に疎い私に教えて下さい。
単身、宮崎県にやってきて、アパート暮らしを始めました。 現在の環境は、ドコモのテザリングのみです。 結構、ハードユーザーなため、７GBの壁をすぐに超えてしまいます。 出来れば、初期工事無料でプロバイダは選べる（BB.excite（５００円だから））契約が望ましいと考えています。 光ファイバー自体は、エアコンの配管から落ちています。 こんな乞食な私ですが、アドバイスをお願いいたします。
先程営業？の人が来て、今使ってるフレッツ光よりauひかりにした方が 月々安くなると説明を受け、契約？しました。 タブレットに主人の名前、電話番号、を書き、住所も載ってました。 私の番号も教え、数分後に本部から連絡があるので出て下さいと言われ、出ました。 なんか、よく分からないまま、はい、はいと答えたのですが大丈夫でしょうか？ 今は毎月約五千円くらいで、auひかりにするとうちの場合は3990円になると 言われたので、それなら！と思って、そうしますと言ってしまいましたが、 今になって心配になりました。 明日、工事の日程を決める電話がくるらしいのですがキャンセルできますか？ 先程来た営業の人の携帯に電話して、毎月3990円以上は絶対かからないのか念を押して聞いたところ、絶対かからないと言われました。
【環境】 ・Windows7パソコン ・LAN経由でのインターネット接続 ・携帯電話キャリアのUSBデータ通信端末でのインターネット接続 【現状】 LAN経由でインターネット接続している環境でも、USBデータ端末をインターネット接続状態にすると全てのインターネット通信がUSBデータ端末経由になってしまいます。 【質問】 両者のインターネット通信を共に有効な状態に保ちつつ、使用目的ごとに明示的に通信経路を指定してインターネット接続を行うことは可能でしょうか。 可能であれば方法を教えて下さい。 （例１） ネットラジオをUSBデータ通信端末で聴きつつ、 重いデータのダウンロードはLAN経由の固定回線で行う。 （例２） Google ChromeはUSBデータ端末でネット閲覧。 SkypeやDropboxはLAN経由の固定回線で通信。
モデムからパソコンにLANで繋ぐとネットに繋がるのですが、 モデム－ルーター－パソコンで繋ぐとエラーメッセージ815がでてネットに繋がりません。 線の接続の確認、モデム、ルーターの電源を落とすなどやってみましたがいまだ繋がりません。 何か設定がうまく言ってないのでしょうか？ フレッツ接続ツールは使用していませんが、アンインストールはしていません。 ルーターNECのPA-WG1400 HPを使っています。 OSはVISTAです せっかくルーター買ったのに使えなくてとても困っています 当方パソコンには疎いので　どうかご教授のほどお願いします。 またあまりに繋がらない場合は、訪問設定サービスも検討しています NECに訪問設定をたのんだ場合はいくらほどかかりますでしょうか？
引っ越したので新たにネット契約をしないといけないのですが、どれにしようか迷っています。 今までパケット代が高くつくので、ガラケーを使っていましたが、 スマフォに変えようと思ってるので、 パソコンとスマフォのパケット代を統一する事で安くしたいと思っています。 なので、外で使えるポケットWi-fiがいいと思っています。 NTT光を契約して、さらにオプションで光ポータブルを契約するか、 Wimaxにするか決めかねているのですが、どちらが良いのでしょうか？ NTT光の場合、家では光回線なので速度に不満はなさそうなのが良いなと思っています。 外で使う場合もNTTの方が早いのでしょうか？ 全く詳しくないのでアドバイス宜しくお願いします。
今、日本シリーズをやっています。８回裏、３－０で楽天が勝ち越しているのですが、まぁこの話は別として、当方自身も一応、楽天銀行にお世話になり、楽天競馬で、根こそぎ持っていかれてますが、楽天オークションや、楽天市場がわかりません。オークションにしても、ヤフオクとは根本的に違うのか？システムそのものが理解出来ません(マー君登場)。知らないうちに【楽天市場】に行っていたり、さっぱり解からないのですが、理解出来ると、かなり便利なモノでしょうか？教わるつもりはありません。おそらく、お聞きしたところで、理解出来ないであろうと思いますし、自力で覚えなければ続きません。便利か？どうかだけでも教えて下さい。
NTT光フレッツに加入していましたが料金を払い忘れており解約になりました。工事をし直すとなると2万円以上かかるらしく悩んでおります。というのもあと2ヶ月程で県外に赴任するためです。でもネットはとても必要で(;_;)こういったことに詳しくないのでよい解決策が見つかりません。ただネットだけできればよいのですが安く工事や契約が済む会社？をご存知な方少しでも情報頂きたいです。お願いします
http://akihiro-i.net/~akihiro-i/wiki/index.php?W … このページにも書かれてあるように、 Windows7より以前は ネットワーク接続のVPN接続設定を 別のPCにも移行した場合、 %UserProfile%\AppData\Roaming\Microsoft\Network\Connections\Pbk\rasphone.pbk をコピーするだけで行うことができました。 Windows8でも同じ操作をしてみたのですが、 ネットワーク接続に設定は移行されるものの、 接続／切断をクリックしてもVPNに接続することができなくなっています。 これは他のどこの設定を移行すれば良いのでしょうか？
ヘルプです。 学生なので、数年後には出ます。 まず、スマフォ持っていますが、 室内で大学のからみでデスクトップPCで、ペンタブ等 何かと 使います。 今はアパートについてるネットワークで 申込に5000代毎月2000円でした。 同じ位安くは、と検索して、膨大なキャンペーンからみの情報量で、 何を選ぶ以上に どこですれば安いかと 欲も出てきて 決めれなくなってきました。 私は親ですが、本人は超忙しいので こんな事していまして、 我が家ではネットも電話もイオで、携帯がauのキャンペーンの縛りもあり、 引越先の情報は、光インターネットとだけ最初聞くと、 光 と聞くと、私の少ない知識からは、 大元の回線からむと、NTT？の、フレッツ光？と あと、ファミリーで何か特典ないかと思えば実家でイオと思えば、エリア外ともイオに聞き、そもそもそんなサービスがあるとも ないとも すら言われませんでしたが。 携帯がauなのでとも思いつ、今の特典切れの時に 変える予定もあり。 引越先は NTTに聞くと、マンションで、ネクストは対応？してなく プレミアム対応、 VDSL方式 プラン１になるらしく、 このデータでは、一筋縄で一発検索ができなく、 何件か電話しましたが、疲れてきました。 とりあえず２年で、キャンペーンとで一番安いとこをみていましたが。 家電製品も購入するので、そんなキャンペーンだと、物やサービス金額はせいぜい35000位みたく、 家電 選べるなんてとこもありましたが、おそらく欲しい物は一点位しか かなわないと察して、 そうなると月々も 安くはならない上と、悩むところで。 EMや、WiMAXがいいかとも 思いますが、 レンタルでチェックしないとわからないかな？とも 思うと １週間の引越ずれ(かぶる)の間 パソコンをどちらか片方に 置くという形になるので、 本来使っていくデスクトップのパソコンの ない方でも使いたいので 今のデスクトップ確認はせっかくの末日まで 以前の場所も使えるので 難しいのかな とも 。 で、いちかばちか的に 実家側でも いずれタブレットがほしいので ネクサス7 ELT版が 他の先々の使い勝手も意識したら 無駄がないので、 それでEMか、WiMAXかの契約にしようかとも 悩んでいます。 デスクトップパソコンでの これらモバイルネットワークは どうなんでしょうか？ 子供のデスクトップパソコンは、自宅で使う物なので、 モバイル用のネットワークだと 不安定、遅いとか、 鉄筋コンクリートゆえの支障とかどうなんでしょうか？。 価格コムだと、BIGLOBEが安い？NTTからだと ぷらら？と、 他、GMOのとくとくBBとか、他にも ひかりでの割引にしろモバイルもかな？は 果てしなく会社が違い 割引や特典キャンペーンも違い ありますよね、所によれば電話しないとわからないとか、 似たような広告で、画面でこれこの間見た？聞いたとこ？とか、訳わからなくなってきて 疲れはてました。 リアルタイムのキャンペーン込で、どこが おすすめ とか ありますか？ 検索の工夫の仕方等、 最近探された方、手ほどき お願いしたいです。
2chにてお前の個人情報を知っていると書かれました。 2chに書き込みしただけで、個人情報が漏れて住所等分かりますでしょうか？ ネット初心者ですので、怖いです。
急にインターネットがつながらなくなりました。 ２～３日前までは、Windows 7のFirefoxでウェブサイトを見る事が出来ましたが、今日になってエラーメッセージが出てどのサイトも見られなくなってしまいました。たぶんどこかのファイルを消去したのかもしれませんが、覚えていません。Firefoxのデフォルトの設定に戻しても見る事が出来ません。 InternetExplorerでも見る事が出来ません。しかしながら、同じPCにインストールしてあるUbuntuのFirefoxでは先日同様にウェブサイトを見る事が出来ます。つまり、機器の問題ではないようです。 Sofoというウィルス防止ソフトウェアはアップデート出来ていますし、Firefoxのアップデートチェックも動き、「最新版です」と表示されます。つまりInternetはつながっているようですが、Firefox？の設定がおかしいか何かのファイルを誤って消した？かでホームページが見えないのだと思います。 どうやって修復したらよいのか、どなたか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
Google　Chromeを立ち上げた時にGoogle英語版サイトが表示される方法を教えてください。 つまり、画面中央のカラフルな「Google」の文字の右下に「日本」とか「Japan」とかの無い「www.google.com」の方です。 よろしくお願いいたします。
PX-1700FでWiFiでは動作しません。仕方なく手持ちのUSBケーブルで動作させていますが、これであれば全機能が正常に動作します。 〈状況〉 無線LANアクセスポイントへのMACアドレスは登録して、プリンターのWiFiランプは点灯し、ディスプレイのアンテナマークは3本立っています。 これで印刷をかけると、「1個のドキュメントが保留状態です」のメッセージBOXが出たまま、プリンターは動作しません。 アクセスポイントへの登録をいろいろ方法を変えて試したのですが、上記の状況は改善されません。 無線LANアクセスポイントへのプリンター登録の方法が間違っているものと思われますので、この点ご教示いただければ助かります。
IEの場合、インターネットオプション→プライバシー→サイト、(サイトごとのプライバシ操作)にて(cookie)の許可とブロックが選べますが、Google chromeで同じ様な設定をする手順を教えて下さい。 宜しく　お願い致します。
インターネット初期画面の右上にＧｏｏｇｌｅとかＹａｈｏｏその他が選択できるようになっていますが、 最近ＮＣＨ ＪＰ Ｃｕｓｔｏ・・・というのが（既定）となっています。これを既定からはずすにはどうしたらいいでしょうか。できればＮＣＨ・・・そのものを表示させないようにしたいのですが。
現在、YahooBB　１２Mｂｐｓ　ADSL回線でインターネットを使ってます。 来月位から暫く病院に入院することになり、現在使っているディスクトップパソコンを持ち込むことにしています。病院は７階個室（窓際あり）でパソコン利用は特に問題ないとのことですが、比較的古い建物で、LAN設備（有線、無線とも）もなく、電話線や光ケーブルを個人的に引き込むことは出来ません。従って、Wi-Fiのデータ通信サービス（正しい表現かどうか判りませんが）を契約してインターネット接続を考えています。カタログ上で、１．WiMAX、２．EMOBILE、３．Willcom　の３社を検討中です。サービスエリアについては１．WiMAX　市街地でありサービスエリア内　　２．EMOBILE　AXGPサービスエリア内　　３．Willcom　500m同心円内に3つのアンテナで2つは病室窓側 インターネット利用は各種ホームページ参照・検索、Yahooメール、Skype（映像・電話）、遠隔操作（LogMeInの類） 次のことが知りたいのですが、この場合費用については取り敢えず考慮しません （１）上記３つのどのサービスが一番スピード、安定性が良いか（どのサービスを選んだら良いか） 　　　それぞれ特徴があると思われますので、その特徴での選択肢でも結構です （２）（１）で選択した場合、どのような機器にしたらスピードが一番保てるのでしょうか （３）窓際にルーターを置くのが、いいと思っているのですが、この場合、窓ガラス越しになりますが 　　　電波の入り（接続スピード）には影響があるのでしょうか もちろん最終的には、WiMAXであれば１５日間の試行利用、Willcom・EMOBILEはレンタル等の 試行利用を経てから契約はするつもりです。
フレッツ光から、ポケットWifiやWiMAXなどのWifiサービスにネット接続手段を変更することを検討しています。少し調べたのですが、分からないことも多く、どなたかお勧めなどを教えていただけませんか。 現在の環境 フレッツ光マンションタイプ＋ひかり電話 月額料金\4095(フレッツ光)+\950(ひかり電話基本料+機器使用料) 接続機器：PC(無線), iPodTouch(無線), Wii(無線), テレビ(有線), 会社のPC(有線) 変更を考えている理由 (1)自宅以外に、旅行先や実家(LAN設備無し)でもiPodTouchをネットに接続したい。 (2)現在の接続速度が遅い(夜中でも速度の実測値は下り10Mbpsくらい)。 　(おそらくマンションの戸数が多いのに、NTT以外の光が使えないため) 求めている条件(必須) (1)現在の電話番号は継続して使いたい。 　フレッツ光を解約するとひかり電話は使えない？or高くなる？ (2)ネット接続＋電話の基本料(機器使用量含む)は現在と同程度以下に抑えたい。 　電話の通話料金は少ないので気にしていません。 　初期費用は多少かかってもOK。もちろんかからないに超したことはない。 　契約初期に安いのではなく、５年程度のスパンで見ても安いもの。 (3)現在、自宅で接続している機器は引き続き接続できるようにしたい。 　無線LANで接続している機器は問題ないと思うのですが、有線LANでの接続必須。 (4)通信速度は現状と同程度以上。 　ちなみにWiMAXはエリア内だがWiMAX2はNG。 　ポケットWifiは4Gエリア内。 可能なら満たしたい条件 (1)回線は１つで、接続機器は２台持ちたい。 　(1台は家に置きっぱなしで１台は外に持ち歩きとして、家族が家でネットを使って 　　ないときに外でiPodTouchからネットに接続したい) (2)契約前に無料でお試しがしたい。 　(マンションからつながるか、通信速度はどのくらいか試したい) (3)長期の契約のしばりが無いもの。 　(最悪、２年契約とかでもかまいませんが) (3)キャンペーンなどで初期費用や初期の月額使用料が安いとうれしい。 　(主に嫁さんの説得対策で) すみませんが、詳しい方、我が家に最適なネット接続方法があればお教えください。
ハロウィンの不快な画像は変更できないのでしょうか？
パソコンが突然インターネット接続出来なくなりました。親機わ、二階で、再度インストールして、出来るように、なりましたが、一階にある、無線ランで使用している、ノートパソコンわ、出来ずにいます。 コントロールパネル～回復～高度な回復方法を、立ち上げてみたら、画面が消えなくなりました。 初心者なので、判る方、宜しくお願いします。
先ほど、回線速度を測定するために、コミュファのサイトにて診断しましたところ、 下り回線 速度:29.89Mbps (3.736MByte/sec) 測定品質:0.0 接続数:2 上り回線 速度:38.75Mbps (4.844MByte/sec) 測定品質:91.9 接続数:4 この上りで接続数４ってのが、気になっております。 現時点で、弟のパソコンとルーターを通して無線で共有しておりますので、2つまではわかります。 その他、電話ともつながっており、ipodもWIFIで繋がっていたかと思います。 これらも、接続数に入るのですか？
PS3をワイハイを使って、ネット接続しようとしています。 WPAキーの設定で詰まっちゃってます。 WPAキーの確認方、または新規で決めることっていうのは、可能なのか教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
以前父親が、家族が訪問したサイトのＵＲＬがずらっと並んだ紙（プリントアウトしたもの）を持っていました。方法は分からないのですがどんなサイトに行っているかなどを見ているようです。やめてもらいたいのですが、父はかなり性格的に問題のある人で、なかなか話し合いなどは出来ません。 そこで色々調べているうちにSoftEther VPNというものを見つけました。このソフトを使えばどんなサイトに行ったかなどを知られずに済むのでしょうか。詳しい方にお聞きしたいです。よろしくお願いします。
当方、ドコモユーザーでクロッシーに入っております。 ここでお聞きします。 インターネットを契約する場合にお得なプランはありますか?
インターネットの、あるサイトを複数出して見る方法を、教えてほしいのですが。 よろしくお願いします。
ネットを繋ごう！ ……どうやって？(ワタシは原始人並みです) 今までの私なりの調べをまとめると。 ネットを繋ぐには、 まず回線 を。回線には２種類あり？むせんるーたーわいふぁいと、ゆうせんけーぶるがある。 むせんるーたーわいふぁいは、どこでも出来る！だけど重いし遅いし。 ゆうせんけーぶるは、お家の中でしかだめ。のかわり早いしサクサク！ネットカフェみたいな感じ。 あとは、料金！むせんるーたーわいふぁいのが 高め！ 合っていますでしょうか？後は、NTTさんの所か携帯ショップかヤマダ電機さんに行けば、なんとかしてもらえる。
TSUTAYA TVの利用を始めたばかりなのですが、映像がコマ送りのようになってスムーズに表示されません。 通常のテレビ番組は問題無いので、たぶんインターネットの問題とかなのかな？と思っています。 同じ症状の方はいますか？ どなたかアドバイスいただけると助かります。
ウェブサイトにアクセスしたり、P2Pソフトを利用した事により、 悪意のある人間に自分のIPアドレスが知られた場合、 攻撃を受けることはありますか？ また、もしそうだとしたら、どのような攻撃を受けますか？ 現在、P2Pソフト（地震速報）をパソコンにインストールして、 パソコンを利用中は常に稼働させています。 また、IPアドレスが半固定であるYahooBBを利用してインターネットにアクセスしています。 最近、「もし悪意のある人間に自分のIPアドレスが知られてしまったら、 絶好の攻撃対象にされるのでは？」と少し不安になっています。 私はインターネットやパソコンの専門的な知識はゼロなのですが、 IPアドレスがわかると、どのような事が可能になるのでしょうか？ 専門的な事ですが、詳しい方に教えてもらえると嬉しいです。
いま自宅アパートに3台のPCがあり、それぞれwin7がインストールされたものが二台、win8がインストールされたものが1台あります、 これらの2台をPC起動後にネットに接続しようとしても 認識されていないネットワークと表示されてネットに接続することができません。 ネットは光ではなくADSLで自分で設定することはできません。 ネット上で調べたところ、コマンドプロンプトで route delete 0.0.0.0 route add 0.0.0.0 mask 0.0.0.0 192.168.2.1 というコードを打ち込めば解決できることが分かりました。 ただ、PC起動時に毎回入力する必要があり、面倒なので、自動実行してくれるようにしたいのですが どうすれば良いでしょうか？ あるいは、他に解決策がありましたら教えてください。
こんにちは。 インターネット接続について質問があります。 現在Windows8を使っているのですが、ネットの接続方法がわかりません。 NTT 光フレッツに加入していて接続もしていたのですが、インターネットに繋げると【DNSサーバーが使用できない】 との表示が出てきます。 他の質問者さんのも試してみましたが全く繋がりません。 インターネット接続画面を見ていると、ネットワークは接続しています。 ブロードバンド接続は切断されています。 パソコン初心者なので全くわからず困っています。 パソコン詳しい方、ご解決よろしくお願いします。
　よく行くサイトを　クリック後　今までは 　すぐに　サイトが表示されていた。 　 　現在　サイトが開くまで　カーソルが矢印から　手のひらになり 　10~15秒ほどかかって　表示されるようになりました。 　ウィンドウズアップデート後　起きるようになりましたので 　それが原因でしょうか？　また　対処するには　どうしたらよいでしょうか？ 　（毎回表示が遅いわけではなく　すぐ開くサイトも中にはあるので　 　　ウィルスかなとも　考えたんですが・・・　1日/月　検査してるが　異常なし）
Windows XPで　NET160Mを使っていますが、40Mにした場合 スピードはどれくらい落ちるでしょうか？通常、Ｗard,Excel,写真保存、ドラマ視聴、ネット検索をしています。 よろしくお願いします　
お世話になります。 現在vistaとwin8のデスクトップPC2台を、無線LANでネットに接続して使用しています。 （PCは横に並べて置いて使用） win8のPCが、度々ネット接続が切れてしまい困っています。 朝起動させてから全く接続できないことも有れば、ついさっきまで使っていたのに接続が切れてしまうことも有ります。 vistaのPCは全く問題なく、ネット接続はできています。 vistaのPCと干渉しているのかと思い、こちらをシャットダウンしwin8を再起動してみますが変化は有りません。 ネットで色々と解決策を探しているうちに、気がついたら復旧していたという事が多いです。 作業が度々中断され本当に困っているのですが、自身ではどこから手をつけて解決すればよいのか検討がつきません。 この質問でも表記内容が足りない部分が有ると思いますので、ご指示をいただければ補足で追記をいたします。 当方あまりPCに詳しくないため、おかしな表現などをするかと思いますが、ご容赦下さい。 どなたか、このトラブルを解決へ導いていただけないでしょうか？ ご回答お待ちしておりますので、何卒宜しくお願いいたします。
Vista　IE9を　使っています。 最近、動画（Dailymotion　FC2等）を見ていると 不安定になり、急に再起動します。 自力で直すことが出来ません。 尚、立ち上げてすぐに動画を見ると、電源が落ちます。デスクトップ本体は熱くなく、熱暴走は無いと思います。 Cドライブ　216GB中　空き168GB メモリ　2.0GB（最大まで増設） インタネットオプションから、詳細設定の 　　GPU レンダリングでなく、ソフトウェア レンダリングを使用する　グレードのまま濃くならない ツールから　互換表示も　グレーのまま黒くなりません。 IE9だけでなく、Google Chrome も、動画は再起動します。 よろしくお願いします。 　　
はじめに、私はネットやPCの事は全く分からないので、使っている言葉が間違っていたり、分かりにくいかも知れません。すみません。 では、本題です。 最近ASUSのPCを買って、元々家で使っていた無線ルーターでネットを楽しんでいました。 ところが突然無線でのネット接続が出来なくなって、今はとりあえず有線に切り替えています。 さて、インターネット回線はJcomで、無線ルーターはバッファローを使っています。 最初は調子良く使っていたのですが、突然「このページは表示できません」等のメッセージが出て、再起動したら、その日はアクセス出来るようになりました。 でも、それ以降無線の状態が不安定になり、現在はとうとう有線でしかネット接続出来ません。 一度バッファローをアンインストールして、もう一度インストールしようとしたのですが、PCの無線子機を使用するを選ぶと、途中で「有効な無線子機が見つかりませんでした」というエラーが出てしまい、先に進めません。 また、元々持っていたバッファローの無線子機を使おうとPCに差し込んでも、反応してくれず、やはり「有効な無線子機が見つかりませんでした」というエラーが出てしまい、先に進めません…。 それで結局有線です。 でも有線でも、バッファローの付属のUSBメモリーにもアクセスする事が出来ません…。 旦那のPCは問題なく無線でネットに繋がるし、USBメモリーにもアクセス出来るので、私のPCの問題だと思うのですが…。 PCの、無線が使える状態だとつくランプ（電波塔みたいなマークがあるランプ）は点灯しているのですが、チャームバーの「設定」の「ネットワーク」画面を見ると、Wi-Fiの欄には「ネットワークが見つかりません」とあります…。 PCの無線子機の状態が無効になっていないか確認するにはどうすれば良いのでしょう？ また、この症状は無線子機が有効になれば治るものなのでしょうか…？？ 電波塔マークが点灯してるのと、無線子機が使えない事は関係ないですか？？ もしかしたら何かのボタンを押したら治るとか、どこかの画面で解決出来るものならそうしたいので、質問させていただきました。 でも…もしかして修理とかになるんですかね…。 とりあえず、解決策が分からず、困ってます…。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
私は無線LANでインターネットにつないでいるのですが勝手に接続が切れてしまいます。なぜでしょうか？ ちなみにパソコンは「TOSHIBA　dynabook　windows７」で「Logitec」を使っています。
パソコン（MAC)だけで今までネットをしてたのですがPS3を購入したので、そちらも繋げたいと思ってます。何が必要で、どのように繋げればいいのかわかりません。教えて頂けますか？宜しくお願いします。
ドコモのタブレットを機種変更をしたため契約してないＳＨ－０８Ｅを 持ってます これを、無料でドコモアクセスポイントで繋ぐことは、できるでしょうか？ もしできるなら　教えてください 　初心者のため、具体的にお願いいたします
Windows 7 Home Premium SP1 64bitを使っています。 以前は問題なく使えていたのですが、一部のプログラムがインターネット接続出来ない設定に変わってしまったようで、使用できません。 一つは毎日情報が更新されるデスクトップ上のカレンダーのようなもの、もう一つは必ずインターネット接続されていることが使用の条件になっているものです。 心当たりがあるのが、マカフィーの更新で再起動したことでしたので、一度マカフィーのファイアウォールを無効にしてみましたが、使用できませんでした。 Windowsのファイアウォールも確認しましたが、対象のプログラムは許可されていました。 他に何か接続を阻害している可能性があるものを教えてください。 よろしくお願いします。
このたびウィンドウズ8.1にアップしましたがサインイン画面がでます、以前は出ないようになっていました。出ないようにするにはどうすれば良いでしょうか？。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 先日、まちBBSに書き込もうとおもったら Proxyと思われるポートが開いています：, 8080 と出たので こちらで質問させていただき 結果的に プロバイダに閉じてもらうように電話したんですが プロバイダの方から閉めなくて大丈夫と言われました。 閉めてしまうと逆に繋がらないところも出てくる可能性があります と言われたんですが ポート8080は開きっぱなしでも大丈夫なんでしょうか？
クラウドってどういう言葉として使えばいいのですか？ クラウドすればいい、クラウドがあるよ、クラウドできるよ。 よくわかりません。 あるソフトについて クラウドがあるから家族で共有できるよ。 クラウドできるから家族で共有できるよ。 クラウドサービスがあるから家族で共有できるよ。 ようわかりません。 わかりやすいように教えて下さい。
ＷＩＭＡＸ　いろんなところがあって、どこが安いのかわかりません。 ２年毎違うサイトで申し込めば一番得ですか？ それとも、ずっと２９９９円とかがとくですか？
妊娠8ヶ月の妊婦です。 12月から、出産のために実家に戻ることにしています。 実家では、以前は父がパソコンでネットをしていましたが、最近スマートフォンを買い、 全てのネット環境を解約してしまったため、私がパソコンを持って帰っても、 ネットがつながらない環境になってしまっているそうです（母談）。 里帰りはせいぜい2ヶ月ですが、産前は特にすることもなく、暇そうなので パソコンがあれば便利ですし、ネットショッピングもしようと考えていました。 たった2ヶ月ですが、安くて快適にネットをする方法は何かあるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
下記の問題を教えて下さい。 次の説明文の（A）（B）にあてはまる語句を次のうちから選びなさい 一般に個人がインターネットを利用するには（A）を経由しなければなりません インターネットでは標準のプロトコルとして（B）が使われています 1.A.ブラウザ B.TCP/IP 2.A.モデム B.TOP/IP 3.A.接続ウィザード B.TOP/IP 4.A.プロバイダ B.TCP/IP
Windows7を使っていますが、遠く旅行などに行ったとき、webSkydriveを見れたらいいなと思っています。いまインターネットでSkydrive のサインイン画面があるHPに行こうと思うと、かなりあっちこっち行って到達します。検索は「Skydriveに移動する」で検索します。すると「写真やファイルを整理する-Skydrive-Windows-Microsoft」というHPがありますので、それを開くと「Skydriveに移動する」というボタンがあり、それをクリックすると、やっと「サインイン画面」に到達します。何とかもっと単純な方法でサインイン画面に到達する方法無いでしょうか。 　よろしくお願いします。
こんばんは 近々ネット無料のマンションに引っ越す予定なのですが、セキュリティについて御質問があります。 調べてみると、ネット無料のマンションは住人がどんなサイトを見ているか等、覗ける環境に なっている場合があるとあったり、それは一昔前で最近ではそんなことはまず無いという情報もありました。 不安になったので対策をしようかと思うのですが、どのような対策をすればよろしいのでしょうか？ （ルーターをかませれば大丈夫という情報はありました） また、大家なり管理会社にその辺りのセキュリティ内容の確認をしようかと思うのですが、 具体的にどのようなことを確認すればよいのでしょうか？ 以上、宜しく御願い致します。
賃貸マンションでのインターネット接続について教えてください。 現在、マンションで「引込線が光ファイバー→共有部から部屋までVDSL」をSo-netの１００MBコース（3,990円/月）で使っています。 前のアパートで使っていたSo-netを、そのまま引き継いで使っています。 今、引越を検討しているマンションに「この物件はJ-COMが入っているので無料」という看板が貼ってありました。 Q1．この物件に引っ越した場合、プロバイダSo-netの契約を解約し、J-COMのドメインのアドレスを作ることになるのでしょうか？ Q２．J-COMに加入しているなら、わざわざ別に光の引込線を入れる必要もないでしょうから、よほどでない限り借主はJ-COMでインターネットとテレビを見る、ということになるのでしょうか。 Q３．CATVは光よりも早さで劣る、という情報を見受けました。J-COMのコースには、１MB、１２MB、４０MB、１４０MBなどがあるようですが、光と比べてどうなのでしょうか？ 　　（現在使っているSo-netより、契約料が格段に高い・・・。） 　　　http://www.jcom.co.jp/services/net/lineup.html CATVに不案内なので確認ですが、CATVはインターネットとBS放送を含む多チャンネル放送（CS、有料民間放送)が見られるということですよね？ 地上波とBSはNHKと民放キー局のチャンネルが見られれば、他の有料放送まで必要ありません。 この物件に引っ越した場合、どんな新たな手続きが発生するのか、使い勝手がどうなるかがよくわかりません。 わかる質問だけでも結構ですので、ご指南いただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
回線速度、通信速度というのは、シグナルの強さ（？）というのに関係してるのですか？
お願いします。パソコンを立ち上げ、インターネットのアイコンをクリック、ＹＡＨＯＯのトップ画面が現れます。メールなどのチェックのあと、次にＱＱ（中国式Ｓｋｙｐｅのようなもの）を立ち上げやりとりします。パソコンはＶＩＳＴＡです。 そして、このままの状態で就寝しますが、午前２時ごろになるとパソコンが勝手にシャットダウン、再起動します。ＹＡＨＯＯの画面は最下段のバーに残っていますが、問題はＱＱのほうです。全く消えていて、改めてＩＤ，パスワードを入力して立ち上げねばなりません。 どうしてこういうことが起きるのでしょう。前はこういうことはなかったような気がします。なにか設定が違っているのでしょうか。防止策など教えてください。
2台あるノートPCのうち、一つがインターネット接続できなくなりました。PCはどちらもWin7の64bitです。 ずっと使っているノートPCは問題ありませんが、1ヶ月くらい使用していなかったPCを 解体しメモリ増設、CPUにグリス塗ったり、内部の掃除をしました。 そしてPC起動しましたら、機能的には問題ありませんが、インターネット接続のみできない 状態になってしまいました。1ヶ月前は問題なく接続できていました。 二つのPCはPC内蔵無線LANを使用しています。 親機はBUFFALOのWZR-HP-AG300-Hです。 クライアントマネージャーVで二つのステータスを確認して、違う項目の部分を書いてみます。 ■正常なPC 通信速度　117mbps チャンネル　11ch セキュリティーキー　有効 セキュリティーの種類　WPA2　パーソナル　WPA2-PSK 暗号化の種類　AES 電波状態　100％ IPアドレス　192.168.1.3　CHCP サブネットマスク　255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ　192.168.1.1 プライマリDNS　　　　　192.168.1.1 セカンダリDNS MACアドレス　74～以下略 ■インターネット接続できないPC 通信速度　65mbps チャンネル　11ch セキュリティーキー　有効 セキュリティーキー種類　WPA2　パーソナル　WPA2-PSK 暗号化の種類　AES 電波状態　82％ 以下状況によって、2通り3通りと変化します。右の()内がその数値です。 IPアドレス　192.168.1.4　CHCP　　　　　　　(169.254 以下略)　←これになる時の方が多いです。 サブネットマスク　255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ　192.168.1.1　　　　　(FE80～以下略)　　(空白) プライマリDNS　　　　　192.168.1.1　　　　　(空白) セカンダリDNS　　　　　　　　　　　　　　　　(空白) MACアドレス　74～以下略　　　　　　　　　(E0～以下略) エアステーション設定ツールでは、無線親機が見つかりませんでした。 と表示されてしまいます。 一度、クライアントにある接続先(普段使用している接続先)の削除を して一から作り直そうとして、AOSSを押して～でも試したら、エラーが起こりました。 無線LANやルーターの電源を切って再接続してみたり、PC再起動してみても進展ありません。 これはPC内蔵の無線LANがおかしいのでしょうか…? PC解体した時に何かやらかしてしまったのかとも思ったのですが、他の部分には特に触れても いないのですが、内部の無線LANに関する部分ってどこにあるのかわかるものですか?コード的 なものがあるなら、それを繋ぎ忘れたとかありえるのでしょうか??内蔵無線LANがどのような構造 になっているのかわかりませんが… それともやはり設定上で何か問題があるのでしょうか? 何かアドバイスや解決方法ありましたら、教えていただけますと助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
屋外での使用を考えておりますが、UQ WiMAX　が安価なので、申し込もうかと思っておりますが、同じUQ WiMAXでも、プロバイダーの違いにより速さなどの違いが出るのでしょうか。（プロバイダーにより価格が違いますが、何が変わってくるのでしょうか。）イーモバイルなどの他のモバイル通信の方がお勧めですか。毎月の支払いが安いのを希望しますが、価格以上の値打がありそうならそちらも検討する予定です。よろしくお願いいたします。
自宅につないだインターネットとドコモホームwifiの設定方法がわかりません。会社の回線につないだらつながったのでスマホの設定でもwifi本体の不具合でもないようです。使用モデム？はSB5101です。
ｋａｋａｋｕ．ｃｏｍからの　ａｕ光（ホーム）ギガ得プランＳｏ-ｎｅｔの申し込みが出来ません。 他のプロバイダーは進んでいくので通信の方は異常ないと思います。 Ｓｏ－ｎｅｔだけが・・・（悲）　他に比較しても非常に安いので　違う意味でも心配なんですが（笑） なぜ先に進まないのでしょうか？　　「このプランのお申込み」をクリックしても同じページが新に開いていくだけです・・・ 宜しくお願い致します。
先日ＮＴＴからジェイコムに変えたのですが 昨日パソコンでメールの設定をしようと思ったのですが ログインできません 何回もidとパスワードを入れたのですがログインできません 助けてください
Firefoxを使っています。 パソコンの電源を入れたばかりのときはすごく快適に使えています。 ページにもよりますが、だいたい0.3秒くらいでページを開けます。 でも、Firefoxを使い続けるにつれてだんだん遅くなっていきます(1秒前後くらいになります)。 これを防ぐ方法はありませんでしょうか？ ちなみにFirefox起動時のタブ復元の機能は利用したいので履歴は残す設定にしておきたいです。パスワードも残す設定にしておきたいです。 「速くする方法」というより「遅くならないようにする方法」という視点からの回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします！ ※僕はPCに関してはほとんど無知です。出来るだけ素人にわかる言葉で表現して頂けると助かります。
１日１時間ほど外出先のカフェでノートＰＣでネットを利用したいと考えています。 料金的に一番安いサービスは何でしょうか？ ネットサーフィンをするくらいです。 ストレスにならないくらいの速度がでればＯＫです。
メールの設定で、「送信メールサーバー（SMTP）にロッグオンできません。SMTPサーバが正しいかどうか確認してください。また。サーバが認証を必要とする場合は｛詳細設定｝の認証情報も確認してください」とのエラーメッセージが出てきます。具体的にはどうすればいいのでしょうか？
現在インターネットはフレッツ光で月々6478円払っています。 今年の1月から使い始めました。 ケータイがauなのですが、 先日auショップに行ったところ、auひかりの方が得ですよと言われまして、 実際本当に得なのか、どうなのか、色々調べたのですが分からないので詳しい方のご意見を聞きたいです。 ちなみに、フレッツは２年契約を前提に申し込みました。 途中解約すると違約金がかかります。 違約金はＮＴＴに一万、プロバイダーのヤフーＢＢに5000円です。 auの人が言うには、 乗り換えるにあたり、特に配線工事は必要なく、 最初に登録料の840円と、モデムを交換？の作業が要るだけ。 料金は月々6510円だけど、スマホ１台あるから1480円引かれると。 さらに今は違約金はauが持つからとの事。 後は商品券5000円付けてくれるらしいです。 自分で調べて、月々5985円じゃ？とも思いましたし、 そもそも特に悪いように見えないので、逆に何か裏がないかと不安になってます。 基本ネットしかしないので、フツーに使えれば速度とか気にしてません。 何かアドバイス等あればお願い致します。 土曜日までに返答しなくてはなのでちょっと急いでおります(^_^;)
質問を、ご覧頂き誠に有り難う御座います。 皆さん、なんでインターネットエクスプローラーを使わずにグーグルクローム、ファイヤーフォックス 等を、お使いに成られるのですか？ 正直、ＰＣ歴１年でして、何故なのかがな？思い質問を立てさせて頂きました。 何か、メリット有るのですか？　　 僕は、ウィンドウズ７ですので、ＩＥ９から一度ＩＥ１０にアップしたのですが、どうもここでの反応が悪い為、ＩＥ９に戻しました、、、、、 ＩＥの欠点、良い所等、詳しい方　　ご教授お願いいたします。
１０MB以上のファイルを複数（５個ほど）送付してもらいたいのですが、相手のＰＣでは６ＭＢほどのファイルすら圧縮しても送れません（メール添付でですが）。大型のファイルを送付する、または共有する方法は何かないでしょうか？もちろん機密上の安全確保が大前提ですが。相手のＰＣはＸＰで、こちらはWINDOWS7です。メモリーは相手が２ＧRAM(ＨＤＤは20G)でこちらは4GRAM(HDDは40G)。あとの使用は判明しません。どなたか良い方法をご存じの方、おしえてください。お願いします。
固定電話はもっていません。 外出先ではスマホ、家ではPCでインターネットをしたいです。 ・・・通信費として月額を一番安くする方法はないでしょうか 近々引っ越す予定なのですが、引っ越し先のマンションはフレッツ光を利用可能です。 しかし工事費（分割も可）が２万円もかかり、プロバイダー料金もかかり、 もろもろは２年割など使えば月額は安くなると説明は受けたのですが・・・ また近いうちに引っ越し予定もあり、 工事費、２年割の違約金など支払うのもばかばかしいと思っています。 少しネットで検索したら、WiMAX　というものがあるようですが、こちらはどのようなものなのでしょうか こちらを契約したら、スマホの月額も安くなるのでしょうか。（現在スマホはソフトバンクで月に８０００円ほどかかっています） イーモバイルというものもあるようなのですが、こちらについてもぜんぜんわかっておりません。 wimaxやイーモバイルを契約したら、自宅ではPCでネットにつながりますか？ 外出先でスマホを使う場合はどのようにしたらいいですか？ 現在のスマホの契約について変更する点がありますか？ wifiとか　デザリングとかもぜんぜんわからない状態です・・・。 初歩的なところから教えていただけたら嬉しく思います。 よろしくお願いします。
使用環境は Windows7、ケーブルテレビ（JCN関東）１５Mpbsの契約で有線接続です。 数日前からインターネット回線速度が急に落ちました。 それまでは平均して実測で１３Mpbs程度だったのですが、現在は０．０１～０．２Mpbs程度しか出ないので動画も満足に見れません。 頻繫に速度を計測しており電源を入れなおした後にはたまに５～１０Mbpsくらいに回復するのですがしばらくするとすぐに下がってしまいます。 それでスマートフォン用に使っていたFONルータに無線接続して速度を測ったところ１２～１３Mbpsに復活しました。 無線接続の場合は速度が出るので回線の問題ではなくPC側に問題が有ると思っているのですが、原因や対処方法など心当たりがあれば教えていただきたいと思っています。 推測でも結構なのでよろしくお願いします。
自分で調べたんですけど スマホのデザリングを無線を有線にする機械に接続すればいけるみたいな回答を見たんですけど 出来ますか？ ちなみに使ってるスマホはAUのmotororaってやつです それと、もしできたとして PCに無線で繋げた場合と有線で繋げた場合って変わりませんか？ 教えてください
何かＵＱＷＩＭＡＸで改善されたのでしょうか?たまたまでしょうか?通信状態はいい地域のはずですが環境が悪いらしく今まで途切れてました何か知ってることがあったら教えてください
こんにちは。カテが違っていたらごめんなさい。 ＯＫＷaveに長い間参加しています。質問したり回答したりと有効に利用しています。 ところがここ最近、よくＯＫＷａｖｅが止まってしまうのです。 まずはメールで届く『新着質問まとめ』で関心ある内容をクリックしＯＫＷaveのサイトに移動するわけですが、サイトが表示された段階で止まってしまうのです。画面のスクロールなどができず、そのうち画面下に『ＯＫＷａｖｅ．ｊｐは応答していません。』と出てきます。そのメッセージの横に表示される『ｗｅｂページの回復（Ｒ）』をクリックすると、そののち同じ画面が再表示され、それからは普通に使用できるのです。かなり高い確率でこの状態です。 環境はＷｉｎ7、ＩＥ10です。 何か心当たりがありましたら、よろしくお願いします。
私の家では、同じ敷地内に家を二軒建てていて、４０メートル離れています。ブレーカーは一緒です。 一軒の方だけネットが繋がっていて、もう一軒の方にネットを飛ばしてインターネットしたいんです。 家電量販店で聞いたところ、 (1)ブレーカーが一緒ならコンセントを通してネットができる方法 (2)無線ランで飛ばす方法 を教えられました。 どちらにしようか迷ってます。 メリットとデメリットを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
◆NECの無線ルーター、WR8600Nを使用。ルーターはRTモード。 ◆モデムはRV-230SEを使用。 ◆OSはWin7でIEは10、光のVDSL方式でISPはOCN。 暗号化のレベルを変更したいため、クイック設定Webを開きたいのですが 「​http://web.setup/​」、「http://aterm.com/」、「http://aterm.me/」、「http://192.168.0.1」、「http://192.168.0.211」、「http://192.168.1.211」など表示できそうな方法を調べて試してみたのですが全く開けません。 【このページは表示できません Web アドレス (上記のアドレス)が正しいか確かめてください。】 などと表示されてしまいます。 JavaScriptを有効にしてみたりもしましたが、上記が変わらず表示されます。 「192.168.1.1」を入力すると画面が表示されましたが、NTTモデムの方なのではないかな…と。 アカウントに「user」を入力してくださいとあったのでNECのものじゃないような気がしまして… クイック設定Webを開く際には「admin」と表示されるはずだと思うのでその画面はNTTモデムかなーと勝手に思ってるだけですが。 ただ、その画面もPWが分からず先に進むことができずにおります。 ID・PWを「user」と入力しましたが何度も同じ画面が…。 繰り返すとエラーの画面が出るだけです。 なんせそのNTTのモデムを最初に設定したのはもう６年ほど前なのでPWを設定した記憶も皆無でして…。 一番はクイック設定Webが開けたらいいのですが…。 なんとか暗号化を設定したいのでどうにか方法がありましたら、教えてください。 有線LANで接続したら変更できるのでしょうか？ 有線LANに接続したら繋がるのかもよく分かっていない状態です。 LANケーブルはあるにはあるのですが繋げる長さ的に現在の家だと PCと繋げられるような環境にありませんのでできたら無線で変更したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
この度、「インターネット使い放題」という分譲賃貸マンションへ 引っ越しがきまりました。 （予備情報：全44戸でマンション全体の速度が100Mになります。 　　　　　　使用PCはMac OS10になります。） そこでいくつか質問がございます。わかる範囲内でお答えいただけると幸いです。 １）この条件（予備情報）だと速度的に遅く感じるでしょうか ２）全戸と共有で同じ回線を使うことになると思うのですが、うわさで他人に履歴など 　　がのぞかれると聞きました。対策はありますでしょうか。 ３）無線ルータを使用する場合は、管理会社への確認がいるのでしょうか。 ４）マンションへのインターネット接続は大体LANケーブルでの接続でしょうか。 よろしくお願いいたします。
先月、9月12日～13日未明辺りに接続が切れて以降繋がらなくなりました。 OSはWindows XP で、無線LAN使用です。 詳しい時期は不明ですが、恐らくその付近に父がBigLobeから楽天にプロバイダを変更しています。 基本的な事(PCの再起動やルーターの電源を切って暫くおいた後再び電源を入れる等)は試しています。 自分のPCのネットワーク接続を見てみると、 ローカルエリア接続には×が着いており、【ネットワークケーブルが接続されていません】と出ていますが、 こちらは以前から×がついており、それでも今まで正常に接続されていました。 もう一つワイヤレスネットワーク接続というのがあって、 こちらは正常に機能しているようです。 無知ながらも自分なりに調べ、コマンドプロンプトで【ipconfig/all】と打ってみると、 ワイヤレスネットワーク接続と書かれた所にはIPアドレスとか詳しくはわかりませんが、他にも色々IPアドレスみたいなのが表示されました。 その後【ping *.*.*.*】と出てきたIPアドレスを入力してみたら、 Reply from *.*.*.*:bytes=32 time<1ms TTL=128 というのが4回表示された後、 Pacets:Sent = 4, Reserved = 4, Lost = 0 (0% loss), と出てきて、自分で調べた分にはネットワークの接続？は出来ているという結果…なのかな…？ という認識なのですが、いざWEBサイトを開こうとすると開きません。 1階にある父のPCも、私のPC程見ていないのですが接続出来ません。 …が、たまに父がPC弄ってる所を見ると、WEBサイトを開いている時もあります。 一体どういう事なのでしょうか？ 父に聞いても「接続はされるけど何か変だしよくわからない」と言われます。 けど父はたまにWEBサイトを見ているのです。 私が接続しようとすると接続されません。 因みに私は成人しており、ネット使用を制限されるような年齢ではありません。 何故父が使うと接続されて私だとダメなのでしょうか？ 無知なので中途半端な記載かも知れませんが、 他に何をすれば原因を特定出来ますか？ 考えられる原因と対処法等ありましたらお願い致します(>_<)
題名の通りなのですが、以前から使用しているスマホは、バッファロー無線ルーターでネット接続出来ているのですが、本日購入したASUS MEMO Padに同じルーターのSSID番号を入れたところネットに繋がりません。 スマホには繋がりMEMO Padではなぜ認証が出来ないのでしょうか？ 電源を入れるとGoogleアカウントにログインしてくださいと出ますが、アカウント画面で新規又は既存のアカウントを作成しようとタップすると、SSID認証番号が出て「認証に問題」と表示されます。 わかりずらい質問ですみませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
無線LANでもネットは出来るのですが、不安定なのでネトゲが出来なくなくて困っています。 そこで1階からLANケーブルを繋げて有線接続にしようと思うのでアドバイスお願いします。 家の構造的に天井にLANケーブルを這わせたいです。 距離は15m-20mです。 http://www2.elecom.co.jp/cable/accessory/cable-g … これのフラットタイプが見た目的にも設置のしやすさでもいいと思ったのですが 両面テープで付けるようですが外れたりしないですかね？ 天井の材質？壁紙？は白くて紙を圧縮したみたいな質感でちょっと凹凸があります。 よろしくお願いします。
皆さんに質問します。 先月、facbookの携帯サイトをフルブラウザでアクセスすると18600円という高額な料金になってました。 写真やなんかが入っているからパケット通信料が高くなったのでしょうか？ 回答お願いします。
docomoのデーター通信（xi)を使っていますが…７GBって少なくない？ ７GBって１か月というくくりでみたらすぐデータ量オーバーしちゃいませんか？動画サイトを見ていなくても1日で４～5時間NETしてるとすぐ2，3日で１GBくらい消費しませんか？サクサク見れる分パケット量使っているんでしょうけど。
無線LAN接続の方法を教えてください。 パソコン機種　FUJITSU　ノ－トパソコン　Windows 8 御社機種　　　PX-405A 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
先日プログラムの削除であやまって　LAｎのドライバを削除していまってネットにつながらなくなりました デバイスドライバーを起動しますがWINのCDもありません PCもショップカスタマイズのPCでまったくよくわかりません どのように探せばよいでしょうか？ PCのOSはXP、デスクトップ です。
9月30日にNTTフレッツ光からau 光の方にインターネットを変えました。 私の家は玄関から奥の部屋まで17メートルあり、機械は玄関に置いていて 奥の部屋まで電波が届かないので インターネット機械の中継してくれる機械を買いましたが、設定が分からなくてできなかったので au 光の方には設定をしていただけるなら契約をしますと伝えたところ、 その営業の方が設定をしに来ると言ったので中継の機械などを教え契約しました。 その際の設定の料金や工事費用は一切かからないと言われました。 翌日、工事をしてもらい契約をした後に営業の方が来て設定をしていたのですが、 営業の方が「僕、この機械苦手なのでこの会社に電話して設定を頼んでください。」と言い 別の会社の電話番号を私に渡し帰られました。 契約者は私の母なので、そのことを母に伝えると激怒し、 au 光に契約解除を言いましたが40000円の違約金がかかると言われました。 そこで口論になり、違約金にはどんなお金が入っているのか問うと 工事費用などが入っていると言われました。 工事費用はないと言ったのに... その際の電話の相手の口調もひどくて、馬鹿にされている気分になりました。 このような違約金は払うべきでしょうか？
マカフィーの無料ウィルスソフトはPC何台までダウンロードできますか。又既に登録されている、PCの登録を消すのは出来ますか。
タブレット端末と格安SIM、SMS認証、音 声通話アプリについて教えて下さい。 格安SIMが各社から出ていますが、例えば 月に2GB制限のSIMの場合、二枚購入すれ ば最初の登録料と2GB二枚分の料金で 4GB まで使えるのでしょうか？複数ではなく一 つの端末を利用する場合です。 一人一枚しか購入出来ないとか、一枚ごと に設定して使うからカード差し込むだけで は使えずに面倒な為実用的では無いとか有 りますか？ 速度制限になった場合、LINEや050plus利 用時にきれやすかったり聞き取り辛いなど の影響は有りますか？ SMS認証が必要なアプリは、スマホではな くガラケーが別に有れば出来ますか？また 家族や友人名義の携帯電話を使って認証出 来ますか？勿論、許可を得た場合ですが連 絡が登録時以外にSMSで来ること有ります か？
ｅｏスマートリンクを契約して家族供用で使いたいのですが、メールやお気に入りサイトなどを他人に見られないよう、各自のアカウントで入るような設定は出来るのでしょうか？ また、やり方を教えていただければ幸いです。 ※タブレット所有も、このような質問サイトへの投稿も初心者ですので粗相があったら申し訳ありません・・・。
旅行中にネット接続をする必要が、たまにあります。 現在は UQ 1 Day を使用していますが、WiMAX 電波は田舎ではまだまだ届かない場合が多いため、なにか良い代替案があれば教えてください。 条件としては 1. 使うのは年に1-2回 2. 速度は特に求めない 3. 国内の大抵の居住地で使える 4. 初期以外の経費は安価に抑えたい 5. 携帯電話のデザリングは不可 (高額な定額サービスなど契約していません) UQ 1 Day ならば http://www.uqwimax.jp/service/price/price2.html 使いたいときに即座に使えて、年間経費も 600円/日 * 2日 = 1200円 と安価なので便利ですが、条件3が早々に解決されそうにない事だけが欠点です。
インターネットに突然繋がらなくなりました。wifiは繋がってます。パソコンはMacAirを使ってます。 パソコンに疎いので専門用語などわかりません。誰かどうすればいいか教えてください。
COREGAのＣＧＷＬＲ３００ＮＭのルーターを親器とし、バッファロのＷＺＲＨＰＧ３０１ＮＨを中継器としてランを構築することができますか。 今はバッファローのルータで１０ｍぐらい離れたところでノートpcを使用していますが、あと二部屋離れた部屋で使用すると不安定です。 可能なら接続の注意点を、不可能なら他の、良い方法を教えてください。 PCはｗｉｎ７ NTTの光です。
新しくパソコンを導入しインターネットを接続しようしています。Windows7とubuntu12.10の２台です。ルーターのタイプ及びメーカーを知りたくよろしくお願いします。
Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒを使用しています クリックすると最初のｈｏｍｅは開く(ｇｏｏｇｌｅで規定)のですが 開きたいホームページを検索してクリックすると、 その後はどれだけ待ってもページが真っ白か、一部だけ表示されるだけで ページが開きません ｇｏｏｇｌｅ　ｃｈｒｏｍｅも同様です 他にｃｒａｖｉｎｇ　ｅｘｐｌｏｒｅｒなどで試してみましたが、そちらは正常なようです。 が、リンク先に移動するとｉｎｔｅｒｎｅｔ　ｅｘｐｌｏｒｅｒが開いてしまって、やはり真っ白で表示されません ｐｃはｗｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａです 先日「機能とプログラム」で要らないと思ったプログラムを消した時以降辺りから おかしいような気がしています 何か必要なファイルまたはプログラムを消してしまったかもしれません 解決方法が分かる方、宜しくお願いします
詳しくないので教えてください。 自宅のＰＣは「ａｕひかり」の無線で使用しています。最近スマホをアクセスポイントとしてWi-Fi対応のＰＣに接続することができると知りました。だとしたら、ａｕひかりの料金よりスマホにデザリングをオプションとして付けた方が金額的にかなり安くなるので「ひかり」を解約しようと思ったのですが、変えることで不都合な事があるでしょうか？
教えてください。　 パソコン(FMVAH52)とプリンター(キヤノンMG4130)を無線LAN(WI-FI)で使っていました。 最近タブレット(docomo　SH-08E)を買ったので、WI-FIテザリングでパソコンを繋ぐと今度はパソコンからの印刷が無線で使えなくなりました。 プリンターメーカー(キヤノン)のサポートでいろいろ設定を変更したり確認しても問題はなく Docomoのサポートでもテザリング(タブレット→パソコン間)の設定にも問題は無いと言われます。 「それは不可能」と言うでもなく、docomo、キヤノン共に「うちでは解らないので他で」と言われ、たらい回しのようです。 タブレットから印刷はできないのは聞いたことがありますが この場合　パソコン→プリンターはUSBで繋いで印刷するしかないのでしょうか？
最近よく出てるポケットwi-fiについての質問です。自宅はインターネット環境はありません。ポケットwi-fi があれば簡単にオンラインでゲームなどもプレイできると聞いたのですが実際どうなんでしょうか？種類がたくさんあるとも聞きましたがもし加入するならどこのメーカー？さんがお勧めでしょうか？お詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします
お世話になります。現在PCでうけたメールを携帯に転送するサービスを契約していますがこれを解約したいのですがどのようにしてよいのかわかりません。方法を教えてください。
私のノートPCのグローバルIPアドレスが海外からの接続と認識されています。日本に住んでいるし、PCのOSもプロバイダも日本です。家には2台のノートと1台のデスクトップPCがあります。自分のだけ海外と認識されます。それも1週間くらい前からです。オンラインゲームもできなく、動画も見れません。 何故海外からと認識されるのでしょうか？
インターネットをしていると、稀に制限ありと表示（添付画像右）され、繋がらなくなります。 再起動するか、若しくは、トラブルシューティングをすると直ります。（添付画像左） トラブルシューティングの途中で、「アダプターのリセット」？と表示され、その後繋がります。 原因として何が考えられますか。 PC-LL750FS6をWindows8 Pro 64bitへアップグレードして使用しています。 ネット環境は無線で、ルーターはWR9500Nです。
現在モデムにNTTからのレンタルでGE-PDN-ONUタイプD〈1〉2、 ルーターにBRL-04CW-Uを使用しています。 BB.excite光 with フレッツ　マンションタイプでインターネットをしており、 回線速度を早くしたいと思っています（LANケーブルは6Aを使用）。 (1)モデムとルータが一体になっているものというのはありますか？ (2)回線速度が速く、有線タイプのおすすめ品を教えてください（4ポート以上で１万以下）
ローカルネットワークの設定で プロキシサーバーで LANにプロキシサーバーを使用する～をチェックしても アドレスとポットのカッコは　記入不可能なままです。 普通はLANにプロキシサーバーを使用する～ にアドレスを記入できるはずです なぜでしょうか？
現在、店舗にてひかり電話のみの利用で光回線を引いております（インターネット契約なしのマンションタイプ） そこで、ノートＰＣでインターネットを接続したいと思い、ＮＴＴのサイトを見たのですが、ひかり電話＋wi-fiというのが有りました。 これは、プロバイダの契約なしで、光電話ルータレンタル料金のみで、ＷＩーＦＩで接続した機器のインターネット利用が高速で出来るという解釈でよろしいでしょうか？ それとも、別途数千円のプロバイダ契約も別途必要となるのでしょうか？ それとも光電話の料金＋月額７８７円（マンションタイプの光電話ルータレンタル料）で、ＷＩＦＩ接続によるインターネットが出来るという事でしょうか？ イマイチ、サイトだと料金形体が解り難く、質問いたしました。
インターネット環境のない実家でPCでネット接続したいのですが、PC（Dell Latitude E5500、Wondows7)にはモデムが付いていません。そこで、仮想モデムを使ってダイヤルアップ接続ができないか考えていますが、実際にネット接続は可能なものでしょうか。また同時に仮想モデムソフトも探しているのですが、「窓の杜」やベクターなどフリーウェアのソフトでは見当たりませんでした。日本のソフトはあきらめて海外のソフトも見るつもりですが、何かご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
当方全くのパソコン初心者なので、インターネット接続で分からないことが沢山あり、困っています。 パソコンは1台で、有線です。ブロバイダは、yahooBB光withフレッツ（マンション）(ipv4 PPPoE）です。 yahooBBとNTTに契約していて、今までは光BBユニットレンタルというものにつなぎ、 パソコンをしていました。その時はローカルエリア接続でネットしていましたが、新生活応援キャンペーンも終了ということで、今日の朝にユニットレンタルを解約しました。キャンペーンのためだけに、ユニットレンタルを借りていました。それまではBBフォンなどのオプションは一切使っていません。 yahooのコールセンターでは、このユニットがなくてもインターネットは出来ると聞いたのですが、解約手続きをし、NTTの箱のようなものに今までユニットがつないでいたものをつなぎ、接続してみましたが、接続にならず、困っていました。 携帯で調べていましたら、ブロートバンド接続というところまでこぎつけ、今ようやくネットを開けている状態にあります。 質問したいのは、今の状態がブロードバンド接続というところなのです。 前のように、パソコンを立ち上げたらすぐにインターネット接続にならず、一回一回yahooから送られたパスワードを入力し、ブロードバンド接続にしなければならず、そしてこれが他に別途料金がとられているのでは？とも心配しています。 それと速度が遅くなっているのではないかとも心配しています（ネトゲをするので影響がないか心配です）。 ローカル接続だと速度が100.0Mbpsですが、ブロードバンド接続だと1.0Gbpsです。数値的に低いと、インターネットの速度が遅くなりますか？ yahooBBユニットがないと、ローカルエリア接続にはならないのでしょうか？ 今のブロードバンド接続（NTTの機械のみ）でも、問題はないのでしょうか？ ユニットがなくても、今までどおりローカルエリア接続に戻すにはどうしたらいいのでしょうか？ アクティブネットワーク表示を見ますと、ローカルエリア接続はできていても、「インターネットアクセスはなし」と出ているのです。 もし速度的にネットゲームが厳しいのでしたら、元のように戻るにはどうしたらいいでしょうか？ ほんと初歩的で、よく分からない初心者で答える方には申し訳ないのなく、情報不足だとは思いますが、どうか少しでもお力をお貸しください。
このような条件下のウェブサイトがあります。 ○前提条件 ・本番用サーバーは「www.ドメイン名」でSSL証明書を取得 ・問い合わせページは「contact.html」 ・テスト用サーバーは「test.ドメイン名」を用意 ・テスト用サーバーは.htaccessのBASIC認証でアクセスを制限 次に、更新作業を次の手順で進めようと思っています。 １．更新したファイルをテスト用サーバーにアップする ２．ブラウザで「https://www.ドメイン名/contact.html」にアクセスする ３．IDおよびパスワードを入力する ４．内容が更新されていることを確認する ５．更新したファイルを本番用サーバーにアップする さて、ここで悩んでいるのは、２以降の動作です。 ３は出ずに、いきなりページが表示されます。 しかも、ページは更新する前の内容のままです。 SSLを取得したのは、「www.ドメイン名」であり、「test.ドメイン名」ではありません。そのため、HTTPSでアクセスしても、そこに表示されるものはSSLで証明されているものではないのだと思います。 このとき、エラーメッセージ等が出て、ページが表示されないのであれば何となく理解できます。 しかし、上述したとおり、更新する前のページが表示されてしまいます。 IDやパスワードも聞いてきません。 ところが、HTTPSではなく、HTTPでアクセスすると、BASIC認証も表示されるし、内容も更新した後のページが表示されます。 理解したいのは次の点です。 １．https://test.ドメイン名/contact.htmlにアクセスしたときに表示されるページは、一体何なのか？ ２．また、BASIC認証が出てこないのはなぜか？ もし、お分かりの方がおいでならば、ご教示くださいませ。
質問させてください。 自社WebSiteをGoogleアナリシスでアクセス管理しています。 訪問された方のネットワークドメインが表示されるのですが、そのなかに「sc-hand.com」というドメインがありました。 Whoisなど色々調べたのですが、そのドメインは存在していないようにみえます。 訪問は2013/9/20ですが、google検索ででてくる http://tensyoku.e-jams.net/tensyoku/529/ ↑ これの31番などを見ていると2013/2/26にはドメインは存在していないようにみえます。 これってどういうことなんでしょうか？ なにか情報でも結構ですので、よろしくお願い致します。
東京近郊でインターネット回線を、自分のパソコンで静かに利用できる場所を探しています。 マックや人が多いカフェなどの利用ではなく、個室または個室でなくても静かに利用できる場所であり、もしも出来れば、無線ではなく有線回線が使えるとなおいいのですが。 場所は駅近くで、東京駅、有楽町駅、新宿駅、渋谷駅、丸の内線で東京駅から新宿駅までの各駅です。 カフェでも静かなところであれば大丈夫で、有線でなくても、無線で良いところがあればお願いします。 なお、有料で構わないのですが、１時間で２千円くらいまででお願いできればと思います。使用時間は1時間を超えないため、２時間４千円などは該当外になってしまいます。 ご教授いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
モバイルwifiを１０月から３ヶ月だけ使いたいと思います。 wifiルーターとネット接続サービスの提供を受けたいと思います。 お勧めの方法、サービスなどを教えてください。 どんなことでも構いませんので、書き込みをお待ちしてます。 宜しくお願い致します。 様々な会社がキャンペーンをしていると思います。 途中解約の違約金などもあることは理解しました。 結局、どのサービスが費用を抑え利用できるのか判断し兼ねてます。 キャンペーンのキャッシュバックは１年後にキャッシュバックされるサービスもあるようで、３ヶ月で解約した場合はキャッシュバックされないものもあるようです。 日ごと、週ごとのレンタルサービスもあるようですが、随分割高になってしまうような気がします。 ３ヶ月帰国しますので、その間外でスマホやタブレットを使いたいと思っているのですが、丁度良いサービスがよく分かりません。 ご存知な方がいらっしゃいましたら、是非お教えください。 お忙しい中恐れ入りますが、宜しくお願いいたします。 お読みいただき、ありがとうございました。
質問お願いします。 モデムのリンク切れが多く、モデム交換をする事になりました。 yahooのカスタマーセンターの方からは、モデムとＡＣアダプターを配達員の方に渡して下さいと言われましたが、ケーブル等も入れておいた方がいいでしょうか？ あと、配達員の方に渡す時はどういったものに入れればいいですか？ ご回答よろしくお願い致します。
今月分のフレッツ光の請求書が未だに届いてないので、今朝NTTファイナンスに電話してみました。 すると、19日に発送されてたらしいです。連休があったとしてもまだ届いてないのは遅すぎませんか? 19日に発送されてたら1～2日で届くはずですよね? それとも普通の郵便物と違って、発送されてから届くまで日にちがかかるものなんでしょうか? 今月はいつもより届くのが遅いので、もしかしたら集合ポストから盗まれたんじゃないかと心配です…
Softbankの203Ｚに最近変更しました。 それを機会に3月に購入したままインターネット接続をしていなかったＰＣ（ＳｏｎｙのＶａｉｏでＯＳはWindows8です）を接続開始したところ、1日で1.7ＧＢの通信量になってしまい、速度制限がかかってしまいました。 以前のＷｉｆｉは5Ｍだったのですが、1か月で2～3ＧＢしか使っていませんでしたので7Ｇもあったら余裕だと思っていたので、ちょっとびっくりしています。 これは6か月間ほってあったWindowsＵｐｄａｔｅ等のせいでしょうか？ ＨＰの閲覧などは、重い動画などのＤｌはしていません。 ふだんは天気や株価・旅行情報レシピなどの検索くらいで、それほどのヘビーユーザーとも思いませんし、複数の媒体（スマホなど）を同時に接続しているわけでもありません。 この状態は一時的なものと考えていいでしょうか？ なお、他に有線のインターネット接続の環境はありません。
通常 NTTのフレッツ回線で IP電話を使用する際のVoIPモデムは NTT取扱のもので無いと設定、使用出来ない様です。 NTTのフレッツ回線で OCN以外のIP電話接続で VE-TA10を使用されている方が居られましたら 御教え下さい(VE-TA10は OCNのIP電話専用の VoIPルーターである様です)。
ｅｏモバイル３Ｇ　7.2Ｍコース　ＵＳＢタイプを最近使い始めたのですが、Internet Explorer 9 をクリックしても接続できずｗｉｎｄｏｗｓメールも送受信できません。EMOBILE GD03W　設定ツールの設定専用画面で接続・切断はできます。Internet Explorer 9 ・ｗｉｎｄｏｗｓメールはどうすれば使用できるようになりますか？メールの設定はできています。よろしくお願いします。
本当に困っています＞＜ コントロールパネルからイーサネットというものを削除してしまいました イーサネットを削除してしまったことでフレッツ光のインターネット設定ガイドのCD-ROMを使用することができないようです。 現在はセキュリティロックのかかっていない無線LANを使用してなんとかインターネットにはつなげていますが、不安定なのではやく有線につなげたいです。 元の状態に戻す方法を教えてください。 わかりやすい説明お願いします。 （小カテゴリも意味が分からず選択できなかったため、その他にしています）
MACアドレスの解説が難しく、 意味がわかりません。 小学生でもわかるように教えて もらえないでしょうか。 ようは、インターネットに接続する すべてのパソコンに関係ありますか？ また、プロバイダーを変えたら、 Macアドレスもかわりますか？ 下記一般的な解説 --------------------------------- MACアドレスは、Media Access Control addressの略である。 ハードウェア固有のアドレスで、物理アドレスとも呼ばれている。 LAN上にあるネットワーク機器を識別し、正しい機器に向けてデータを送受信するために用いられる。 MACアドレスは48ビットのコードから成り立っている。 そのうち上位３バイト(24ビット)はMACアドレスを管理するIEEEが各ハードウェアメーカーに割り当て、下位の24ビットはメーカーが自社の製品に割り当てている。 IEEEが管理する上位３バイトの部分はOUI(Organizationally Unique Identifier)と呼ばれている。 1つのOUIで1677万7216個の製品に個別のMACアドレスを割り振ることができる。 このように、MACアドレスはIEEEとメーカーが重複しないように管理しているため、同じMACアドレスの製品は存在しないはずである。 しかし、MACアドレスは偽装可能であり、個人が勝手にMACアドレスを偽装できるネットワーク機器も多く販売されている。
今Ｉｎｔｅｒｎｔｅｘｐｌｏｒｅｒ か Ｆｉｒｅｆｏｘ を介してネットを楽しんでいるのですが他のサイトはダウンロードできますか
BUFFALO　LDV-２UHを使ってUSB機器をLAN内で使用しています。 これを外から使用するにはどうすれば良いのでしょうか？ ここまで調べたことは ・これをやってる人がいる ・DDNS等を使ってやる（バッファロー・ダイナミックDNSサービスを使う) 以上で環境としては光→ホームゲートウェイ Aterm BL190HW→WZR-HP-G301NH ( ルーターモード）→Macです。 必要な情報があれば補足していきます。よろしくお願いします
昨日、プロバイダをBIGLOBEからOCNに変更しました。 その際、ルーターの設定を変えたのですが、それからPC以外の端末(PS3やiPod touch)がインターネットに繋がらなくなってしまいました。 簡単に環境を書くと、 ルーター(PR-S300SE) ↓有線 ハブ ↓有線 (1)PC　(2)PS3　(3)無線LANアクセスポイント(PLANEX MZK-MF300N) (3) ↓無線 iPod touch このような感じです。 PCもPS3も同じハブから有線で接続しているのに、なぜPCはインターネットに繋がってPS3は繋がらないのでしょうか。 PCが繋がっているので関係ないかもしれませんが、PCゲームでサーバーを建てるのに、IPアドレスを固定しています。 回答よろしくお願いします。
高校３年男子です。 内容が難しいところですが、非常に重要な内容ということで理解に努めているところです。 プロトコルの階層化についてなんですが、アプリケーション層のhttpやらsmtp,popの部分の役割がいまいち分からず困っています。wikipediaなどを見ても内容が難しいように感じます。 httpの役割・・・メモ帳などで作成したhtmlファイルをブラウザに読み込むときに必要なものと思っていましたが違うような感じがするのです。 詳しい方からのアドバイスがいただければ幸いです。
よろしくお願いします。 windows7、firefox、ESET smart security、無線LAN（光）を使用しています。 数日前よりいきなり「接続がリセットされました」と頻繁に出るようになりました。 ブラウザの不具合かと思いIE、chromeなどでも試しましたが同様のように感じます。 1回～2回程度更新すると表示されますが、非常にストレスです… 特定のこのサイト！というのはなく、頻度の違いはあるかもしれませんがどのサイトでも起こります。 ちなみに、iphoneで同様に回線を拾っているのですが、そちらは読み込めないということはありません。 以下の事を試しました。 ・ルーター再起動 ・有線で使用してみる ・ウイルススキャン ・PC再起動 ・アドオンを無効にして再起動 ・ウイルスソフトを一時的に無効 ・ブラウザのリセット 症状が出る直前のダウンロード、変更で思いつくものは firefoxの更新とadobeの何かの更新です（adobeはアンインストールしてみましたが効果も影響なし） ブラウザを変えても起こるので、何が原因なのかわからず、困っております… 自分でも色々調べてみましたが、正直お手上げです… あまり専門知識がないもので、この際考えられる原因・対処法を教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。
BL-PA510というコンセントLANを購入したので、早速自室とルータのある部屋に設置して有線接続をしようとしたのですが、「WAN Miniport(PPPoE)経由で接続中」と出た後に「エラー 651:モデム（またはほかの接続デバイス）からエラーが返されました」と出てしまいました。 色々と調べてみるとルータでPPPoEのユーザー名とパスを変更でき、接続前に求められるユーザー名とパスにこれを入力すれば接続可能であることがわかったのですが、今使っているルータ（NETGEAR CG3200D）では直接変更できないということもユーザーマニュアルからわかりました。 BL-PA510はマスタ、ターミナルともに正常に稼働していることを確認しております。 また、何度かルータを再起動させたりPCを再起動させたりしているんですが結果は変わっておりません。 Xbox360に繋げてみた際は正常にネット接続ができておりましたので、ケーブル等には問題はなさそうです。 新たにルータを買う、そういう選択肢もあるかと思いますが、恐らくそれは無理で会おうと考えております。 以上のことを踏まえまして、PCをBL-PA510をつかって有線接続する方法をご教示願いたく存じます。
疎い分野なので、詳しい方教えてください。 主人とわたし、1歳の息子の3人家族で、 家では、フレッツ光でインターネットをしています。 主人用、わたし用、それぞれ別のパソコンを使用しています。 また、2人とも、ドコモに加入していて、主人はガラケー、わたしはスマートフォンを使っています。 また、タブレットも1台あります。わたしと主人は別契約ではなく、家族契約になっているので、主人の携帯、わたしのスマホ、タブレットの合計額が、毎月一緒に請求されます。 この場合、家のパソコンは2台あるけどIPアドレスは同じかなと思っているのですが、 スマホやタブレットの方は、どうなるのでしょうか。 ふと気になったので、質問しました。よろしくお願いいたします。
疎い分野なので、詳しい方教えてください。 主人とわたし、1歳の息子の3人家族で、 家では、フレッツ光でインターネットをしています。 主人用、わたし用、それぞれ別のパソコンを使用しています。 また、2人とも、ドコモに加入していて、主人はガラケー、わたしはスマートフォンを使っています。 また、タブレットも1台あります。わたしと主人は別契約ではなく、家族契約になっているので、主人の携帯、わたしのスマホ、タブレットの合計額が、毎月一緒に請求されます。 この場合、家のパソコンは2台あるけどIPアドレスは同じかなと思っているのですが、 スマホやタブレットの方は、どうなるのでしょうか。 ふと気になったので、質問しました。よろしくお願いいたします。
はじめまして、少々悩んでいるのでお知恵を拝借したく質問させていただきます。 先日より、とある家に居候する事になったのですが、ネットが良く切れると相談を受けました。 色々調べていると、光の隼にした後から特にひどいそうです。 接続されているパソコンは自分のパソコンを含めて4台。 この家の奥さんの部屋に、モデムがあり奥さんのパソコンに1回線、LANで隣の部屋に1回線。 壁の中を通って外を経由して離れに1回線。 離れの1回線を、HUBを使って分配して2回線使っている状況です。 離れの回線はHUBで4回線分配してますが、現状は2回線しか使っていませんし、調べたところ、使っていない2回線はLANケーブルが死んでいるのか、全く使えませんでした。（HUBのポートは生きてました） 此方のお宅では、海外にお知り合いが多く、良く海外にX-liteというソフトを使って話しておられるそうなのですが、その最中に良くモデムが落ちているようなのです。 それまでは落ちたりはなかったそうなのですが、最近は頻繁に落ちるみたいで困っているようです。 実際、私が居候を始めてから二週間程度ですが、その間に4回ありました。 色々調べてみたのですが、これはモデムの寿命と考えるべきでしょうか？ モデムはバッファローのBBR-4MGで、どれ位から使っているかは不明です。離れで使っているHUBはバッファローのギガビット対応の5ポートのHUBでした。 どうにも判断が付け辛いので皆様のお知恵を拝借したく思います。 宜しくお願いします。
ＬＴＥなどの携帯サービス、ＯＣＮモバイルＯＮＥについて教えてください。 激安通信サービスらしいですが、これを利用した場合にはＨＰ検索などが どのように影響を受けるのか心配です。 ２００Ｋｂｐｓで行える通信とはどのようなものなのですか。ＨＰ検索など 通常のページ（文字、写真）が読める程度なら問題ないと思います。 ２００Ｋｂｐｓの世界が分かる方教えてください。 ＯＣＮモバルＯＮＥ http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/ アスキーＪＰ http://ascii.jp/elem/000/000/810/810044/
windowsXPのインターネットプロトコルのIPアドレスの自動取得の設定をしても必ず、次のIPアドレスを使用するというの設定に変わってしまいます 解消法を教えてください！！！
この度、優先から無線に切り替えようと思い NECさんのWR9500Nを購入しましたが インターネットに接続できず、困っています らくらくネットスタートでは設定できなかったので 手動で設定を行いましたが ACTIVEランプ（上から2番め緑）が高速点滅を繰り返している状態です しばらく時間をおいたりして様子を見ましたが特に変わらず・・・ PC上ではDNSエラーと出ますが、変更前のルーターを仕様すると 問題なく接続ができます 何が原因で接続ができていないのでしょうか？ ご教授お願いしますm(__)m @nifty光 with フレッツ 西日本 プレミアム（マンションプラン２）
社内のシステムを使用していますが、内部で省略urlを使用しているようで、ドメイン外からでは認識できず、「IEではこのページは表示できません」となってしまいます。 http://site1/xxxxxx のように記述されているようです。そのページに飛ぼうとしたときには、自動的にsite1のところをwww.site1.companyX.comのように読み替えてアクセスするような設定を自分のパソコンにすることは可能でしょうか？ OS: Windows7 ブラウザ: IE 8 またはFire Fox
はじめてのパソコン購入です。使用目的が、レンタルCDやサイトで有料音源をダウンロードしてiPodに入れる事がメインで、あとはスマホでも出来るインターネットと書類を作りネットプリントを通してコンビニでプリントアウトすることです。 家にいることが少ないので音楽等を持ち歩きたいと考えているのですが、休みの日に数時間使用するために大金を使うのが難しいため出来るだけ安く利用したいと思っています。 光を繋ぐとキャッシュバック等でパソコン購入出来るようなのですが、今使っているau Xperia acro HD IS12Sとネットを二重に契約するのは難しいです。 1、携帯に機種変してノートパソコンをイーモバイル等で繋ぎ持ち歩く 2、イーモバイルのスマホに乗り換えてデザリングで繋ぐ 等を考えているのですが、携帯番号での音声通話が必要なのとパソコン購入がネックになっています。 携帯での音声通話、CDやダウンロード音源をiPodへ(パソコン購入)、インターネットを出来るだけ安く利用するにはどのような買い方や契約をするのが良いでしょうか？アドバイスお願いします。
職場のPCが不調のため質問させていただきます。 インターネットに接続した時の送信・受信のパケット数についてです。 両者に関係はないという意見もあるようですが、 異常な差があります（画像をご覧ください）。 ウイルスなどが原因ではないのでしょうか？ 接続した直後は問題ないのですが、 しばらくインターネット使用のシステムを使っていると 動作が重くなりたびたびフリーズしてしまいます。 ただしウイルスソフトでは問題は検出されませんでした。 ほぼ同じようなソフト・システムの入った他のPCでは、 特に問題は起こっていません。 考えられる原因と対処法があれば よろしくご教授お願いいたします。 ■使用環境 ・PC機種…富士通　FMV D5220 ・HDD…74.5GB（うち33.6GB使用） ・OS…Windows XP ・ウイルスソフト…TrendMicro ビジネスセキュリティクライアント（最新） ・接続方法…有線でルーター（？）に接続
NetBIOS名とHOST名について勉強しています。 ・NetBIOS名はWindows古来のプロトコルであるNetBIOS（現在はその発展形のNBT）で用いられる。 ・HOST名はUNIX由来のもので、TCP/IPを扱う際に用いられる。 という認識です。 ここまでは分かるのですが、それぞれはネットワークで どのように使われているのかがはっきりしません。 NetBIOS名はファイルの共有やプリンタの共有、 HOST名はTCP/IPを用いたアプリケーションで使う、 くらいまでで、なんとなくしっくりきません。 どなたかITオンチの私にご教示頂けるの方、分かりやすくお願いできればと存じます。 よろしくお願いいたします。
WOWWOWの申し込みをしたいのですが。加入方法を教えてください。
こんにちは。 ネットに詳しい方、よろしくお願いします。 ネット中時々「Internet Exprolerではこのページは表示出来ません」と出ます。再試行するとページが表示されたり、ダメだと思い戻るをクリックしたら今度は１つ前のページが「表示出来ません」になったり。「さっきまで表示出来てたのに!?」と訳がわかりません。表示出来ないと出るサイトでは、次の画面が表示されるのが非常に遅かったりする事が多いように思います。「表示出来ません」があまりに沢山出るので、全く違うサイトを閲覧するとサクサク動いたり…。 これはパソコンに問題があるのでしょうか？それとも閲覧先のサイト、サーバーが混み合っているのでしょうか？ ちなみに無線ＬＡＮで繋いでおりますが、電子レンジやＩＨ調理器は動いて無かったと思いますし、電波状況は「非常に強い」でした。
お尋ねしますビジネスホテル等でランケーブル で接続してPCが利用可能な所が有りますが これってプロバイダーはどうなるのですか？？ 例えば私は自宅ではノートPCでBBIQの光回線 で利用してるのですがホテルではどこのプロバ イダーでも利用出来るのですか？無知な私に ご指導をお願いします。
インターネット接続端末で パソコンからの接続は2009年をピークに年々減少をつづけている。 パソコン所有世帯も2011年の７８，２％から2012年は７３，８％に減少 固定電話も2011年の８３，１％から2012年は７８，２％に減少 ＦＡＸも４７％から４２％に減少したそうです。 それとは逆にスマートフォン端末が2011年の３２％の保有率から 2013年3月に５１％まで達した タブレット端末も８％から１９％まで増えている。 日本国民のインターネットアクセスへの端末も パソコンからが５７％、スマートフォンからが４３％、従来型携帯電話からが４６％、タブレット端末からが１３％ になった。以前パソコンからのアクセスがトップだと あと数年でパソコンとスマートフォンが逆転するだととの事。
ラジオ放送は、「radiko」でweb上で聞けるようになりました。 http://radiko.jp/ しかし、テレビ放送は、なかなか見つかりません。あっても怪しそうな?!ものばかりです。 ちゃんと合法で気軽に見れる無料(もしくは初回費!?)で見れる方法は無いのでしょうか? 画質は、ワンセグでも構いません。 宜しくお願い申し上げます。
「困ったこと」や「疑問」を質問してみませんか？ 　今までインターネットに接続すると最初に出てくる画面は「ＹＨＯＯ」でしたが、数日前訳の解らない「Ｒｅｇｃｌｓａｎ　Ｐｒｏ」「ＭｙｐｃＢａｃｋａｐ］［Ａｍａｚｏｎ，Ｂｒｏｗｓｅｒ，Ｂａｒ］が入ってきて、これをアンインストールして削除したがインターネットに接続して最初に出てくる画面が今までＹＨＯＯでしたがamazonの文字と検索だけ書かれた画面が出るようになった。検索をクリックすると訳の解らない英文が表示される。 　これをどうしたら削除できるのか教えてください。 　ちなみに使用パソコンは富士通ＡＨ－５４／ＧＮ、Windows7です。
中古で入手したFMV-BIBLO NB75GTと、docomoのタブレット端末で、Wi-Fi使ってネット接続しようとしたのですが、そもそもワイヤレスネット接続の項目が出てこないのです。BIOSセットアップを初期化し直しましたが、やっぱりありません。 どこをどうすれば接続できるのでしょうか?
ある時からniftyのホームページレイアウトが崩れ、左側にテキストが集中し、右側が空欄で縦長の非常に見づらい画面になってしまいました。修正方法をお教えください。
中国に帰る友達とQQでチャットしたいのですが私はパソコンを持っていなくてインターネットも繋いでいません。携帯もドコモのスマホでAQUOS Phoneしか持っていません。やはりiPhone等に変えないといけないのでしょうか？ネット等にかなり疎いのでどうするのが一番いいのか詳しく教えて下さい。
2012/01/30 (月)に受信してたメールなのですが、 英文で意味が分からないので教えてください。 メールの内容は --------------------------------------------------------------------- Dear Google user, We're getting rid of over 60 different privacy policies across Google and replacing them with one that's a lot shorter and easier to read. Our new policy covers multiple products and features, reflecting our desire to create one beautifully simple and intuitive experience across Google. We believe this stuff matters, so please take a few minutes to read our updated Privacy Policy and Terms of Service at http://www.google.com/policies. These changes will take effect on March 1, 2012. One policy, one Google experience --------------------------------------------------------------------- と書いてあり、翻訳すると、 拝啓、グーグル・ユーザ、 私たちはグーグルを横切って60以上の異なるプライバシー・ポリシーを取り除いており、ずっと短く、読むのがより簡単な一つにそれらを取り替えています。 私たちの新しい政策は、グーグルを横切って1つの美しく単純で直観的な経験を生み出す私たちの望みを反映して、多数の製品および特徴をカバーします。 私たちはこの材料を問題と考えて、したがって、http://www.google.com/policiesで私たちの最新のプライバシー・ポリシーおよび利用規約を読むために数分をとってください。 これらの変更は2012年3月1日に効果を現わすでしょう。 とのことですが、結局なんなのでしょうか？ ただのお知らせですか？
今は、著作権問題でうるさくなりましたが、以前は、ファイル共有での大容量ダウンロードは、 一部の人のネット回線の使い過ぎ・・・と批判され対策も取られましたが、 今、流行のネットゲームも膨大な人がログインして、回線の使い過ぎになっていないのでしょうか？ ネットゲームをしていない私が言うと批判的になりますが、たかがゲームのために、ネット回線が 影響されるのは、不快に思えるのですが・・・。
はじめまして ２０１１年から ジェイコムネット160ｍを 使っています。 えっと、 私が今住んでる住宅が たぶん去年からかな 「この建物はインターネット 無料で使い放題」 （ケーブルテレビ月額基本料金が約20％～無料！/ In　ｍｙ　Roomなど書かれています） という小さい看板（？）のような 赤いやつが張っておりますが、 ということは、新規さんだったなら インターネットは無料で使えるということですか？ それと、契約更新？とかなんとかして 無料にできる方法とかはできないのですか？
今現在、ひまわりネットワークというケーブルのインターネットサービスを利用しています。ルーターはBUFFALO製のBroad Stationです。今現在二つのパソコンを有線でつないで使用しているのですが、そこにもうひとつPlanex製のMZK MF300N2をつないで使用しようとすると、どの端末もネットにつながらなくなってしまいます。以前引っ越す前に契約していたフレッツ光の際に貸与されていたモデムとルーターの場合は問題なく使用することができていました。どこが駄目なのでしょうか。二台のパソコンを使う際にモデムにあたる端末とルーターの接続ケーブルをストレートからクロスケーブルに換えると使用できるようになったのですが、この場合もルーターとWifiを飛ばす機器の接続ケーブルをクロスケーブルにするのでしょうか。よろしくお願いします。
こんばんは。 物件の設備で光ファイバーと記載されているのですが、これは光ファイバーを設置済みで 工事する必要は無いということでよろしいのでしょうか？ 上記の場合、インターネットを開通させるまでにはどの程度の日数が必要でしょうか？ （調べると通常2週間～一か月とあったのですが、工事不要であればもう少し短くなるのでしょうか？） また、ネット開通するまでに一時的に部屋でネットできる環境にすることは可能でしょうか？ 以上、宜しく御願い致します。
　キャドルファイアーHDを買いました。 　１－(1)　安くWi-Fiによりインターネットに繋げたいと、９８０円で「OCN モバイル ONE」を検討しています。しかし、キャンドルファイアHDには、SIMを差し込むところがありません。なにか方法はありませんか。 　１-(2)または、他の安くWi-Fiに繋げる方法はありませんか。なお、コンビニなどの無料で繋げるところは、セキュリティが心配です。 　２　WI2を月３８０円で契約しています。しかし、キャンドルファイアHDで利用しようと思っても、繋がりません。なぜでしょうか。繋げる方法をお教え下さい。
クロスサイト・リクエスト・フォージェリを勉強しています。 悪意あるサイトのリンクをクリックすると、別の会員サイトに飛ばされて自動ログインして、なりすましを強制されるセキュリティ被害のようですが、いまひとつ具体例が思いうかびません。 先日の爆発物設置予告冤罪事件もこの事例になるのでしょうか？ 具体的な被害の例を紹介したサイトはないでしょうか？
社内のネットワークにYAMAHAのルータを利用しています。 本社にRTX1100を置いて、５か所の支店にもRTX1100をおいてIPSECのインターネットVPNで通信していました。 このほど、本社ルータを変えることになり完全上位互換ということでRTX1500に入れ替えました。 CONFIGは全く同じものをコピーして運用を始めたのですが、、、、、。 各支店から朝になると切れているというクレームが入りました。 ルータを再起動すると繋がるのですが、長時間立つといつの間にか切れるようです。 なにか解決のヒントになる事があればお教えください。 参考になるかわかりませんが、LOGの一部を載せます。 交換前のRTX1100では問題なく稼働していました。 2013/09/12 08:43:20: IP Tunnel[29] Up 2013/09/12 08:43:27: TUNNEL[17] PPTP connection is established: 183.60.48.25 2013/09/12 08:43:28: TUNNEL[17] PPTP connection is closed: 183.60.48.25 2013/09/12 08:46:06: Logout from TELNET: 222.1.25.2 2013/09/12 09:10:17: [IKE] respond ISAKMP phase to 123.216.1.107 2013/09/12 09:10:19: [IKE] respond IPsec phase to 123.216.1.107 2013/09/12 09:14:09: [IKE] respond ISAKMP phase to 60.33.1.157 2013/09/12 09:14:11: [IKE] respond IPsec phase to 60.33.1.157 2013/09/12 09:16:54: [IKE] respond ISAKMP phase to 58.91.7.132 2013/09/12 09:16:55: IP Tunnel[30] Down 2013/09/12 09:17:01: [IKE] respond IPsec phase to 58.91.7.132 2013/09/12 09:17:01: IP Tunnel[30] Up 2013/09/12 09:18:02: [IKE] respond ISAKMP phase to 123.216.1.107 2013/09/12 09:18:04: IP Tunnel[30] Down 2013/09/12 09:18:09: [IKE] respond IPsec phase to 123.216.1.107 2013/09/12 09:18:09: IP Tunnel[30] Up 2013/09/12 09:24:18: [IKE] heartbeat: dead peer detection SA[19] 114.163.91.167 2013/09/12 09:24:19: [IKE] initiate informational exchange (delete) 2013/09/12 09:24:19: same message repeated 1 times 2013/09/12 09:24:19: IP Tunnel[26] Down 2013/09/12 09:24:23: [IKE] initiate informational exchange (delete) 2013/09/12 09:26:44: [IKE] heartbeat: dead peer detection SA[16] 122.26.220.193 2013/09/12 09:26:45: [IKE] initiate informational exchange (delete) 2013/09/12 09:26:45: same message repeated 1 times 2013/09/12 09:26:45: IP Tunnel[29] Down 2013/09/12 09:26:49: [IKE] initiate informational exchange (delete) 2013/09/12 09:32:51: [IKE] respond ISAKMP phase to 114.145.242.229 2013/09/12 09:32:52: [IKE] respond IPsec phase to 114.145.242.229 2013/09/12 09:32:52: IP Tunnel[26] Up 2013/09/12 09:35:17: [IKE] respond ISAKMP phase to 118.15.136.194 2013/09/12 09:35:19: [IKE] respond IPsec phase to 118.15.136.194 2013/09/12 09:35:19: IP Tunnel[29] Up おねがいします。
スイッチングハブを使った際のデータの流れについて教えてください。 当方の現在の環境は以下の通りです。 四国で地元のプロバイダーの1戸建て、1Gbitサービスです。 パソコン2台にタブレット1台、3台とも無線LANです。 電話は、プロバイダーのIP電話です。 無線LANルーターは、プロバイダーから提供されている、NECアクセステクニカの Aterm WH822Nというものです。 趣味でクラシックを聴いていますが、ネットワークプレーヤーを購入しようと思っています(たとえば、パイオニアのN-50）。 スピーカーを置いている部屋は、無線LANルーターを置いている部屋とは別で、有線ケーブルで結ぼうとすると7-8mのケーブルが必要です。 N-50を出しているパイオニアに電話したところ、やはりケーブルは短い方が音質てきに有利だといわれました。 NASはともかく、N-50は、スピーカーと同じ部屋にないと不便なので、スイッチングハブを使おうと思っています。 以下のようになると思いますが、 Aterm WH822N------7-8mのケーブル-----------------スイッチングハブ（スピーカーのある部屋)---ここから、N-50とNASにそれぞれ１mぐらいのケーブルでつなぐ この場合、音楽データは、 N-50------------スイッチングハブ-----------NAS つまりトータル2mぐらいを流れると考えていますが、その理解でよろしいでしょうか？ 音楽データが、Aterm WH822Nまで流れることはないと思っているのですが。
ルーターを使わずにインターネット接続して無料ＶＰＮサーバーに繋げようとしたのですがエラー789が出て駄目です。ファイアーウォールを使っていません。ＷＩＮＤＯＷＳ7です。L2TP/ipSecの方式で接続するよう設定したのですがエラーが出ます。http://www.vpngate.net/ja/howto_windows.aspxで説明されているL2TP/ipSecの設定を行いました。他には何もしていません。 何か原因がわかる方教えてもらえないでしょうか？
windows8を使っています。 プロパイダはCATVで、ルータを使用しています。 PCを立ち上げると、今までは自動的にインターネットへ接続されたのに、今では接続されないようになってしまいました。 ですが、再起動するとインターネットへ接続されることが多いです。しかしたまに接続されないこともあります。 最近windows8で自作したのですが、原因はそれくらいしか思いつきません。7を使っていたことはこんなことは一度もありませんでした。 PCを立ち上げると同時にインターネットへ自動的に接続するようにしたいのですが、解決策はあるでしょうか。 また、スリープした後に復帰するとインターネットが切断されていて、これも再起動するとネットへ自動的に接続されます。 しかしこれではスリープの意味がないので、スリープしても切断されないようにしたいのです。 ［電源の管理］ → ［電力の節約のために、このコンピュータでこのデバイスの電源をオフにできるようにする］ のチェックを外してもだめでした。 できればこの解決策も合わせてお願いしたいと思っております。
たとえばyahoo Japanで検索すると、ヒット件数が何千件、何万件と表示されますよね。 以前yahoo usaでも表示されていたのですが、今日検索してみたら表示されません。 yahoo usaでは表示することをやめてしまったのでしょうか？だれかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきますか？ また、アメリカのサイトで検索するときの件数が表示される検索エンジンをご存じでしたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
3DSをWi-Fiに繋ぎたいのですが、家にはパソコンやスマートフォンが無く、持っているのはauのガラケーのみです。 一番手っ取り早く、そして料金を安くすませるとしたら、どんな方法がありますか？ Wi-Fiについては本当にまったく分からないので、良ければ分かりやすく教えていただけると助かります。
プロバイダをt-comからauoneに変える工事をしてから、 パソコンやスマホなどはインターネットにつなげるんですが ps3や3dsなどのゲーム機がインターネットにつなげません。 あとwi-fiも繋がったり繋がらなかったり不安定です、どうしたら良いのでしょうか。 ちなみに工事は最近したばかりで、まだt-comとauoneを同時に使ってる？状態です。
友人が急にインターネットアクセスの部分にびっくりマークが付きインターネットに接続できなくなったと電話をしてきました。 ネットに接続できないので代わりに私が調べてネットに載っている方法を色々と試しましたが、つながる気配がまったくありません。 どうすれば治せるのでしょうか？ わかる方がいれば教えてくださいm(__)m 試した方法 ルーターの再起動、IP固定化、ドライバの更新&再インストール、電源オプションの変更、セキュリティソフトの無効化、LANケーブルを挿してあるか、など載っているさまざまなことを試しましたが全然だめです。 あとこれが原因ではないと思うのですが、hamachi（VPNソフト）を入れたといっていました。 ですがこれはいらなくなったのですぐにアンインストールしたそうです。 私じゃ力になれないのでどなたか解決法を教えてくださると幸いです・・・ よろしくおねがいします。
MASPRO　お部屋を見守るライブカメラ「見守っちゃお」を購入し、カメラも正常に設置でき自宅PCからは見ることができますが、肝心の外部から見るためのiPhone上でアクセスURLをクリックしてもログイン画面が出てきません。MASPROのサポートセンターに聞いたところ、JcomのネットがグローバルIPアドレス取得環境でないといけないので確認するように言われたのですが、とにかく外部からみられるように早くしたいのですが方法ありましたら、お知らせください。
いつもお世話になります。 週末に使用していなかったVistaをインストールして、来年のＸＰのサポート終了に向けて 準備しています。大体のセッティングも終わり、詳細な設定・・例えばブラウザ等やっていたのですが ＸＰでは繋がるある特定のＨＰへアクセスできません。 ＸＰもＶＩＳＴＡもセキュリティソフトはＥＳＥＴです。 具体的に繋がらないHPはNIFTYでプロバイダがNIFTYの為、Vistaに完全移行した場合に アクセスできないとかなり困ります。 使用している感じ、アクセス制御をされているようなWebへの繋がりなのでＥＳＥＴが非常に 気にはなるのですが・・・。 ブラウザは、Explorer、Firefox、Operaを試しましたが全てのブラウザで接続状態は同じです。 有識者の方、アドバイスお願いします。
はじめまして。30代で自営業を営んでいます。 今まで会社のホームページの必要性を感じていませんでしたが 最近の流れの中で自社（私自身）で作るようになりました。 .comでドメインを取得したかったけど、他社様で既存されており .jpでドメインを取得します。 将来的には、.comでドメインを取得したいのですが、多々質問を させていただきます。 ＜質問＞ １、.jpで取得したドメインを.comへドメイン変更は可能でしょうか？ ２、.jpで取得した場合、ドメイン変更には最低１年？または何か月間は 　　変更はできないのでしょうか？ ３、ドメインを変更する場合、.jpの解約料（違約料？）はかかりますか？ ドメインやインターネットの知識が無く、詳しい方がおりましたら ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
AUの光の勧誘やプロバイダ変更の勧誘について教えて下さい。 電話を取ると、「現在光を利用しているお客様に電話しています」という風な事を言うのですが、その元となる光契約者のリストはどこから入手しているのでしょうか？ 「光 契約者 リスト 公開」、「光 契約者 リスト 入手」等をキーワードにグーグルで検索してみましたが、該当するようなサイト、情報が見つかりません。 まさか、NTTが公開しているとは思えないのですが．．． 電話番号の順番等で掛けている訳ではないようです。 ウチは電話とFAXの番号が近いので、順番等だとFAX側にも掛かってくるハズですが、こちらには掛かってきません。 以前、他の勧誘の電話が掛かってきた時に聞いたら、「電話帳の順番に掛けている」というのはありましたが．．． お手数ですが、教えて下さい。
ある人から、 「HPを創ったから見てごらん。URLは http://xxx.xxx.xxx.co.jp だよ」 と教えられました。 しかし私は自宅のPCでそのURLにアクセスしてもそのHPを見ることはできませんでした。 ひょっとして、と思い http://www.xxx.xxx.xxx.co.jp と、www.を付け加えてみたところ、アクセスできました。 何故でしょうか？ 私の自宅のパソコンやネット環境がおかしくて、私のPCからはwww.をつけないと見れないのでしょうか？ それとも教えてくれた人の勘違いであり、その人だけがwww.なしでもアクセス可能で、その他全世界のPCからはwww.をつけないとアクセスできないのでしょうか？
わたしはモデムはイーモバのGL02Pをつかってまして、今回購入したカメラIODATAのTSWCAMとゆう製品でなんとか家で留守番しているペットの様子をIPHON4sでみたくおもっています。 ですが、なにをどーしてもローカルネットワークない(wifi)ではきれいにみれますが、3Gではみれません。 モデムの設定でポート開放もサービスセンターにきいてできているとおもいます。 カメラにも、固定でIPを割り当てています。 モデムがグローバルIPを固定で取得できるものでないとやはり外からカメラをみることは不可能なのでしょうか？ どなたかイーモバGL02Pで接続しているかたおりましたら、お助けねがいます。 または、イーモバの契約はあと1年は続ける契約ですので、こちらのイーモバGL02PでもIPHON4sで観賞かのうなウェブカメラがありますようならご紹介ください。 是非ともよろしくおねがいします。
OS:VISTA 急に無線が使えなくなりました。有線では使えます。無線LANスイッチもＯＮです。 他のPC,タブレットは普通に使えています。 Plugfree NETWORKがなくなっていたので再インストールして常駐アイコンは出ています。 Plugfree NETWORKを開いても無線LAN情報はありません。 ネットワークに接続を開くと「ネットーワークに検出できません」と出て、 共有センターではPC―インターネット（地球のアイコン）間がバツになっています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
落雷があってからネット接続できなくなってしまいました。 以下まとめます。 ・パソコンはネット接続以外は正常 に動く ・ネット接続するとエラーでビジー状態とでる ・モデムの電源とLINEは点灯、LINK/ACTのみ消灯 ・他のノートPCでは、LINK/ACTも点灯 ・USBタイプのlanアダプタインストール→ アダプタ自体は認識するが、lanは認識されない (ビジー状態) 他のPCではlanを認識していることからパソコンの問題かと思っているのですが、 基本的に正常な動きをしているしlanボードがやられたのかと思い、lanアダプタで繋げてみたのですがだめでした… 接続の設定等は特に変えていません。 どうやったらlanが認識されるのか、最早パソコンを修理するしかないのか。 コメント頂けると幸いです。
２階建ての戸建住宅に、インタネット回線を開通したいと思っています。 今は、いろいろなプロバイダー（？）があって、フレッツ光やyahooＢＢなどしか知りませんが、 どれがおすすめでしょうか？ また、違いなども教えて下さい。 ネットの使用は、１日に数時間で、決して多くはありません。 現在は、ＮＴＴの電話回線のみがひかれた状態です。 できるだけお安い方法を希望しています。 また、今は、ＰＣ無料セットなどもあるみたいですが、可能ならそういうパックを希望しています。
マカフィー の設定について パソコンをリカバリー後、 インターネットに接続出来なくなったので、 ファイアウォールから、マカフィーを無効にする為に アンインストールを行ったのですが、 ソフトを除去しても、下記の添付画像のように マカフィーの設定がファイアウォールから外れません。 設定の変更もできず、インターネットにも繋がらず、 困っています。 どうか、ご回答宜しくお願い致します。 因みに、パソコンのアップデートは、可能なので、 インターネットの回線自体には、問題がないと思います。 機種　sony vaio VPCF13AFJ
※これは知人に頼まれて　質問していますので　記入していること以外わかりませんので　ご了承ください インターネットに接続できないみたいです 無線ＬＡＮも異常なく　電波もちゃんと届いているそうです 急にこの表示がでてきたみたいで　なにしても無理だったらしく　だれか教えてください ★☆★ このページは表示できません 　ｗｅｂアドレスが正しいか確かめてください 　　　接続の問題を修正 　　　　　　　↓　　クリック windowsネットワーク診断 　問題を特定できませんでした 　 　　　詳細情報の表示 　　　　　　　↓　　クリック トラブルシュティングレポート ＸＭＬページを表示できません 　ＸＳＬスタイルシートを使用した 　ＸＭＬ入力は表示できません 　エラーを訂正してください 　更新ボタンをクリックするか 　またはあとでやり直してください ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 指定されたモジュールが見つかりません 　　　　　　　　　　　　　次へ　　キャンセル (更新　クリックしても変化なし) だったそうです どんなＰＣ使ってるのかとか　なにも情報はないもですが だれかよろしくお願いいたします　
ネットが無料で使い放題のマンションって、どれくらいの回線を、どれくらいに分配して使っているのですか。また、そのようなマンションでは、どれくらいのスピードが出ているのですか。 わかる方がいましたら教えてください。
ホームページのアクセス解析に反映しないアクセスが有るようなのですが、 こちらの除外ＩＤとは別に、PCで何かそういう設定ができるのでしょうか？
WAN側からWEBcasterV110ルーター管理画面に入る方法が判りません。 （取説：http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/v1 …） 現在 カメラ２台が有り WAN側から スマフォ、PCで閲覧可能です、カメラのアドレスは 192.168.1.200:80 192.168.1.202:8080 とし　共に TCPのみ解放しており それぞれ グローバルアドレスのみ グローバルアドレス：８０８０ で 接続できます。 上述の 192.168.1.200:80 をルーターのLAN側アドレス 192.168.1.1:80 に書き換えても ルーターの管理画面が表示される事は有りません どの様にすれば ルーターの管理画面を 表示させる事が出来るのでしょうか 可能であれば　具体的な 設定値の 御教示宜しく御願い致します。 遠隔地のルーターに就き トラブル発生時 リモートで ルーターの再起動による復旧等が出来る様にしたいと 考えているものです。
1ヶ月前にゲームのオンラインの千年勇者に登録IDとパスなどを登録しました。そしたら・・大汗・・ 一日350件程の大変な迷惑メールが毎日来るようになりました。・　・　・　・最悪です・ 　・　・　・ そこで、OCNの会社に迷惑メールの問い合わせをしたのですが、複雑に繰り返し説明を受けました、 全く分りませんでした。　今もそれの繰り返しです・・・・それで、会社の住所を聞いてみたら、何回 催促しても教えてくれませんでした。　これって、おかしいですよね？ この会社OCNにこのまま会員で、入っていても大丈夫でしょうか？？・　・　凄く心配しています。 ◎光ケーブルに登録した時にOCN(サーバー？)から、登録しました。 パソコン素人です。
8戸のアパートに、ネット接続環境を整えようと思っています。今考えているのは、NTTのフレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプを8分配しようと考えています。 質問１ フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプを8分配した場合、速度が遅くて苦情が来る可能性はありますか。 質問２ ルータとVLANハブを使った有線接続と、バーチャルアクセスポイント対応の無線LANを使った無線接続では、どちらが適しているでしょうか。 ※間取りがないのでわかりにくいですが、各フロア4戸で、階段部分に玄関が4つ固まっています。また、木造建築です。 質問３ 希望する入居者には、月いくらくらいなら納得してもらえるのでしょうか。 宜しくお願いします。
・新宅にネット環境を作りたいのですが まず何をすればいいですか？ 全然初心者なので何をしたらいいのかわかりません ・あとフレッツ光などを使った方が安いですか？ フレッツ光は月にいくらかかりますか？ ・あとできるだけ安くネット環境を整える方法を教えてください
ポケットWiFiであるUQ WiMAXのURoad-7000からの無線LANを WL300NE-AGで拾いたい URoad-7000とWL300NE-AGの接続は PC経由でWL300NE-AGは設定できました。 しかし、設定を完了させて説明書通りにWL300-AGを再起動させると WL300-AGがPC接続できない状態になってしまいます。 （MacでもWin7でも） なんとか解決したいのですが、 お知恵を拝借出来れば幸甚です。 よろしくお願いいたします。
遠隔地にルーターを置いています そのルーターに入って リモートで 設定変更等をしたい と思っていますが どの様にしたら良い のでしょうか。 遠隔地のルーターの 何がしかの ポート解放をすれば良いのか 或いは　通常の ルーターではこの様な事は出来なく ヤマハとかのルーターでないとダメなのか。 ひょっとしたら 初歩的な事 なのかも知れませんが。 御教示 宜しく 御願い致します。
バトルフィールドというPCゲームをローカルで接続したいのですが、無線LANの環境がありません。LANハブを買って、有線で繋ぐと、繋いだパソコンはローカルでプレイ出来るのでしょうか??
インターネットであるサイトにアクセスしようとすると、別のサイトに繋がります。 URLを入力するアドレスバーに直接アクセスしたいサイトのURLを貼り付けてエンターを押しても、勝手に書き変わります。 例：yahoo.co.jpと入力してエンターを押すと、JSPORTSやワザップ、フェイスブックなどのページに繋がります。 ウイルスでしょうか？ 補足できるところは逐次するので、回答よろしくお願いします。
引っ越しをすることになり、移転先（戸建2階建て）での電話新規開設・テレビ・ インターネット環境についてどれが一番お得で、使いやすいかということを 検討していますが、知識不足のためアドバイスをいただきたく、よろしくお願い致します。 こちらの状況は家族3人のケータイ（スマホ・アイフォン・ガラケー）　すべてauなので、 単純にauひかり（au one net）がいいのではないかと思っていましたが、移転先の前居住者は NTT光テレビでテレビとインターネットをしていたそうです。 すると、スマートバリューのサービスが受けられないとしても、わざわざauひかりに するよりもNTTひかりケーブルを使用した方がいいのでしょうか。 最近、友人からauのスマートテレビを薦められたこともあり、あれこれ調べても なかか頭の整理がつきません。 いいアドバイスをお願い致します。
秋に韓国旅行に行きます 韓国はネット環境は進んでいるということですが日本で使っているノートパソコンを持っていった場合そのまま使えますか？ なにか特別な契約をしないとネットに繋がらないとかありますか？ 宿泊先はソウルにある一般的なホテルです。 ネットで検索をかけても変圧器の確保であるとかその他が今ひとつ理解できません。 インターネットアクセス→ホテル側のワイヤレスネットワーク接続→接続クリック→セキュリティーキー打ち込み→めだたく開通。 私の希望的観測ですがこんな感じで思っていますが違いますか？ どなたかお詳しい方よろしくお願いいたします。
J:conで検索登録するには？
Comfortable PCの使い方について質問をさせてください。 Comfortable PCを使用して、上りの改善効果はありますが、下りが改善されません。 問題点：上りが90Mbpsに対し、下り20Mbpsしか出ない これは速度計測サイトでの結果ですが、実際のファイル交換でも同程度の値しか出ません。 元々の速度は上下とも20Mbps程度でした。上りはかなり速度が上がりましたが下りは変わらず、かつ安定もしません。ネットでも調べてみましたがこれほど上下のバランスが悪い数値は見たことがないです。 他に調整ポイントがあるならアドバイスをいただければと思います。 （１）PC性能 パソコンスペック Windows Vista Home Premium Service Pack 2 プロセッサ　Celeron 2.13GHz 32bit メモリ 2.50GB ネットワーク アダプタ　Realtek PCIe FE Family Controller ネットワークケーブル　100G Base-T プロバイダ　So-net 回線　フレッツ 光ネクスト 隼　戸建てタイプ （２）Comfortable PCの設定 拡張モードで「MTU/RWIN自動測定ツール」の値を入力して測定（RWIN自動チューニングレベル restricted） MTU値 1454 RWIN値 650440 MTU値 1433 RWIN値 312032（添付画像） その他はイニシャルの値。 PC再起動後、2通りで試したが結果変わらず。 （３）測定結果 回線速度サイト（Radish Network Speed Testing）で測定した場合（上下両方向、精度高、圧縮効率低） 下り　速度　20.26 Mbps (2.532 MByte/sec)　測定品質 57.3 上り　速度　94.56 Mbps (11.82 MByte/sec) 測定品質 99.7 コメントのほう、よろしくお願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
インターネット回線が、 Ｌ‐09Cしかありませんが ＦＦ１４をプレイすることはできますか？
最近自作パソコンを作ってみたんですが他のパソコンと比べてインターネットが遅いです。 何をやっても解決しなくてこまっています、パソコンやインターネットの設定とか詳しい方どうかアドバイスをお願いします。 ネット回線はeo光の１Gです、無駄に速すぎるかなと思いますが。 ネットが遅いパソコンの構成は OS windows7 pro 64bit CPU intel core i7 3770 マザーボード　GA-H61M-DS2 REV3.X HDD TOSHIBA DT01ACA100(SATA3 7200rpm 32MB) メモリ　CFD　W3U1600HQ-4G(DDR3 pc-12800 4Gx2) lanボード intel gigabit ct desktop adapter lanケーブル　cat6の２０メートルのです ルーター wzr-300hp ルータの上の階に設置 速いほうのパソコンはemachines の６万円のパソコンで OS windows7 home 32bit CPU　intel core i3 2110？　数字がまちがってるかもしれませんがcore i3 の　200番台だったと思います。 メモリ４GB 無線子機wli-uc-g300hpで無線接続 ルーターと同じ階に設置 なのでスペック的には新しいパソコンの方がいいと思うので設定がおかしいんだと思うんですがどうにもうまくいきません。 マザーボードについていたCDでドライバインストールはしました。 lanボードのドライバもインストールしました。 今日OSクリーンインストールしたんで後はほぼ初期状態です。 何か設定しなければならないことがあるんでしょうか？調べてみても少し違う事例が出てきたりでうまくいきません。 質問内容に原因の特定ができる情報がなければ指摘していただけるとありがたいです。 どうかお願いします。
UPnPCJでのポート開放ができません。機器はBUFFALO WZR-HP-G302Hを使っています。 ルーター情報で、 【備考１】二重ルーターか、グローバルアドレスが付与されていません 【備考２】(15)で改善する場合があります と書かれました。 (15)で改善する場合がありますとのことですが(15)では、 ポート開放できそうな機器は見つかりませんでした。 と書かれました。 ポート開放テストも失敗します。 グローバルアドレスはありました。 二重ルーターは調べ方と解決方法が良くわかりません。 二重ルーターの調べ方及び解決方法とポート開放までを教えてください。m(_ _)m
今年の頭にインターネットひかりの月額3600円くらいのコースを契約しました。 新しく友人と住む部屋で使う為のものでした。 その契約の案内などは不動産会社の方に教えてもらい、やりました。 しばらくしてそこの部屋を引っ越すことになりました。 インターネットひかりのサービスはまったく利用していません。 なので解約をしようと電話で問い合わせたところ、 契約名義が自分ではないということでした。 実家の親名義で借りた可能性はなく、 友人の名前でもありませんでした。 こういった場合どのように調べればよいのでしょうか。 契約した可能性がある名義のヒントがわかるかと思い不動産会社にも問い合せましたが、担当者からの返答がなく、困っています。 料金を払い続けている状態なので困っています。 インターネット契約に詳しい方がいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくおねがいします！
恐れ入ります、ご覧頂ければご助力戴きたいです。 今、どの回線解約がお得なプランなのか、非常にぶれてしまい悩んでいます。 今、私は大阪の集合住宅（賃貸）にて一人暮らしをしていて、NTT西日本のマンションプランに、プロバイダをアサヒネットにて契約しています。 近年タブレットが流行している中、私はいわゆるガラケーしかもっておらず、外出時何かと不便なので、またスマホは小さくて高いので、画面の大きくて見やすく安いタブレットがいいと思っていました。 そして、タブレットにする際、新たに回線契約を結ばなければならないため、それならば自宅のNTTを解約し、外へでも持ち込めるWIMAXで契約しようと考えていました。 しかし、私が住んでいる集合住宅のオーナーが、どうやら最近J:COMのIｎ My Roomに加入していたようで、J:COMから、ネットが無料で出来るサービスを導入したからモデムを置かせて欲しいというハガキが届きました。 調べると、今年度の４月から、エイブルとJ:COMが上記のサービス提供を開始したそうで、また私が住んでいる賃貸もエイブルの紹介だったからそのようなハガキが届いたようです。 http://www.jcom.co.jp/corporate/newsreleases/201 … おそらくこれなのだと思います。 これを機に、自宅のNTT解約→J:COMを使用、新たにタブレット購入→外用に別の回線契約(WIMAXなど)を考えているのですが、実際に上記のようなサービスへ移行してから如何か、このプランがいいよ、などご意見頂きたく存じます。 ちなみに携帯はauにて契約しています、こちらの通信サービスを利用してタブレットを使うことも考えましたが、一端保留にしています。 また、契約の際にデメリットになるようなこともあるでしょうか？何だか本当に無料でネットが出来るのか疑問なので・・・速度の上限が低いなども教えて頂きたいです。テレビや固定電話を契約するつもりはありません。
タイトル通りです。 朝ドラを毎日録画して姉に見せています。 URLをワンクリックで動画が見れるような、なにか良い方法ないでしょうか？
ヤフーショッピングなどでたくさんの物を検索して、その商品ページをクリックすると画面がグレーになり、何も表示されません。　初期化もしてみましたが、駄目でした。 どうしたらいいですか？ あまり詳しくないので、わかりやすく教えていただけると助かります。
Buffalo製無線LANルータ（AG300N）を二年前から使用しています。 購入後一年ほどは異常なく使用できていましたが、一年ほど前より、 無線LANが突然繋がらなくなる現象が多発するようになってきました。 ルータ再起動（電源ケーブル抜き差し）をすれば必ず復旧するのですが、 最初は数日に一度、最近は毎日で、つい先ほどは、再起動後30分で再発する状態です。 無線LANはiPhone・iPad・MacBook Airにて使用しています。 現象が発生すると、どの機器でも無線LANが使用不可となります。 現象発生時には、光回線のモデムに有線で接続しているWindowsPCはネット接続可なので、無線LANルータがおかしいと思うのですが…。 これはルータの故障なのでしょうか？ 買い替え以外で、何か改善策はないでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になっております ひとつのモデムから２つのルーターを並列しても 問題なく接続できるのでしょうか。 モデム（ＡＤＳＬ） ↓ ↓ ハブ　→→→→　ルーターＡ　→ＰＣ(1) ↓　　　　　　　　　　　　　　　　→ＰＣ(2) ↓ ↓ ルーターＢ　→ＰＣ(3) 　　　　　　　→ＰＣ(4) ルーターＡに接続されているＰＣやプリンタは株式会社Ａのもの ルーターＢに接続されているＰＣやプリンタは株式会社Ｂのもの としてそれぞれ干渉しないようにネットワークを管理したい場合です。 ネットワークについては素人です。
WiFi+ＬＴＥと　WiFiタイプは、なにが違うんでしょうか？ WiFi+ＬＴＥはＳＩＭフリーで WiFiタイプは、違うんでしょうか？ ＳＩＭがよくわかりません どちらも環境さえできてれば、買ってから設定さえすれば そのままで使えるんでしょうか？ ＳＩＭフリーとは、何も入ってないということでしょうか 買ってからＳＩＭを入れなければ使えないのでしょうか？ WiFiタイプは、そのままでＯＫなのでしょうか？ よくわからないのに質問してますので 質問がおかしいかもしれませんが、お願いいたします 　
ネット回線、電話回線のない田舎家にひと月滞在することになったのですが、このひと月の間、なんとかしてネットを使えるようにし、PCで仕事ができればと思っています。 当方、スマートフォン等もっていません。 何かいい方法をご存知の方、お願いします。
質問の通りなのですが、一般的な市販のルータ(BUFFALO・NEC）にはProxyDNS機能が入っているのでしょうか？
ホームページが開いたり開かなかったりします。昨日は駄目で今日は開く、午前駄目で午後は開く等です。ホームページが開きそこから次のサイトに移る時も同様な現象がでます。ポップアップを無効にしても変わりないです。FX、証券会社のサイトで多いですが、普通のサイトでも同じ現象でます。何か方法教えて下さい。
すいません質問なのですが、例えば2チャンネル掲示板に私が書き込みした場合、2チャンネル掲示板の管理人には私のIPアドレスがわかると思うのですが、私の書き込みを見た第三者がそのホームページ上から私のI Pアドレスを知る方法ってあるのでしょうか？
プロキシの設定の仕方を教えて下さい！ 海外のとあるサイトに行きたいのですが、今住んでる地域では制限されているようです。 日本のプロキシを使って設定してみたのですが、うまくいきません。 因みにブラウザはFirefoxです。 どなたかプロキシの設定の仕方またはフリーソフトなどがあれば教えてもらえませんか？？ よろしくお願いします。
欧州在住で来月一時帰国します。 こちらでのネットへの接続方法の一つに、スーパーやコンビニなどでクーポンを購入し、PCなどにそこに印字されている数字を入力して使うというものがあります。 購入額にもよりますが、ユーチューブなど動画を見なければかなりの時間使用可能です。 質問は、 現在日本で同様なものがあるのか？　 またあるのならどこで購入可能か？（大まかな料金や使用方法も同様？） もしクーポンが存在しないのなら、旅行者がネット使用可能な方法はあるか？ 私はPC関連に疎く、主人は日本語がダメなので、どなたかご存じの方がおりましたらお助け下さい。 お願いします。
ワイヤレスでインターネットを使用していると、突然インターネットに繋がらなくなってしまいました。 もちろん設定をいじったりはしていません。 再起動を行ったり、一度シャットダウンししばらくして立ち上げたりしましたが直りませんでした。 ローカルエリア？には接続できているみたいです。 他のパソコン（同じ型）ではインターネットに接続できるのですが… 解決方法を教えてください。 パソコンは「dynabook TX」でVista を使用してます。
現在メガエッグとメガ王（１００Mで5年契約で2年経過）を契約しています。 ＜有線速度＞ http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2013/08/20 10:01:34 回線種類 ：光ファイバー(戸建て) 回線名称 ：MEGA EGG プロバイダ：MEGA EGG 下り速度 ：71.4M(71,422,988bps) 上り速度 ：69.3M(69,262,602bps) ＜無線(11g規格)速度＞ http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2013/08/20 10:52:50 回線種類 ：光ファイバー(戸建て) 回線名称 ：MEGA EGG プロバイダ：MEGA EGG 下り速度 ：15.2M(15,240,932bps) 上り速度 ：17.8M(17,771,572bps) 料金は光電話込みで月額約5350円です。セキュリティーソフトとメールアドレスのオプションも含まれています。これってコストパフォーマンスはどうなんでしょうか？ 価格.comではNTT西のフレッツ隼(1G)にプロバイダーSonetで乗り換えると57000円のキャッシュバックがありさらに,光電話込みで月額1年目4868円,2年目5368円,3年目以降は5893円から1年ごとに105円の割引(もっともっと割適用)になると書いてあります。3年目にプロバイダーをBBエキサイトに乗り換えると月額500円ほど安くなり.1G回線にしても料金が今(１００Ｍ回線)より同じか安くなります。しかもキャッシュバックがあります。オプションは必要としていませんからとても気になるプランです。 現在のメガ王に回線速度やサービスに不満はなく ,SonetやBBエキサイトのサービスとNTT西の回線速度が実際にはどうなのか解らないので,5年契約の違約金約3万円を払ってでも乗り換えるのがいいかどうか迷っています。
毎日、メールの送受信やインターネットでHPの閲覧などをしていますが、たとえば、近所の人がこれを”傍受”したりすることは可能なのでしょうか？可能なのであれば、どこまで可能なのでしょうか？（例えば、HPの閲覧などは近所の人が私が何を見ているのかすぐ分かる、ということもあるのでしょうか？）社内では今、だれが何を見ているか、どんなメールを送受信しているかを見ることは可能になっているかと思うのですが、”近所の人”がそのようなことは可能なのでしょうか？
本当に助けてください。 さっきまでパソコンを普通に使用出来ていたのですが、急に接続が遅くなったなぁと思ったら、完全にネットに繋がらなくなってしまいました。 タスクバーのネット接続マークのところには黄色い三角にビックリマークが付いており、「インターネットアクセスなし」と出ます。 また、スマホのWi-Fiも接続出来なくなっているので、パソコンではなくルーターなどの問題かと思い、電源を入れ直すのがいいとネットで見たので、フレッツのルーターと無線LANのルーターのコンセントを抜いて、しばらくしてまた起動させましたがだめでした。 一週間くらい前に、掃除のため配線が邪魔だったので、ネット開通工事の時に業者の方が取り付けたコンセントのところにある線を一度抜いてしまいましたが、そのせいでしょうか？ それから今日まで毎日ネットは使っていましたが、普通に使えていました。 支払いはこの間したばかりなので、支払い遅れはないと思います。 パソコンでやらなければいけない作業があるので、早くネットを回復させたいのでどなたか原因が分かる方居ましたらお願いします。 あまりパソコンや機械のことに詳しくないので情報不足でしたらごめんなさい。 ネットはフレッツ光で、パソコンはWindows7、無線LANはバッファローのものを使っております。 うちは集合住宅で、ネット接続の工事をしたのは三～四年前です。 また、天候のせいでここまでネットが繋がらなくなることってありえますか？今雨が降っていましたが、それほど酷い雨ではありませんでした。 ここまでくると、業者の方に頼むしかありませんか？今日中にどうにかしたいのですが・・・ 少しでも対処の方法ありましたらお願いします。 もしかしたらこれ試してみるといいかも？ってレベルでもいいです、本当にお願いします。
引っ越しして電話番号が変更になった場合、今までのインターネット接続についてどんな変更手続きが必要になるのでしょうか。 ちなみに、今はフレッツ光でプロバイダはニフティです。
PCに詳しい方、お願い致します。 家の古いノートPC(品名:FMV-830MG)があります。今はエクセルやワードの機能しか使ってません。このPCでネットを繋ぐためには何が必要でしょうか？スマホをもってるのでWi-Fiとかだと嬉しいですが、やはり無理でしょうか？
ＰＣについて、ほとんど無知なので教えてください！ 実家暮らしで固定電話があり、それで登録してＰＣを購入しました。　無線ランを付けるために確かひかり電話（IP電話と言っていた気がしますが）にしたと思います。 今回、古い一軒家に引っ越すことになったのですが、多分電話回線はあると思います。ただ、使えるのかどうかはまだわかりません。　 引っ越しすれば、固定電話は持たないのですが、無線ランは使えるのでしょうか？ もし使えるとすれば、どこにどうやって手続きをしたらいいですか？ また、使えないとすれば、新たにPCを使える環境を設定しなければいけないのでしょうか？ 母子家庭なので、お金をあまりかけることができません。　 どのような手続きを取ったらいいのか、教えてください！m(__)m
CSのネット接続のような、グローバルIPアドレスが個々に振り分けられず、PC側はプライベートIPアドレスを振り分けられて、プロキシのようなものを介してネットが出来るサービスを探しています。図としては、 家庭A（192.168.0.1） - プロバイダ（211.23.14.23） - インターネット 家庭B（192.168.0.6） - プロバイダ（211.23.14.23） - インターネット 家庭C（192.168.0.3） - プロバイダ（211.23.14.23） - インターネット このようなネット接続サービスです。グローバルIPアドレスを振り分けられている状態ですと、総当りで突破されてしまう危険性があるので、プロキシのような仲介を介してのネット接続が出来るサービスが無いか探しています、よろしくお願いします。
この数週間、Googleニュースを見ようとして、お気に入りに設定しているトップページをクリックするのですが、応答がなくGoogleニュースのトップページが表示されません。 他のサプライヤーのニュースとかホームページなどは異常なく応答します。 Googleはなにかトラブルが起きているのでしょうか？
現在IE10を利用しています。IE10はｕｒｌ欄に検索キーワード「ｘｘｘ」を 入れるとgoogleによる検索結果が表示されます。これをＡとします。 IE10でwww.google.co.jpとurl欄に直接入力しgoogleにジャンプします。 そこで表示される検索テキストボックスに「ｘｘｘ」と入力すると検索結果 が表示されます。これをＢとします。 IEではなくfirefoxを起動し検索欄に「ｘｘｘ」と入力すると検索結果が 表示されます。これをｃとします。 スマホのgoogleアプリで「ｘｘｘ」を検索すると検索結果が表示されます。 これをDとします。 さて、ここでおかしなことがあります。以上の検索結果の内 ＢＣＤでは、検索される我がホームページがＡでは全く検索表示 されません。BCDではトップに表示されるのにAでは全く 表示されないのは何故でしょうか？　ie10の閲覧キャッシュを 削除しても同じ結果です。 どなたか分かる方がいましたら教えてください。
Dropbox の容量100GB を契約し約30GB を使用しています。質問を簡単にするため pc-A と pc-B に Dropbox をインストールして使っているとします。Dropbox には folder-A とfolder-B があります。ここで pc-C にDropbox をインストールする。しかし、この pc-C では　folder-A を使うが、folder-B を使わない。従って、pc-C の Dropbox には folder-A を表示（リンク）させないようにしたい。このような設定は可能なものでしょうか？可能でしたら方法を教えてください。
知人からノートパソコンを貰ったのですがロックがかかっていて解除の仕方がわかりません！パソコンの会社に言おうにもパソコン自体の商品番号もシールもなく貰った知人も連絡がとれずこまってます。どうしたらパソコンがつかえますか？それとももう使えないのですか？
8月初め頃に突然インターネットに接続できなくなってました！ 家ではWi-Fiで接続してたのですが Wi-Fiはちゃんと接続されており、問題はないみたいなんですが インターネット開くと接続できないんです 一応ルーターやモデムを再起動させましたが、効果はありませんでした 携帯の方もWi-Fiに接続できますがインターネットには接続できませんでした ルーターが壊れてるのでしょうか？？ もしルーターが壊れてるようならどうすればいいでしょうか？？ また、今yahoo!BBのルーターを使ってるのですがこの際他の会社と契約しようかとも考えてますがオススメとかありましたら教えてください！
一人暮らしの通信費について悩んでます。 どのようにしたら、金銭的節約になりますか？ どうかアドバイスお願いします。 【現況と私の希望】 ●現在の携帯：iphone5/au ●現在の月額：７０００円前後 ●PC所持していますが、現在は携帯メイン 　→そのため、このたびipadmini購入を検討 ●ipadminiの購入を前提として、 現在所持している携帯を着信通話専用として（ほとんど着信なし通話もなし） ipadminiでメールやネットサーフィンを行いたい。　 　→携帯とipadminiの二つ持ちで構わない ●マンション内にauひかりとフレッツ光は通ってる？らしいです。 ●月額の希望：１万２千円以下 （出来れば一万以下…だとうれしくて飛び跳ねます） 上記の希望で一番安い方法はどのようなものになりますか？ ※ＮＴＴフレッツ加入だと近所の電気屋で４万前後のキャッシュバックあり。 ※ＡＵひかりに問い合わせたことろ、なんだかよくわからない説明をされ、 なおかつ開通まで１か月もかかるとのこと…。 どうぞよろしくお願いします。 ちなみに引っ越し予定は来週の２８日です。
この夏イタリアに行きます。 以前ドイツで友人が現地でSIMカードを買いネットを使っていたのですが、イタリアではどうなのでしょうか。 調べたところ、TIM社？のSIMカードを買い、日本から持って行ったSIMの利用を？を解除した携帯とルーターをつかい、イタリアで使っていたという方がいらっしゃいました。 ルーターは持って行ったほうがいいのでしょうか。 私の友人はiPhoneのSIMカードを直接入れ替えていたのですが、それではだめなのでしょうか。 iPhoneでカードを購入して使ったことのある方はいらっしゃいますか？ もしいらっしゃいましたら、SIMカードを入れ替えた後の操作も合わせて教えていただきたいです。 何かご存じの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
東京ディズニーリゾートは公共ｗｉ-ｆｉのエリアでしょうか? iPod－touchを持っている娘が今度友達同士でディズニーシーへ遊びに行きますが、親の私は娘との連絡は勿論ですが本人は「LINE」を使ってメールなどいろいろとやってみたいらしくｗｉ-ｆｉが飛んでいるのかが知りたいです。 オリエンタルランドに問い合わせたらパーク内にはｗｉ‐ｆｉは飛ばしてないとの事でしたが、公共、無料、有料問わずＴＤＲ内でｗｉ-ｆｉが飛んでいるか？もしくはｗｉ-ｆｉはつながったと言う方がいらっしゃったらどこのなんという通信会社のｗｉ-ｆｉかどうかお教えてください。 ちなみにモバイルｗｉ-ｆｉやポケットｗｉ-ｆｉでの通信ではなく、公共など普通に街中に飛んでいるｗｉ-ｆｉ類でお願いします。 ネットでも調べましたがＴＤＲがエリアになっているかどうかがわかりません。 どうかよろしくお願い致します。
朝ブレーカーが落ちてからインターネットには繋がっている様ですがサイトが表示されません。 ひかりtvも正常に動きますし、パソコンもネットワーク接続出来たみたいなのです。 今までブレーカーが落ちたときはこんなことありませんでした。 パソコン素人なので直し方がまったくわかりません。助けてください。
最近、普通にネットを見ていたら、勝手にタブが増えて、見知らぬサイト（フランス語のサイトとか、ゲームサイトとか…。）が出ます。 興味がないので、現れたらすぐ閉じていますが…。 あれにも、何かしらの原因があると思いますね。 その原因が分かる方、おられますか？
GMOとくとくBBから３８２００円の請求がきました。 たまたまクレジットカードの明細を見ていて気が付いたのですが，気が付かなかったらそのまま引き落とされる予定でした。以前，GMOとくとくBBのイーモバイル１年プランを契約しました。2012/5/30にネットから申し込んで2012/06/02に本体が届きました。そこから１年使用して（その１年で２回ほど電源が入らなくなる故障があり，使えない時期がありましたが）2013/06/末日で解約しました。このプランは１年以上使えば違約金はかからないというぷらんでしたが，GMOとくとくBBに電話は夏季休業中でつながらなかったのでネットから質問すると，１年使用していなかったらしく違約金と事務手数料がかかるとのことでした。以下がそのメール内容です。 とくとくBBでは、端末お届け月の翌月から12ヶ月間のご利用をお約束い ただくことで、レンタルの端末代金、事務手数料等を無料にするキャン ペーンにてお申し込みを承っております。 キャンペーン適用期間中にご解約もしくはGMOとくとくBBのほかの接続 サービスへプラン変更された場合はキャンペーン違約金が発生いたします。 ※解約月が端末お届け月の翌月から12か月目まで：38,400円 ○○様につきましては、2012/05/30 19:18:05にお申込みされており 端末受取月は、2012/06/02となります。 2013年06月末付けで解約をご希望されておりましたので、解約処理をさせて いただきました。 上記の為、違約金をご請求させていただきました。 １２か月利用したはずですがこのような返事が返ってきました。そもそも違約金が発生した と連絡もなしにクレジットカードから引き落とすのはどうかと思います。 また，契約時にも１２か月はいつなのかサイトをよく見てもわからないので電話で確認を しました。そのときに６月に解約してもらえれば違約金は発生しないことも確認しております。 クレジットカード会社にも連絡したのですが約２週間後の9/2の引き落としは予定通りされるらしいです。 GMOとくとくBBのサイトを見てゴレンジャー（戦隊もの）のようなかわいらしい サイトなので安心していたのですが困っております。 とりあえず明日から夏季休業明けらしいので電話をしてみるつもりですが，なにか ありましたらご指導よろしくお願いいたします。
NTTフレッツからjcomへ変更しようと思っています。現在、フレッツのネットと電話に加入しているので、jcomでもネットと電話に加入したいのですが、電話番号はそのままjcomでも使えるのでしょうか？ 今の電話番号はフレッツ契約時に取得したものです。
同じ携帯キャリア・通信規格のテザリング機能とデータ通信端末の場合、 速度や品質は同じになるのでしょうか？ あるいはやはりデータ通信専用端末で接続する方が早かったりしますか？ docomoの「Xi」（クロッシィ）のテザリング機能がついているので、 買ったノートPCを外で使う場合、テザリングにしようか、 別途データ通信端末（Wi-FiルーターかWiMAX）を契約しようか検討しています。 テザリングの場合は大容量バッテリーを買うことになると思います。 お詳しい方、ぜひご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
wifi等通信関係に疎いので質問させていただきます。今インターネットが無料でない物件に住もうとしているのですが、このときポケットwifiがあれば通信費を抑えることができると聞きました。 今はドコモのスマホのパケホで5000切るくらいだったと思います。 素直にADSLにつなげばスマホの分と加えて8000～9000円くらいかかると思います。 ポケットwifiにすると、ドコモの電話代+ポケットwifi分で5000円くらい？料金はあまり分かりませんが。 こう考えれば月々3000円くらい浮かせることができるし、あまり機会はないかもしれませんがパソコンを外に持ち出す時もネットが使えるメリットもあります。 ここで心配なのは、(1)料金がこれであっているのか。(2)ポケットwifiで携帯は使えるのか？→spメールは使えるかどうか。等。(3)家のネットがポケットwifiで事足りるか。という点です。この点に関してし ご意見をいただいてもよろしいでしょうか？ (3)に関しては、普段PCでは調べものか、動画を見る程度です。今実家のPCで回線速度35Mbpsでしたが、快適です。ポケットwifiならかなり速度は下がるが、体感としてはあまり気にならないという話もあります。また場所によってはwifiが入らないという話もありますが、お試しがあると思うのでそれで考えたいと思います。
このたび生活環境が変わり、二世帯同居中に混雑してしまった 現在の状況を整理したいと考えています。 現在の状況です(月額) J-COM デジタルTV＋電話 5710円(＋150円位。通話数回、ファックス数回利用) PC NTT フレッツ光(戸建)ルータレンタル中 ＋プロバイダ 約7000円 携帯電話 docomo(2回線)8500円前後利用歴12年&10年 ガラケー２台、タイプSSバリュー、パケホ3900円 自分の回線はネットを見たりメール送受信のみで、通話はファミ割を使い 離れて住んでいる祖母に数日おきに15～30分ほど連絡を取るのみです。 祖母のほうは知人などに電話をしたりしますが、無料通話内で収まっています。 ウィルコム(2回線)約4000円 子供用(親との連絡用) 親用(誰とでも定額を利用、祖母以外への通話は主にこの電話を使ってます) 同居していた主人の母が亡くなり、母が契約したJCOMのデジタルTVは必要なくなりましたが 難受信地域なのでケーブルをやめるとアンテナを建てないとTVが見れなくなるのだそうです。 ケーブルを続けるなら、ネット環境をケーブルにまとめて auのスマートバリューを利用するのも良いと言われましたが 現在の祖母は新しい携帯電話に変えても使いこなすのも無理ですし いっそケーブルのほうを整理し、電話も現在休止中のNTTに戻すことも考えています。 携帯電話は祖母の事があるのでファミ割が使える私の使用中のガラケーを通話のみにし (こちらからウィルコムで10分おきに掛けなおすことは嫌がります) スマホかタブレットを購入しデータ専用にしようかとも考えました。 と、言うのもPCは週に1回１時間も使いませんのでフレッツ光がもったいない気がしたので。 光については、以前子世帯は別の電話を光電話で契約していたのと(いまは解除) 子供が私のガラケーだと無理な調べもの等で使うので残してあります。 しかし二世帯だったので光は１階のPCのみ(無線環境無し) JCOMのTVケーブルは２階のみそれぞれしか配線しておらず この状況にも困っています。 携帯電話以外、ケーブルも光もいったん契約解除し、配線をはずしてもらって 他社のどこかに新規契約したら、と主人は言いますが 新規と言ってもどこがいいのかわからず…。 どなたか、アドバイスを頂けたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
private firewallをインストールしたんですが、ブラウザを起動させるとdnserror？になってネットに繋げられなくなりました。しょうがなく、アンインストールして同じように起動させるとネットに繋がりました。私の環境では、使用できないということなのでしょうか？軽くて良さげなfirewallだったのですが、古いパソコンには、このファイアウォールぐらいしか入れられそうにないです。他に軽いフリーのfirewallがあれば、教えてください。
ユーチューブの検索数を増やすにはどうすれば良いですか？ 私はユーチューブで踊っているダンサーを良く見ます。 私自身、ユーチューブにアップした経験がありません。 しかしこの機会にダンスを撮ってもらいユーチューブにアップしたいと思います。 例えばマイケルジャクソンの物真似をしたとします。 この場合、巷ではマイケルダンスが上手なら検索数が増えるよ～と単純に言います。 一瞬納得しますが、検索数が増えるのはそれだけではないような気がします。 ユーチューブにアップする時に検索に引っかかる文言を沢山盛り込んでいるからでしょうか？ もし、あなたがマイケルジャクソンの物真似をデジカメで撮ってユーチューブにアップする際、 検索数を増やすために入念にやる作業とは何でしょうか？ 素人の質問で恐縮ですがよろしくお願いいたします。
KDDIを解約する際、光コンセント及び光回線は残置となり、撤去する場合は別途1万円掛かります。 (1)NTTに乗り換える場合、KDDIの光回線は撤去が必要ですか？そのまま残しておいても問題ないでしょうか？ (2)また光コンセントはそのまま流用出来たりするものなんでしょうか？互換性があるものなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
以下URLに、 GoogleパブリックDNSや、 それよりも速い！？ NTT America Technical Operationsの 129.250.35.250 129.250.35.251 の設定方法がありますが、 PCのみでの設定と大元のルータの設定の両方共わかるのですが、 PCのみで設定したほうが良いのか、 それとも、 大元のルータにて、 DNSサーバ設定をした方が良いのか、 もしくは、 どちらでも同じなのか分かり兼ねるので、 １．PCのみでの設定が良いのか？ ２．大元のルータのDNS設定が良いのか？ ３．もしくは、どちらも同じなのか？ どの設定方法が一番良いのか、 何卒ご教授よろしくお願い申し上げます。 http://sekirarablog.blogspot.jp/2013/08/dnsgoogl …
Windows XPが入ってるパソコンに インターネットを接続したいのですが 有線、無線、USBに繋ぐやつなど いろいろあるみたいでよくわかりません 今アパートに一人暮らしですが ネットの線は室内に引いてありません 勝手なイメージですがUSBのやつは 遅いのかなーと思っています 値段的にも安いのがいいのですが どれがいいのか教えて頂けませんか？
モバイルデータ通信の契約を検討いております。 希望は、通信量無制限、月額4000円以下（安ければ安いほど良いです）、通信速度は早い、契約期間は１年更新、などを希望としています。 先日コジマ電気に行ったら、WiMaxが通信制限無し、月額3880円、１年契約(更新)となっており、通信量無制限では一番安いとなっておりました。 価格comなどを見てみても、複雑過ぎてよくわかりません。 どこで契約(お店やkakakucomなど)するかによって特典も違うみたいなので、どうせ契約するなら特典が良い方が良いと思ってます。 例えば端末が無料になるとか、タブレット端末が無料で付いてくるとか。 アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
アイフォン5を買って、テザリングオプションを付けました。 家に、インターネットにつながってないパソコンが二台あって、テザリングでネットにつなげようといろいろ試したのですができません(>_<) パソコンは、 アップル eMac バージョン2.1 OSX10.2.8 ソニー VAIO WiodowsXP5.1 です。古すぎてできないんでしょうか？ ちなみに、これまでつかっていたauのスマホでテザリングしてみたらWifiでできました。 二台のパソコンとはUSBで試していますができません…(>_<) どなたか分かりますか？ おねがいします。
ソフトバンクのスマホのテザリングでパソコンのネットを繋いでいるのですが スマホにウェブ利用制限がかけられていて、パソコンの方でも開けるサイトが限られ 見れてたサイトも見れなくなったりしています そこでスマホ用アプリのOperaminiなどのような制限がかかっても見れるような パソコン版のネットブラウザなどがあれば知りたいです。 それかなにか方法で見れるようになるなど お願いします。 ちゃんとした答えがほしいです ウェブ利用制限を外すなど、そういう答えは遠慮していただきたいです
質問させていただきます 我が家では、インターネット回線は「NTT東日本フレッツ光」を使用しています。 親機にモデムとルーターを接続し、子機に無線LANを飛ばして受信させて利用する形態をとっています。 ルーターからは2つの回線（本回線とサブ回線）が飛んでいるのですが、子機のPCに本回線の方を接続しようとすると、セキュリティキーを入力しても 「ネットワークセキュリティキーが一致しません」 と表示され接続できません。 セキュリティキーが間違っているのかと思い何度もルーターのキーを確認しましたが、どう見てもキーは間違っているわけではなさそうです。 ではキーが変更されたのかと思い、家にある別のタブレットPCで本回線につないだ所、何故かセキュリティキーがすんなり通って接続出来ました。 サブ回線の方は全く問題なく使用できているのですが、本回線だけ使用できないというのは何か原因があるでしょうか。 本回線の暗号化レベルはWPA-PSK2で、サブ回線のセキュリティコードはWEPです。 どうかご教授お願いします。
プライベートネットワークは必ず１９２．１６８．０．～にしなければならないと書かれていますが、逆に１９２．１６８．０～は必ずプライベートネットワークに接続されるんでしょうか？１９２．１６８．０～をブラウザのURLに入力してインターネットに接続されるパターンってありますか？
以前マックを使っていたのですが、 会社の社員が使うポータルサイトの一部はマックでは開けないページがあり不便でした。 今はWindows７のＰＣを使っており、 Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅのブラウザ（と言うのかな）でインターネットを使っていますが　 これでも開けないページがあります！ 同じＰＣにＩｎｔｅｒｎｅｔＥｘｐｌｏｒｅrもインストールして会社のポータルを開いてみたら、 それだとページは開けました。 Google Chromeでも、会社のページを開けるようにしたいのですが方法はありますか？ ※ＰＣなどに弱いです。よろしくお願いします。
光回線からjcomの160Mコースに変更をつい最近しました そこで、質問させて頂きます 無線lanルーターもしくは有線lanルーターで160Mがおおいに発揮できる オススメのルーターを教えてください 調べてみても なかなか出てこなかったので質問させて頂きました。 予算は1万いないでお願いします なにか、良いルーターはないのでしょうか？ なお、有線ルーターの方が無線ルーターよりやすいのならば有線ルーターを教えてください。
windows7 64ビット使用です。 インターネット接続はできているのに全てのサイトが表示されなくなったのでプロバイダーに問い合わせました。そしてインターネット接続設定を最初からやり直してみる事をしました。その後、その現象は直ったのですがインターネット接続の項目で今までと違う表示がでるようになったのが気になっています。プロバイダーにも問い合わせたのですが、オペレーターの方の精通度が低めな感じで分からないとの事でした。それは下記です。 コントロールパネル→ネットワークの状態とタスクの表示→アダプター設定の変更をクリックするとインターネット接続の項目が出ますが、 プロバイダー名　　　　　　　ローカルエリア接続 プロバイダー名3　　　　　　ネットワーク　　　　　　　　　　 このプロバイダー名に「3」と付いているのは何でしょうか？ 今日、設定をし直す前はプロバイダー名のみでした。 自分が設定の時入れた名称はプロバイダー名のみです。
みなさんは現在、パソコンをIPｖ6接続にしていますか？ どの位の方がIPｖ6にしているのでしょうか？ IPｖ6とは何かについては分かっています。 自分はまだIPｖ4を使ってますが、動作に支障がないので移行する必要性を感じてません。 IPｖ4のままだとまずい事ってありますか？ パソコンはWindows7です。
以前まで表示されていた特定のサイトが表示されなくなりました windows8で、IEのバージョンは１０です yahooや動画サイトなどが表示されず、真っ白なまま又は 「Internet Explorer はこの Web サイトの復元を中止しました。Web サイトに継続して問題が発生している可能性があります 」 と表示されます ウイルス対策ソフト（Macfee）のせいかと思うのですが一昨日まで正常に使えていました 履歴やcookeiの削除なども行いましたが変化がありません 解決策はありますか？
パソコン関係に詳しくないので、うまく説明していないかもしれませんが、 いつもインターネットブラウザはM0zilla Firefoxを利用していて、立ち上げた時の画面はYahooのメールを使っているので、Yahooの画面に設定してあります。 しかし、３日ほど前からYahooではなく、MSN Japanと言う取り入れた覚えのない画面になってしまい、近頃話題の悪質な詐欺の関係のものが、何かのソフトの更新や資料をダウンロードした時に隠れて一緒に取り込んでしまったのかと思い、削除しようと思ってもどうしても削除できません。 ある時、どこかに削除する手がかりがないかと思い、スクロールしたら、最後にMicrosoftのロゴがあったので、Microsoftが作った画面なのかな、と思いましたが、そうなのでしょうか。 だとしても、私には不要なものなので削除するか、元々あったYahooの画面に戻したいのですが、どうすればいいのか分かりません。 しかたがないので、Msn Japanから、「よく見るページ」でYahooの画面に移動する、と言う手間をかけています。 MSN Japanを除するか、立ち上がり画面をYahooに戻す方法がありましたら、教えていただきたいのですが。よろしくお願いいたします。
富士通のWindows vistaを使っています。無線LANにしても有線にしても繋がりません。いろいろ検索して試しましたが、繋がりません…どうしたらいいでしょうか？ちなみに無線LAN？有線？のやつはAterm BL172HVというのを使ってます。 ネットワークと共有センターでは「依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした？」と出ます。 (メニューバーや下のバーが昔のパソコンみたいに灰色になったりしたのが関係あるか分かりませんが…ですが今はそのメニューバーなどはエラーチェックしたところ治りました。) ネットワーク接続の管理をクリックしたところ何も出ません。ローカルエリア接続のアイコンも出ません。これが原因でしょうか？如何せんパソコンに全く詳しくないのでどうしたらいいかわかりません…どうにかしてネットに繋がるようにしたいです。
富士通LIFEBOOK12年モデル Win8を購入しました。マニュアルには海外での無線LANは使用できないと記載があります。 来週アメリカロサンゼルスに行くのですが、本当に 使用できないのか、有線なら可能なのか、これから行く予定で何を準備すべきなのかどなたか教えて下さると助かります。よろしくお願いします。
ワード基礎講座配信されたがどのようにして講習するのか分からない
私はインターネット初心者で、あまりよくわからないかも知れませんが どなたか教えてください！ 私は実家にいるとき、デスクトップのパソコンでインターネットを利用していましたが、 一人暮らしをするにあたりノートパソコンに買い替え、新たにeo光のマンションタイプ？に契約しました。 お盆にはいり、帰省しようと思うんですが、いまいちインターネットの利用方法がわかりません…。 実家はeo光のホームタイプらしいんですが、私が帰省してそのまま使えるんでしょうか？(>_<) マンションの利用開始時は認証idとかを入力したら使えるようになりましたが、 実家に帰ったらその実家の契約の認証idを入力すればできますか？？ 自分ではそのくらいの知識しかないので、全くわかりません。 どのようにすれば繋げるかよければ教えてください！(>_<)
引越先での新しいインターネット回線を検討しています。 現在はイーモバイルのポケットWi-Fiで特にストレスなく使えています。 ノートパソコン一台と、家にいるときのみスマホ一台（ドコモ）を繋いでいます。 来月引越＆イーモバイルの契約更新月です。 １、そのままイーモバイルの契約を更新する ２、引越先のマンションに導入されている光回線を入れる（確かフレッツ光） ３、イーモバイルをいったん解約し、新しいWi-Fiを検討する（カカクコムなどの新規契約キャンペーン目当て） で、悩んでいます。 ゆくゆくは、光電話などの固定電話回線も導入したいのですが その場合のことも考えて２にしたほうがいいのかなぁとも思っています。 2にした場合はどこから申し込むのが一番お得なんでしょうか？ また、他に何かいい方法はないでしょうか？ 月々の支払額を抑えたいです。 インターネット回線に詳しい方、知恵を貸してください。
会社のパソコンでGoogleやYahooで検索をしようとしたところ、「情報が送信されますがよろしいですか？」のような文が出るようになりました。 今までは普通に休憩時間などにネットをしていましたが、急にです。 okwebにもアクセスできなくなりました。 先日ちょっと際どいワードで検索していたのでそれのせいで私だけ制限が…？と動揺しています。 以前システム部署の先輩にネットの監視はされているか聞いたところ「見る事はできるが忙しいのでまずやらない」と言われ安心していました。 休憩中の社員のネットは黙認されているので注意もされないのですが今回の制限が私だけかもしれないと思うと他の人にも聞けません。 怖いのでもう会社でネットはしませんが、検索ワードを知られたかもと思うとなんだか恥ずかしいですし情けなくてたまりません。 こういう事に疎いのでわからないのですが、こういう状況はありえるのでしょうか？
回線速度、サービスエリアは無視して下さい。 ［パソコン］ 光回線：５０００円強/月 ［au３Gスマホ］ 基本使用料：９８０円/月 インターネット接続サービス：３１５円/月 パケット通信料定額サービス：５４６０円/月 これをWiMAXにすると ［パソコン］ URoad-Homeで接続：３８８０円/月 ［au３Gスマホ］ URoad-Aeroで接続 これが分かりません。
ＷｅｂＰａｇｅを（ＩＥ8、9、10）見ていて用事が終わって閉じたとき、「しまった。もう一度そのＰａｇｅを見たい」と思うことが度々あります。今は、もう一度、検索を掛けるのですが、あまりにも度々あるので、見たＰａｇｅのＵＲＬをある程度の数記憶できるようにできないのでしょうか。ずいぶん昔のＩＥには、その機能があったように思うのですが、今でもあるのに使い方が分かっていないのかもしれません。パソコンは、ＷｉｎＸＰ，7，8の3台持っています。 よろしくお願いします。
初心者で無知です。 現在。自宅のPC(デスクトップ)を光で契約しています。 主人と私はスマホで、後々タブレットも欲しいなと考えています。 今日、ソフトバンクに行ったらポケットWi-Hiをすすめられました。 ポケットWi-Hiの存在を初めて知ったので色々疑問があるのですが・・ お店の方によると自宅のPCもこれから買う予定のタブレットもこれがあればネットが使えます。 しかも3.880円で・・。二年使う約束で。 速度も自宅で使っている光と変わりません。 とのことで今のプロバイダー代よりも安くなるしタブレットも外出先でも使えていいなと思いました。 家のPCは買い物・動画を見る・年賀状の作成で使う位で1ヵ月に5回使うかな程度です。 私のこの環境であればポケットWi-Hiに変えたほうがお得でしょうか？ 二年使うとのことですが、普通に使っているだけならそう簡単に壊れませんか？ ソフトバンク以外からも出ているようですが、同じようなものなんですか？
ブラウザや通常のネット閲覧はで出来ているのですか アプリのダウンロードやインストールの際に 接続出来ていないことになっています IPアドレスなどを確認しても不具合など見れませんでした ウイルスに感染してる様子もないのですが 無線ルーターを使用して接続は光です
パソコンはwindows7、ルーターはバッファローのWHR-HP-G300Nを使っています。 最近、インターネットが頻繁に繋がらなくなり、とても不調でした。 今日になって、ルーターの電源が入らなくなりました。 (電源ボタンはONになっていて、コードはすべて繋がっていました。) 電源を入れても、一切ランプが点灯しません。 これはルーターの故障なのでしょうか？ 買い換えた方が良いのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは 私はiPod touch4を使っています 自宅では無線LANでインターネットを使用しています。 外ではWi-Fiに繋ぐことができません…あたりまえなんですけど… しかしこの前、友人のiPoneと私のiPodが繋がり、外でインターネットが使用することができました。 友人以外のiPoneでも繋ぐことはできますか？(LTT.KDDIなど) お分かりになる方、ご説明をお願いします。 もう一つ… 私は東京に住んでいます。しかし、大阪など遠い場所などで、自宅の無線LANを繋ぎインターネットに接続することは可能ですか？ 長文になりすいません… みなさんのお声や詳しいご説明をお聞きしたいです‼ たくさんのご説明を聞きたいので説明出来る方お願いします。 よろしくお願いします‼
一昨日あたりに急にネットが繋がらなくなりました。 回線はNTTです。 今使ってるものは、私が家を離れている間に契約したもので、家族はなんにもわからず業者に任せて設定してもらったみたいで、誰に聞いても何にもわかりません。 料金は父親の口座から引き落としになっているみたいですが、引き落としになっているぶんは全部支払っている。と言われ確認してくれないのでちゃんと支払われているかの確認もできてません。 とりあえず線を全部抜いてみたのですが、絡まっていてイライラしてしまい、何がどこに繋がっていたかわからなくなってしまいました。 うちにある機器は coregaのcg-wlr300gne coregaのcg-wlbargnm NTTのGE-ONU<O> ひかり電話対応VoIPアダプタ NTTの加入者網終端装置 そもそもこんなに機器は必要ですか？ 私が一人暮らししてた時は機器は無線のも含めて2つで繋いでたし...... 私もそんなに詳しくないのでどうしたらいいかわからず困っています。 契約書なども何もないのでどこに電話すればいいかもわかりません。 何をどこに繋げばいいか、どうすればネットに繋がるようになるかを教えてください。 よろしくお願いします。
ふとした疑問なので質問します。 皆さんが使っている検索エンジンは、何ですか?? GoogleやYahoo！MSNなど あと、普通みんなが使うとしたら、Google日本語版かYahoo！JAPANどっち を多く使っていると推測できますか？ また、同様に皆さんの使っているインターネット閲覧ブラウザも教えてください！ Internet　ExplorerやFirefoxなど…。 あと、関係ない話ですが、 私の家はインターネットの回線がパソコンでもポケットWi-Fiなのです（；＿；） そして、上り下りと共に最高でも4mbpsぐらいしかでなくて酷い時は、1Mbpsも出ないくらいで（ ; ; ） つまり、ネットの回線が遅いんです(T ^ T) だから、内のパソコンでデフォルトの検索エンジンをYahoo！なんかにしちゃったら凄く重くて…今はChrome＋Google日本語版を使ってます。Yahooなら全ての表示に7秒はかかる笑 どうすればいいですかね？？（←こちらの質問には回答しなくても大丈夫です;;;）
今日PCを起動してブラウザを立ち上げたらネット接続ができなくなっていました。 いろいろ調べてみたところ、「DNSサーバーが応答していません」というエラーメッセージが出たので さらにいろいろ試して、最終的にルーターを再起動して回復することができました。 今回ネット接続ができなくなる前に特別なことはしてません。 ネットワークと共有センターの項目はなにもおかしくなっていませんでした。 これはルーターに故障が生じているということでしょうか？ 自分のいないときにこうなったら家族には解決できないと思うので、 故障ならばルーターの買い替えを考えようと思っています。 また、なぜ突然つながらなくなったのでしょうか？ 質問はこの2点です。よろしくお願いします。
　会社貸与のＰＣを使い、社外でエロサイトをみた場合、会社に知れますか？ 　回線は、自宅の有線ＬＡＮにつないだり、会社で配られている無線ＬＡＮキットを使ったりしています。なお、ＰＣを閉じるさいには、「閲覧の履歴の削除」を押しています。 　社内の有線ＬＡＮを使う場合は、リアルタイムで監視ソフトで監視されているようです。 　よろしくお願いいたします。
パソコンでのインターネット放送の、誤り訂正方式と変調方式は、それぞれ何ですか？但し、WiFiのを除きます。
戸建でJ:COMのネット接続サービスだけを契約しようと考えていますが、 このとき、テレビ用のアンテナ線も敷設され、また、地上波のテレビを見ることはできますでしょうか？ テレビは地上波だけ見れればよいので、高額なケーブルテレビの契約は避けたいです。 マンションタイプですと、STBなしでも地上波だけであれば壁のアンテナ線にテレビを直接繋げれば 見れたので、同じようなことができないかという期待です。
教えてください。 爆サイで「あるレスとこのレスは同一人物だよ」といった書き込みがありますが、どういった方法で特定しているのでしょうか？ そして、そういった特定ができるということは、携帯からの書き込みの場合、機種情報なども漏れているのでしょうか？ HTMLのソースを眺める程度に見てみましたが、そういった情報は無いように思えました。 IPアドレスの特定は管理者でなければ、確認できないというのは知りました。 もっとも、違法な行為をしなければという前提でしょうけど、リスク背負ってまでしないでしょうし（笑） 以上、宜しくお願い致します。
よくわからないので、詳しく教えていただけないでしょうか。 下記の状況で、一番安い月額でwi-fiにする方法(手順)を教えてください。 インターネット環境(adsl、光)ではありません。 スマホ(docomo)とipad(softbank)を使用。 パソコン購入予定は、今のところありません。 ipadは、父が使用しているのですが、使用頻度は一般的より低いです。 スマホは使用頻度が高い為、安くwi-fiに出来るならば検討したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
受信メールで、名前表示されてくるものとアルファベット表示されてくるものがあります。なぜ？？ 全てを名前表示にしたいのですが。。。
　キンドルファイアHDを買いました。マックやスタバ等で、ｗi２（月３８０円）でホームページの検索をしています。今、docomoの月９８０円の通信カードなら、ｗi２の受信範囲に拘らず利用できるので導入を検討しているところです。しかしキンドルファイアHDでは、「docomo」のＳＤカードが使えません。 　ところで、解約したi-Phone３は持っており、ｗi２の端末として利用しています。このi-Phone３に「ｄｏｃｏｍｏ」のマイクロＳＤを挿入して、キンドルファイアHDの端末として利用することは可能でしょうか。出来なければ、どのような方法なら可能でしょうか。なるべく安く利用できる方法をお教え下さい。
パソコン等について本当に疎いので初歩的な質問でしたらすみませんが… 現在、ADSL回線でモデム？（ＢＢ　Ｂｒｏａｄｂａｎｄ　Ｔｒｉｏ3-Ｇ）から有線ケーブル？でＷｉｉＵに繋いでるのですが、どうにかしてもう一台のＷｉｉにも繋げて2アカでプレイしたいのですが何をどうしたらいいのかが分かりません。 新たな回線を契約したり、光等にしないでもできる方法を教えてはいただけないでしょうか？ できれば必要な機器があるのであれば（もちろんあるとは思ってますが＾＾；）買うときの為に値段と型番とかも教えて頂けると凄く嬉しいです。
　Try WiMAXレンタルを利用したいと思うのですが ・申し込みから　機器が届く日数は？ ・通信量の制限とかありますか？
現在UQWiMAXのURoad-Homeをプレイステーション3と有線で繋いでオンラインゲームをしています。 ポート解放をしたくてネットで色々調べたところ、DMZという項目の設定を変えるだけで簡単にポ ート解放が出来ること、そしてその際にはルーターとPS3の両方の設定を変えなければならないことも分かりました。 そこでいくつかのサイトを参考にしながら設定を変えようとしたんですが、こういう事に関しては無知なのでどこにどの数値を入力すればいいのかが分からず失敗に終わりました。 どなたか設定のしかたを1から詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 ちなみにグローバルオプション(？)には加入しています。
電話回線なしでもネット接続するにはデータ通信カードを買えば、ネット接続出来るようですが、通信カードは、どこで売ってるんでしょうか？また、どこへ依頼すれば出来るんでしょうか？何方か分かりやすく教えて下さいませんか？
テザリングがうまくいきません。 はじめのうちはうまく繋がっていたのですが、今は接続しようとすると、接続が制限されていますという文が出てきてしまい、電波は入っているらしいのですが、黄色の三角！の印が出てしまい、繋がりません。 パソコン側はwindows8、スマホ側はSO-01Eを使用しています。 docomoショップに行ってみて、スマホ側に問題は無いことはわかりました。 パソコン側の設定をどうしたら繋がるようになるのかを教えていただきたいのです。 このような状態になってからなのですが、設定をいじっていない状態で一度だけネットに繋がったことがあります。 そのときは、接続か切れたり入ったり不安定な状態でした。 繋がらない原因はただ電波が不安定なだけなのでしょうか？ どうか回答よろしくお願いします
メールの本文中に書かれている、ＵＲＬの部分に手のマークが出るのですが、クリックしてもＩＥが立ち上がりません。だからコピーしてＩＥに貼り付けてそのＵＲＬに入っているのですが、何か方法はありませんか。
私はauのARROWSZを使っています。 以前出張先で、デザリングを使いインターネットを 使用しました。 携帯の故障から新しい同じ機種を使っているの ですが、携帯もパソコンもUSB接続を感知せず 携帯の充電のみしている状況です。 以前と同じ条件で使用しているので、何かアプリを ダウンロードしなけらばならないか、セキュリティー が、かかっているかだと思います。 どのようにしたらデザリングが使用できるでしょうか？ ちなみに、ネットで調べた感じですと 充電用のケーブルだから駄目だとありましたが 以前の携帯ではできましたので、原因はこれで ないと思います。
au回線装置→有線ルーター：NEC製「Aterm BL190HW」→無線HUB：コレガ製「CG-WLBARAG」の構成になっています。 無線HUB：コレガ製「CG-WLBARAG」は有線のルーターがある為にわざと無線ＨＵＢにして使用しております。 シャープ液晶テレビでインターネットをしようと バッファローの無線子機「WLAE-AG300N」購入し設置したのですが 「DNSが設定されていません」とエラーメッセージ表示されます。 シャープに問い合わせをしましたら ルーターの「DHCP」がONにすればと言われましたが NECのルーターの設定を見ると DHCPにレ点のチェックが入っています。 無線のＨＵＢからでは無理なのでしょうか？ 別の部屋にあるノート型パソコンは この構成・設定でインターネットが見れます。 今の構成でテレビでインターネットを楽しむ方法はできないでしょうか？ テレビはシャープ液晶テレビ「LC-40SE1」 有線ルーター：NEC製「Aterm BL190HW」 無線親機（HUB）はコレガの「CG-WLBARAG」 無線子機はバッファロー「WLAE-AG300N」
マインクラフトでサーバー開きたいと思っているのですが・・・ ポート開放が出来ません 何回か調べてやってみたのですが中々うまくいきません どうしてでしょうか？ ルーターはjcomのmotorolaというもの使ってau HOME SPOT cubeで無線を使ってインターネットに接続しています au HOME SPOT cubeのポート開放の手順は一通りやったのですが出来なかったのですが なんで、できないんでしょうか？ IPアドレスがプライベートなのかグローバルなのかもわかりません サイトはここを見てやりました http://www.akakagemaru.info/port/home-spot-cube. … このほかにはIPアドレスの固定などもしましたが出来ません 質問ですが どうしてできないのかを詳細に教えて頂けると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
この度、バッファローの WLAE-AG300Nを購入して テレビでインターネットをしようとしてますが なかなか上手くできません。 リモコンのインターネットのボタンを押すと 「DNSが設定されていません」とエラーメッセージ表示されます。 どう設定すればいいのでしょうか？ テレビはシャープ液晶テレビ「LC-40SE1」 無線親機はコレガの「CG-WLBARAG」 無線子機はバッファロー「WLAE-AG300N」
今まで「モデム」ー「バッファローの無線LANルータ、ＷＨＲ３００－ＨＰ」－「ノートパソコン二台」を無線ランで使っていました。 不調により、今まで使っていた、一番初期のタイプの黒い横置きタイプのモデムから、トリオモデム３－Gに交換しました（LANポートが一つしかないタイプ） モデムだけを替えて接続したら、最初に電源を入れたノートパソコンはネット接続出来ましたが、後から電源を入れたほうは、「IPアドレスが競合してます」みたいなエラーが出ました。 色々調べてNAT機能？が関係しているのかと思いましたが、今度のモデムがNAT機能が有効になっている・いないが判りません。なので試しに無線LAN親機のROUTERスイッチの設定をautoからoffにしたら二台とも接続出来ました。 ネットで色々見ていると、モデムの設定画面で何かするような事がありますが、その辺りの事がよくわかりません。 パソコン上では何もしてませんが、今のまま接続していて大丈夫でしょうか。他にすることはあるのでしょうか。よろしくお願いします。
普段、離島で衛星回線を利用してネット接続をしていますが、最近突然接続できなくなることが増えています。 ルーターで５台接続しているパソコン全部が全部接続できなくなるため、ルーターからパソコン側が原因ではないと思うのですが、そこから先はあまり詳しくないので諦めています。 数時間すると回復するのですが、どのような理由が考えられるのかネット接続に詳しい方教えていただけないでしょうか？
googleにログインしようとしてIDとパスワードを入力しても、 ＜ユーザー名またはパスワードが正しくありません。＞ と表示されます。 〈アカウントにアクセスできない場合〉をクリックして ・パスワードがわからない ・ユーザー名がわからない ・ログインに関して別の問題が発生している の全てを試しましたが、＜そのメール アドレスのアカウントは存在しません。＞ となります。 旧PCとスマホではログインできています。 ２台目は何か設定が必要なのでしょうか？ 初歩的ですいませんがよろしくお願いいたします。
型名　ＦＭＶＦ７７ＤＤＷ シャットダウン出来ない状況が続いています 通常方法にてシャットダウン➜シャットダウン出来ずこゆいブルー画面に横文字が表示 されます スリープ状態からネット接続ができなくなっています 数回試しても「ネット接続できません」との表示となります 以上２点解決方法お教え願います （ＮＴＴ西　隼　・プロバイダぷららにて契約） 関係ないかと思いますが、最近、無線からカテゴリ７の有線ＬＡＮに変更しました。
ｉｐａｄ ｍｉｎｉ の購入を考えております。 契約はａｕにしようとしています。 今、考えている使用方法が０円スタートプランにして、ネット・アプリダウンロードなどは自宅のｗｉ－ｆｉを使用して、外ではメールの送受信のみLTEで使おうと考えています。そこで質問なのですが、メールの送受信のみで2000円ほどに収まるでしょうか。メールの送受信以外で勝手に通信が行われることがあるのでしょうか。もしある場合は、それをオフにする設定も教えて頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
すいません。ヨーロッパのとある企業のウェブサイトなのですが 攻撃サイトとして報告されています！ 疑わしいサイトとして認識されています。このウェブサイトにアクセスするとコンピュータに損害を与える可能性があります。 過去 90 日間に、このサイトの一部で不審な動きが 2 回検出されています。 このサイトで過去 90 日間に Google がテストした 4 ページのうち 1 ページで、ユーザーの同意なしに不正なソフトウェアがダウンロードされ、インストールされていたことが判明しました。 上記のように表示されて昨日から急に見れなくなりました。こんどある商材を取引予定で成分表などもそのウェブサイトに記載されていたため見れないと非常に困ります。 2日ほどこの状態なのですが相手にこの件を言った方が良いでしょうか？ 自身のウェブサイトが見れないのですからすぐ気づくと思いまして様子を見ていたのですが・・。 上記の警告が出た場合はほぼ確実にサイトなどが不正に改ざんされているのでしょうか？ （グーグルの間違いということはないでしょうか？） 商材のサンプルなども届いて、話を進めたいのですがウェブサイトが見れない状態というのは 万国共通でしょうか？（相手国では普通に見れたりなどするのでしょうか？） アドバイスいただけると助かります
迷惑メールに悩んでいます。メールアドレス変更の仕方を教えて頂けますでしょうか？宜しくご協力お願い致します。
今現在フレッツ光を利用しています。（西日本エリア） 家建て替えの為、４～５ヶ月近所の古民家に仮住まいする予定で、そこで回線工事をしてもらおうと思ってます。 その際は工事費無料とゆう解釈でいいですか？ 尚、家が建って新居にもどる際は工事費25.200円、利用期間が短いので解約金21.000円とゆう解釈でいいですか？ ここに書いた以外にその他かかる費用、解約金などがあれば教えて頂きたいです。
WiMAXのピンポイントエリア検索では△で、左右後ろには家がありうちは平屋なので囲まれてます TRYWiMAXではうちに入ると切断でダメダメでした ドコモやauは電波が悪いと小型の基地局など付けてくれますがWiMAXが届かないのはもうどうやっても絶対に無理ですか？
IPアドレスの固定を試していたら、ネットに繋がらなくなってしまい、ルータの初期化でどうにか繋がるようになりました。 しかし、コントロールパネルからネットワークと共有センターを見たら、こんな画面になっていました。（画像添付１） インターネットアクセス無しが二つあって、片方は識別されていないネットワークとなっています。 ネットワークマップを表示しようとしても、こうなります（画像添付２，３） 今はとりあえずネットに繋がっているので使う分には問題ないですが、この状態でいるのが少し気になるので、解決方法を教えてください。よろしくお願いします。 http://fast-uploader.com/file/6930643875481/　　　画像
ポータルサイトといえば、いくつか浮かびますが、有名なY社は純国産ではありませんよね。 では純国産のポータルサイトといえば、どういったものがあるでしょうか？
今度フィジーに行きます。 その時現地のvodafoneでsimカードを買ってネットにつなぎたいのですが、 フィジーでも使えるsimフリーのモバイルルーターでおすすめを教えてください。 高くても10000円以下で、価格は安いだけうれしいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 現在ＷｉＭＡＸを使っています。 ａｕひかりより遅いとはいえ、使えています。 他の通信会社に変えたらどうかとも思い、 自分の使ったパケット量を閲覧したところ、 毎日5000パケット位使っていて、ひと月の合計は421,872パケットでした。 これは、 421,872パケット × 128 ＝ 53,999,616bps ＝ 54,000ＫＢ ＝ 54ＭＢ ということで良いのでしょうか。 私の場合、ひと月に５４ＭＢ位使うようなので、 １ＧＢ制限のある他の通信会社に変えても、それほど困らないかも知れないと考えました。 現在はＷｉＭＡＸ＋ノートパソコンとａｕのガラケーを使っています。 スマホに変えてテザリング機能を使った方が、 お得だったり便利だったりするでしょうか。 詳しい方、どうぞ教えて下さい。
ド素人の質問なので分かりづらかったらすみません。 月７GBまで使えるプランで　「ipadmini Wi-Fi + Cellular」を購入しました。 そこで、これまで使っていた自宅PCを、ipadの無線で共用できればと考えております。 （節約のためプロバイダーの退会を検討中です） 店舗スタッフには”７GBあればPC共用も大丈夫”と言われたのですが、 本当にこれまでとあまり変わらぬ環境で利用できるものなのでしょうか？ ネットで調べてみると、セキュリティソフト自動更新の通信量が結構あるとあったので心配です。 どのような使い方をすれば、月７GB内に抑えることができますか？ ※PC環境・・・window7、「ウィルスセキュリティゼロ」を使用 ※動画は、稀に5分程度のyoutubeを見る以外に、利用する事はないと思います。
最近、すぐに次のようなエラーメッセージが出て全く使い勝手が悪くなり困っています。 「このwebページには問題がありInternet　explorerを閉じ再度展開します」 何度も繰り返しているとバッと画面が落ちてしまいます。 また市販のウィルスソフトは導入しています。 それとも何か良くないソフトをダウンロードしてしまったのでしょうか？ 早急に手当をしたいのですがあまりパソコンが詳しくないので私でも理解できるように具体的に教えてくださるようお願いいたします。
マンションから戸建てに引越しをしてフレッツ光を契約しました 今までマンションでできていたネットワークを再現できなくて困っています マンションの環境 １．Hubから４本 １-１．Mac　１-２．テレビ　１-３．PS3　１-４．Nasne 2．無線ルータ（CG-WLBARAG-P） Wii、DS、スマホ 3．Win7直結 今回戸建では情報ボックスにONUを収納し各部屋へ有線でつないでいます まずMacをリビングの口に直結したところインターネットが繋がりませんでした PPPoE接続というのをしたら繋がりました　Winも同様に繋がりました 別の口にHub経由のものでPS3をPPPoE接続したら他の機器と繋がらなくなりました 無線は電波は拾うものの外に出られません 外が良いと中がダメで　中が良いと外がダメという状況です 無線に関してはまるでダメです PPPoEやDHCPなどがよくわかっていないのもあります 要素が多くあり混乱しています　よろしくお願いします
インターネット接続後「ダイヤルアップ接続」の画面が絶え間なく出てきます。OSはWindows7です。このトラブルが起こる前の状態に復元もしてみましたが、直りません。どなたか、ご教示いただければ幸甚です。よろしくお願いいたします。
充電時間が４時間で８０％！こんなにもかかるのですか？
現在はマンションで優先のLAN接続でインターネットしています。今度、タブレットも使ってみたいと思うので、wifiで接続したいのですが、NTTやeoなどのマンションの光回線を使ったものかイーモバイル等の無線回線を使ったものにしようか迷っています。 無線だと支障があるんでしょうか。費用面も安くなるべく通信は早い方を望んでいます。
Ｗin7にてアップデートした所メニューバーが英語表示になりました。 日本語表示に変更したいのですが設定方法解りません、 どなたか教えてください。
グーグル検索で、何かのキーワードで検索すると、たとえば 約 10,900,000 件 （0.21 秒） という数字が出てきますよね。これは、素人考えながら「このキーワードでヒットしたページがだいたい1千万ページありましたよ。検索するのに0.21秒かかりましたよ」という意味なんだろうなあ、と思っています。 で、ふと疑問に思ったのは、ヒット件数はいいとして、この検索時間を表示するのに何の意味があるのだろう？ということです。グーグルが自社のデータベースであったりシステムであったりの性能評価をしているのであれば、別に画面に表示する必要はないし…。 私たちユーザーにとって、この0.21秒という情報には何か意味や価値があるのでしょうか？ それと、この検索時間についてなんですが、これはグーグル内のライブラリを検索した結果だと思うのですが、グーグルのライブラリがリアルタイムで全世界のウエブページとリンクしているわけでもないと思うのですね。たとえばクローリングした後で書き換えられたり、削除されたページもあると思うんです。ライブラリとリアルのページとの内容に現時点でギャップがあった場合は、検索結果とは異なるページが表示されたり、あるいは何も表示されなかったりすると思うのですが、そのへんはどうなっていますか？ 興味があるので、ぜひ教えて下さい。
東京のマンションから山梨の実家に引越しをします。 実家はネット環境が無いので、引越し後にインターネットを契約 するのですが、どこを選ぶか悩んでいます。 実家に居た頃はNTTのフレッツ光でした。 月額6,000円代でした。 現在(東京のマンション)はU-COMです。 月額は3,000円代です。 実家でフレッツ光だった頃は快適とは言えませんでしたが、 我慢できない程の遅さではありませんでした。 今のU-COMはイライラするくらい遅いです。 月額6,000円代は結構キツかったので、今度はもう少し安くしたいと 思っています。 実家はCATV甲府に契約しています。 ネットサービスの案内チラシがきていたようで、 母は安いからここがいいんじゃないかと言っています。 月額の安さは魅力ですが、今のように腹立たしい程遅いのも困ります。 速度によって料金も変わると思いますが、 実家にいた頃もADSLから光に変えて劇的に改善したという訳でもありません。 イライラする程の遅さで無ければ問題無いのですが。 CATVとNTTではどちらも長短あると思うので、決めかねています。 プロバイダーもどこが良いだろうと悩んでいます。 実家にいた頃はYahoo、今はspaaqsです。 モデムはレンタルのみで持っていません。 上限で月額4,000円代が希望です。 実家は固定電話無しです。 テレビは私も家族もほとんど見ません。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスいただきたいです。 お勧めのプロバイダー等ありましたら、併せて教えて欲しいと思います。 宜しくお願いします。
中国のサイトをめぐっていたら、変なものをダウンロードしてしまい、困っています。 アンインストールしようとすると、画像のようになります。 チェックボタンを入れても入れなくてもアンインストールできません。 どなたかアンインストールをする方法を教えてください。 お願いします。
goo全体を含め。 どうしてこんなに安全性が高いのですか?。 端末一つで誰でも気軽に出入り出来るのに、丁寧な人達ばかりで、荒らしも全然起きません。 一方では、やりたい放題で、荒らしが住み着いている様なサイトもあります。
クロスケーブルで直接接続して操作する方法は分かりました。インターネット経由でリモートデスクトップの方法がわかりません。 操作される側のPCを操作するPCからどうやって指定するのでしょうか。また、複数のリモートソフトが存在しますが基本的な操作方法は大体同じような感覚なのでしょうか？それともそれぞれ操作体系は全く別ですか？ 基本から説明したサイトや本があったら紹介おねがいします。
二代目のパソコンで、インターネットに接続すると直ぐにこのＧＯＯの画面が出るように設定しました。一台目のパソコンではこの画面に「新しいタブ」の表示があり、「新しいタブ」をクリックして他の画面を見ることが出来ます。しかし、二台目のパソコンではこの「新しいタブ」の表示が無く、それでファイルをクリックして「新しいタブ」をクリックしようとするのですが、表示が薄くなっていてクリックできません。 一台目のパソコンと同じ様に、最初の画面で「新しいタブ」を表示するようにするにはどうしたらよいでしょうかお教え願います。宜しくお願い致します。
お世話になります。 来週の月曜日から1週間～10日程、検査のため入院するのですが、 どうやってネットにつなぐのかよく分からず、質問させていただきます。 質問：【病棟内で、どのようにネットに接続するのでしょうか？】 入院のパンフレットによると、以下の2点が書いてありますが、 詳細が不明なので、お教えいただけましたら大変ありがたいです。 1.　「テレビ・インターネットを利用される場合は、『ICカード』を購入してください」 2.　「学習センターが入院棟Aの15階にあります。（中略）パソコンも使用可能です」 ざっくりとした説明のみなので、 何か入院前に揃えるべきものがもしあるのであれば、 今のうちに購入したいと考えてます。 どうぞよろしくお願いいたします。
プロバイダやネット回線の契約なしに、ルーターを介して、ホーム内ネットワーク回線は構築可能でしょうか？ できればルーターを介したいのですが、もしできなければ、ほかに方法はあるでしょうか？
WIMAXとイーモバイルの違いをできるだけ、わかりやすく教えていただけませんか？ また、速度制限の有無なども教えてください。 速度制限がある場合、解除するには、それぞれ、いくらか払ったら解除できるのでしょうか？ それぞれ、メールアドレスは、ついてくるのでしょうか？ 最後に、フレッツ光などのようにプロバイダ契約も必要なのでしょうか？　　その場合、動画コンテンツ購入の為にプロバイダ決済は、できるのでしょうか？ 素人の質問で申し訳ありませんが是非、教えていただけないでしょうか？
こんにちは、 以前、UQ 1 Dayを使用したことがあるのですが、９０日以上経過したので、再登録したいです。 下記ＨＰを見ても、結局、具体的にどこから登録すれば良いのか？解らないです。再登録の方法を教えて下さい。 尚、通信機器はＰＣに搭載されています。 http://www.uqwimax.jp/service/price/price2.html
gooをトップページに設定していましたが、インターネットを立ち上げるとhttp://www.goo.ne.jp/tablet/howto/　に飛んでしまい、http://www.goo.ne.jp/にたどり着けません。 何か設定ミスをしてしまったのでしょうか？
フレッツ光を申し込んで今月の28日に開通工事をするんですが請求書はいつ来ますか またプロバイダーとNTTの請求書は別々に来ますか？初回の契約料も初月の請求書に入りますか?
wimaxの契約に関することで質問があります。 契約年数が「１年」「２年」とありますが、どちらがお得なのでしょうか？？ 迷っています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 オセロ中島さんのことが気になって 「オセロ中島」とグーグルのトップページから検索をしました。 出てきたページの1番目のリンクは 「オセロ中島 の画像検索結果 - 画像を報告」 というものであって、ご本人のオフィシャルブログや ウィキペディアではありません。 この順番ってグーグルが決めているのでしょうか？ 普通だったらご本人のブログや 事務所のホームページが一番目にして欲しい気がしますが・・
引越しのネット契約（auひかりなど）について質問です。 マンションからマンションへ引越しする場合、 旧マンションで契約していたプランあるいは会社と同じものを、 新マンションへそのままプランも引越し依頼する方がいいのか、 あるいは、いったん解約して、新規でキャンペーンなどを探して 契約する方がいいのか、どちらでしょうか？
パソコン買い換えたら、インターネットで色々なことを調べる画面が、だせなくなりました。教えて下さい。
NAS（Buffalo製 LS-VLE7A）とMacbook Air（OS10.8.4）をThunderbolt経由で直接つなぎたいのですが、認識してくれません。 Thunderbolt側IPアドレス（手入力）：192.168.11.100（255.255.255.0） NAS側IPアドレス：192.168.11.101（255.255.255.0） ※DHCPは使用していません ※pingを打っても認識していません 無線ルータ経由だと認識するのですが、Timemachineが時間が非常にかかるので直接接続しようとしています。 なにかチェックすべき、あるいは設定すべき項目があるようでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Jcom Web mail をスマートフォンで見るにはどうしたらいいですか？
外出先でよくパソコンを使っている人をみかけますが、使い慣れた自分のパソコンでネットやメールをどうやって使っているのかが気になります。自分の使い慣れたノートパソコンでネットやメールができたらいいのですが、どうやっていいのか教えてください。例えば、新幹線の中、ホテル、公園などの分けてせつめいしてもらえればありがたいです。
職場のPCで昼の12時頃から1時間程度、Yahoo!JAPANなどにアクセスしているのにJSPORTSなど他のサイトへ繋がるという事象が発生しています。 システム管理者によると、この現象は修復中とのことですが、既に一ヶ月近く経過しています。 悪質なサイトへ誘導されるわけではないので対応が遅れているのかもしれませんが、何が起きているのか気になったので質問しました。 タイトルでYahooやJSPORTSを挙げましたが、他にもあります。 Googleで適当に検索して、適当なリンクをクリックしたらFacebookに飛んだということもありました。 タブで一気に10程Yahooのページを開いても、ひどい時は全てJSPORTSに繋がることがあります。 職場のPCはプロキシサーバーを経由してインターネットに繋がっているようですが、あまり詳しいことはわかりません。 少なくとも私が所属している課内のPC十数台全てで、同じ現象が起きているようです。 情報が少ないので推測でも構いません。 何が起きているか、回答よろしくお願いします。
ネット喫茶でツール→閲覧履歴を削除→ゴミ箱空にしました。 そこのネット喫茶はTOPページにYahoo!とGoogleの検索エンジンがあって両方ランダムに使いました。 Googleのページから閲覧履歴を全項目削除しましたが、Yahoo!のページからも閲覧履歴を削除しないとYahoo!で検索した閲覧履歴は残りますか？ 初歩的質問かもしれませんが、ふと疑問に思ったので教えて下さい。
東芝　REGZA　PC　　PD712V7HBMG において、インターネット　explorer（　VER　10）利用中 YOU　　TUBE U　STREAM　等で突然、「インターネット　explorerは動作を停止しました。」 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 プログラムは閉じられ、解決策がある場合は、WINDOWSから通知されます。 　と表示され、YOU　　TUBEや、U　STREAMが見れなくなります。 どうしたら、解決できますか？
インターネット接続をするとやたらと楽天の女性下着の広告が出てきます。 これが毎回変わった写真ならまだ許せるが、毎回毎回にやけた女の写真とともに現れて、ええ加減にせんかい！という気分になります。 私のような年齢の男性にそんな広告を毎度見せ付けて、私が買うと思っているんだろうか、その精神構造を疑います。 推測ですが、Googleは私の興味の属性を調べてそれにふさわしい商品を表示しているのではないかと思うのですが、私はよく通販を利用するものの、一度も女性下着など買ったことはありません。 ネットサーフィンをしていると妻や娘がたまに近くに来る事だってあり、そんな写真が表示されていると私が興味を持っているためだろうと想像することでしょう。 こうなると楽天自体が嫌いになってきます。 なんとかこういう広告の表示をできないようにできませんか？ または広告の内容を別の種類にできませんか？ もし誰に対しても同じ下着の広告を表示しているとすれば、楽天の経営姿勢を疑います。 訴える公的機関はないものでしょうか？
さっき福岡の那の津で割り込んできたＪＣＯＭの営業車（ナンバー：福岡*** ****）にクラクション鳴らしたら、車を止め、降りてきて怒鳴られました。無視して走ったら後をつけられ、次の信号で車の写真を携帯カメラで撮っていました。執拗だしジェイコムの人って皆こんなに怖い人達ばかりなのでしょうか。twitterとかで写真を流されたら怖いし、早く会社に苦情を入れたいけどフリーコールは営業時間外で応答されませんでした。営業時間外はどこに電話すればいいのでしょうか。
インターネット初心者です。４月から大学入学のため一人暮らしをしているんですが夏休みに実家に戻る際にノーパソを持っていこうと思っているんですが、実家の回線をノーパソにさすだけで使えるようになるんですか?
いつもお世話になっております。 facebookやメールなどで、HPを引用するときに、長いホームページの特定の場所やPDFファイルの特定のページなどをピンポイントで表記する方法ってありますよね？ あれはどうやってやるんでしょうか？ いつもは、紹介したいホームページのURLをコピーして 〇東京都HP　（画面右下にあります） http://www.metro.tokyo.jp/ とか 〇東京都環境計画（30ページです） http://www.kankyo.metro.tokyo.jp/attachement/zen … と表記しているのですが、ときどきピンポイントでHP等を引用しているのを見たことがあって、それが便利だなと。 この引用の方法を教えてください。
画像の表示、サイトからサイトへのジャンプのみならず、文字の入力すらスムーズにいかない始末です。 自分で調べて、 ＩＥ起動＞ツール＞インターネットオプション＞全般＞閲覧の履歴＞削除＞すべて削除 というのと、 ＨＤＤのデフラグというものを調べましたが、 前者は効果がなく、後者は今特別やらなくても既にちゃんと毎週水曜日にスケジュールされているようでした。 また、電波塔からの距離も問題なく、理論上今まで住んでいたところの中で一番スピードが出ることになっています。 気になるのは、毎回盾のようなマークが下のツールバーで点滅しており、 「jucheck.exeがアクセス許可を、と出ることです。 しかし、これについても、許可した日も許可しない日も重いので違うのかなぁ……とも思っています。 なお、スーパーセキュリティゼロを入れていますが、「このパソコンは安全です」と表示されています。 明らかにおかしい速度です。 使用パソコンはHP、ＯＳはｗｉｎ７プレミアムです。 何か分かることありましたら、どうか助けてください。
　普通に不安なのですが・・・・googleメールの観覧設定で観覧自由だのなんだのニュースでやってましたがgmailは大丈夫なのでしょうか？
インターネットのページが出て数秒後に検索の欄に文字が打てなくなり、ディスクはずっと動いた状態で何もほかのことができません。パソコンに詳しくないためどうしたらいいのかさっぱりわかりません。
今自分が通院治療してうる病気(高血圧等)をヤフーで入力したら…何と^^ 若年性認知症とでてきますた(^^) また、今まで聞いた事のない病気「急性散在性脳脊髄炎/ADEM」と言う病気だそうです(^^)何のこっちゃ？(^^) インターネットと言う物はどのような認識で情報を出しているのでしょうか？
楽天の「出品アカウント」をクリックすると　HTTP 500 内部サーバーエラー　が出ます。 他のネット接続や楽天でのアカウント設定やショッピングなど正常にできます。 WEBサーバー側の問題と思い、いつか改善されると思って待っていましたが、 いまだにアクセスできません。 インターネットオプションの「ＨＴＴＰエラーメッセージを簡易表示する」のチェックをはずすと、 白い画面でなにも表示されません。 ＰＣ側に問題があるのでしょうか？ ちなみに時々無線LANの接続が途切れます。 ルーターは１０年以上使用しています。 関係あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
困っています ”インターネットサイトhttp://www.yahoo.co.jpを開けません　作業は中断されました”という表示で　表示が中途半端になったりします　　”OK”を押すと”インターネットエクスプローラーでは　このページは表示できません”となり”×”を押すと”このページはビジーです　閉じると問題が発生する可能性があります　閉じますか？”となってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？
こんにちは。 ＯＳはＷＩＮ　７　ＨＯＭＥ　　ＷＥＢブラウザはグーグルクロームです。 Ｇクロームでの閲覧履歴削除法は分かるのですが、Ｙａｈｏｏ検索窓に 現れる過去の検索語句消去が突然　出来なくなりました。 今までは、検索窓に語句を１語か２語　打ちこんだら現れた過去の検索語を Ｄｅｌｅｔｅ　で消せましたが、今では、過去の検索語にカーソルを当てると その検索語の背景がグレーになり、そのグレーになった検索語にカーソルを 当ててＤｅｌｅｔｅを押しても消えません。 ちなみに、キーワード補助入力機能はＯＦＦです。 この件、ネット検索すると、ＩＥでの場合の対処法は見つかりましたが、Ｇクローム での対処法は見つけられませんでした。
初めて利用させて頂きます。２台ある内の主に使用していた物が動かなくなり、同機種・DELLの中古パソコンを新しく入れ替えました。OSはXPのhomeです。旧パソコンの再インストール用CDを使いそのままインストールしました。その後フレッツ光のスタートアップCDを使いスタートアップは終わり、インターネット接続の設定をしようとしたら動かないので、NTTのサポートに聞いたらネットワーク接続の中にローカルエリア接続のアイコンがありません。販売先に聞いたら、こちら商品動作品、弊社はデター消去完了後発送します。 本体は問題ないですのでネットワークドライバネットから探してインストールしてください。と、連絡がありました。全くの素人でこの後どうすればよいのか何も分かりません。宜しくお願いします。
パソコンを購入してインターネットを利用したいと考えています。 基本サイトや動画を見たりが中心で、メールやオンラインゲームはしません。これが快適にできるスペックのデスクトップパソコンは大胆いくら位で、初期費用や月々の基本料金はどれくらいでしょうか。そこまでハイスペックなパソコンは必要無いかと思いますが、動画をサクサク見れたりGTAなどのゲーム[オンラインでは無い]をある程度快適に行いたいです また、自宅は固定電話が繋がっていませんが、これでもネットはできますか？
