ウーファー車を乗っています 昔から乗っていたものの 最近はイベント用に大型のスピーカーを積み w数は 1000wのウファーを4発 ツイーター2発 で、組んでいるんですが どうも 電圧が足りない プラス あまり電力を大量に使うと（音量を上げると） 一定のところで アラーム共に 電圧 が足りないよーっと 音もとまります もともと電力を大量に使うので オルタネータ バッテリーは寒冷地仕様のものを使用しています この現状から打破する為の 手をどなたか貸していただせませんか？ ほんの ささいなことでも構いませんので どうか よろしくお願いいたします
SYM RV125iのスクーターに乗っています。 バッテリーが充電されず、40分前後でエンジンが切れます。自分でステーターコイルとレギュレーターは新品に交換しましたが、症状が改善されずに困っています。 バッテリーがアイドリング時12.3V前後、アクセル開けても変化なし。むしろ、少しずつ下がっていく.. タイヤ、エアクリ、カバー、ブレーキなど色々新品交換したばかりなので、廃車にしたくありません。どうかお知恵を貸してください。 SYM特約店へ行っても、原因が分からないと言われたので、自分で解決するつもりです。 スクーター整備に詳しい方、他にも怪しいパーツがあるなら、是非教えてください。 よろしくお願い致します。
フォルクスワーゲンポロ2008年式ABA9NBUDです。2013年に購入し乗っています。 今年の夏、2回、駐車時にブレーキが効かない感じがありました。 1回目は、正午頃から1時間程度炎天下に駐車した後、駐車場から出る際に一旦停止しようとしてブレーキを踏んだところ止まりませんでした。ギアはDでした。幸いスピードがほとんど出ていなかったので、自然に止まりました。サイドブレーキが降り切っていなかったので、サイドブレーキを下ろし、2回ほどブレーキを踏むと、正常に戻ったため、サイドブレーキのせいかなと思いました。 ところが、今日も暑い中、夫が私の車を運転し、家の駐車場に車を止める際、「ブレーキが効かない」と。この時も、スピードがほぼ出ていなくて、自然に止まりました。サイドブレーキを見ると、少し上がっていましたが、それがいつから上がっていたのかよくわかりません。この時は、ギアはRでした。 通勤にも毎日使っていて、走り出す前に必ずブレーキの効きを確かめてから走っています。また、走行中に、効かなくなったことはありません。でも2回もこういうことがあると、とても心配です。 お尋ねしたいのは、考えられる原因と、対処方法です。購入したのは県外のディーラーで、いつも整備を頼んでいる近くの車屋さんは輸入車専門ですが車を取りには来てくれません。どうか、アドバイスをお願いします。
車について質問です。 私の曖昧な記憶ですが、ロータスのエリーゼかなにかだったと思うのですが、スポーツカーで組み立てキットで自分で組み立てる車があった記憶があります。 こんな車ありますか？ ご回答お願いします
近所のベンツ乗ってる兄ちゃん。 いつもハイオク2000円しか給油しない。 たまにレギュラー入れてるけど大丈夫なの？
車が好きで、将来的にはmercedes-amg gts、bmw i8、jaguar f-type、astonmartin db9などの車に乗りたいなと考えています。世の中では年収の半分ぐらいの額の車が身分相応とよく聞きます。好きなら勝手に買えという意見もあると思いますが、二千万クラスの車のオーナーさんのお話聞いてみたいです。よろしくお願いします。ちなみに、今はそれほどでもないですが3年後ぐらいには最低一千万の年収はあります。
今年フィアット500Xを購入しました。 4ヵ月ほどの時に突然エンジンかかった状態で切ることもできずギアも動かず、ドアミラーにはぶつかる時にひかるランプがついたまま、そのまま放置し、積載車を待つことに... しかし、タイヤのロックが外れずズリズリ引っ張りながら載せようとしましたが出来ず、レッカー車を呼びその方がやっとロックを外しレッカーでの移動となりました。 その後、ブレーキのトラブルだったとの報告でした。 これって、乗り続けても大丈夫なのか心配です。 手放した方がいいのでしょうか！ ちなみに走行距離は4000㌔弱です。 よろしくお願いします。
プジョーの車のことで、たまにドンという衝撃音とともにギアボックスフェイラーというエラー表示がされることがあるのですが、 どんなことが原因かわかりますでしょうか？ それが起こると、ギアが少し重くなる感じがして警告ランプがあらわれます。 エンジンをかけなおすと消えて、なにごともなかったかのようにギアが重くなるということもなくなるのですが。 想像だと、中で不完全な空気が小さな爆発を起こしているのではないか？ と配管の中でそういうことがあるものなのかな？と思うわけですがどうでしょうか？
ワーゲンの車で、白く光る二灯式ライト（新しい車に多い）はLEDでしょうかHIDでしょうか。よろしくお願いします。
ベンツは新車購入の時にメーカー装備品と付属品だけで100万くらいはかかりますか？キャンペーンで60万車両値引きだけど、オプションが高いかなと？通常新車を購入する場合でも車両価格に100万もプラスになりますか？
新車を購入予定ですが、ディーラーで新車でも走行距離が20キロくらいはあります。点検で走らせてるのでと言われましたがベンツはすべて新車はそうなのでしょうか？それから、今回はキャンペーンでA180が車両価額60万値引きでオプションとかも付いた形で400万きるのがあると言われ、色は3色からしか選べないと言われましたが、それは誰かが購入予定でキャンセルしたとかではないですか？
ミニクーパー（USB口、シガーソケット標準無し）：カーナビ取り付けの際、現在取り出してるDCケーブルオス（2.1）を分岐することによって以下が可能かどうか： DC電源 4分岐ケーブルメス外径5.5mm 内径2.1mm > マイクロUSBアダプタケーブルオス　DC充電アダプタケーブルオス > ドライブレコーダーマイクロUSBメス 又、他DC空き口に、今のままカーナビ接続、更に： > USB メス DCジャック メス 5.5ｘ2.1mm ケーブル > 電子機器接続・充電用 以上のような使い方が問題無いか知りたいです。 背景： 1.現在取り出してるカーナビ用電源がどのような種別を引っ張ってきているのか不明、明確なのが現在カーナビが使用できている（エンジンOnOff連動無し、都度電源OnOff、前方パネルのすきまからコード取り出し） 2.パネルを外したり、ディーラーに持っていかず、今出ているDCコードをそのまま分岐利用する事ができるかが今回のポイント 3.カーナビはよくある、シガーソケット・マイクロUSBオス型を想定、シガーソケットが標準仕様で無いため、いかに効率的にDIYでできる方法を模索 懸念としては、変換ケーブルを複数挟んだり、タコ足接続をすることから、関連機器に影響が出ないか心配。 いろいろ調べた結果、各種変換ケーブルを用いればいいのかと思っているが、果たしてそのような考え方だけで大丈夫か教えていただけましたらありがたいです。
アウディの魅力について、乗っていた方、乗っている方にお伺いします。 外見がかっこいい等見て判断できる部分は除きます。 聞きたいのはQ3、A4アバントです。年式は問いませんが、2012〜2015年が望ましいです。 エンジン音、椅子の感触、オイル交換、実用性、スピード感、スタートの感触など、実際使ってみた自分なりの思いなど、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
2007年式のS550 に乗っています。 2ヶ月前から、ある程度走ってエンジンが温まってから止めて 再びエンジンを掛けたときエンジン廻りから３～４秒間ぐらいギィギィーと 異音がします。がしないときもあります。 その後は何も無かったの様に普通に走れます。 エンジンが常温になっているときは異音はしません 一ヶ月目ぐらいにオルタネータ交換をしましたが 都合の良いことに修理するときには音は出ませんでした。 エアコンは普通に効きます。 先日、エアーポンプ廻りのホースを点検してもらいましたが 破れ等はありませんでした。 説明不足かも知れませんが原因の分かる方は いらっしゃいませんか？
を教えてください
ポロ（６RCBZ、25年登録）に乗っています。ディーラーを通さず今回は自分でオイル交換をしました。するとパネルからオイル交換のマークと、工具のまーくが消えません。どのようにしたらいいのでしょうか。Dにもっていけば有償で消してくれるという話もありますが。
車(BMWの2001年3シリーズ)の後部座席の窓につける日除けカーテンのサイズは、縦横何センチのものを買えばいいのでしょうか？
55Ｗだと思いこんで購入しちゃいました。 交換方法をブログで検索してたら35Ｗで交換している方がおおくて、 間違えて購入しちゃったっぽいんですけど 55Ｗをつけても問題ないでしょうか。 壊れちゃいますか？
ダイハツのキャストスタイル、スズキのラパン、安全性が高いのはどちらですか？ 若葉マークです。 安全性とデザインを重視しています。 経済的に軽自動車を購入する予定です。 デザインは圧倒的にラパンが好きなのですが、もし万が一衝突したときを考えると…ちょっと心許ない気がします。 カタログを見るとキャストの方が衝突に強い印象を受けました。 実際、どうなのでしょう？事故の大きさにも寄ると思いますが、ボディの頑丈さはキャストの方が上でしょうか？ 宜しくお願い致します！
現在E350Bluetecに乗っていて前日試乗したC450が妙に気に入りました。実際、試乗車のメーターを確認してみたら7km程度だったと思います。高速道路ベースに乗った場合10kmはいくのでしようか? また、C350eに関してプラグインハイブリットですが、こちらのバッテリーは通常とハイブリット電池と2種類搭載していますか? プラグインだと200Vですが自宅の設備を設置するのにどのぐらい費用がかかりますか?
現在フォルクスワーゲン ポロに乗られている方（画像の2009年10月(平成21年10月) 発売モデル以降の型で） もしくは詳しい方にお聞きしたいのですが、現在中古でポロを探しており、2010年式9万キロのポロを一台候補に入れています。 そこでなのですが、9万キロ突破されてる方及びVW ポロに乗られてる方、この距離になりますと不具合等でてきますでしょうか？ あれば色々と教えてください。 当方8万キロ手前のBMWに乗っているのですが、何ひとつ故障なく、さらにVW製のエンジンはBMWよりも優れている印象があるので大丈夫そうに思えるのですがどうでしょうか？ あと消耗品についても諸々教えてください。（これまで箇所により幾ら掛かった等） 分が雑ではありますがよろしくお願いします。
マツダのエンブレムから周りの円を取り除いたような形のエンブレムがフロントに付いている車をご存知の方、ぜひ車名を教えてください。 形はカモメが空を飛んでいるような、アルファベットのＶの字を上から潰したような感じでした。 左側は黄色で、右側は銀か黒か灰色だったような気がします。 車は左ハンドルだったように思います。 街中でたまに見かける車だったのですぐにwebで見つかるかと思っていたのですが、見つけられませんでした(^_^;) どうぞよろしくお願いします。
フォルクスワーゲンの車について。 ゴルフGTにマニュアルはありますか？
ホンダグロムの、コンビニフックなんですが、どの位置に、取り付けるの？ハンドルの？毎日弁当が傾いてます！
車の塗装を仕事にしている者です。 小さなエクボを直す事が多く全行程が終わり横から見ると縦に凸凹した線が出来てしまいます。これはどうしたらいいのでしょう？ どなたか助けて下さい。 よろしくお願い致します。
交換したいとおもってます。宜しくおねがいします。
規格っていうのでしょうか？なんの種類を買えばよいでしょうか。 よろしくおねがいします。
昔の車にクーラ　もしくわ　エヤコンて　つけれますか　教えて下さい
エンケイホイール 13x5.5j pcd140 off set +38 適合車種を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ミニクーパーの運転席のドアが内側から開かなくなってしまいました。外からは開きます。16年車らなんですが、修理に出さないとダメでしょうか？
1年落ち18000キロを購入しました 今丁度3,0000キロ位です 車検はヤナセでしないとケアの継続ができないらしいです。ヤナセでokでしょうか。 ケアは継続した方がお得なのでしょうか？あと車検の際どこか交換した方が良い箇所はありますか ベンツは初ですので経験ある方、整備の方等よろしくお願いします。
【新古車のベンツを安く買いたい】どこで買えますか？ 場所は関西でお願いします。
三菱エアートレックに乗っているのですがエンジンをかけようとするとエンジン警告灯が点灯したままエンジンがかかかりません。車に詳しい方教えてください。セルはまわります。宜しくお願い致します。
古い話で申し訳ありません。1987年の８月に放送大変された、カーグラフィックTVのスーパースポーツスピリッツ（スポーツカー特集番組）でフェラーリテスタロッサとランボルギーニカウンタックが併走するシーンでかかった曲を探しています。何方か曲名と歌手名をご存じでしたら、ご一報下さい。宜しくお願いいたします。
車脱輪した時に、車持ち上げることができると聞きました。 ネット動画では変なところもって、部品が破損してたりしています(;^_^A どこを持てば強度があるのでしょうか？あと、安全面も気になります。 よろしくお願いします。
現在、平成15年丸目のPOLOに乗っています。 ナビはVW純正のDVDのMMSです。 ナビを購入し取り付けを検討したところ 取り付けキットを調べたところMMSは取り付けできませんと 書いてありますという取り付けキットがあります。 ディーラーに電話したところ、MMSナビは MMSから市販のナビには変更は難しいということでした。 どなたかMMSから市販のナビに変更された方いますか。 可能な方法か可能なキットがあれば教えて下さい。 BIF-CO1-VW5と言うCANBUSキットはとりあえず購入してます。 よろしくお願いいたします。
2012年以降 800万前後で外車中古車(セダン)を探しています。一番重視する事は運転していて楽な事です。 レクサスＬＳからの乗り換えです。 何となくの候補はアウディA7A8、ジャガーxj、ベンツS、ポルシェパナメーラ です。価格設定が中途半端な為とても迷っています。 今回は大型セダンと思っています。 経験談を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
H.18式メルセデスベンツA170エレガンス(W169)で発生している症状について質問させて頂きます。 毎回ではないのですが、アクセルを踏み込みと前後に大きく揺れることがあります。 アクセルと踏み続けていても揺れが収まらないため、アクセルを戻して一旦、ニュートラルに戻して誤魔化しながら走っています。 いつ症状が出るか分からなく、修理工場に持って行って30分程度走行したのですが、その時には前後の揺れが発生せず、様子を見ることになりました。 特に走り出した直後に、頻繁に発生します。　エンジンが冷えているときや湿気との関係がないかと思っています。 なんとなくですが、走り出すとき、ドライブシャフトから小さく振動が発生しているような気がしています。 ネット検索したところ、プラグ、プラグコード、エンジンマウントの原因が近いように思えたのですが、同様の症状とは少し違うようでした。 揺れが発生しているときは、エンジン回転数は安定しています。　エンジンからの異音も聞こえません。 現在、エアコンが効きません。　点検してもらったところ、ポンプは動いているようで、ガスの経路で何かしらの詰まりが発生してセンサー部からガス漏れが発生してしまったとのことでした。 直接的な原因ではないかもしれませんが、参考に記載させて頂きました。 どうか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非とも回答をお願い致します。
アウディの車がほしいのですが、種類の違いが分かりません。 簡潔に教えてください！ ちなみに大きさはホンダのヴェゼルくらいが希望です。 よろしくお願いします。
自分はヤマハのYZF600Rを乗ってるんですが一ヶ月前からハンドル、シート、タンクとフットペダルからバイブレーションを感じるようになりました。スピートとか関係なくどのギアを5 千〜８千回転まで回すとバイブレーションを感じます リアホイールの調整もちゃんとミリ単位までしましたんですけどまだバイブレーションを感じます。 原因はやっぱりキャブレーター同調の問題だけでしょうか？ 他にも可能性のある原因があれば是非教えてください。
日本の逆輸入の車乗ってる方へ 自分は左ハンドルの車に乗りたいのですが 左ハンドルに乗ってる男女の回答が欲しいと思います
Cランクのベンツの黒を電柱ですってしまいました 500円玉ほどの丸い傷が２つ それも下地の色まで見えてます。 それと擦り傷が少し 車を最近乗り出して車のことがわかりません…汗 直したらどれくらいかかるのでしょうか カラー剤ね直したら綺麗になおるのでしょあか？
ベンツのC180アバンギャルドの購入を考えています。もう見積書も出してもらい、返事をするだけの状態です。 友人に話したら、ベンツのCクラスにするならレクサスのほうがいいんじゃない？と言われてしまいました。予算的にCクラス以上は自分には無理ですし、Cクラスでも高級車だと私は思っています。 レクサスのほうがいいと思いますか？たぶんレクサスならISと比べての話と思います。
４ケ月ほど動かさないでいたらエンジンがかからなくなりました。 症状としては スターターは回るけど火花が飛ばない。初期爆発がまったくない。 コイルに付いている抵抗器を電圧計で測るとの入力側で11.35v前後、出力側で5.85v前後。 コイルのプラスから引いているデジタル電圧計は6v前後を示しています。 このままイグニッションスイッチをオンの状態のまま４、５分ほど置いておくとエンジンは一発でかかる（電圧計は6.4v前後まで上昇）。この時、外付け抵抗器は熱くなっている エンジンがかかると11.5v前後で安定. これまでに交換した部品は、バッテリー、コンデンサー、コイル、外付け抵抗器（1.5Ω）、イグニッションスイッチ。 プラグ、ポイント等は清掃しています。 前所有者が点火強化のMSDを付けています。 なぜオン状態で時間をおくとエンジンがかかるのか原因がわかりません。 近郊にワーゲンの専門店はないのでできるだけ治せるものなら自分でやってみたい。 良いアドバイスがあれば知恵を貸してください。
ゴルフについて詳しい方教えてください。 中古車を探しており、某大手中古車販売店で2005年式のゴルフGTモデル2.0でターボ車と記載された車を見つけました。 が、調べてみるとGTモデルでターボ車はないように思います。 tsiモデルでもないようなのですがオプション等で装着している可能性もあるんでしょうか？ それとも店側の記載ミスなのでしょうか？ また同年式GTモデルでターボ車が存在する場合、 見分けはどこで着くのでしょうか？ GTiではなくGTモデルです。 2.0のノンターボとターボのゴルフでは走りは 全く違うのでしょうか？ その他違い等も含めて教えてください。
フォルクスワーゲンのゴルフGTEというのがありますが、このGTEとはどんなものですか。これまでのゴルフとは主にどんなところがちがってますか。
車輌は2013年年式のMB-SLKです。 最近バッテリ－を新品に交換したのですが、同時に Naviに記憶されていた住所と電話番号も消失しました。 取説を読んでも良くわからないので、皆さんにご教示いただきたく、 投稿しました。 要点は：表題通り、、 「スマ－トフォンのBluetooth機能を介しての車輌Naviへデ-タ-を移す手順」 ご存知の方いらっしゃいましたら、お手数ですがご教示願います。
日本の歴代名機エンジンを教えてください！
今晩は(^-^) ボルボのV70に乗っています。年式は平成23年式です。 助手席のフロアシートの下に水が溜まっています。 一体、何が原因なのでしょうか？ また修理代は一体いくら位でしょうか？
BMWのフォグLED化について、HIDの場合はキャンセラーを入れないと不点灯が発生しました。 しかしLEDだとキャンセラーを入れずに警告灯が点くだけでしっかり点灯はしますでしょうか？ BMWオーナー様及び経験者さまのみのご回答宜しくお願いします。
スマホがGPS機能を持っているのはわかるのですが。カーナビは、某メーカーなど単独で販売しているのに、GPS機能で位置情報を得て現在地が分かっている。そういえば外車のカーナビは日本製のGPSを後付けとも聞いたような？衛星から受信して・・・ん？？位置情報取得の権利はどんな契約になっているのか？？いったいそこらあたりの仕組みはどんな風になっているのかと考えたら昨日も眠れなくなりました。自分なりに理解して納得したいと考えてお聞きしてみようと思ったのですが、どなたか専門の方、できれば丁寧に教えていただけないでしょうか？
まあ、どうでもいいと言えばそれまでなのですが、新しいNSXのデザインで感じるのですが、リアと布団とのバランスが悪いというかフロントがダサいというか。。ですよ。 リアのデザインはいいとおもいますよね？ http://carview.yahoo.co.jp/article/testdrive/201 … フロントは、このように色を統一すればスッキリ見えますよね？ http://clicccar.com/2015/08/18/322254/ しかしながら、こんなにツートンにしたらごちゃごちゃ見えませんか？カラーリングよってこのようにごちゃごちゃに見せなければからない理由はなんなんでしょうかね？ http://autoc-one.jp/honda/nsx/report-2620176/
どなたか詳しい方、教えて下さい！ フォルクスワーゲン クロスポロのバッテリーを交換したいです。 初年度 22年11月 車台番号 WVWZZZ6RZBU014335 型式 DBAー6RCBZW 原動機の型式 CBZ 型式指定番号 16547 類別区分番号 0001 搭載バッテリーの型式＆番号、取り付け可能バッテリーの銘柄＆番号 等教えて下さい！(お薦めバッテリー等) 以上 詳しい方、御教示下さい！
ポルシェカイエンに乗せる事が出来る荷物の高さは最大で何センチですか。 高さ１メートルの段ボールは何とか載せられないと困ります。 カイエンをお持ちの方又は身近にあって物差しを当てて測る事ができる方よろしくお願いします。
お知恵をお貸し下さい。 当方、前期型W221型のベンツSクラスに 乗っております。 先日、後期仕様にしようと 某オークションにて後期仕様用の WALDブランバレン製のヘッドライトに 換装し、念の為コーキングを 施工後装着したところ、 翌日よりヘッドライト内部に 酷い水滴&曇りになってしまいました。 1週間ほどでウィンカー、LEDの ポジションが点灯しなくなった為、 クレーム対応にて新しいユニットを 送ってもらい、再度前回よりさらに 入念にコーキングしてもらい 装着致しましたが またその翌日にはかなりの水滴が 発生し、途方に暮れております。 何か有効な解決策、改善策がないか 色々検索しておりますが なかなかいい方策が見当たらず、、 どなたかお知恵をお貸し下さいませ(( _ _ ))
フォーカスrsというモデルに興味があります。しかし、フォーカスはフォード車。アメ車もいわゆる外車なので、よく言われるように、修理の際のパーツ代やメンテナンス費用は、やはり国産車に比べてお高いのでしょうか？
このアメ車のエンジンはOHVですか？OHCですか？ JEEPのSUVです。 http://www.jeep-japan.com/renegade/performance/
2010年　ＶＷポロに乗っています。 新車購入からターボ関連故障2回　ピストンが一つ動かなくて故障、 新車保証で過去の故障はお金がかからなかったのですが　今回も４気筒のうち 一つがミスファイアで３気筒しか動かなくなり修理依頼をしたらコイルパックと配線の 交換が必要で　そのうえコンピューターを（ＥＣＵ？）アップグレードしなければいけないので ３５万ぐらい費用がかかるといわれました。 コイルパック交換でそのＥＣＵ？のアップグレードって必要なのでしょうか？ その分で２５万ぐらいかかると言われました。 どなたか詳しい方いらっしゃたら　アドバイスお願いします。
ワーゲンのゴルフ７に乗っています。結構距離を走るので、エンジンオイルはまめに交換しようと思いますが、ディーラーでの費用が高く困っています。オートバックスなどのカーショップではできないのでしょうか？また、そうすることに何か問題あるのでしょうか？
はじめまして、BMW 645ciカブリオレ 初年度17年6月 GH-EK44 WBAEK72060B3117※※ クランクから単体で、エアコンコンプレッサーに１本かけで、テンショナー無し、エアコンベルトのかけ方を、御存知の方は方は、教えて頂けないでしょうか。 コンプレッサーに、ベルトをかけ、クランクプーリーに、半かけの状態でクランクを右に回しましたが、ハマらず、途方にくれてます。 御存知の方いらっしゃいましたら、御手数ですが、宜しくお願い致しますm(__)m
【中古車市場の在庫総数ってどこで見れますか？】メルセデスベンツを買うなら正規ディーラーから流れた新古車を買うと良いと聞きましたが正規ディーラーが新古車をどこに横流しするのでしょうか？ 正規ディーラーの中古販売店舗で売るのですか？ どこで正規ディーラーからの新古車を買うことが出来るのか教えてください。 軽自動車の新古車販売はいっぱい店があって分かりやすいですが高級車の新古車はどこに流れているのか分からないので教えてください。 スズキの鈴木会長はスズキ車を大量に製造して新古車販売店に横流しして新車販売台数を水増しして売れているように見せかけるという経営テクニックを駆使してスズキの軽自動車は売れていると思わせて、あまりにこの新古車横流し手口のポイズンにハマりすぎて軽自動車の新古車販売店にはスズキの軽自動車ばかりになっているという話も聞きます。 それと同じことをメルセデスベンツが輸入車メーカーならダントツでやっているらしくて販売台数の水増しに使った水増し車はどこに消えているのか気になりました。
レクサスのCT200を購入しようかと思ってますが、レクサスは値引きしないといわれます。しかし、ネットで調べたらフロアマットかボディコーティングなら交渉すれば出来ると書いてありましたが実際に値引きして購入することは出来ますか？
先日坂道を時速30キロ程度で登っていたとき突然ゴボゴボぷすぷす、的なイメージでエンジンが停止。 147セレスピード後期モデルですが、「Selespeed system failure」と表示され、以後エンジンがかからなくなりました。 セルは回るも何か空転している感じ。ガソリンがわずかであったので、坂道でガス欠か、とも思ったのですが、JAF曰くこれはベルトのコマ飛び（もしくはベルト切れ）だな、とのことでガス入れずにそのままレッカー。 06年式、現在68,000キロでベルト未交換のためついに来たか、と思ったのですが、、、しかし、、 ベルトカバーを外してタイミングベルトの状態を見ると切れていないし、目視できる範囲内ではコマも飛んでいない。 またセレスピードですが、イグニッションをONにし、ギヤを変えると1速やNには普通に入る。 またセレポンプも通常通りの作動音がする。 そこで、ベルトカバーを外しベルトを見ている状態で、セルを回してもらうとベルトが動いていない。 セルだけ回ってベルトが全く回転していない状態です。 これは一体どういう故障が考えられますでしょうか？ セルを回すとクランクシャフトが回ってベルトが回る、と理解していますが間違っていますかね、、 ただのガス欠なのか、、それともバルブクラッシュして固まってしまったのか、、 そもそも駆動系には問題なく、何らかのセンサー異常なのか、、 バルブクラッシュならこれ以上セルを回したくないのですが、しかしベルトが回っていないなら大丈夫なのか、、などなど謎がつきません。 どなたかお詳しい方のお知恵を拝借できればと思います。よろしくお願い申し上げます。
ランボルギーニ？？？
経験談をお願いしますっ！！ 私は今高2の女なんですが､将来はトレーラーの運転手になる事か夢です｡まだまだこれからの話なんですが…｡父が今トレーラーの運転手をやっていてそれに憧れて決めました｡小さい頃によくダンプやトラックに乗ったり車の整備などによく一緒にやっていました｡今は時々トレーラーのことや普通車の整備を手伝ったりします｡ 私自身､小さい頃は全く車などに興味はなかったんですが色々見たりやっていると好きになってしまって今では夢になりました｡ ちなみに父からは反対されています｡おそらく理由は仕事がキツイからなのと事故や怪我など色々あると思いますが私はそれでもトレーラーに乗りたいです｡乗って父を越えたいです｡それでも相当キツイ仕事だとは理解してます､長距離も行きました｡正直体がだるかったです､トレーラーの中で寝たんですがあまり寝られませんでした｡それでも乗りたいと思ってます！今車の仕組みや整備や部品などを少しずつですが覚えていっています､父は大型車に乗ることは反対しているのに何故か色々教えてくれます…｡女性でも大型車に乗っている姿はたまに見かけますが やっぱり女性がトレーラーに乗ることは難しいでしょうか？あと身長などは関係あるのでしょうか？ 色々文がおかしくなっているかも知れませんが申し訳ないです！ 経験談などをお願いしますっ！！！
初めて質問させて頂きます。 この度、ディーラーで車を購入して納車されました。 大変お世話になり、お礼を手紙で販売店舗宛ではなく、本社宛に送ろうと思っています。 本社では読んで頂けるのでしょうか？そしてその後は店舗に連絡が行ったりするのでしょうか？ 同じ様にお礼の手紙を出された経験をされた方はいらっしゃいますか？ ディーラー勤務の方、本社勤務の方、同じような経験のある方ご回答お願い致します。 ※真剣に悩んでいます。 営業の成績になるから手紙をもらっても迷惑等のご回答はご遠慮願います。
ターボ車を初めて買おうかと思っています。 よく耳にしたのが、ターボチャージャーは高温高速回転しているうえオイルをエンジン側から供給されているため、エンジン高回転のあとに急にエンジンを止めると、ＴＣ（ターボチャージャー）の軸受けのために良くない。。ということ。 これが心配で、カーディーラー（スズキ）に直接電話して聞いてみたら、今の車はアイドリングストップ機能があるくらいであり、ターボ車でもそれがある。つまり、性能も上がってきているので、 気にすることはありませんよって説明。 それで、実際、世間の皆さんはどう扱っておられるのでしょう？ 高速道路でトイレしたくなって、あわててパーキング飛び込んでエンジンすぐにとめて、 ターボの調子が悪くなったなーんて経験の方っって、じっさいに一人でもいらっしゃるのでしょうか？ 昔のターボでは、そういうこと（故障）がリアルに発生していたのでしょうか？
スイフト RSを購入する予定です。 それで、スタッドレス　タイヤの置き場のい関係で、狭い為、出来れば「縦置き」にしたい所ですが、私の直感？では「下」の部分が凹む等、変形して駄目に思えます ところが、ネットで検索してみると「縦置きでOK！」とか？ 本当ですか？どう考えても「水平置き」でなければいけないように思えるのですが、どうでしょうか？ ところで、サイズは「185/55R16」です。宜しくお願いします
駐車場の柱にあたってしまい、その他の個所も含め車（プレマシー　メタリックブラック色）を自費で修理しようかと検討しています。ディーラーの修理は割高なので、板金屋さんで修理を考えています。 何分、初めてなので、費用面や修理期間、修理方法等アドバイスをいただければ助かります。 【修理個所・破損状況】 リアバンパー　→　ピン外れ、少し浮いており、反れたイメージ リアフェンダー（左右）　→　10cm×20cm　程度のへこみと傷 リアコンビネーションランプ（左右）　→　左右のカバーがヒビ割れ（ランプはつきます） フロントフェンダー（左）　→　5cm×10cm程度の軽いへこみと傷 そもそも、板金の限界レベルってどんなものでしょうか。大概のものは修正できるのでしょうか。 （フェンダー上部が角折れみたいな状況でも板金で対応できますでしょうか） あまり中古備品は使いたくなく、板金処理で難しいようであればフェンダー取り換え等も考えていますが、板金屋さんでも新品部品も扱っているのでしょうか カーコンビニ等のＦＣ店はよくネットででていますが、あまり評判が良くないイメージですが、 逆に一般の板金屋さんも、一元だと不安なのですが。 どなたかアドバイスをいあだけると非常に助かります。 よろしくおねがいします。
スカニアにボルボはどうですか？ ネットのネタをみるかぎりアクトロスはかなり悪名高かったようですが、 やはり外車特有の故障頻発、アッセンでしかパーツでない、それも国内在庫なし 、商用車だったっていうのに整備性最悪、もちろんパーツ組み付けも知恵の輪、 何するにもテスターつながないとだめ、とかだったりするんでしょうか？
新しく購入した友達のワーゲンの車を友達に借りて乗らせてもらいました。駐車して車から離れる際に、ワーゲンの車なら運転席のパワーウィンドのボタン付近に円柱のボッチがあり、そこを操作してサイドミラーをたたむ車が多いのですが、その車にはサイドミラーをたたむロゴマークがなかったです。どこにもなかったです。 車から離れるとき、降りたらすぐリモコンでロックし離れてみましたが、サイドミラーはたたまれなかったです。もしかして、ロックをしないまま離れれば自動でたたまれるのでしょうか。説明書はなかったです。その友達もよくわからないとのことでした。 「Ｐ＜」みたいなボタンが車の中にありましたがこれは関係ありますか？
日産キューブ15年式ですが急にエンジンが止まり、4,5回かけたらかかりましたがエンジン警告灯が消えません！原因を教えてくだされば幸いです。
ウエストフィールドＳＣ（平成６年）のホイールを換えようと思うのですが、どの自動車メーカーのものが適合するでしょうか？またＰＣＤなどわかりましたらお教えください。よろしくお願いします。
車の故障に詳しい方、教えて下さい！ チェロキーリミテッドに乗っています 窓の開け閉めが故障の為できなくなりました。 最初は空回りしている感じでしたが 今はその音もなくなり勝手に開いてきてしまう状態です。 そこで質問なのですが 修理費はどのくらいかかるでしょうか？ 宜しくお願いします！
ヨーロッパ在住の経験がある方ヨーロッパでのベンツのディーラーは 乗用車とトラックが併売だったりするのでしょうか？
輸入車です。車本体だけを買って、入手出来たとしたらエンジンを新しいものに交換・・という作業は可能なのでしょうか？またそうした場合、いけないことになりますか？塗装だけなら問題ないですよね。。
以下、純粋にあなたの理想のみを考えて、お答えください。 Q： 仮に高級車を１台だけ買えるとしたら、以下の車種の中ではどれを選びますか？ 条件： １ーとにかく、静かさやなめらかさなど、快適性にこだわっている。 ２ーSUVも気になっているが、サイズの大きさが運転時の難点だと思っている。 ３－住んでいるところは、大雪がよくある日本海側の田舎町。したがって４輪駆動必須。 ４ー実は、内外装のデザインでは「レンジローバー・ヴォーグ」が最も好き。 ５－でも、快適性や信頼性では「Audi Q7」や「レクサスLX」に分があるのではと気がかり…。 候補車種： レクサスLS、RX、LX、 ランドローバー・レンジローバーヴォーグ（またはオートバイオグラフィー）、 Audi Q7、A8 メルセデス・ベンツ　Sクラス、GLクラス 純粋に気になっているので、こうして質問させていだきます。皆様のご意見をいただければ幸いです。 「候補車種以外のほうがいいよ」などのようなご意見も含め、あなたの率直なご意見をお聞かせください。
車のキューブって後部座席の右側だけを平らに倒すことって出来ますか？
現在アメリカに在住しています。 ＢＭＷに乗っているのですが、エンジンサービスが必要よ、というサインがダッシュボードに現れました。 なので今朝、ＢＭＷをサービスに持ってったら、 ガソリンを入れる蓋の裏にある真ん中あたりのわっかの金属の部分あたりに細かいひびが入っていて、 それが電気系統？というか、車の中に入っている（そこは高いらしい）に信号を与えて、 エンジンサービスが必要よ、というサインが出てしまったらしいです。 サービスの方曰く、とりあえず蓋を交換して様子を見るけど、 問題が蓋ではなく、中の部品（とういのか・・・とにかく蓋と繋がっている部分）がいかれていたら、 もう高いけどそこを交換しなければいけないらしいです。 で、その人が蓋を戻したら、 もうエンジンサービスが必要よ、というサインは現れなくなったんですが、 これってもう直ったってことでしょうか。 実は以前にもサインが出たことがあって、調べてもらったら、 やはりエンジンの蓋に問題ありということで、 実はその時はそのままにして、蓋を変えなかったんですよね。 根本的な問題ではなかったので。 やっぱり根本的な問題ではないにしろ、 やはり今回蓋を新しいのに変えておいたほうがいいのでしょうか。 問題のある蓋を使い続けると、中の高い部品もおかしくなってしまうものなのでしょうか。 追加情報が必要でしたらまた記載させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
ミニクーパー ミニワン 外見‼︎ この度ミニワンを購入したのですが、「クーパーじゃなくてミニワンかよ。外見がなぁ違うんだよなぁ」と、車通❓ の先輩にバカにされました。 そんなにクーパーとワンでは見た目が違うのでしょうか。天井の色❓ ボンネットの色❓ 各部の形❓ エンブレム❓色々考えてみるのですがよく分かりません。 あくまで排気量等抜きの外見だけで、ワンとクーパーの違いはなんでしょうか。解答して頂けると幸いです。R56のミニワンです。
こんにちは。 御伺いしたいのですが・・・。 土曜に注文書に押印し、新車を買うことにしたのですが、急に妻と娘が反対しまして、火曜、妻が勝手に、ディーラーへキャンセルしてくださいと連絡してしまいました・・・。 注文書に押印するまでに、営業の方から、 「御希望のお車が、他のディーラーが発注し、港に着いたばかりの物で1台だけございました。」 「そのディーラーも、譲って下さる様なので、これで決めませんか。」 「今でしたら、月末の車検までに間に合います。」 「他のディーラーからお車譲り受けますので、ご注文頂きました後に、そちらへお車代を立て替えて入れますので、ご入金は御早めにお願いいたします。」 「月曜に車庫の確認等させてください。」 「登録は30日にさせて頂きます予定です。」 とのご説明がありました。 実際、月曜にお約束しました時間にいらっしゃいまして、車庫の確認をされ、 「本日中に提出して参りますので・・・。」 「お車の出荷も決まっておりますので、ご入金は御早めに、出来れば木曜位までにお願い致しますね。」 と仰られておりました。 月曜夜、娘が、 「内装の事を聞きたいので、明日（火曜）11時に自宅まで来てくれませんか。」 と営業の方に連絡したようで、通常ショールームはお休みのところを、 「勿論、構いませんよ。必ず伺わせて頂きます。」 と快く、御返事頂きました。 火曜の朝一、私から、 「申し訳ないんだけど、11時から変更させて貰っていい？」 との連絡に対しても、 「大丈夫ですよ。御都合の宜しいのは何時ごろですか？」 「（何時ごろか分からないとの答えに対して）お時間分かりましたら、御連絡頂けましたら、大丈夫ですので。御連絡、お待ちしておりますね。」 と・・・。 その直後に、妻が勝手に連絡してしまい、営業の方の事も考えると、なかなか連絡も出来ず・・・。 営業の方からも連絡が来たのですが、電話を取りづらく・・・。 正直、この営業の方には、買う買うと言って、3年も先延ばしにしてきて、かなりご迷惑を掛けてきております。 毎回、一生懸命に対応してくださるので、今度こそは、買ってあげなきゃと思い、実際使う娘に、娘の好みとほぼ同じ仕様の車を見に行かせ、営業の方に無理を承知で同じものを探してもらい、お金を払う私が、これで良いよと、押印を致しました。 実際にこの状況で、キャンセルは可能なのでしょうか・・・？
輸入車に精通されてる方にお聞き致します。 欧州車は何故ハイオク仕様なのでしょうか？ まさかハイオクガソリンしかない？ ディーゼルはあるのに？ アメ車はレギュラーなのに？
ベンツ　W203　C240にバックカメラの設置するための電源をACC連動から取りたいと おもっています。 トランクのヒューズボックスの場所を教えて下さい。
ナンバー灯をledに交換しようと考えています。 対応ledを調達し交換したところ、点灯しません。 正確には、左右共に微弱電流で薄っすらと点滅している状態です。 ledの差し込む向きを変えても同じ状況です。 その際、車側でのナンバー灯チェックマークが出ています。 因みに、片側だけを交換前の電球にすると、ledの差し込む向きに拠らずledの方も点灯します。 左右共にledで点灯させたいのですが、何か手順を間違っているのでしょうか？ led交換については全く無知の為、教えて頂ければ幸いです。 尚、車種はアルファロメオのmitoです。
この画像だけでなんの車かわかる人いますか？外車らしいです
1966年に登場したダッジ・チャージャーなんかDOHCエンジン、4輪独立懸架、4輪ディスクブレーキ、ラック・アンド・ピニオン式ステアリングでさらに、トランスアクスル レイアウトでおまけにさらに、可変バルブ機構、直噴エンジン、気筒休止システム、ミラーサイクル、アトキンソンサイクルのやつを実際に1990年代後半に出して欲しかったと思いますが、どう思いますか?
２ヶ月ほど前に、某大型カーショップで、やっていたイベント時に、エアロや、マフラー等を購入して、その時に、納期に１ヶ月～１ヶ月弱かかります。と言われてなにも連絡ないまま１ヶ月と十日たった頃に、どーなってるのか問い合わせた所、 外注先の塗装工場が、パンクしてて順番待ち(間に5台ぐらい)と言われて、ゴールデンウィーク明けか、５月中旬頃と言われました。(因みに塗装は現車合わせなので預けます) まぁ、しょうがないかぐらいの、気持ちでいたんですが、友人から板金塗装やってくれる所 紹介してやろうか？とか、言われたのでどーしようか迷い始めたところです。 で、購入した某カーショップに工賃と塗装代の返金(キャンセル？)の請求って、できますかね？ 因みに購入には、頭金(半額近く)払って、ローン組んでます。 回答宜しくお願い致します。
ランドローバーのディスカバリーの 純正ホイールのオフセットとPCDを知りたいです。 ホイールの表面には TUBELESS ANR1689 7J×16×33.OAH2 と刻印されていました。 この場合、33、という数字がオフセットで合ってますか？ また、PCDはどのようにして調べればいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
数年前に中国資本が入りましたが、車に何か変化はありましたか？ まあ、はっきりした因果関係は難しいと思いますが。 ここ数年と、それ以前とでの変化（良くも　悪くも）を教えてください。
日産のエクストレイルという車を乗っています！ 事故を起こしてしまってバンパーとライトの部分が壊れてしまいました。 縦に入ってる線は割れていて、あとの横の線とかは擦った感じです。 左下のライトは黒い部分と銀のところが外れて今はただついてるだけです！ これだったらバンパーとライトの回りを新しくしないと行けないんですが、どのくらいかかりますか？
フィットに乗っています。 走行距離も25万キロになります。 最近エアコンが効いたり効かなかったり。特に暑い日やアイドリングが続くとたちまちぬるい風しか出てこない状況です。 だいぶ暑くなってきましたので修理も考えているのですが、リビルド品で75000円の費用がかかるとのことです。 この費用は仕方ないのでしょうか？
高級車(ベンツ、フェラーリ、その他)の車を新車で買った人に質問。 高級車のナビってクーラーとか温度調節するのにナビにと一体化してるじゃないですか。 ナビなしで買う事とかできるのですか？ 社外のナビをつけたい時はどうしたらいいのですか？新車で買うときは 教えてくださいませ。
するとどうなるのでしょうか？ 現在、重ステです。 ハンドルが重くなるだけで、問題ないでしょうか？ 車検は通りますでしょうか？ 宜しくおねがいします。
教えて下さい、エンジンルームから、異音が発生しています。 何が原因でしょうか？
17マジェスタなんですけどクラッチ盤交換でひよどのくらいかかりますか？
ポルシェカイエンS（V８）（９５５）の オイル交換について質問です。 都内、もしくは横浜周辺で カイエンSのオイル交換実績があって、 ドライサンプのオイル交換を理解している リーズナブルな価格でオイル交換をしてくれる工場を探しています。 おすすめのショップや工場など教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
ベンツcls350の実用燃費と維持費をお教えください。
ボルボのクーラーが毎年故障しますガスを入れると1シーズンは持っのですが修理すると費用はどれ位ですか因みに中古車です
調べてみるとミニにはいろいろなメーカー？なんかよく分かりませんが、さまざまな自動車メーカーから販売されているみたいですが、何がちがうのでしょうか？1000ｃｃか1300ｃｃを検討しています。 どこのメーカーを選ぶのがベストでしょうか？
BMW 318ic E46シリーズの車に乗ってれんですけどエンジンがかからなくなりました助けて下さい 車を走らせてたら突然警告マークが出だのでコンビニに止めエンジンを切ったらかからなくなりました エンジンをかけようとしたら S マークが出るんですけど何かわかりません‼︎
【スーパーチャージャー付きのメルセデス・ベンツの】スーパーチャージャーってなんですか？
メルセデス　w202　2002年型なんですが、停止状態でNからDやR に入れるとものすごいショックがあります。 スキャナーで読むとP0730だけでます。メモリーエラーのような内容で、いったん消して、またエンジン始動してギアチェンジすると同じエラーコードがでます。 原因がわからず、とりあえず一度オーバーホールしたら、いったんは直ったのですが、すぐに再発しました。 考えられる原因はなんでしょうか？　 チェックした方が良い箇所、等アドバイスお願いします。
【現在の独ダイムラー社は自動車部門をメルセデスベンツとしていますが、ダイムラー社は自動車部門以外にどんな部門があるんですか？ 自動車以外に何をやってるんですか？
【日本のダイムラー社のメルセデスベンツの販売権は直営店以外にヤナセが日本の販売権を持っていますが、どういう歴史的経緯でヤナセがメルセデスベンツの取り扱いディーラーになれたんですか？ あとイエリネックという富豪がヨーロッパとアメリカでの販売権を得たという歴史がありますが、今もヨーロッパとアメリカでのメルセデスベンツの販売権はイエリネック家が独占販売権を所有して販売を続けているのですか？
現在ランクル60〜80のどれかを購入したいと思っています。復刻版の70があるのは知っていますが、60と80は今は新車販売はしていないのでしょうか？また、ランクルに詳しい方がいましたらオススメや違いなどを教えていただけたら嬉しいです！よろしくお願いします。
プリウスアルファに乗ってるんですがカスタムとか色々したいです。 ネットではカスタムパーツやアクセサリーのサイトは良く見かけるんですがやはり実物を見て購入したいなって思います。 関東圏内でプリウス、プリウスアルファのカスタムパーツ専門店とかってご存知の方いますか？エアロパーツとか置いてあったり、、 もしあるのなら足を運んでみたいです。
【メルセデスベンツの】メルセデスってどういう意味ですか？ ドイツ語？ メルセデスさんとベンツさんの2人で創業した自動車メーカーでメルセデスは創業者の苗字？
この画像の車の車名が解る方、教えて下さい。 画像はネットで拾った物で詳細がわかりません。 どうかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
2007年式w211 E350アバンギャルドsのカーボンリップスポイラーを探しているのですが見つけられません。どなた様かご存知でしたら教えてください。
ベンツのある型のバンを探してます。超でっかくて超長いやつです。たしかハイルーフだったと思います。横に窓が前から後ろまで続いてて、その窓に特徴があるのですが、その窓の底辺？したのラインが前から後ろにいくにつれて上に上がっていくデザインです（新型のやつみたいに）vｰclassなのかな？あとベンツのバンがどのようにわけられているのかしってたら教えてください。
車の件で質問します。先日、アクセルを踏んでも回転が上がらずディラーに運びました。 原因はスロットルボデーに原因があるとのことで洗浄してくれたようで直ったようです。 しかし、ディラーではいつ何時調子が悪くなってもおかしくないので部品を交換してください費用は10万掛かりますと言われました。 11,000ｋｍ走って15年乗っております。来年の6月まで車検があるので故障しないで持つなら洗浄だけで取り替えないで済ませたいのですが大丈夫でしょうか。 どうしたらいいか迷っています。
can-amのspyderを購入したいと考えているのですが、身近に購入している知り合いはおらず、あまり街でも見かけません。購入された方はどのようにして購入したのでしょうか？やはり、購入する前は一度試乗したほうがいいのでしょうか？ spyderに関する情報をなんでもいいので教えてください。
20年マジェスタに乗ってます。エンジンオイルが漏れてきて、1度シリンダヘッドカバーを変えましたが、オイルパンとミッションからも漏れてるらしく修理が必要と言われてます。出来ればあと何年か乗りたいのですが、エンジン自体を替えたら問題なく乗れるでしょうか？
ハンドルボスが欲しいんですがなかなか売っていなくてネット以外で買いたいと思っています。車はニッサンセドリックy32です。車に詳しい方、ボスが沢山売っている店やこの車のボスが売っている店を知っている人がいたら教えてください！
燃料レギュレータについて教えてください。 小生の車にこの燃料レギュレータが付いていますが燃圧の調整方法に付いてどなたかおしえてください。 上側のダイアルを回そうとしてもとても硬くて回せないので間違ってるのでしょうか？
マッドタイヤが欲しいのですが 17インチ　　7J　　インセット50　　6穴　　PCD/127　　ハブ径/77.8ミリ このホイールだと、最高どのくらいまで大きいタイヤが履けますか？ ちなみに、シボレー トレイルブレイザーの純正ホイールです！
最近の車は座席シートが固いタイプばかりで、昔のクラウンのような柔らかいシートの車はないでしょうか？医学的には良いようですが、固いタイプだと私は疲れます。
シボレー トレイルブレイザーなんですが、急にルームランプが点灯しません。単独では点灯するのですが、症状としてドアの開け閉め時、キーレスでのオープン、ロック時、エンジンを切ってキーを抜いたとき、手元のパネルの明るさを調整するダイヤルをMAXまで回したとき、本来全灯するはずなんですが点灯しません。こんな感じです。 車屋さんいわく、スイッチが原因ではないかと言われたのですが、突然だったのでよくわかりません。 とりあえずヒューズは切れてませんでした。 どなたかよろしくお願いいたします。
自動車評論家がポルシェに乗っていて木に激突？してなくなりました。 写真を見たらとんでもない位に大破していました。 ポルシェと言う車はぶつかったときの安全性はどうなのでしょうか？ 他の車と比べて強いのですか？軽く作ってあるので弱いのですか？ 宜しくお願い致します。
BMW miniのルームミラーに電源がついているのですが、何の為いあるのでしょうか？ ここから、ドライブレコーダーの電源を取ることが出来ないかなって考えているのですが、 どなたか、教えて頂けませんか？
電池切れしました、 ディーラーさんに持って行くと高価なので コスパ気持ちよく交換する方法教えてください！
車に乗るときに強風に煽られ隣の車のサイドミラーに擦ってしまいました。(私は助手席です。) 相手側は警察を呼ぶとのことで、警察がきてあとは保険屋のやり取りとの形になったのですが。 大体塗装はいくらくらいになるか分かりますか？何万とくるものでしょうか？一応触った感じではへこみはなく、傷は縦１㎝横５㎝くらいなのですが…写真も貼って置きます。 何万とくるものでしょうか、回答お願いします。
新車にグラスコーティング加工をディーラーにしてもらいました。納車日にボディーのチェックを行うと、車体全体にぶつぶつ感が。 ディーラーにクレームを入れると、コーティングの際花粉が付着してしまったためとのこと。 ディーラーは再度施工すると言っていますが、簡単にグラスコーティングを剥がして再施工できるものなのでしょうか？ 新車の納車時チェックで発見したので、他の新車への交換等は可能でしょうか？
ポルシェ996C4Sでのコンチからの初使用で検討しています。 いまだに不滅のPS2と、その後のPS3/4、SuperSportの違いについて、コメントをお聞かせ頂きたく。 ちなみに、C4Sはターボと同じ295/30R18が標準なので,そのサイズになるとPS2しかないのです(と思っています）が、フロントはPS2ではなくPS3/4,PSSにしようかと考えています。 というのも、PS2は、シリーズ内では相対的に、ウェットグリップが甘く浅溝でハイドロになりやすい、との評価を比較サイトで見かけます。 一方、ドライグリップについてはPS2がシリーズ最強（Sタイヤ系を除く）との評価ではなく、PS4とPSSについても、同点評価が多いです。 同じ車両でPSシリーズに乗られたことのある方のドライとウェットグリップの実際の感触の違いをお教え頂きたく思います。 PS4は出てから日が浅いので、乗り比べられた方は少ないかと思いますが、PS3の後継としてドライグリップが強化されている、との売り文句なので、PS2とPS3との比較でもありがたいです。 ドライグリップはいいことに越したことはありませんが、私はドライとウェットの差が小さいほうが安心して乗れるので、ドライが最強であることよりも、ウェットとの差が小さいモノが望ましいのですが、そうなるとどれがオススメでしょうか？ (希望としてはドライグリップは2番手でもウェットグリップはトップ、というようなレベルのモノがいいです)
12年前のアウディＴＴ３．２に乗っているのですが、昨日走っていると突然ウインカーが点滅しなくなりました。点くのは点くのですが点滅しません。どなたか原因とＤＩＹ修理の仕方を知りませんか？
以前youtubeで、 ポルシェ911 2台で絶景を快走する高画質な公式動画？がアップされていたのですが、 探しても見当たらないのです。 100万再生くらいしていた気がするのですが、 削除されてしまったのでしょうか？ もし所在をご存知の方いたら教えて下さい。
アウディQ5と、Q7で、お願いします。一回くらい買ってから質問しろ!と言われそうですが、アウディのミニバンと言うか?RVと言うか?大きめのサイズの車種に、アウディQ5と、アウディQ7があります。Q7はQ5の上位車種ですし、当方も初めは見向きもしていませんでした。細々とした仕様までは、知らないのですが、同年式同士のQ5とQ7を比べると、何故かQ5のほうが、進歩しているような印象を持つのですが、間違いでしょうか??同じように"アウディ Q5とQ7"で質問されておられる方も居られましたが、その方への回答では、Q7圧勝でした。やはり買うならQ7でしょうか??まぁ、限界というものもあるのですが?
19年マジェスタに乗ってます。27年6月にオイル漏れでシリンダヘッドカバーを交換しましたが、オイル漏れが治らず、その後11月にオイル漏れ止め剤を入れてもらいましたが、まだ少し漏れてる状態です。地面には２~３滴落ちてる感じですが、底を見せてもらうとオイルが所々ついてます。昨日、工場にに持って行ったらこのままだとマフラーにオイルが行くと危ないから洗ってくれましたが、1ヶ月この車がもつか微妙と言われました。確かに前に比べるとエンジンの音が時々大きくなりますが、ほっとくとエンジンは止まるんでしょうか？いつも詳しく説明されず不安です。詳しいかた回答お願いします。
BMW 550i ラグジュアリーとメルセデスベンツE550 アバンギャルドに興味があるのですが、車高はどれくらいですか？駐車場のタイヤ止めに前から駐車したらバンパーをこすってしまいますか？タイヤ止めにはバックで駐車しないといけないのですか？
ＪＯＧＺＲ（ＳＡ13Ｊ）のオイル警告灯が常につきっぱなしになります。 オイル満タンに入れてもついているので故障と思われますが、 メーターが悪いのかオイルタンク内に不具合があるのかわかりません。 素人で治せるのならと思ったんですが、どこが悪いと思われますでしょうか？ 御教授と対策御回答お願い致します！！
プジョーのRCZに乗っています。走行距離50000キロ、事故歴なしです。先日、普通の道を普通に走っている時に、やや減速した時に、オートマなのにプツンとエンストし、事故りそうになりました。ディーラーでコンピュータ診断では、特に異常なしでした。そこで、インテイクバルブの洗浄をすすめられましたが、おそらく、、、といった感じでした。他にどんな原因が考えられるでしょうか。インテイクバルブの洗浄は外車では、相場でいくら位かかるでしょうか。また、インテイクバルブにカーボンが付着して、エンストまでおこすようなことは、直噴ではよくあることなんでしょうか。
今日スタンドで給油をしました。 前回同様燃料のゲージが1メモリ余り 満タン表示されません。 燃料フロートの故障でしょうか？ 仮に燃料フロートを交換するとしたら 幾ら位になりますか？ 情報があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ベンツA45トランスミッションなんですが形式が二種類ありわかりません VB-K7X400が標準と思われますがFRONT-DOPPELKUPPLUPPLUNGSGETRIEBEもありますこれは後期型ですか？もしくわオプションのデファレンスロック付きのトランスミッションですか わかる方よろしくお願いします
車の素人です。 2005年発売のプジョー307に乗っています。以前はMAZDA　MS-8という日本車に乗っていました。 プジョーに乗り換えてから、バッテリーの持ちが長くなったように思います。 以前に、人から欧州車の方が日本車よりもバッテリー容量（アンペア？）が大きいと聞いたことがありますが、本当でしょうか？
知人が十数年前に新車で購入したメルセデスベンツのウニモグという自動車の登録をしたいのです。 ウニモグは現在ワイエンジニアリングという会社が輸入代理店をしています。 その昔はウエスタンコーポレーションという会社が代理店でした。 星の印の乗用車ベンツで有名な現在のヤナセに合併した会社です。 知人はウエスタンコーポレーション時代に新車で購入し登録せずに倉庫に入れていました。 「登録して乗りたくなったらいつでも言ってくださいね」と言われて その言葉を信じていました。 当時はディーラーがPHP制度を使っていたので自動車通関証明書の発給は受けていません。 代わりにPHP届出済み書が輸入台数を満足する枚数だけ存在するはずです。 しかし、事もあろうにこの代理店は平成１４年に残存していた届出済み書を 国土交通大臣へ一枚残らず返納してしまったのです。 まだ未登録のウニモグが多数国内で働いているにもかかわらずです。 その返納は届出廃止手続きとなり二度と追加発給は受けられません。 これによりこれらのウニモグたちはナンバーを付けて公道を走る機会を失いました。 そこで登録窓口に救済を求めた所、「そういう事情なら輸入販売証明書を書いてもらいなさい」 という指示がありました。 しかし、この証明書を誰も書こうとしないのです。 現代理店のワイエンジニアリング社は「うちが売った車ではないから知りません」 旧代理店の現ヤナセは「うちはもう代理店をやってないから知りません」 ドイツのダイムラー社は「代理店に言ってくれ、うちは直接対応しない」 と三者三様に無責任な事を言って、こちらはたらい回しにされています。 一流メーカーの自動車と信じていたのですが、こんな有様です。 この場合は法的に輸入販売証明書を書くべき義務者は誰でしょうか。 よろしくお願いします。
シボレートレイルブレイザーなんですが、球切れしてるわけぢゃないのに、たまーにハイフラが起こるのはなぜでしょう？配線不良ですかね？
2005年式の320iのＥ90ＢMＷに乗っていますが、2000キロ走るだけで、オイルの警告灯が付きオイルを入れますけど、地面に漏れた跡もなく、何処から漏れているのでしょうか。 走行は95000キロです。 もし修理するのだったら費用はどれ位かかりますか？ オイル漏れの液など補充しても同じでしょう か？
すみません。　あまり外車に詳しくないのでよろしくお願いします。 タイトルとおり、社外ホイールでW204のC180に適合のある16インチホイールを通販で注文したところ、通販会社からW204のC180しか無いので無理との回答が来ました。 当方、前期W204 C200 コンプレッサーエレガンスなのですが、ハブ径やピッチ、オフセットは一緒だし、前期と後期でボルト径が変わった等は無いと思うのですが、どなたか詳しい方教えてください。　ちなみにエレガンスの標準は16インチです。
ドイツ車やフランス車、センチュリーなどの厳かな車など、長く乗っても楽しい車というものは、 メンテナンスなどこなしていれば、２０年３０年しても元気に走ってくれる優れものとききます。 日本では、３年乗れば買い替えという風土がありますが、前者のほうに趣を感じるわけです。 ８年もすれば、もう車は、売ったとしてもほぼ０円か２万か３万となってしまいます。 ラジコンやミニカーより安くなってしまうという不可思議な自体になります。 今のところの走行距離が５万キロほどなので、 中古車などを見てみると、走行距離１５万などざらにありますから、それに比べたらまだ３倍は乗れる計算になります。 つまり、無料で中古車を買ったと思えばいいのではないでしょうか。 それならば、もう名義もなにもほぼ関係なく、自分の管理でその車を長く愛して乗ろうという趣になるわけです。 そのために、なるべく長く乗るためには、どうしたらよいでしょうか？ 外面の清掃よりも、内面のエンジンなどのケアがとても大切になってくると思うわけですが、長く愛して乗られている方からの意見を聞きたいところなのですが、なにに気を使って長く愛車を乗っていらっしゃっているのでしょうか？
水温計が上昇して、赤いランプが点きました！知り合いに観てもらったら、ガスケットだろうとの事です！私は、全くわからないので、ショップに聞いていただきました！修理代がかなり、かかるとの事で値段も開けてみないとわからないとの事でした！現在51000マイルで、前オーナーさんが30000マイルで同じ修理をしているみたいです！整備手帳に記載されていました！この修理は、どれぐらいの費用がかかるのでしょうか？症状は、水温計がチョビチョビ上がっていきます！以前までは、真ん中から少し右で落ちついていたのですが、今は、真ん中から真っ赤までの間ぐらいまで、上昇します！ファンもちゃんと回っているのですが、水温計は、上昇します！やっぱり、ガスケット不良でしょうか？わかる方、教えて下さい？私は、ど素人なので難しく説明が出来ませんが宜しくお願いいたします！
旧型ベンツB180に数年乗っています。新型に買い替えたいと思い、試乗にいきましたが、 ナビがメーカー純正のものに限られているとのことでした（私には使いにくかったです）。 新型B180に社外品のナビ（パナソニックとか）は、付けられないのでしょうか？ 私は、今は、旧型Ｂ180にパナのナビを付けて使っています。
車のベンツはハイオクでないとダメですか？
走行距離７～８万Kmの３シリーズの認定中古車を見つけ、購入を検討しておりますが、記録簿が無いようです。 E90のオイル交換の頻度（２年or２５,０００Km）は走行条件によりかなりシビアになると思いますので、定期的に交換していたのかなどが分からない為、不安な部分があります。 また、１年or２０,０００ｋｍの保障が付いておりますが、消耗部品については対象外と思います。 E90のモデル末期の車両については故障は少ないかなと思っていますので、定期消耗部品以外は特に心配はしておりませんが、購入後すぐに消耗部品の交換が発生するのかどうか不明なのは不安です。 走行距離から消耗品の交換が近々発生するタイミングかなと考えておりますが、購入時に注意点する点などありますでしょうか？ ちなみに当方が認識している７～８万Kmで発生する消耗部品は下記の様なものを想定しております。 　・サーモスタット、ウォーターポンプ、水回りホースの交換（７万円）。 　・パワステホースの交換（５万円）。 　・燃料フィルター、燃料ホースの交換（４万円）。 　・サスペンションブッシュ・ショックアブソーバーの交換（２５万円）。 　・ロアアームブッシュの交換（３万円）。 　・ベルト類の交換（５万円）。 また、ディーラーに近々交換が発生する消耗部品はありますか？と聞いても、契約してからの整備（別途10万円）時に確認して、基準を満たしていないタイヤ、ブレーキパッド、バッテリー、オイルなどは交換させて頂きますが、整備してみないとタイヤ以外の消耗部品の状態は分かりませんと言われてしまいましたが、確認してはくれないものでしょうか？ 現在はボルボに乗っており新車購入１年目でミッションのアッセンブリ交換（保障内）などを経験しておりますが、フルモデルチェンジ後すぐに購入した車両の為、仕方ないのかなとは思っておりますが、BMWの場合も前期で出尽くして後期モデルには対策部品を使用している為、壊れにくいと考えております。 よろしくお願い致します。
ＶＷゴルフ６型Ｒのマフラー交換についての質問です。 車の整備やショップにお詳しい方からのアドバイスをお願い致します。 初めての外車なのでずっとノーマルで乗ろうと思っていましたが、魔がさして中古のマフラーをヤフオクで落札してしまいました。 説明文に『触媒以降を全交換します。 車両本体側の加工やマフラー部品のパイプ等の切断は不要です。直ぐ純正に戻せます。』 とあり、過去にマフラー交換等の軽作業は何度もDIYで行ってきましたので今回も軽く考え、到着後すぐにウマを噛まし車の下に潜ってみましたところ、マフラーエンドの片側にバルブ開閉機構がついていたり、ちょっと大がかりになりそうなので、ド素人一人ではとても無理と作業を断念しました。 今回入手したマフラーは車検非対応品(但し、ワンオフで作成したサイレンサーは付属しています)のため、ディーラー等に依頼しても断られると思うのですが、どのような業者様にお願いするべきでしょうか！？ 転勤族のため馴染みの自動車整備工場がなく、正直途方にくれています。 どうかお詳しい方からのご回答を宜しくお願い致します。
H13年式のシボレー トレイルブレイザーに乗っています。フロントから異音がするのですが、症状としてら、ブレーキを踏み止まる瞬間、段差などでブレーキを踏んでるとき、ハンドルをきって揺らしたとき、単純に上下に揺れるような負荷がかかったときに、フロントから『キコキコ』『ギギィー』といったようなきしむような音がなります。スタビライザーが悪いんでしょうか？とりあえず今日わかったことは、停止している状態で、ハンドルきって揺すったところ、『キーコ キーコ』と鳴ってました。
札幌市でタイヤとホイールの高価買取の所はありますか？ 宜しくお願いします。
bmw7シリーズのシートはイグニッションoffでドアを開けるとシートが後方に下がってくれるのですが、idriveをいろいろ操作しているうちにシートが下がらなくなりました。　どうすれば元に戻るのかわからず困っています。　わかる方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
新車で外車がほしいときで日本では販売されていない車って輸入できるんですか？ 例えば、Audi a8のMT車などです そもそも買うお金はないんですけどただ気になったもので…
先日、プジョー2008を購入して間もなく納車です。プジョーも初めてですがフランス車も初めて所有します。大切に長く乗りたいと思っていますので慣らし運転のように回転数を上げないように運転するなど最初に気を付けておくようなことなんかあるのでしょうか？納車前にアドバイスを頂けると助かります。
ダッジバン2500ですが、現在4輪共6.5J＋25のホイールに245/70R16を履いています。 夏用はツライチに近付けたいと思っており、タイヤ外側〜フェンダー端まで計測した値を入れるツライチシミュレーションサイトで計算し、フロントは7J＋0で5mmと9mm、リアが8J-6で22mmと36mmと出ました。リアを9J＋0にすると15mmと29mmでした。ただ、リアはタイヤサイズを265にあげようと思ってるので、その分の幅がおそらく12mmほど増えると考えると3mmと17mmになるのかなと思います。 これくらいの余裕は大丈夫でしょうか？もっと余裕があったほうがいいのでしょうか？
AWS210後期のアスリートのステアリングの品番を教えてください。 色々と探した結果　45100-30D12-C0　と　GS120-05550 という２種類の番号が見つかりました。 どちらが正確な品番でしょうか？ よろしくお願いします。
メルセデスベンツG500Lのルームランプ取り外し方教えて下さい。よろしくお願いします。
ベンツ（Ｗ204） Ｃ200 ＣＤＩにホイール 17inc 8Ｊ +47 タイヤ225/45-17 を４本セットで購入検討中なのですが、ハンドリング時の干渉やハミタイはどんな感じでしょうか？車高はノーマルで す。詳しい方がおりましたらご教授願います。
ディーラー以外で中古車を購入する際の保証について教えてください。 初回車検をまだ迎えていない車なので新車保障継承が出来るのですが、以下で悩んでいます。 購入しようとしている車はVWゴルフⅦ（H25年式、距離9,000キロ）です。年間2万キロ程度走行予定です。 １．ディーラーで新車保証継承した場合は約4カ月で保証が終了する（初回車検まで4カ月）。その際に必要な12か月点検代は販売店が負担してくれる。 ２．販売店での保証はカーセンサーアフター保証となる。1年間分の保証料は販売店が負担してくれる。 販売店ではたとえ有償であっても１と2を一緒につけることはできないらしいです。 どちらも付けたければ、2を選んで納車した後に、自分でVWディーラーに持ち込んで有償12か月点検を受ければ新車保証継承は可能だと思います。 １の方が当然保証範囲が広いのですが4カ月しかないというのが心配です。 ２の方は実際に故障したときにあまり汎用性がない保証という声もききます。 ゴルフⅣに乗っていたときは窓落ちやメーターのデジタル文字ドット抜け等のつまらない故障はありましたが大がかりな故障はありませんでした。 ゴルフⅦでの故障しやすい部分などを考慮した場合はどちらがおすすめでしょうか？ 知恵をお借りできれば幸いです。
プジョー206スタイルプレミアム（GH-T1KFW）に乗っています。 車高調の購入を検討しているのですが、いまいちマッチングが分かりません。 車高調によって、対応型式の記載が異なるのですが、車高調によっては全グレード対応などもあります。 プジョー206用と記載されているのは全て合うと考えて良いのでしょうか。 プジョー206の脚は全グレード共通の形状なのでしょうか。 宜しくお願いします。
私は、非常に注意力がなく、路側帯にある堤防状の突起物に車を乗り上げさせ、その度に修理をしなくてはならず、困ってきました。ジムニーなど「最低地上高」が高い車を使えば良いのですが、ちょっとデザインが気に入りません。 　突起物の高さもまちまちで、高さが15cmのものもあると思います。突起物に乗り上げても大丈夫な車に良いものはあるでしょうか。 　スバルのインプレッサ系のSUVは無理ですかね。スズキ イグニス はどうでしょうか。 　ディーラーに行って聞けばいい話ですが、楽して知りたいので、寛容なアドバイスをお願いします。
一時　次々とアメリカで指摘されて、ＶＷやその　傘下のメーカーまで飛び火してましたが、、。 結局一応全ては明らかに（どこまで波及？　やっていたのか？の全容）なったのでしょうか？ そしてそのための対策も提示されている？ それともまだまだ調査中？（タカタみたいな状態？） どうもよくわからないので、お願いします。
車は道路のどの位置を走行すれば良いのですか？ キープレフトとは、左ぎりぎりを走行することですか？ ガードレールや電信柱にぶつかりそうで怖いのですが。。
92年ゴルフ2を乗ってます。駐車場待ちしてたら、蒸気みたいな煙が出ていたので確認したらリザーブタンクの上からクーラントが滲んでました。温度センサーは壊れていたのでオーバーヒートは確認出来なかったのですが、 電動ファンは回ってなかったです。温度センサーの故障と電動ファンは関係はあるのでしょうか？またゴルフ2はエンジンを止めたら温度に関係なくファンが作動したと思いましたが如何でしょうか？
昨年2015年7月にCLA180を購入しました。入っていた取扱説明書が現行のものと 若干違っており、分からないことがあります。 メーターパネルの温度と時刻の表示の間に青色四角のPマークが走行中・停止中に 着いたり消えたりします。またそのPマークの運転席から見てPマーク左側に三角マークが 着いたり消えたりします。 ヤナセに訊ねたら、「気にするな」と言われました。気にするなと言われると さらに気になる性分なので... さらに突っ込むと「近くに駐車場があるよ」というお知らせと言われましたが、 いまいち信用できません。有料駐車場の前を通り過ぎてもマークが付かないからです。 一体何なのでしょうか。 またエアコンの右ダイヤルのOFFの下のRESTボタンは何でしょうか。 重ねてお願いいたします。
そろそろ車を購入しようか…と考えています。その第１候補がボルボV70なのです。 ボルボに現在乗っている方、または、以前乗っていた方にお聞きしたのです。 乗り心地や燃費、故障などについて教えてほしいのです。 よろしくお願いします。
平成１９年式パサート　型式ＧＨ－３ＣＡＸＺＦ　ですが昨日まで異常なかったのですが、朝突然エンジンがかからなくなり原因がわからず困っています。 ガス欠かと疑いましたがハイオクは満タン近く入ってるしバッテリーかと疑いましたがセルは回るし ただエンジンがかかりません！かかったかと思ったらすぐ止まります。 そこで質問ですがどこが故障した部分どのような原因考えられるでしょうか？ 燃料ポンプ？プラグ？似たような症状でた方アドバイスお願いします。
画像のクルマの車名が分かる方いましたら 教えてほしいです。 おそらく外車だというのはわかります
ポルシェ911カレラを正規代理店？で新車購入しようと思ったら、 注文からどれくらいの納期がかかりますか？ できるだけ早く、状態の良い911を手に入れようと思ったら、 どういう方法を取るのがベストでしょうか？ ポルシェに詳しい方教えて下さい。
はじめての外車 シトロエンC3 の購入を悩んでいます。 10年は乗りたいと思っているのですが 国産車と比べどのようなメリット、デメリットがあるか 教えていただけないでしょうか。 特に購入後の点検、メンテナンスを含めた維持費や 車自体の品質(首都圏エリアでほぼ屋外で管理・使用する前提) についてわからないことが多くアドバイスいただけると助かります。 その他注意事項等含め色々と教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 高級輸入SUVの「静粛性・乗り心地」は、日本メーカーの高級車と比べて、優れているといえるのでしょうか。 例えば、現行（２０１３年以降）の「ランドローバー・レンジローバー」の静粛性・乗り心地は、レクサスRXやLXを超えるものといえるのでしょうか？もしくは、同等の静粛性・乗り心地は確保されているのでしょうか？ 砂漠のロールスロイスともいわれるレンジローバーですが、どうなんでしょうか。 また、仮に同等ではない場合、どの程度の車と同じくらいといえるのでしょうか？トヨタ・クラウン程度？お答えをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
スタッドレスタイヤ　２１５/６５r/１５を２００１ｙのV70エステートに装着したいのですが、８５０の１５インチホイールで可能でしょうか？
アウディA8に乗っているですが 駐車場から ハンドルを一杯に切って 発進すると前タイヤが ゴトゴトど振動が起きるのですが？今走行6万キロぐらいです年式は2011年式です デフの異常でしょうか？
フォルクスワーゲン ルポについて教えて下さい。 エンジン停止、キーを抜いてもデジタルの時計とトリップメーターの表示が消えません。 しばらく経っても付いたままです。常に通電している状態でこれが正常なのでしょうか？ バッテリー上がりが心配なので教えて下さい(>_<)
19年同じ車に乗ってますが 、エンジンオイル漏れを指摘され、シリンダーベッドカバーを替えたら大丈夫と言われて替えてもらいました。しかし、半年たってもオイル漏れがあり、今度はオイル漏れ止めを入れて２カ月たった状態です。工場の人は半年は大丈夫だろうと言いますが少し不安です。車に詳しい方いたらアドバイス下さい。
アウディについて質問です。 アウディA4 型式GH-8EALTのヘッドライトのダイヤルの左隣の小さい0と1と書いてあるダイヤルは何でしょうか？ わかる方宜しくお願い致します。 写真分かりづらくて申し訳ないです。
range roverとland roverとはどう違うのですか。どちらが高級とかあるのですか。
皆さんこんにちは。 以前試乗したハイドロの乗り心地に感動し、値段もこなれて来た今、遅まきながらハイドロデビューを目論んでいます。 各ブログ方々も参照させて頂き、また、予算の事もあり、XM後期、Xantia後期、C5の3機種まで絞りこみました。 どなたか、上記3機種のハイドロの乗り味の差、故障頻度、メンテ費用、購入時の年式別チェックポイント等を教えて下さい。(単体のアドバイス、例えば、XMのお勧めの年式等でも構いません) 宜しくお願いします。
予想ではなく確認したことの有る情報での回答をお願いします。 VWゴルフ7 GTIのDCC付きは標準で18インチホイールですが、DCCナシ標準の17インチは使用できるでしょうか。使用できないならなぜ出来ないのでしょうか。 ディーラの人に聞いたら17は無理と言っていましたが、理由を聞いても不明瞭でした。 又、パフォーマンスは標準で19インチですが、18インチや17インチは入らないでしょうか。 同じくディーラの人は、18インチはOKだが17インチは無理と言っていました。ロータが大きいのは知っていますが、17/18インチは無理と公式にどこかに書いてあるのでしょうか。
私はあるゲームサイトで将棋をやってたのですが。 とにかく誹謗中傷が凄い。 どこから情報得たのかわかりませんが、私の本名を名指しで暴言を吐かれます。 みんなが見えるロビーで。 将棋を覚えて2年程居ましたが今日退会しました。限界がきました。 そこで皆さんの意見ですが。 ネットで相手を侮辱する人の心理。 ネットだから何でもＯＫですが例え文字でも傷つく人もいますよね？ 通報システムはあるのですが。アカウント作り放題なので意味がありません。 ネットで面白がって誹謗中傷する人をどう思いますか？
★本日発売フィアット500xについて★ そろそろ車の買い替えを考えていて、次はSUVがいいなーと思っていました。 今日発売のフィアット500xがいま気になってますが、そもそもイタリア車は乗ったこともなく（外車自体無し）、故障が多いイメージが強いですが、実際乗られてる方はそこらへんは覚悟の上..的な感じなのでしょうか？ 私は勤め人な為、会社の経費でやりくりする立場でもないので、そこら辺も踏まえて回答頂けますと助かります！^^ 宜しくお願い致します！
昔MF１８５型を使っていた頃は鍵を左にひねって予熱して さらに深く回すと始動電動機が回り始動することができました。 MF３９９型に買い換えたので予熱の操作がわかりません。 吸気管にグローヒーターが付いていて電線も燃料パイプもつながっています。 鍵をみても予熱の位置がありません。 計器盤にも予熱の表示ランプがないか又は点灯を確認できません。 類似の機械を使っている人、教えてください。 よろしくお願いします。
現行のPolsche 911 カレラ PDKの購入を検討しています。 車はマニュアル免許を18歳で所得してそれから8年間運転しているのですが、 その間オートマの車しか乗っておりません。(カローラ、VWポロ、コペン) 事故暦はありません。 ポルシェのPDKとは、 オートマと変わらない感覚で運転できると思ってよろしいのでしょうか？ ポルシェの現行モデルに乗車するにあたって注意点等ありますか？ ポルシェに詳しい方、ご回答していただけると大変助かります。
Z3　HID 取り付け リレーレス を取り付けましたが、バッ直ですと点灯しますが、リレーレスのポン付 けですと、点灯しません。 車はBMW　E36 Z3です。 教えてを検索して、よく、「リレーを作成してください」的な 文章を目にします。 Z3は後ろのトランクに バッテリがついています。 この場合、どのようにリレーを作成するのでしょうか。 その場合、車体側からヘッドライトに供給されている ＋－の接続部分はどうなりますか？ 車体側の＋－につながないとヘッドライトのON　OFFが できないですよね。 どなたか、ご教授ください。 宜しくお願いいたします。
BMW E36 Z3 ヘッドライト　ヒューズ　7.5/32V とは、、、 7.5/32Vのヒューズなんですが、 7.5Aの12V車用のヒューズでよいのでしょうか？ 32Vってなんでしょうか？ 宜しくお願い致します！
最近ワイパーを動かすと、動かした瞬間からギーー！！！！ギュッ！！！とものすごい音（いかにもガラスに張り付いてるなというような音）がします。冗談抜きでここんとこ酷いです。。 雨の日などは車に乗るのが憂鬱になります。 これは単純にワイパーゴムの寿命ですか？？
27年前、プジョー205GTI 1.6（左ハンドル）を買い10年乗りました。 この車の、軽快なフットワーク、加速感が忘れられません。 現在、５０歳を超え、これから先、クルマを買うことも１、２回あるか無いかでしょう。 そこで、最後のクルマは、あのGTIの感覚を持つクルマにしたいと思います。 FF,FR,MR,RR、排気量、値段問いません。（定価１０００万越えは無理です（笑）） お勧めのクルマがあれば、教えて下さい。
アルミホイールを変える事を考えています。現在のホイールと購入を考えているホイールのインセット（プラスセット）が異なっています。有るタイヤメーカーのブログでは　”数字が小さくなると外側へ出る”　と記されています。数字が小さくなると内側へ入ると思うのですが？
現在、メインはベンツ（Ｂクラス）に乗っていて、特に不満はありません。 セカンドカーが国産の軽自動車（主に家族用）なのですが、同じような取り回しが可能なら、 スマート フォーフォーに乗り換えることも検討しようかと思っています。 しかし、ネットでトラブル情報（前モデル）をよく目にします。 メルセデスの車だと考えて、同様のサービスをヤナセで受けることは難しいのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
最近ゴルフ6バァリアントを中古で購入したのですが、気になることがありましたので詳しい方やご経験がある方からのアドバイス等を頂きたくお願いします。 少し走ると後のハッチ・ガラスが直ぐに黒くなりますが、この様なものなのでしょうか？ また、防ぐ方法はありますでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
1999年のV70に乗っております。走行距離は112,000kmくらいですが、小学生（不特定の）を後席に乗せる機会が多いのですがよく車酔いしてしまいます。 恐らくショックアブゾーバー等がヘタっているのかもしれませんが、私自身やよく乗る家族はあまり乗り心地が悪くなったとは感じてません、ずっと乗っているからかもしれませんが。 ただし、高校生の娘は車酔いして時には嘔吐することもあります（小さいころから車酔いしていたが、この車の初期のころは酔いませんでした） ショックを交換するのは結構な金額がかかるので確証が持てれば交換したいですが、ここで数点皆様にお教え願います。 ①ショックのヘタリはどのようにして確認するのか（ダンパーよりのオイル漏れ等はありません） ②ショックを交換するとなると純正同等の社外品が値段的にも購入できる範囲かな、と思ってますがモンロー、ザックス、ビルシュタイン等お勧めでしょうか ③ダンパーを交換する際、関連する他の部品もできれば交換したいと思いますが、どんな部品を交換すればいいかわかりません。マウントとかスプリングシート等。スプリングはそのまま使用可能でしょうか？　　バンプラバー（リア）は手持ちであります（かなり劣化して粉々になりそうなので以前購入済み）。 ④後席は恐らく排気音だと思われますが「ゴー」という音がして不快だそうですがこれはどこかが悪いのでしょうか？ それともこういうものなのでしょうか？ 部品は購入して修理工場に持ち込みで行うつもりです。 そろそろ車の買い替え、という声もあろうかと思いますが購入となると数百万円要しますので今は購入は困難な状況です。 以上　長くなりましたがアドバイスをお願いいたします。
除染作業などされていますが、 https://www.youtube.com/watch?v=wuvwO1RlIVo これらのように、防護服程度では、意味がないのではないでしょうか？ せっかく、宇宙服を作る技術があるのですから、なぜそれを利用しないのでしょう？ 思いつかないのでしょうか？ そして、さらにおそらくは放射線などは貫通してくるでしょうから、でも現時点では最上のやり方なわけですから、そこからその宇宙服をも開発を進めれば、宇宙空間では紫外線や放射線やガンマ線が飛び交う中船外活動をするわけですから、それを弾き飛ばす特殊な宇宙服になっているわけですし、 放射線を跳ね返すとともに、除染作業や定期点検などでは、距離が近いですからしかも暑かったりして作業性も悪いわけですから、水流をその宇宙服のまわりを這わすようにして涼しい中、作業ができるようにしたり、その水流のおかげで放射能も多少の吸収もするというような広壮なわけです。 そうすれば、今後の宇宙での活動にもその開発が生きてより快適な宇宙での船外活動にもつながりますし、相乗効果を得られるのではないでしょうか？
台北にて！
質問、失礼致します。 この度中古車の購入を考えておりまして、予算内の車に試乗した中でいちばん｢おおっ、いいなこれ。」と思った車である アウディ TT3.2クアトロ(2007年型の５万キロちょっと) の購入を考えております。 ・・・が、外車が初めての上に中古車なので、自分の中で｢ホントにいいの？」という気持ちが消えずにいます。 宜しければ、オーナー様が買った時の決め手・良い点・欠点などを御教授頂ければと思います。 また、アウディ認定中古車以外の中古車を正規ディーラーに持ち込みで車検等をお願いすることは可能なのでしょうか？ ちなみに、TT以外に候補に上がったのは VW シロッコR (乗ってて楽しかったけどちょっと予算オーバー。) プジョー RCZ 156hp RHD (スタイルと足は好み。だけど、もうちょっとパワーが欲しいかな。) MINI クーパーS F56 (MTは操っている感があって、ハンドリングもバイク乗りとしては楽しかった。が、可愛すぎるww) です。 今はカローラフィールダー1.5Xに乗ってます。
BMWのエンブレムと排気量がイマイチわかりません。 というのも、先日友人が135Iという車種を納車したそうで、135の1はシリーズというのはわかっていたので、これって3500ccもあるの？と聞くと3000ccだと言いました。 他にも見た車で328は2800ccかと思いきや2000cc。（ちなみにこれは320と何が違うのですか？） 335も3000cc745も4400cc。この『5』という数字の意味って何ですか？ 5シリーズの525も2000ccだろうと思ったら2500ccでした。もうわけがわかりません。 読みづらい文になってしまいましたが、 詳しい方ご教授願いますm(_ _)m
ゴルフ6に社外ヘッドライトソナー製を付けたのですが、LEDと蛍光灯のスモールライトが点灯しても、すぐに消えてしまい玉切れランプが点いてしまいます。エンジンを掛けずにスモールポジションにするとLEDと蛍光灯も消えません。どなたかアドバイスお願いします。
黒い布を被害者は投げ捨てましたが、あれはダイイングメッセージではないでしょうか？ こういうとコナンみたいだとか騒ぎたくなる人もいるでしょうが、被害者がフラフラとコンビニにいくところでは、すでにもうダメだと。 なんか証拠にでもなるものを遺しておいてやろうと考えたのではないでしょうか？ もし、コンビニにいくのなら注射器の入った黒い袋をもっていけばいいかもしれませんが、そんなことをして途中で仲間が帰ってきて奪われてとどめを刺されたり、コンビニにつくまえに力尽きたら証拠がどうなるかわからないので悔いが残るので、絶対になにかを残してやろうとして道路脇に投げ捨てたのではないでしょうか？ 犯行グループの足取りは、まだ掴めていませんから、でも注射器からの血液反応などで仲間は割り出せる。 だからこそ、道路脇に投げ捨てて戻ってきて車の中をさがしても注射器がみつかりにくいようにしてやったのではないでしょうか？ ここでテロですが、名古屋駅やデパ地下はとても人が多いです。 そして、あまり警戒もされていませんし、わたしには関係ないと思う人がほとんどでしょう。 そういうところをつかれると思うので、つかれるというかそういう無反応なところだと、簡単にテロ犯も侵入できてしまいますし、ドカンとしてからでしか騒げないのではないでしょうか？ パリでテロが起き、アメリカでも模倣犯みたいな事件もあり、しばらくしてスキのあるこの期間。。。 もうそろそろまたなにかが起きようとしているのかもしれません。 それこそ、この名古屋ということにならないでしょうか？ 地方でも、車の事故を起こし、まさかの昼間なのにその場で放置しての逃走というのも未だに犯人も特定できず、よほど捕まったらまずいということではないでしょうか？ よほどつかまったらまずいこと、すなわち注射器とか不法入国とか密売人ということでしょうか？ もしかすると、同じ犯行グループの一員かもわからないのではないでしょうか？
私は今、2013年式のミニクーパークロスオーバーオール４に乗っています。 標準装備としてランフラットタイヤが付いています。 ランフラットタイヤの安全性や環境に対する配慮は理解しているつもりですが、 どうにもこうにも「乗り午後地が固い」です（これでも良くなった方らしいですが）。 初回車検前に、車を変えようかどうしようか迷っており、 ベンツを候補に挙げ「ヤナセ」に、足回りについて、いろいろ聞いてみました。 すると「ベンツも新型はランフラットです。欧州車は今後、ランフラ標準になります」とのこと。 そこで、型落ち（ノーマルタイヤ）の認定中古車を検討し始めたところです。 私は昔、国産車でパンクを経験し、一度怖い思いをしたことがあります。 ですから、ランフラットタイヤは、かなり魅力的に感じます（家族には評判が悪いですが）。 ノーマルタイヤのベンツを買ったとして、後にランフラットに履き替えることは可能でしょうか。 （ランフラットタイヤの性能が更に向上したら。ホイールの交換も必要になるとは思いますが）。 それとも、ノーマルで設計されている車をランフラットに変えると、おかしなことになるでしょうか。 昔、パンクを経験したのは、たまたま運が悪かっただけで、紛争地域でもない日本では、 そこまでパンクを気にしなくてよいでしょうか？ パンク以外にもトラブルを考えだしたら、車に乗ること自体がハイリスクになってしまいます。 考えれば考えるほど、よくわからなくなってきました。 何を重視して車を選ぶべきか（特にタイヤ）、ご意見をいただけましたら幸いです。
先日、115スパイダーを購入いたしました！ですが、アイドリングが安定いたしません！点火プラグとプラグコードを交換しましたが、変わりありません！エンジンをかけた時のアイドルアップもなく、たまに止まりそうなぐらいにアイドルリングも下がり上がりです！何処を治せば良いのでしょうか？アイドリングを上げて治るものなのでしょうか？
具体的に検討しているのは下記二点です。 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU419321 … ヤナセの認定中古車です。ただし年初年度登録はは2010年で走行距離は43,000ｋｍです。 一年間のディーラー保証が付きます。本体価格は95万円です。 社外品のメモリーナビとバックモニターが付いています（ストラーダです）。 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU408831 … ホワイトハウスの中古車です。初年度登録はは2011年走行距離は25,000ｋｍです。 本体価格は119万円です。一年間のディーラー保証が付きます。 ＨＤＤナビとバックモニター、ドラレコが付いています。 （ただしＨＤＤだと純正の可能性があるので、走行時の操作はできないかもしれません）。 我が家はそれほど距離を乗らないので（年3,000キロ未満）、 走行距離はさほど気にしなくてもいいでしょうか？ どちらも一年間の保証がついてきますが、ヤナセ認定中古車の方が信頼性が高いでしょうか。 価格差は単純計算で25万円です。25万円は支払えない額ではありません。 どちらの車を選んだほうが幸せになれるでしょうか？ 詳しい方、お教えください増ますよう、お願いいたします。
よろしくお願いします。 BMWおよびALFA ROMEO に乗っています。 この二つの自動車メーカーのサスペンションパーツの代表的なファクトリーは、 RUVILLE , OPTIMAL , MAPCO , SPIDAN , MOOG , DELPHI , Febi-bilstein などが挙げられると思いますが、 最近、eBay で ECD Geramny というファクトリーがあることを知りました。 この ECD Geramny というファクトリーですが、上記 RUVILLE , OPTIMAL …のファクトリーの製品と同等の品質と考えて良いのでしょうか？
車のブレーキのことで質問です。 車はBMWなのですが、ブレーキを踏んで停車するときに『グッ！！』とすごい音がします。 家族がトヨタクラウンに乗っていてたまに借りるのですが、クラウンは止まる時には何も音がなく停車します。 これって外国車だからこんな音がするのでしょうか？それともブレーキ関係の部品が劣化しているのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
至急何ですが、現在エアバッグ警告灯が付いてる状態です。 社外ハンドル、社外ボスに換えてあるのですが、キャンセラーが付いていません。 そこで、何Ωの抵抗を入れればいいのか、どなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いします！
Bmwは日本の車みたいに車内の匂いは軽減されてるのでしょうか？あと、bmwとレクサスCT200だとどちらの方が走ってる時の震動は少ないでしょうか？
車を売却しようと思っていましたが いわゆる「窓落ち」のような症状が出てしまいました。 （スイッチを押しても、なかなか窓が上がらない） スイッチを押し続け、なんとか窓を閉めた状態にはなりましたが･･･ そこで質問です 修理してから売却すべきか？ 修理せずこのまま売却が良いか？ どれくらい査定に影響するのか気になってしまいました アウディＡ４、年式はＨ１８年、2.0FF 走行距離は三万五千です。 過去にも窓落ち一回と、 ひっかき傷で板金塗装をしたことがあります。 １０年も乗ってきましたので、もともとの査定が低いかもしれません そうなれば修理云々は関係ないのでしょうが･･･ 何卒ご回答の程よろしくお願い致します。
教えてください。 ベンツW211です。　MPP型のカーナビソフトDVDが更新されませんが、ベンツ社の基本方針なのでしょうか。 最新のDVDは2012年製が最後ということでしょうか。
国産に乗っていますが、次回はドイツ車も検討しています。 維持費についておしえてください。 ディラー車の新車で1500～2000CCの500万円未満の検討です。 １．保険費用について 　　　　対物保険などのランクはかわらず車体価格がベースになるのでしょうか？ 　　　　（一般に若い向けスポーツタイプはランクが高い認識で、国産or外車の差分は？） ２．車検費用について 　　　　現在国産を民間車検整備で行っています。一回10万円弱。 　　　　たまに、国産ディーラーへ依頼しますが、一回15万円弱。 　　　　外車（ドイツ車）は、民間車検整備受け付けますか？、 　　　　民間整備、ディーラいくらでしょうか？ ３．実際国産車に乗っていて、10年でも壊れたことはほぼありません。 　　　　外車（ドイツ車）は、国産車とくらべ壊れやすい、修理必要となりますでしょうか？ ４．ぶつけた時の費用は、国産車と比較して高いでしょうか？ 　　　　最悪安くするために、民間整備工の簡易修理は受け付けられますでしょうか？ 　　　　たしか、外車（ドイツ車）は塗装が高級であり差分を気にしております。 　　　　板金の厚さはきょうび国産も同クラスなら同じかな？ いろいろ書きすみませんが、ご教授いただきたくよろしくお願いいたします。 以上
1966年に登場したダッジ・チャージャーなんかトヨタ・2000GTと同じくのDOHCエンジン、4輪独立懸架、4輪ディスクブレーキ、ラック・アンド・ピニオン式ステアリングでさらに、 トランスアクスル レイアウトのやつを実際に1990年代後半に出して欲しかったと思いますが、どう思いますか?
あなたに4,000万までの予算が与えられたとします。 ならば、どのフェラーリモデルを買いますか？ ・488gtb(新車) ・458スパイダー ・458イタリア ・430スクーデリア ・F430 ・カリフォルニアt(新車) 選んだ理由も答えて下さい。 では妄想大会、スタート開始ですw
ベンツ:w211のワイパーはどこで買えばいいんですか。 車検の時に替えてもらうの忘れたので、自分で換えたいです。ネットで検査してもロクなのが見つからないんですが。
車の板金修理について教えてください。 先日、当て逃げをされてしまい。相手がわからないので実費で修理をします。 修理をせずにそのまま乗ってようと思いましたが、ライトのレンズが欠けているため車検に通らないので、中古部品持ち込みで最小限の修理でとディーラーに見積もりを出してもらいました。 フロントバンパーと右側フェンダーとライトの取り換え工賃3万円でした。まずまずの金額だと思い、オークションで中古部品を探したところ、パーツ本体の価格も許容範囲でした。 しかし、中古部品を入手した場合の板金塗装代がびっくりするくらい高く、中古の部品を板金塗装する金額と新品部品を塗装する金額が同額でした。 ちなみに、車は、アウディA4です。 知り合いに板金塗装屋さんがいなく、ディーラーに尋ねただけなのですが、 もっと、修理費を抑えられる抜け道などありましたら教えてください。 バンパーの板金塗装代はまだ聞いていませんが、フェンダーの板金塗装代は、五万円。新品部品に塗装のみの代金は、四万円でした。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 車は、2014年式のアウディＡ４でＦＦです。 新車で購入しました。 走行距離は１万キロ程度です。 半年程前に、車から「キー！キー！」という音が発生している事に気づきました。 窓を閉めていると聞こえないので、いつから発生しているのかは不明です。 窓を開けたまま車を駐車場などでゆっくり動かすと、足回りの辺から「キー！キー！」と、結構大きな音が発生しています。 後進する時も同じ音が発生しています。 一般道で時速４０キロ程度で走行している時に窓を開けた場合は、音の確認はできませんでした。 たとえるなら、ママチャリが止まる時に、後輪ブレーキから「キー！」と音が出る時がありますが、あのような音です。 ブレーキキャリパーとパッドが接触したままの状態なのかと思い、後日、正規ディーラーで確認してもらいました。 サービスの方もその音を確認できたので、リフトアップして足回りのチェックをしていました。 しかし、チェック結果は「足回りに異状なし。ブレーキの接触も無し。」との事で。 サービスの方からは「欧州車の場合はブレーキダストが多く出るので、そのブレーキダストの影響で音が発生する事がある。今、可能な限りブレーキダストを取り除いたのですが、音は発生したままです。ですが問題ありませんので大丈夫です。」というような内容の説明を受けました。 それから半年間、音は発生したままです。 その後、音以外は、他の異常は発生していません。 ですが、本当にこんな音が発生したままの状態で大丈夫なのか？と気になっています・・。 ディーラーで「大丈夫です。問題ないです。」と言われている現状、もうディーラーに相談しても仕方が無いので、「大丈夫です」の言葉を信じるしかない状況なのですが、本当にブレーキダストの影響で、このような異音が発生する事があるのでしょうか？
初めまして。e46もしくはe36のM3を予算300万円で購入することを検討しております。条件としては，マニュアルで無事故車，走行距離20万キロ以下，あまり改造がされておらず，きちんとメンテナンスされてきたものを希望しております。 そこで，この買い物について特に気をつけるべきこと，また，何年の形式がお勧めかなどをご教示いただけたら幸いです。 過去に通常のe30,e36,e46をマニュアルで乗り継いできましたが，次はM3に乗りたいと考えています。 よろしくお願いします。
現実に「買う！」という者ではないのですが…。 富山県在住の人が、レンジローバーの正規新車を購入する場合、購入時や購入後のアフターサービスなどは、どこがどのように担うのでしょうか？ 最も近い正規ディーラーでも、高速道路で片道3－4時間はかかります（名古屋・京都・新潟、など）。 このような場合、どこのランドローバー正規ディーラーへ行くべきなのでしょうか？また、購入後のアフターサービスは、富山県内の整備工場で…となるのでしょうが、富山県内にランドローバー指定工場ってあるのでしょうか？ 全くの妄想話で恐縮ですが、ご存知でしたら、よろしくお願いします。
今年2月にヤナセから上記を購入、納車の時から、安全運転システムに関連した異常アラームがフロントパネルに頻発し、3回フロントカメラを交換したのですが、解決しません。 プレセーフ機能が制限されています)など。本日は40分間運転中アラームがつきっぱなしでした。ヤナセは時々ある現象といって対応してくれません。経験のある方いらっしゃいますか？
エンジンがかからなくて困ってます。症状としまして２,３ヶ月前から走行中に一瞬スイッチを切ったようにストールします。走行中の為何事も無かったように走れますが、信号待ちの時は完全に止まります。でもセルを回せば直ぐにかかりました。半年前に車検を受けてからかかりが悪いです。車検時にパーコレーション対策としてキャブとインマニの間にベークライト(1cm 位のスペーサー)を付けました。ちなみに5年位前にLT1 、デスビはmsdそれぞれ新品に変えました。プラグケーブルは2年位前に交換済(カシメる工具がないのでカッター、ペンチでカシメ。内2本失敗)プラグは車検終わって直ぐ交換。かからない時はマフラーからガソリン臭がするし、プラグも8本中2～3本は湿ってます。バッテリーは再生バッテリーを１年前に交換しました。
最近、115のスパイダーを購入したのですが、昨日、洗車後、ウィンカーとハザードが点かなくなりました！何処が悪いのでしょうか？ちなみに時間をおいて、チャレンジしたら、今度は、メーター回りのウィンカーとハザードマークが点灯したままで、ウィンカーも点きっぱなしの状態になりましたが数分後には、点灯しなくなり、治ったかなぁと思い、ウィンカーを点けてみると、やっぱり点きません！ 教えて下さい？何処が悪いでしょうか？ 洗車前までは、何の問題もなく点いてました！
詳しい方、経験有る方、教えて下さい。 最近買った車（中古車）に付いていたワイパーはBOSCHのもののようですが、このタイプのワイパーの取り外し方がわかりません。メーカーのページや動画、検索をしてもこのタイプのブレードについての情報がないようです。どこかにロックを外す場所があると思うのですが、、、。 写真を撮りましたが、1点しか添付できないようで・・・。これでわかるでしょうか。 よろしくお願いします。
現在売られているコンパクトカーで最高なのは？
ベンツに限らず、輸入車は故障が多いと聞きます。 私は国産（トヨタ）ばかり乗ってきましたが、ほとんどといっていいくらい故障の経験ありません。 ベンツCクラスは新型になりましたが、やっぱり変わらないんでしょうかね？
平衡輸入車の意味を教えてください。 入手ルートが異なるだけで「正規輸入車」と「並行輸入車」も物は全く同じなのですか？
W211 E500 異音について、お願いします。エンジンを始動するとウィーンウィーンと音が出ますオルターネーターかと思いウォータポンプとオルターネーターを交換しましたが、変わりありません。自分が思うにエンジンの左下辺りからウィンウィン音が出てるように聞こえます。どなたか車に詳しい方何処が原因か教えてください。
ワーゲンの購入を検討しています。候補は ①2005年式 ルポ ②2004年式 ポロ レザーパッケージ です。 年式は一年違いますが、車両としての性能はルポとポロの違い(ドア枚数以外)を教えていただきたいです。 また、この年式のルポとポロやはり電装関係は弱いでしょうか？ 近場にルポ、ポロとも置いている車屋さんがないので、色々と教えていただきたいです(>_<)
現在、フォルクスワーゲンの車両を購入しようと考えているのですが、購入を考えている店が片道500キロ以上あります。 家の近くに正規ディーラーがあるのですが、もし買った場合、その正規ディーラーへ持ち込んでの車検等は可能なのでしょうか？ 流石に片道500キロ走って点検修理お願いするのは無理なので・・・ やはり、「うちで買った車両じゃないからなぁ」とか言われますか？
車の購入に際して、フォルクスワーゲンのシロッコにとても興味を持っています。 一時期miniのペースマンと悩んでいましたが、やっぱりあのデザインに惚れちゃってます（笑） グレードはRで考えています。 ただやはり、中古の3～5年落ちであの値段なので、高い買い物だけに二の足を踏んでいます。 オーナーの方々に質問なのですが、購入に際しての決め手、メリット・デメリット等、宜しければ御教授頂ければと思います。 ちなみに、メインは東京-栃木間の移動と都内街乗りがメインになります。 ちなみに、25歳独身ですので、現時点で家族とか考える必要もありません（笑） さらにちなみに、現在の移動手段はカローラフィールダーとリッターツアラーです。 宜しくお願いいたします。
ワーゲンの車でオートライトレベライザーというものがありますが、これはライトスイッチの「AUTO」と書かれてる部分のことですかね。ライトつけたり消したりすると勝手に光軸の位置が変わるらしいのですが、それは「AUTO」のことですかね。
アウディA7の値引き アウディA7を購入予定です。ドイツ車は余り値引きしないと聞いていますが、どのくらいは値引き交渉可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
アバルト500またはFIAT500に乗っている方へ質問です！ ①燃費はどれくらいありますか？ （差し支えんければ年式と共に教えてください★） ②MT・ATどちらですか？ ③おすすめポイントは？ ④マイナスポイントは？ ⑤長時間の運転は疲れますか？（座り心地などの点で） ⑥何色ですか？（外装・内装） ⑦友人から「FIAT500（またはアバルト500）とどこが違うの？」 と聞かれたら何と答えますか？「金額が違う」以外でお願いします ⑧加速の具合はどんな感じですか？ ⑨故障やメンテナンスはどこに持って行くのですか？ （専門店のない田舎住まいの方へ特にお聞きしたいです） ここからは中古車購入された方へ質問です ⑩どちらで購入されましたか？ （近所の車屋・カーセンサーなど） ⑪差し支えない程度で構いませんので 宜しければ参考までに価格を教えてください＞＜ 沢山のご回答お待ちしております(*^0^*)
２００６年型（９９７）です。キーをさして、イグニッションスイッチをオンにすると 右側の窓ガラスだけが上（窓は上げている状態でも）にガサッと上がろうとします。 運転席側の窓ガラス（左側）は動かないのですが。 バッテリー交換後にパワーウィンドゥのオート機能の復帰作業 (一番下げた状態にまで1～2秒押し続け、次に一番上げた状態にまで1～2秒押し続ける) も実施したのですが症状は変わりません。 これ以外に何かの設定があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ホイール交換でサイズの違うホイルセット（ホイール+タイヤ）を使用する場合の考え方を教えて下さい。 現在使用しているフロント　245-40-R18（off+48 PCD112）　→　235/40R18 現在使用しているリヤ　265-35-R18(off+54 PCD112)　→　255/35R18 フロント10mmずつ　リア10mmずつワイドサイズダウンします。その際スペーサー（隙間を埋める）が必要になりますでしょうか? よろしくお願いします。
フォルクスワーゲンのオートライト機能（ライトの光軸調節）がついてる車はどんな車種ですか。どこ見ればわかりますかね。
２００６年型（９９７）です。キーをさして、イグニッションスイッチをオンにすると 右側の窓ガラスだけが上（窓は上げている状態でも）にあがります。 運転席側の窓ガラス（左側）は動かないのですが。 何かの設定なのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
ポルシェ911に乗ってみたいという気持ちがあります。 ただ車両価格1500万円以上と年間100万円以上という維持費は今の収入では厳しいです。 いつか乗りたいとは思いますが、 今、代替的にポルシェ的なものに乗るとしたら何か別の車で体感できるでしょうか？ 予算としてはMAXで500万程度です。 ちなみに車は普段両親所有のマツダデミオに乗っている程度で、そこまで詳しくありません。
ＢＭＷ乗りです。 ＶＷ内の個人と部門の個別不正　程度に思っていたのですが、今度はﾎﾟﾙｼｪにｱｳﾃﾞｨでも不正が発覚しましたね、、、ドイツ人はそんなことはしないと思っていたのですが、、、 これじゃあ　中華や韓国とあまり違わないような、、日本も大手の杭打ち不正もあるし、、、。 こうなると、単に1個人、組織ではなく、ドイツの車全体が怪しく思えてきますし、それも排ガスだけの問題？ 他の性能や機能も結構いい加減に不正しているような、、。 ＢＭＷやメルセデスはどうなのだろう、、、排ガスの数値が多少違う程度は個人的にはいいのだが、いろいろな機能、性能を不正されているとなると、、、 そして　なぜ　日本の検査（車検ではなく認定？検査）でわからなかったのでしょうか？ 　→日本の検査もアメリカやヨーロッパの検査と同じ？ 　　　実走行に近い検査もしていたはずですが？？？
よく外車では、フォグのHID化する際はキャンセラー内臓のものではないと不具合が出ると聞きますが、先日試しに自宅に余っていたキャンセラー内臓では無いHIDをフォグにつけてみましたが、異常なく点灯しちらつきや警告灯も出ませんでした。（車種は平成19年式E90です） 思ったのですが、キャンセラーが無くても大丈夫なのでしょうか？？ 単なる偶然でしょうか？？もし大丈夫なら安物のHIDを買おうと思っています。（上記で付けたHIDの色が好きでは無いので） 冷やかし回答はご遠慮願います！！
我が家は、裕福でもなく、でも、必要なものは買うことのできる生活レベルです。ありがたいことです。 私は、「清貧」なる生き方が好きで、華美や、ブランドの志指向は全くありません。 贅沢をするお金があったら、困窮者に寄付をします。 パートナーは、贅沢浪費家ではありませんが、私よりは、少しは良いものを持ちたい、という気持ちがあります。 家計管理は私です。 過去、パートナーが無茶な買い物を要求したこともなく、少し贅沢でも、強く欲しがるものは購入してきました。買い物でケンカしたことはありません。 本題です。 先日パートナーは友人の高級外車に乗せてもらい、見た目と乗り心地にかなり心を奪われた様子。 口調から、次の車として候補に挙げたい様子。 金額も安めのものがあるし、ローンの組み方で何とでもなるらしい、と。 けれど、私は、 偏見なのは承知ですが、 ああいう、誰でも超高級と知っている車は、「うちはお金ありますから」と言いたい人が乗るもの、と思ってしまい、自分が持つなんて絶対いやです。 （読んでくださっている中で、所有の方、ごめんなさい。偏見ですから許してください） （純粋に、その車が大好きだから、という方も沢山いらっしゃるでしょう。） あの車を乗る人、になりたくないし、あの車の家の人、にもなりたくない。 どうしても買いたい、というなら、なんなら、私ように、清貧な中古車を買おうか、 とさえ思いそうです （現実、２台持つ余裕はないですけど） 一生懸命働いてきてきれる人が気に入った気持ちを尊重すべき、という気持ちと、 私はあの車は嫌だ、と強い気持ち。 どう打開策を見出すべきでしょうか。
私はドイツ車は優秀だと思っていたので今回のＶＷの詐欺に本当に驚きました。 ネット上ではドイツ車は２０年前の日本車より劣るとの記事もありました。 心配なのはベンツやＢＭＷは詐欺をしていないのでしょうか？ ＶＷだけならまだしも、ベンツやＢＭＷも詐欺だとなればドイツの自動車産業は崩壊し、ヨーロッパは一気に不安定になるのではと危惧してます。
vwタイプ2 ディスクブレーキ交換は有効でしょうか？費用は？
ベンツ Ｅ３５０ワゴンの荷台のドアが急に開かなくなりました。 乱暴の扱っていたせいなのか分かりませんが、レバーを引いいても反応が ありません。 修理に出すしかないのでしょうか？　或いは応急処置でもあれば。
ルノーセニック（フェイズ２　2002年式　4速AT　約8万キロ走行）に乗っております。 先週の土曜日に１週間ぶりに運転したところ、ATが2速に入らない現象が発生しました。 Dレンジで走り始めて、停止状態から1速では普通に走り、速度が上がって2速に自動シフトアップという段階でエンジンが空ぶかし状態となり失速しました。速度が落ちて1速の守備範囲に入るとまたギアがつながり1速で走れるという状態でした。 試しにDレンジで勢いを付けて発進すると、2速は変わらず空ぶかしでしたが速度がのっているので3速に自動シフトアップとなり、3速ならギアがつながって普通に走れました。4速も問題無しでした。 とりあえず勢いを付ければ走れるなと思いそのまま乗っていたところ、ATオイルが温まったからか2速もつながるようになりました。その日はその後全く症状は出ませんでした。 翌日曜日も症状は出ていません。 素人考えですがAT内部のソレノイドバルブに異常が出始めているのかなと推測します。動きが渋くなっていて、１週間動かして無かったのでミッション内のオイルが落ち切ってバルブが動きにくかったのかなと。その後オイルが温まって循環して解消したのかなと思ってます。 恐らく次の週末同じ症状が出ると思います。 セニックのミッションは欠陥ミッションとして有名なDP0（AL4）で、DP0のトラブルの中でソレノイドバルブの故障で3速固定になってしまうというのをよく聞きますので、私のも放っておくと近いうちに今の症状がひどくなり3速固定になるのかなと心配しております。 そこで質問なのですが、 ①これはミッション自体の積み替えによる修理になるのでしょうか？それともソレノイドバルブのみの交換で修理可能でしょうか？ ②ソレノイドバルブのみ交換になるとして部品代・工賃合わせてどのくらいかかるでしょうか？ 正規ディーラーで見積もりたいところですが、最近何度も故障で正規ディーラーに駆け込んでは見積金額の高さに驚いて、100kmほど離れたルノーの修理を得意とする別のお店で修理しています。正規ディーラーではアッセンブリー交換しかできない修理もその店なら内部の部品交換のみで対応してくれたりと、場合によっては10万円以上も安くつくことがあるので高速乗って行って修理しても十分おつりが来るからです。 それでも正規ディーラーが近い（車で10分ほど）のでダメもとで見積もりしていただくのですが、やはり修理までは行かない事が最近続いておりました。サービスフロントからも「次はうちで修理してくださいね！」と嫌みとまでは行かなくても軽く釘を刺すようなことを言われています。 そんな事もあり正規ディーラーに駆け込みづらいので、とりあえず概算だけでも知りたいと思い質問させていただきました。納得の範囲内（予算10万円まで）なら多少高くても正規ディーラーで修理しようかと思っています。
先日、オークションにてZ3の1998年生を購入しました。 届いたのですが、わからないことが多くて、 過去現在の所有者様や詳しい方、ご教授願います。 30代女で、車には詳しくないです。 大阪の方から購入して、東京に運送会社さんに 運んでもらいました。 車検あり、整備済みと言うこともあり、 車屋さんよりもお安かったので、 オークションにチャレンジしてみました。 届いて3週間くらいになり、 走行距離は5万キロ後半です。 エンジン音も静かで、アイドリングも 安定していて、エンジン的には問題が無いと思います。 ただ、出足が遅い感じですが、加速はしてくれます。 この前、高速にも乗りました。 普通に走ってくれますし、良い感じでした！ ①この車はキーレスが付いていないのですが、 　集中ドアロック機能も無いのでしょうか？ 　助手席がアンロックで、運転手側のキー穴で、 　キーを回して、ロックすると、運転手席側とトランクは 　ロックされます。 　助手席がロックされません。なので、人を乗せる時は、 　昔の車みたいに、助手席側のノブを引かないとなりません。 　これは仕様でしょうか？ 　ちょっと集中ドアロックが無いのは考えられないです。 　助手席側のロック系が壊れているのでしょうか？ ②また、車屋さんにキーレスを取り付けてもらおうと思うのですが、 　どのようなキーレスセットを購入すれ良いのでしょうか？ 　tofitって車関係の商品が売っているところで購入予定です。 　以前、ここで、セキュリティを買いました。 　取り付けは近所の車屋さんに頼む予定です。 ③ガソリンを入れるところは、ドアをロックしても閉まらないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
アルファロメオジュリエッタに四つ葉のクローバーのマークがついてる車があります。 しかし、ついていない車もあります。《四つ葉のマークが》 なぜなんでしょうか？
輸入車に純正ナビってあるんですか？
防眩機能付きルームミラーの10Pカプラーの配線が分からないのでどなたかご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 調べたところ、1番がバック信号、3番がアクセサリー、8番が常時電源、10番がアース。のようですが合っていますか？ また、調べてもなかなか出てこないのですが2番の配線はキーレスの受光部への配線でしょうか？ よろしくお願いします。
メルセデスＧクラス、ゲレンデヴァーゲンＧ3.5ですが、４ＷＤのみの発売なのでしょうか？ガソリンの5.5タイプは４ＷＤ＆２ＷＤを使い分けが出来るのですが？詳しい方お願いします。
名前と車種がわかる方いらっしゃいますか？ 教えてください。
ｂｍｗは高級クルマの位置づけになっていますが、その値段に見合うだけの高級感がどうも感じられないのです。トヨタのクラウンみたいに内装がギラギラしているのが高級というのではないのでしょうけど、走りに特化している訳でもないように思われます。Mシリーズは別にして。 ｂｍｗのオーナーの方、購入した決め手は、何でしょうか。
フィアット500Xの2WDにtransmissionが6DCTが装備されていますけど、同じグループのアルファロメオはTCTですが、どう違うのでしょうか❓ DCTはでデュアルクラッチトランスミッションの略でTCTはツインクラッチトランスミッションの略だと思ったのですけども、大きく機構的な差異はあるのでしょうか？
車種を２，３絞って競合させると安くなると言うのはよくある話ですが、実際自分の欲しい車って１種類ですよね？ 何か他に安く買う秘訣はありますか？
ダッジバン2500をツライチにならなくともそれに近づけたいのですが、そうなるとホイールオフセットはいくらくらいになるでしょうか？
教えてください。 車がメルセデスベンツw204前期で平成20年のCクラスのステーションワゴンのヤナセ物です。 昨夜、駐車場に駐めて食事をして戻りキーを入れてエンジンをかけようとしましたが、エンジンがかかりません。 警告灯なども全くつきません。 アクセサリーも反応しません。 カギをさした時にメーターの照明がつくたけで、他は全く反応しない状態です。 JAFに来てもらい、まずはバッテリーのチェックしてもらいましたが、バッテリーに異常はないとの事です。 1年前ぐらいに全く同じ症状が出て、JAFで近くのヤナセまでレッカーしてもらい、ヤナセでエンジンをかけたら何事もなくエンジンがかかったので、修理せずにしてました。 その時のヤナセの人曰く、単純な接触不良でレッカーによる振動で治ったのでしょう、との事でした。 この1年前ぐらいにあっただけで、その後は毎日のように乗ってますが全く症状がなかったので忘れてるぐらいでした。 警告灯の点灯や異常を感じる事が全くなく、突然の事で動揺してます。 今日の午後にJAFでヤナセにレッカー移動する予定なのですが、どのような故障箇所が考えられるか教えてください。またおおよその修理代金なども教えて頂けると安心します。
お伺いします。"メルセデスベンツ EとCの違い"で、お願いします。画像を添付させて頂きます。上段がベンツのEクラス E250です。下段がCクラスで、C250。共にAMGパッケージとあります。年式がE250がH10年、C250がH13年式のようで、価格差から考えると、E250のほうが上位モデルのようにも思えますが、実際のところ、当方は詳しくありませんので、わかりません。まぁ、程度等の問題もあり、C250が、かなりガタ落ちしているのかも知れませんが、おそらく同じエンジン(C250は、ブルーエフィシェンシー)、似た仕様であり、わざわざ共食いするかのようなモデルを出す必要が、あるのでしょうか??それとも、似ているのはあくまで見掛けのみで、EとCでは、まったく違うのでしょうか??
ワーゲンのゴルフｒという車を見たことがありますが、シートがレカロとかのバケットシートに似てたんですが、 ｒと記されてあってもこれはオリジナルなのですかね。シート以外にも、ダッシュボードや車のボディにもｒの文 字が記されてました。 http://autoc-one.jp/volkswagen/golf/launch-45564 …
表題のとおり、元オーナーです（今は他社の外車に乗っています）。 今日、VWジャパンから「フォルクスワーゲンに関する報道について」封書が届きました。 文書の概略は ・問題のディーゼルエンジン搭載車は日本には正規輸入されていないので大丈夫で～す ・でも「問題」は重く受け止めてますよ～ん てなことでした。 封筒がすごく丈夫な紙で、手で開封できずイライラしました（笑） なんだか「力の使いどころ」が間違っているような・・・。 企業イメージが落ち、現オーナーで嫌な思いをなさっている方も多いのではないでしょうか。 問題のエンジン車が、日本に正規輸入されていないから関係ないとは、私には思えません。 企業の指針が変わったと感じたとき、私はワーゲンを手放しています。 正直「今更、釈明書をもらってもなぁ。もう売っちゃったよ～」としか思っています。 皆さまはどのように感じていらっしゃいますか？ご意見をお聞かせください。
あなたのイメージで、高級車とは、いくらくらいから（新車での値段）、ですか？ ボルボ、ダッジは、高級車ですか？（ピンからキリまであるかもしれませんが、イメージで）
シボレーシルバラードK10の購入を検討中ですが、仕事で使うので、全長と荷台長を知りたいのですが、どなたかご存じないでしょうか？ ・ベッド（荷台） ロングベッド レギュラー（ショート）ベッド キャビンについても、 ・EXキャブ ・ダブル（クルー）キャブ で迷ってます。 形はダブルキャブでショートベッドがいいんですが、 荷台が180cm〜190cm欲しい･･･
ベンツＣクラスの中古車(10年落ちくらいの)を、100万円前後で購入を予定しています。 お聞きしたいのは、 １．ヤナセ認定中古車をディーラーで買う。すぐ近所にあります。 ２．町の外車専門の中古車屋さんで買う(ヤナセではなく)。周囲には数軒あります。 ３．町の中古車屋さんで買う(国産メインだけど外車も売ってる)。周囲にたくさんあります。 ４．ヤフオクやカーセンサーなどで買う。 のどれがいいのでしょうかということです。 車両自体を買うのはすぐできるのですが、問題なのは車検とかメンテのコストだということは理解しています。いろいろ調べると、１が最も無難のようです。でも当然正規ディーラーなので、保証期間が過ぎたら高額費用がいろいろと掛かってくると聞きます。 一方できちんとメンテができるところなら、２か３の店舗で、交換部品があっても社外品を安く使えば修理費もたいしてかからず、国産クラウンを維持するイメージで大大丈夫ということを主張しているオーナーさんのサイトもありました。４については一応挙げてはいますが、出品している店舗はたいてい遠方なので実車が見れないことから、たぶん選択しないと思います。 ちなみにこれまではスカイラインなどを乗り継いできましたが、結婚を機にミニバンに替え、子供も成長したので、そろそろ車のサイズアップを、それなら好きなセダンタイプで、どうせなら一度は乗りたかったベンツに、という感じの購入動機です。ちなみに年収は830万円ほど、世帯年収は1000万円ほどです。外車は初心者です。 こういう購入方法でよかった、失敗したとか、その後の維持費とか、いろいろと生の声を聞きたいです。よろしくお願いします。
この車のことわかるからいらっしゃったら教えてください！ フェラーリ２５０ＧＴＯの亜種だとは思うのですけど！
ビアノにＶ３５０のシートは取り付け可能でしょうか？
ポルシェの購入を検討しています。 911(991)素のカレラを購入しようと思うのですが、オプションのPASMについて質問です。 PASMはあった方が良いのでしょうか？ あると全然違うという人もいれば、必要ないという人もいます。やっぱりPASMがついてると安定感は違うのでしょうか？そんな飛ばして走るつもりはないのですが、ついてなくても大丈夫ですか？ ポルシェに詳しい方、アドバイスをお願いします！
乗り方や扱い等にも大きく左右されるかと思いますが、例えば国産のトヨタ社製なんかよりもベンツやボルボの方がやはり耐用年数そのものは長いといえるのでしょうか？
2004 XC70 走行9万キロを、スタイルにほれて購入した者です。 最近窓を開けて切り返しをしたときに異音に気づきました。 症状は、シフトをDからRに入れた瞬間、RからDに入れた瞬間、（駆動力がタイヤに伝わった瞬間） 「カチン」「カツッ」子供の頃遊んだブリキのクラッカーを鳴らしたかんじ（分かりますかね）です。 このような症状は、すぐ整備工場に持ち込んだ方がいいでしょうか。 来週からしばらく仕事が忙しく、落ち着いてからなんて悠長に構えていいのか悩んでいます。 それと、修理代金の目安も分かれば助かります。 以上よろしくお願いします
アウディＡ４の中古ですが、既に年数も経ちます。 ガソリンを給油のたびにタイヤ交換や車検を進められます。価格も安上がりです。 もう高い料金でディーラーにこだわることはないかな、と思うのですが、 外車ならやっぱり正規のディーラーでないと点検内容が違うので…と言われたりします。 実際どんなものなのでしょうか。 タイヤも専門のショップでいいものならＯＫでは？と思うのですが、 詳しい方の率直なご意見をお願いします。
購入を検討している車両は、走行距離８万ｋｍで２つピストンを（摩耗で）交換しているそうです。シリンダーはそのまま。 たいへん気に入っている車両ですが、他のピストンにも異常がでるかと心配で購入を迷っています。 （前オーナーのオイル管理に問題があった…？もともとハズレの車両だった…？） 逆の考え方をすると、エンジンを分解して２つピストンを交換しているのだから、他に異常が出るリスクは少なくなる？ ポルシェのエンジンは丈夫との話を良く聞きますが、ピストンの振動（摩耗）で修理をする車両が多いようです。２万Kmでもその症状がでるものもあるようです。 ピストン交換になると１８０万円程度の出費になることから、購入はかなりリスクがあると考えています。 数台のドイツ車を乗り継いで来ましたが、いまどきエンジンが壊れる心配をしながら乗るのは、 ポルシェに乗るうえで覚悟しなければならないことなのでしょうか？ ポルシェに詳しい方のご意見をお聞きしたいのですが。宜しくお願いします。
シトロエンのC4カクタス（CITROEN C4 CACTUS）に惚れ込んでしまいどうしても欲しいと思っています。 ＜こちらのニュース＞ http://www.autocar.jp/newsjp/2015/09/28/139562/ しかし、2014年から既に欧州を中心に販売されているものの、日本での導入は2017年予定と、とても遅くて落胆しています。 一時、並行輸入も考えましたが、もともと車に詳しいわけではないため、購入後のアフターサービス等はディーラに任せたいと思っておりまして、どうしても正規輸入を待ちたい状況でした。 2年後まで今の熱い想いを維持するのは難しそうで、また来年中には自動車を購入したいため、C4カクタス以外のコンパクトSUVも視野に購入検討をしたいと思っています。燃費もそこそこ良く、大きさもC4カクタスくらいのコンパクトSUV（立体駐車場も入るサイズ）で皆さまのおススメはどの車種になりますでしょうか。 よろしくお願いします。
今回車を買い替えようと思っておりまして、メルセデスC200ワゴンスポーツと同じくE250ワゴンアバンギャルドのどちらにするか迷っています。 デザイン的にはE250のほうが好みですが、実用性はC200のほうが高そうなので、そこが迷う点となっています。 走り自体は普通に走りさえすればいいので、そこはどちらでもいいかと思っていますが、何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
ポイントサイトに嵌められた Σ（・□・；） 自分はポイントサイト 3個もっています その一つがアプリなどの無料ダウンロード なのですが 音楽サイトポム 初月10円二ヶ月目から5000円 二ヶ月目登録必要無し 初月退会ok となっていたので それに入りましたが アプリなどと違い退会方法がありません 少し調べたら退会できない可能性が高い こともわかりました 勉強不足でこうなったので 一回は5000円かかることも仕方ないですが これからずっとかかることは避けたいです どなたか退会方法など詳しいかた どうかお助けください
たぶんランボルギーニだと思うんですが真ん中の車の車種を教えていただけませんか？ 後ろからでほんの一部しか見えないし解像度荒くてすいません。
私は、批判されるでしょうが正直言ってヒュンダイが好きです 特にジェネシスクーペとヴェロスターが好きです ジェネシスクーペは、チューニングのベースとしてはなかなかいいと思いますし、 ヴェロスターはスタイルも走りもそれなりにいいです それに、技術も上がっているので、そこまでリコールなどが発生してる様には思いません なのになぜ嫌うのでしょうか
今、ベンツGクラス３．５ブルーテックを検討中ですが、VWディーゼル・此れは確信犯ですが、新たに、BMWディーゼルにも疑問符が付きましたね、ベンツディーゼルはどうなのでしょうね？営業はメルセデスは全く問題無いと言いますが？詳しい方宜しくお願いします。
今回のワーゲンの問題について。問題の車はディーゼル車だそうですね。そのワーゲンのディーゼル車は日本の方にも入れるようなことをテレビで聴いた記憶があるのですが、聞き間違いかもしれません。どうなってますでしょうか。 「ディーゼル車とそれ以外の車の違い・ディーゼル車の特徴」を教えてください。よろしくお願いします。
一時的にハッチを蝶番から取り外した場合に どのくらいの大きさの荷物を載せる事ができるでしょうか。 鳥瞰で縦横どの位の内法寸法があるでしょうか。 縦横共に１メートル以上あれば目的の荷物を載せる事ができます。 雨が降りそうに無い日を選んででも荷物が運べるなら 中古車を購入するつもりです。
出張のため２0日間車を放置していたらバッテリーが上がり（？ ）でエンジン始動できなかったので、他の車よりバッテリーを繋いでやってみたがかからず。 バッテリー自体もバッテリー充電器で充電しても半分くらいしか受電できず。 仕方ないので新しいバッテーを交換した。 交換手順としては、外す時はマイナス側を外し、次にプラス側を外す。 取り付け時は、プラス側から取り付け、次にマイナス側を取り付け。 しかしエンジンかからず。 2から３に回すと、セルモーターが少し回るが電気不足って感じです。 キーのリモートコントロールで施錠、解除を行い、イモビライザー解除は出来ていると思います。 気になるところでは、リモートキーの電池交換は自分でしました。 電池交換後は普通にエンジンはかかってました。 どなたかアドバイスをいただけますか？ よろしくお願いします。
旧型のC4ピカソにバックカメラを取り付けようと計画中です。 電源をバックランプの配線からエレクトロタップで取りたいと考えてます。 下記のブログを見るとコネクタには4色の配線が出ています。（自分ではまだバラしてないです） http://minkara.carview.co.jp/userid/357543/car/2 … 何色がバックランプの配線なのでしょうか？
この写真の車のメーカーと車種を教えてください。 日本車ではありません。 ライトは丸目、フロントはファンカーゴのような雰囲気。 後ろはライトエースのような感じで日本車ではなさそう。
BMW530ツーリングE61(2009年式)に乗ってますが、オートマが不調でディーラーでみてもらったところ修理費用は80万位と言われました。症状はマニュアルモードで4速から5速に変える時にすべってはいらず一瞬ニュートラルみたいになってそのあとはいるという状態です。交換になるとの事でとても困っています。どなたか安く直す方法がありましたら教えてください。よろしくお願い致します。
ルノー・ルーテシアRSなんですが、電子部品のエラーが出てフェイルセーフのため、スロットル開度が一定になりアクセルから足を離すとエンジンがとまります。しかし、再スタートすると何もなかったかのように始動します。 という症状なんですが、診断機でエラーがでている状態でスロットルのバタ弁の開度をみましたら画像のようになりました。 1番上がセンサー１の開度、２番目がセンサー２の開度で、３番目が調整です。（スペイン語です） 正常な場合、1番目と2番目を足してほぼ100％で、下がほぼ0％となると思います。たしかにエラーがでていない状態ではそうです。 他のユーザーは電子スロットルからECUケーブルを独立させたらエラーがでなくなったと言ってます。 私の仮説は、スロットル開度センサーのアース線に、ときどきノイズが入って0Vとならなくなった時に、０V‐５Vが出ないのでエラーがでるのではないかと思いました。スロットルボディを替えても同じエラーがでますので。 仮説を検証するのに、開度センサーのアース線に線をつないで直接車体につないでみようかと思っています。 質問したいことは、電子スロットルの６本あるケーブルのうち、開度センサーの０Vケーブルを車体にアースさせたら、何か不具合がでることが予想できますでしょうか？ あと、他にこの画像のようなエラーがでる可能性がありますでしょうか？
（H6W/BAX9s ）トップ(前面)に4基、サイド(両面)に4基の3528SMDを配置でキャンセラー内臓。（H6W/BAX9s キャンセラー内蔵LEDバルブ SMD ホワイト 2個 EZ030）、を他のヤフオクで購入したのですがキャンセラーが働きませんでした。車はベンツE320後期のポジション6W（H)です。この状態に　？W　?Ω　の抵抗をつければいいのでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみに、（キャンセラー内蔵LEDポジションバルブ　ベンツ　ｗ210　Eクラス）これもダメでした。
新車でビートル購入、 1年乗ったら運転席マットの下がカビだらけ、 ディーラーは穴空いてました修理しますね、 メーカーの対応ってこんなもんですか？
ヤナセのモービルスーパー3000、5w40のオイルはジェームスのピットメニューのs3000、5w40と同じでしょうか?
ポルシェ911/997 タイヤ選びで 235/40/19 285/35/19 ポルシェ認定外で 性能が変わらない安価物しりませんか
BMW X5（E70) 用ランフラットタイヤの交換について教えてください。 タイヤはContinentalの Conti Cross Contact SSR UHP フロント255 リア285 19インチです。 購入後約２万キロ走り、交換の時期に来ていますが、デイーラーでの交換ですとかなりの金額になります。できるだけ安く抑えたいと考えています。 横浜タイヤが日本の代理店ということで、デイーラーも横浜タイヤに交換を委託するのでしょうし、デイーラーに依頼せず、直接取り扱い店で注文・交換すればデイーラーよりも安くできると思いますが、デイーラー同様のレベルで処理ができるのか？　交換後に万一トラブルが発生した場合の対処や補償等の問題発生はないか？の心配があり、どちらでやるか迷っています。 直接交換依頼する場合の東京都内や千葉県西部エリアで信頼できるお店をご存知でしたらご教授ください。よろしくお願いします。 あるいは、つまらぬ心配をするよりデイーラーに任せれば、何の問題もないのでしょうが。。。
ローバーミニにレストアして乗っております！悪い部品はいろいろ変えましたが昔のままの部品も多いのでたまに違和感がある時はあるのですが、わからないことがあります。 例えば前に進むぐらいの半クラッチにした時、その日の乗り始めの時はスムーズに進むのですが、５０キロから１００キロ以上の長距離乗った場合、半クラッチでの進みが悪くて、信号停止して発進する時アクセル踏んでもガタガタと大きく振動してまいます！ ２０キロ３０キロではならないのに長距離になるとなってしまいます。店の人は最初からなるような原因はあるけど長距離乗ったらなるのは聞いたことなくて、実際その状態見てみないとわからないと言われて、まだ試してない状態です。 何か同じような症状を経験したり、聞いたことがある方や、このような症状の可能性があると分かる方は何か情報を教えて頂ければと思います。 購入して早い段階で気がついたので、おそらく昔のままの部品が影響してるのかもしれません。
運転が下手な妹に、頑丈な車をかってあげたいのですが、どんな車があるでしょうか。
そして、新車の値段は幾らくらいするのでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは^ ^ この度2010年式の ゴルフヴァリアント コンフォートライン を購入しました^ ^ ネットでECUアップデートに関することを目にしましたが、良く分かりません(>_<) ディーラーでのECUアップデートの値段や、今後交換が必要になるであろう消耗品に付いて教えて貰えると嬉しいです^o^ よろしくお願いします！！
先日,買い物に出かけて、駐車してたら、水温メーターが１２０度まで上がり ボンネットを開けてみたら、クーラントの減りはなく、ホース敗れもなく ラジエターファンが回ってなく、ホースがパンパンに膨れていた。 少し冷ましてから、自宅に戻り、 ラジエタータンクのキャップを外して、アイドリングの状態で 観察してみたら、ラジエタータンクには、温まったクーラントが少しずつ流れ込み 水温系を見ていたら９０度超えてもファンは回りません。 ブロアスイッチを入れるとファンは、２つとも回りました。 考えられるとしたら、ラジエターファンの温度センサースイッチの故障でしょうか？
仲のいい車屋さんから、「AMG　CLK　デジーノ」というメルセデス・ベンツ社の中古車を勧められました。どなたか所有もしくは試乗された方の意見や感想をお聞きしたいと思います。かなり大きな排気量の車ですので、維持するのに気をつける点とかも教えていただけるとありがたいです。
以下のデータからの質問です。 ↓：米自動車保険業界団体の高速道路安全保険協会（ＩＩＨＳ）の調査結果 安全な車種のTOPクラスでのランキングです。 http://www.usatoday.com/story/money/cars/2013/12 … まあ、交通事故で死にたい人は居ないと思います。 日本人の自動車の安全性への常識は果たして正しかったのかなと思います。 日本車の安全性能は世界のTOPクラスなのでしょうか？ 一般的に、1500ｃｃから2000ｃｃくらいの自動車の安全性を、ドイツ車　フランス車　イタリア車　アメ車　英国車　日本車　韓国車　中国車　のイメージでランクするとどうなるのですか？
フェラーリとランボルギーニどっちの方が好きですか？理由も教えてください。お願いします。
2002年Ｓ500ＢＥＮＺのサスペンションがエンジンを切るとさがってしまい、エンジンがかかっている状態のときは元に戻っているのですが、何か対処方法は無いですか。 先日、タイヤをリフトアップで交換したのですが、何か関係があるのでしょうか。
度々すみません。 タイトル車種340i注文に当たり、まだ変更可能とのことで、 ご意見いただきたく、宜しくお願い致します。 今までｘDriveに乗ったこと無く、Mサス仕様車ばかりでした。 先日ｘDrive試乗してみましたが、ハンドル操作性等、Mサス仕様との 明確な差は感じれませんでした。 そこで、経験者様、 ｘDriveの長所はわかりますが、旋回性と車重以外の短所は何でしょうか？ （サスがフワフワして、高速走行で安定しない等） 全オプション装備車という前提条件になります。
年式が2012年のML350ですが、イルミネーションとアクセサリー電源を取りたいのですが、どなたか教えてください。
迷ってます 比較するような車種ではないと思いますがうちの家族(妻と小学校低学年の息子)的に条件が合う車種がこの2つだけだったのです そちらがオススメですか？ 条件は車に詳しい訳ではないので以下くらいです 1 輸入車かレクサスで免税車 2 300万円代の新車 3 ナビ付で運転席と助手席が分離エアコン 4 LEDライト
とある外車ディーラーで働いているんですが痛車にして通うのは社会の常識としておかしいのでしょうか？
いままでオーディオタッチパネルを使っていて、 ナビが欲しくてSUZUKIのディーラーにいきました。 SUZUKI純正のナビは高価で、整備士さんと 相談し、ネットでナビを注文することにしました。 おすすめのナビを、整備士さんが探してくれて、 自分で、ナビの通販で注文しました。 通販で5年保証に加入しました。 購入したものが、Z04iです。 商品が届き、ディーラーへナビを持って行って 見てもらいました。必要な部品を取り寄せてもらいました。 走行中でもテレビがみれるとの操作を、 してもらいました。 ディーラーでの取り付けが終わりました。 いざナビを使おうとすると、ナビが目的地へ 案内しません。。 ディーラーへ確認したかったのですが、 お盆休みで問い合わせができません。 目的地を設定すると、 実際の交通規制に従って走行してください。 とアナウンスがあります。 その後から、全く案内しません。 交差点付近でも、右なのか左なのか、 案内しません。 おまけに、画面もかわりません。 所要時間、到着時間も、表示されません。 不良品なのかなーと思いますが、 取り付けは既に終わっていて。… この場合、どうなるのでしょうか？？？ 不良品として交換はしていただけるのでしょうか… 目的地に近づくと、 まもなく目的地に到着します。 案内を終了します。 と言いますが、なにも案内していません。 どうしたらいいのでしょう(Ｔ＿Ｔ) 不良品だとしても、走行中に操作、閲覧できることが気にかかります。 ディーラーに取り外してもらって、 交換の対象になるのでしょうか。…
日本の中でランボルギーニの正規販売店に行って実際に車を見てみたいのですが、どこにあるんですかね。
１９７０～９０年代のベンツで一番作り込みの良いのはどのモデルですか。また、剛性感が強いのも教えてください。
こんにちは、 タイトルのどちらの車種にするのか迷っています。 皆さんのお力を得たく投稿しました。 現行車はF30,335iでPPK仕様で326PS です。 この動画を見て、全てにおいてXE-Sが勝れるとのコメントだったので、 ２LDieselでしたがXE試乗してみました。 結果： 身体へのフィット感、ステリング性能、乗り心地の良さ、 ハンドル周辺機器の操作性、素材の高級感、路面の衝撃吸収性、 走行時の安定性、どれをとっても反対にBMW335iの方が良かったです。 妻も同意見でした。インプレと異なるのは、何故でしょう？ 言っておきますとBMに少し飽きて来たので他の車、Benz、Audi以外で 探しておりました。ご意見お願いします。
左側通行は右ハンドル、右側通行は、左ハンドルなのはどうしてですか。 この質問は、左側通行・右側通行の話ではなく、左側通行で右ハンドルそして、その逆も同じ関係だという、その関係性についての質問です。 これに意味がないとすれば、国内で左右どちらのハンドルでも販売できるわけです。 しかし、そうなっていない。その理由が知りたいわけです。
Ｇクラスですが、３Ｌディーゼル＆５Ｌガソリンの燃費はどれ位の燃費でしょうか？又中古車は、どれを見ても可也の走行距離を走っています。年式も１０年落ちはざらですね。１０万キロ以上でも。平気でしょうか？
みなさまこんにちは。 2001年式 BMW E46 320i M54エンジン Mスポーツ右ハンドルに乗っています。 最近エンジンが少しばかり不調な為皆様の知恵、助言頂けると幸いです。 一ヶ月ほど前から、1500回転〜2000回転付近でアクセル踏んでるのにボボボボッという音(運転席から見て左前方から聴こえます)と共に回転数が上がらない症状が出てきました。そのままグッと踏み込むと少し遅れて回転数が上がります。特に5速時は必ずと言っていいほどこの症状が出ます。それと5速時の3000回転付近でもつっかかりが出ます。 あとは、冷間時に空ぶかしして、回転数が上がって下りてきた時の1200回転付近でつっかかる感じ(一度少し回転数が上がり、また落ちる)になります。 暖まった状態で同じように空ぶかしすると、この症状は出てこないように思います。 一ヶ月ほど前に、インテークエルボに亀裂が入っているのを発見し交換しました。エアマスセンサーを取り外しセンサー部にエレクトロニッククリーナーを吹きかけ洗浄しました。 それでも改善されなかった為、 一度ディーラーへ持っていった所、診断結果、試乗結果共に異常無しと言われました。 アイドフバルブ清掃、各種センサー類、プラグ類の点検、もしくは交換をしようと思っています。 それとECUのリセットをした方が良いのでしょうか？ とても大好きなエンジン故に、なるべく自分で整備をして長く乗りたいと思っております。 皆様の知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
Ｅ３７の Ｍ３クーペなのですが 並行輸入の車両らしいのですが 車体ナンバー の場所がわかりません、、、 エンジンルーム、トランクルームなど見ましたが有りません！！！ どなたか わかる方いますか？？ よろしくお願いします。
ボルボ V70の5年落ちで、走行距離が五万キロ。そしてボディの色がレッド‥‥なのに すべて込みで160万円！！ これはお買い得とはおもうのですが、あまりにも、安すぎる感じがするので、どうかと思い検討中です。 ボルボ好きの方はどう思われますか？？
空冷ビートル（メキシコ）のホーンの調子が悪いのでチェックしたいのですが、 どこについているのかわかりません。 教えてください。 ちなみに一つは左前方のボディ裏にあったので、 とりあえず外してみたのですが、 まだ鳴るのでどこかにもう一つ付いてるんだと思うのですが？。。。
昨年 東名高速道路で見かけた 車輌なのですが トヨタスポーツ８００のような リヤまわりで 左ハンドル 色々調べましたが どんな車輌なのかわかりません、どなたかわかる方いましたらよろしくお願いします。
WRCでは連続でタイトル獲得したりハイドロニューマチックで有名ですけど、実際に峠で走るとどんな感じですか？同じくタイトルを争った国産2リッターターボたちと比べてどうですか？外車は全く全く分かりません。 セバスチャンローブの乗ってたクサラとC4には搭載されてませんよね？（市販車）
日産リーフに対抗できる電気自動車にルノーのZOEがありますが、国内での正規販売はされていないそうです。 価格帯も驚くほど高くないようなので、個人的に輸入する事が可能か調べてみたくなりました。 自動車の個人輸入や代理を依頼するにはどのような手段があるでしょうか。 どのような経路を調べると良いか教えてください。 自己所有の為の輸入を前提に質問していますが、複数台輸入しビジネスとしての活路は見込めるかも教えてください。
中古車を買おうと思っています。車を買うのはまだ2度目です。 1度目は知り合いの車屋さんにオークションで落としてもらいましたが、予算がなかったので、安い車（今は亡き日産ラルゴ）を買ったのですが、 買ってからメーターが動いてないことがわかったり、タイヤのワイヤーが出てたり、バイザーの鏡が割れていたり、雨漏りしたり(笑)、雨でワイパーが止まったりと なかなかのボロ車でした(笑) まぁ当時若かったということと、お金がなかったということ、初めて自分で買った車ということで、それなりに可愛がってました(笑) さてかれこれ十数年が経ち、また車がいる環境に戻ってきたので、車を買おうと思いますが、 カーセンサーやＧＯＯなどの中古車情報で見つけた車屋さんで買っても大丈夫なものでしょうか？ 今買おうと思ってるのは　ＪＥＥＰグランドチェロキーの2011～2014年のラレードです。 ラレード以外のグレードはエアサスとディーラーの人は言ってました。 エアサスが壊れると修理代がエグそう・・・というイメージと、ディーラーの人もその点についてはノーコメントだったので(笑) エアサスじゃないラレードにしようと思います。革シートにそこまでのこだわりはないので・・・ 今週末、カーセンサーで見つけた車屋さんに実際車を見に行く予定です。 そこで、車屋さんに行って これは確認しておかなければならない。とか こういうことに気を付けなければならない。など 教えて頂きたいです。 一応、女子なので車の事にはそんなに詳しくないです・・・普通の女子よりはわかるとは思いますが・・・ よろしくお願いします
現在車検を今年8月に控えたメルセデスベンツC240 (13年目)を 買い換えようか迷っています。 候補は メルセデスCLA180 BMW 320i です。 見積もりしていただいたらCLA180(少しオプション付け)とBMW 320i(CLAでのオプションが 標準で付いているようです)ほとんど価格は同じようです。 「亀ドライバー」と言われるほどなので、スピードは重視しておりません。 車知識はなきに等しいです。 家族4人で月に1度ぐらいはドライブに行きます。(行きたいです。) 前のC240は13年で33,000kmとほとんど乗っていません。 　家族全員旅行・遠出だと、もう一台のVWトゥーランというワゴン車でほとんど 　出掛けていました。下の子がまだチャイルドシートが必要だったため後部座席 　が広い方がよいためでしたが、以後必要がなくなります。よってC240よりは乗る機会は 　増えそうです。 あなたならどちらを選びますか? 性能の観点からでも・見た目だけでも何でもありありです。 ただし「知識なければなんでもいいだろ」みたいな非難はなし 投稿者同士のバッシングもなしにしてください。 よろしくお願いします。
BMWの5シリーズのディーゼルに試乗しましたが、けっこう静かだし、臭わないし、なかなかの好印象でした。しかし、疑問なのは、なぜ7シリーズにはないのでしょうか？プレステージがそこなわれると考えているのでしょうか？アルピナにはあるようですのに。
タイトルの通り４人乗りのオープンカーを探しています。 条件というかこんな車がいいというのは、まずオープンカーで4人乗りであること、あとはほしい順に ・MT ・FR ・国産 といった感じです。 個人的に調べたところではプジョーの307/308ccやレクサスのIS250C（MT化）くらいしか希望に沿う車は見つかりませんでした。 他にこんなわがままな車はあるでしょうか？
今、マツダロードスター(新型)とBMW120iカブリオレ(中古)どちらにしようか悩んでいます。 ND4型はSスペシャルパッケージで色は赤、BMWの方は2011年モデル以降の後期型が希望でＭスポーツパッケージを物色中。 ロードスターには二度試乗してきました。とても楽しかったし、絶対性能うんぬんよりなんといってもあのスタイリングにかなり惚れ込んでいます。 ただロードスターの新車価格から考えると、BMW120iカブリオレのかなり程度のいい中古車が買えることから悩んでいます。 やはりBMWのそれもＭスポーツ仕様のハンドリングは魅力ですし、何と言っても120iカブリオレは走ってる所を見たことがありません。 こちらも個人的にはスタイリングも気に入っています。 五人家族ですが、セカンドカー候補なので二人乗り、四人乗りはあまり関係ありません。 (よって荷物スペースも特に関係ありません) どちらが乗っ てて楽しいか？に尽きます。 とにかくFRとオープンカーと言うのが肝です。 もう51歳なのでパワフルさとか絶対的なスピードを求める訳でもなくサーキットを走る訳ではないので使い方としては週末にオープンにしてワインディングをドライブするような乗り方です。 (一人もしくは嫁さんを乗せて) 車好きの方、もしくはこれらの車のオーナーの方がいらっしゃれば、良いところ、悪いところを教えて頂けると幸いです。
シボレー サバーバン99年式 です。 此度、ホイールを新しく購入し交換したのですが 60km/ 以上 から、ブレーキ踏むとかなりブレてしまい、車体自体もガタガタ 振るえ出します。 ホイール自体の歪みは交換する際に 調整も行ってるので 問題はないと思うのですが… ローターの歪みなんですかね…やはり。(~_~;) ホイール交換する前は こんなにぶれてなかったんで、この車も今年に中古で購入し、たしかに 以前のホイール装着から かなりの期間 タイヤを外すことも してなかったんだと思いますし…。
お世話になります。 C4ピカソ（1代前）の中古車での購入を考えております。 目星をつけた物件にナビが付いておりません。 1DINナビを付けたいと考えております。（2DINは不可能） 目的はDVD鑑賞です。 後席モニターとして、フロントシートバックのテーブルの奥にモニターを埋めたいと考えております。 （出来れば2個） その際の工賃はどのくらいになりますでしょうか？ 相場でよいので教えてください。（輸入車が高いのは承知しております） また、1DINとなると機種の選択肢がないと思いますが、おすすめの機種などありましたら教えてください。（中古でOKです、あまり予算が無いので中古を考えております。）
レガシィツーリングワゴンに乗ってます。 きょうの朝、エンジンルームあたりから 白い煙がでてきました。 気になったのでエンジンルームを みてみたら緑色の液体が漏れてました。 たぶん冷却水だとおもいます。 調べたらほとんどなかったので 冷却水をほじゅうしました。 冷却水が漏れたので 煙がでたのかなと 思ってます。 この場合ラジエーター修理は どれくらいの費用がかかりますか？ 回答お願いします
私はメルセデス・ベンツのことを「メルセデス」と言っているのですが、先日、友人に「メルセデスって言ってると、車好きアピールしてるみたい」と言われました。本当にそんな風に思われてしまうのでしょうか？
ヤナセで中古のアウディＡ３を購入しました。２０１３年式で走行距離は約１１０００キロです。 購入時にエンジンオイルとオイルエレメント（アウディ純正品）は交換していただきました。この時交換に使われたエンジンオイルはモービル１（１０Ｗ－３０）という品名で化学合成オイルのようです。ターボ付きエンジンは約５０００キロごとにエンジンオイルを交換する必要があると知人から聞いたのですが正しいでしょうか？ ・走行距離が何キロになったら交換したらよいでしょうか？ ・交換する場合は、やはりアウディのディーラーが最適でしょうか？ すみませが詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ヨーロッパでマニュアル車（VW/GOLF　2005年モデル）に乗っています。 女性です。車のことはほとんど分かりません。 数ヶ月前からエンジンをかける際に時間がかかります。 症状はこんな感じです。 エンジンが冷えている時（その日初めてかける時など）はスムーズにかかります。 エンジンが熱い時（数十分運転してエンジンを止め再度かける時など）に少し時間がかかります。 始動に時間がかかっても一度もかからなかったということはありません。 時間はかかっても必ず始動します。 時間がかかるというのはキーをまわして通常ならブルンとエンジンが始動するのですが キーを回してキュルキュルキュルという音が少し長くて始動する感じです。 たまにキュルキュル音の後にゴゴンという低音と共にエンジンが始動してこわかったので 一度メンテナンスしているところへ持っていって質問してみました。 するとセルモーターを動かすのに使う小さな部品（50€くらい）を交換するか、 セルモーターごと交換するか（400€）のどちらかだと言われました。 メンテナンスの人いわく音を聞くとほぼ間違いなくセルモーターが原因だと言われました。 この時は２０分くらい運転した後だったので案の定エンジン始動に時間がかかりましたがゴゴンという音はしませんでした。 正直、向こうは商売なのでセルモーターごと交換といっているのではないかと少し思いましたが まだもう少しもつのではないかという期待とは裏腹にいきなり出先でエンジンがかからなくなっても困るので質問させてください。 ①　エンジン始動に時間がかかるのは週１度くらいです。この頻度でセルモーター交換すべきでしょうか？ ②　エンジンが熱い時にかかりが悪くて、冷えている時にかかるのはどうしてでしょうか？逆だと思っていました。 よろしくお願いいたします。
BMWF32に乗っています。 トンネルなどから出た後の、オートライトの消灯までの時間が120秒と長く、これを短くしたいと考えています。 どなたかこの項目のコーディングパラメータをご存知の方がいらっしゃったらご教示いただけますようお願いいたします。
輸入車にありがちな、窓枠サッシのモール？（ガラスエリアぐるっとを囲っている金属部分）のシミというか汚れが通常の洗車洗剤では取れずに、モール専用若しくは汎用の洗剤・クリーナーを検索しているところです。 一般的なモールの、見た目の色はシルバーで、素材がアルミとかメッキなのかな思いますが、 VOLVOの V40 CROSS COUNTRY(以下、CC)の、モールの色は黒なんですが、素材は何でしょうか？ CCではないV40はシルバー色ですが、CCのモールは"黒"色でして、同じクリーナー(例えばブルーマジック メタルポリッシュクリームとか)を使っても問題ないのでしょうか？ 例えば、シルバーの上に黒を塗っているだけで、磨くと剥げてきたりすると困るなぁと思っています。 単純な話、V40CC等の黒いモール用のクリーナーはありますか？
BMWのF30乗りです、こんにちは。 本日車庫をこじ開けられ、車に室内アラ－ムが付いているにも かかわらず作動せず、ナビ、idrive等ごっそり持って行かれました。 ドアをこじ開けた形跡無いことから、警察及びデ－ラ－の 見解は、遠隔開閉式鍵のプログラミングによる自然開錠、 プロ集団の仕業だろうとの事です。 ナビを新規に取り付けても同じ事の繰り返しになり、 これと言った対策も無いとのことでした。 詳しい方、専門家の皆さんに対応策ご教示いただけますと 幸いです。
はじめてのカテゴリーへの投稿です。よろしくお願いします。 http://www.citroen.co.uk/new-cars-and-vans/citro … (シトロエン社UK、サイト) 昨年、欧州をはじめとして販売開始されたシトロエンの C4カクタス(CITROEN C4 CACTUS)という車に惚れ込んでしまいました。上記のURLの車です。 もともと車好きというわけではなく、燃費と定員くらいしか気にしなかったのですが、この車をみた瞬間、そのデザインに一目惚れしてしまいました。 なんとかして手に入れたいと思っていまして並行輸入というのも考えていますが、整備等でディーラのサポートが得られない、整備用の部品調達に時間とコストがかかる、といったデメリットがあるようでして、もともと車をいじる趣味がない私には、結構ハードルが高いように感じてます。 そのため、できるだけ正規ディーラから販売されるまで待ちたいのですが、ディーラに問い合わせたところ販売時期も未定であり、もし導入されるとしてもだいぶ先となるとのことで、まだまだ手に入れられないような状況です。 そこで、2点質問です。よろしくお願いします。 1. 難しい質問かもしれませんが、該当車種の正規ディーラでの日本販売時期について、わずかな情報でもよいので何かありましたら教えて頂けると助かります。 また、シトロエンの長年のファンの方で、過去にも同様に、日本未発売の車種がどういうタイミングで導入されたか、そういった経験からこの車種がいつ頃、導入されると予想するか、そういった情報もお待ちしています。 2. 日本販売が当分見込めない場合は、並行輸入も考えています。シトロエンの新車を並行輸入されたユーザーの方でどんな苦労があるか(部品調達時間かかる、など)、また、並行輸入車に対して、シトロエンディーラの対応はどこまでして頂けるか(門前払いなのか、それとも正規販売と近いレベルである程度、協力的かなどなど)教えて頂けると幸いです。 並行輸入に踏み切るかどうかの判断材料にしたいと考えています。 所々、素人考えで恐縮です。ご経験者、その分野のプロフェッショナルの方からのご意見をお待ちしています。
先日愛車のCherokee(2000年 7-MX)のエンジンがかからなくなり、近所の車屋に持っていきました。 調べた結果、コンピューターがダメだとの事。 新品は生産中止で、中古もなかなか出てこない部品だと言われました(*_*) 部品があったとしても、ディーラーでリセットしてから取り付け、とか イモビライザーがない型のコンピューターを無理やり付ける、とか 言われましたけど、その車屋ではできないようです。 車体自体はまだまだ元気なのに乗り捨てるのはもったいないと思っていますT^T 同じような経験をされた方、車に詳しい方、 どうかエンジンがかかる方法を教えてくださいT^T
こんにちは。 私は運転が好きで良く出かけます。 たまに、風の谷のナウシカのオームのような車を見ます。 色は、黒よりが多く、最近の車ではないようです。(レトロな感じがする為) フロントはオームみたいな感じです。 たまに見るオームのような車が一種類。 また、今まで二度しかみたことのないオームのような車が一種類。 こんなふざけたような情報で申し訳ないのですが、分かる方いらっしゃいましたら、お願い致します。
BMW Individual Java Green Metaricという名のカラー 板金屋さんに塗料をもらうためカラーコードが知りたくて調べましたが全く検索できません。 分かる方いましたら宜しくお願い致します。
バッテリーの交換をするので、新しいバッテリーを探しているのですが・・・ 現在のバッテリーと同じ型のを検索しましたが・・・形が違うんです。 現バッテリーはＥＸＩＤＥのＥＸ７５です。 画像はバッテリーを上から撮ったものです。ターミナルは側面です。 新品を検索すると・・・同じものがなくてですね。 画像の通り、取っ手はナイロン製ですし・・・ターミナルの場所が違うし・・・ 同じ型だけど、日々新しくなってるから外見は変わるということかな？と思ってます。 そこで。 車に合ったバッテリーを探す時は、車種で探した方が確実なのでしょうか？ メーカーが今のと違うものを選ぶかもしれませんが、性能が同じ位ならメーカーが変わっても問題ないのでしょうか？ ターミナルは側面ですが、ターミナルが上部にあるバッテリーでも問題ないのでしょうか？ 初歩的な事ですが、全く考えが及びません・・・どうぞお知恵を拝借させて下さい。 よろしくお願い致します。
車に詳しい方教えてください‼︎ この車どこのメーカーの何ていう車でしょうか？？
車のバッテリー（密閉型）があがってしまいました。キーを回しても無反応でした。 一度外して、バッテリーの底の掃除をしてから充電しようと思い、掃除をして同じように取り付けました。 プラスを締め終わり、マイナスを締め始めたら、カチカチカチ・・・と車の前方から音がし始めました。 同時に助手席のボードの中のランプのようなものもカチカチカチ・・・と音立てて点滅しだしました。 同時にトランクの方のＣＤチェンジャーもカチカチカチ・・・と音を立て始めました。 これはどういった現象なんでしょうか？ バッテリーの事を色々調べると、セルが回る音がしないなら、新品のバッテリーを。と書かれてあったりしましたが、そうした方が良いのでしょうか？ どうかお知恵を拝借させてください。よろしくお願い致します。
日本では売られていない、オペルのインシグニアを並行輸入して乗るにはどうすればいいのでしょうか？
もうすぐ車の免許が取れるので、それに向けて車を調達しようと思ってます。 友達がBMW745LIを100万円で譲ってくれると言ってます。 走行距離が10万ぐらいで整備はちゃんとしてるみたいですが、この金額で買っても大丈夫なんでしょうか？ 回答お待ちしております。
まぁ、価格次第というのもありますが、日本の1.5t～3.5tクラスのボンネットトラックのようなモノは、海外には無いのでしょうか?また、手に入るものでしょうか?１台はトラクター、コンバイン等の配送(1.5t)に使用し、3.5tクラスには、完全受注になりますが、車載車 セフティーローダーで使用したいのですが?
購入した車のディーラーの担当に最近モヤモヤしています。普段あまり煩く言わないのでなめられてしまったかなと自分に反省しています。例えば、家族の都合で2台目を購入しなければならなくなったのですが、考慮中のカラーの車体実物があったので見てみたらと連絡くれたまでは良いのですが、随分市街地から離れた店舗で待ち合わせを指定。現在足がなのをご存知だと思うのですが、、、乗せて行く等もなし。自分は恐らく朝 近いエリアの自宅から直接きた模様。その時は仕方がないのでタクシーで行きました(数千円かかりました、、私がせこいのでしょうか。。) その他、緊急等(ランプ付いた等) 電話しても繋がらないので、接客中かとメールでまず事情を入れればしばらくしてからメールで返答してくる始末。(これは私が年取ったのでしょうか？でも基本的にこの担当者20代女性はたいていこうです。どちらかといえばこちらからかけてこいという雰囲気) 後は さすがにおや？！ と思ったのでこの時は少し言いましたが、ディーラーに伺った際に車の設定等をしていて、彼女が私のしている設定(エンジンを付けるとシートの位置調整や消した際はサイドミラーを自動で畳む等) を間違えてリセットしてしまったようなのです。そんな事も予想だにしていない私は駐車場でサイドミラーが格納されなくなってしまったと焦っていて、連絡してみたところ、ディーラー来れますか？設定してあげますよとの返事。(メールで) なぜ急にこの状態になったかおかしいなと思っていましたし、自分がどこか押したのかはっきりさせたくてどうしてこういう事態になったか聞いていたら、先日の来られた時に私がリセットしてしまったかもしれません(引き続きメール) との事、ここで初めてすみませんと言われました、メールで笑 今回何がもやもやかって最初に 絶対に謝ろうとしなかった彼女に腹が立ちました。こんな営業は初めてなのですが、(昔 担当した他ディーラー営業さんは素晴らしかったので) 余計そう思うのかもしれないですが。時代が違うので今はこんなものなのでしょうか？
車の買い替え時期となり、色々見て回り諸々の条件が一致したヤナセでお世話になろうかなと考えていたところだったのですが、まず色装備で迷っていたところ(この段階では平日)に2-3日保留可能と言われました。ところが別の色が気になり、この時その週の土日になったのですが、2日程度 考えたい旨伝えたところ、その担当のセールスが 土日は2時間しか取り置きができないと言い始めました。ある程度金額もするのに、そんな2時間で決めるものなの？！とびっくりし、ヤナセとはこういう会社なのかそれともその担当のセールスの作戦なのか、どうなのでしょうか。若い田舎から出てきたお姉さんなのですが、作戦ならすごいなと思いまして。ヤナセ通の方 色々教えて頂けると有難いです。当方 リタイア後の女性ですが、そのような方に見えなくて作戦なら今後も信用出来ないと思っております。まぁ勿論相手はお仕事でしょうけど。。なんだかせっかく購入しようと思っているのに残念だなぁと思ってしまいまして。 宜しくお願い致します。
BMWe65に乗られている方にお尋ねします 。 現在e65の前期735と後期740で購入を検討しています。 使用頻度は週5回往復50kmの通勤のみです。 現在はゼロクラウンで通勤しており、カタログ値12km/Lに対しおおよそ10km/Lの燃費で通勤しています。 ガソリン代が会社から支給されていますので、現在、e65に乗られている方で同じような状況で使用されている方がいましたら、燃費等の情報を教えてください。 （行き25km　50分　　帰り25km　40分というようなイメージです） 個人的には前期のスタイルが好みで、なおかつ前期の735の方が燃費がいいような気がします。 735と740を比べるとどうなのでしょうか？ 是非、ご教授ください。 申し訳ありませんが、現在e65に乗られていない方からの、「燃費を気にするならe65に乗るな！」等のお叱りの言葉はご遠慮させていただきます。 理由あって、通勤でe65の735または740を購入することは決定しております。
ゲレンデヴァーゲン　G300　のウインカーヒューズって助手席の前の何番になりますか？教えてください。宜しくお願い致します。
走行距離4万5000キロ　現在問題なし　保証なし 見た目はとても綺麗です。車両価格58万 10年以上前のミニクーパー、注意点あれば教えてください。やはり、修理とか頻繁に行ったり、部品がないとか起こるでしょうか？そもそも10年以上の外車は良くないでしょうか？よろしくお願いします。
ニュービートル2.0LNAです。 ニュービートルをあまりよく分からずに、スタイリングとカブリオレに憧れて中古で購入しましたが、動力性能・燃費（約6Km/L)をもう少し改善したいと考えておりECUチューンを検討しています。 COX・Digi-Tec・REVO・デジタルスピード、等を検討していますが、NAエンジンではコスパは無いでしょうか？もしチューンする場合、それぞれの長所・短所等を教えてください。（価格は調査済みです。） また、エアークリーナーエレメント・エンドマフラーの交換も考えていますが、ROMの書き換えをした後に交換すると、再書き換えが必要になるのでしょうか？ ECUチューンやパーツ交換であまり効果が期待できなければ、1.8Lターボエンジンへの換装（予算３０万くらい）も可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
2014年式?(試乗車だったもの)のアウディA4の購入を考えています。ただいろんなご意見をみると、アウディについてはトラブルの時にエンジンルームが狭いため手間がかかり、高くなるという書き込みを拝見します。これは現行モデルも同じ事でしょうか。教えて下さい(^^)お願いします。
ポルシェ 911gt3と911ターボsはサーキットを走った場合どちらが速いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
洗車をする際は、泥水で洗車しても 大丈夫ですか？
エンスト2回起こってしまい現在ディーラーに預けていますが コンピューター診断による故障箇所が不明でディーラー担当のかたも はじめての経験？のようで、 最悪そのまま戻ってくる可能性があり事故等考えると不安です。 ⚫︎【知りたいこと】 コンピューター診断で不明な故障ってあるんでしょうか？ そういった故障例が知りたいです。 皆様、ご教授お願い致します。 当方 2002年式Audi A4 avant 1.8T quattro(B6)です。 【経緯】 1回目4/14 雨の日15分走行その後ドアロックかけて30分程停車。 乗り込もうとするとキー反応しないので手動であける。 このときセル回らず全ての電気関係は機能しなかった。 JAF呼んでケーブル繋いでエンジンかかり電気関係復活するが ケーブル外すと同時にエンストになるので 再度ケーブル繋いでエンジンかかって外すとエンスト。 この一連の作業を6回ぐらいやり大丈夫そうなので帰宅。 (このときは3年使ってたバッテリーを疑い4/17ディーラーにて新品mollバッテリーに交換する。) 2回目4/22 15分運転して30分程停車後、 乗りこみエンジン始動アイドリング後約15秒経って突然エンスト、 (このときスピード、ラジェーターメーターは0までいかず途中で止まる) セル回らず電気関係も機能しない。 約30分後復活し1分後試しにエンジンOFFして再度やってみるがセル回らず電気関係機能しない。 JAF呼んでケーブル繋いでエンジン始動(ケーブル外しても大丈夫だった) ディーラー修理依頼。 【ディーラーの現在までの対応】 エンストの症状が出ない。 コンピューター診断でエラーが出ない。故障箇所不明。 症状的にクランク角センサーではないらしい？ エンジンハーネスの不良はないらしい。 スピードメーター等の不良によって、 その基盤からの信号？がECU？に悪影響を与えているかも？ (2回目のエンストでメーターが途中で止まったので) ちなみに 基本週5は運転してます。 【個人的に原因として考える事は】 その1 3月に車検をしたときの何らかの因果関係？ そのときに交換したのは インジェクターのＯリング 、インサート (旧インサート外すとき劣化でボロボロになりエンジン内入ってしまいインマニ外して取り出す。) イグニッションコイル(社外マイレ製) スパークコイル(デンソー製) タペットカバー (車検前、エンジンオイル、インジェクター漏れはあった。) その2 4月はじめに バッテリーのプラス、マイナス、ケーブル以外にある赤色の車体の中に入る太いケーブル(アース？)のバッテリーナットのみを外して、再度取付したら火花がでた。 その3 4月はじめ セル回すとき、エンジン始動前に戻してしまいコンピューターがシャットダウンする様な音がして（バッテリー外してないのに）日付、ラジオ再設定した。
92年式の320iセダンです。 バンパーの擦り傷や、剥離が目立ってきたので塗装したいのですが、初期型はボディと同色ではなくグレーです｡ ソフト99のカラーリストにも載っていませんのでどの色が近いのかわからなくて困っています｡ 経年劣化もありますし、バンパー全体を均一に塗るので多少の違いは良い考えています｡ どなたか、ご存知の方もしくはトライしてみた方、ペイント関係者の方、コメントお待ちしています｡ (ブランドはどこでもOKです)
ゴルフ6にジャッキアップブラケットを取り付けようとしています。後輪側はめくら栓もなくすぐ取り付けできましたが、前輪側の大きなめくら栓がどうしても外れません。外し方お分かりの方教えて下さい！
メルセデス　SUVの　　ML・GL・の違いを教えて下さい。
来月、MINIのクーパーS（５door）を買う予定です。 初回車検時の金額はどれくらいになるでしょうか。距離を走れば消耗品が増えて部品交換が増えることは理解しています。 通勤で月間、200キロほど走ります。大まかな金額で、皆さんはどれくらいだったか、教えて貰えると助かります（初年度登録2010年以降の方で）。 以上、宜しくお願い致します。
高速走ってたら気になって撮りました。 この写真しかないのですが、この車の名前教えて下さいm(_ _)m
購入後約6年でエンジンシャフト？（駆動ベルトを回す部分）が折れ、部品、工賃含め修理代15万。 走行距離は約11500㎞ 以前8500ｋｍでベルト切れ（運搬レンタカー代+部品、工賃で￥28500）+マロッシパーツ移植 11000ｋｍで後輪タイヤ交換、ブレーキパッド交換をしたばかりでの災難。 海外バイクは、こんなにエンジン回り部品も持たないものなんですか？ 現在、修理するか、年数による更なる故障を考え新車にするか、考慮中です。 詳しい方のご意見お聞かせください。 走行は、町乗りオンリーで、状況により全開（ハッピーメーター75ｋｍ）走行でした。
母が2008年式のミニワンに乗っています。 父が母への誕生日プレゼントでミニワンのサイドミラーに付けるブラックジャックのカバーを購入したいそうなんですが、ネットで調べたところ、車種に合う形のタイプみたいなものがあるようですね。 そこにはR55/56/57/59/60みたいな表記があったのですが、 父も母もそのRの表記の事に関してはよく分からないという答えしか出てこず、 とりあえず注文して違ったら返品作業も面倒だから、改めてちゃんと調べてから買った方がいいよね、という部分でストップしています。 また、ドアミラーカバーの商品一覧を見ている限り、MINIとは書いてあるものMINI ONEと記載されているものは見つかりませんでした。 私は車のことは全く無知なので、何を調べたら適合するタイプなのかという事自体がよく分かりません。 ひとまず分かっている情報としては ・母はMINI ONEの2008年型に乗っている ・MINIとMINI ONEは違う ・MINIとはミニクーパーの事？ ・適合タイプにはRの他にもFというシリーズも見つかった という事ぐらいです。 この情報でアドバイスしていただける方、いらっしゃいましたら宜しくお願いします。 出来るだけ母の誕生日に近い時期で父に購入させてあげたいです。
ボクスターの中古車を買おうと思っています。比較的旧モデルは買いやすい価格ですが、現車をみるにあたり、注意する点がありましたら教えていただけないでしょうか。
フロントグリルとフロントマスクの違いは何ですか？
一般的に自動車の（オプション等で購入するフロアーマットではなくその下の） フロアカーペットの下はどうなってますか？何があるのでしょうか？ フロアマットを買い換えようと思っているのですが、純正（最初からついてる現在使用中）のフロアマットの裏はザラザラではあるものの平坦で、突起というかスパイクと言われる様なゴムの硬いツブツブの滑り止めはありません。（留め具は有ります） フロアマット屋さんでサンプルをもらったら、裏のゴムのスパイクがかなりゴツくて「フロアに刺さるんじゃね？」と思ってしまいました。もちろんそんなことはないのでしょうが・・・、 フロアカーペットに穴を開けたり更にはその下にあるパーツに悪影響は無いのでしょうか？ また、裏地がゴムではなくフェルトバッキングというものもありましたが、こちらの方はメリットデメリットは何でしょうか？（広告の謳い文句は読みました）
ＶＷ　ＧＯＬＦⅦのＧＴＩ（本体価格：３９１万円）を購入するにあたり、値引き（下取りとは切り離しての価格）の相場が知りたいのですが、どなたかご教授ください。また、値引きのテクニックなどありましたら、その辺もよろしくお願いします。なお、当方「教えて！ℊoo」への投稿は初めてなので、返答に対するご返事が直ぐにできないかも知れませんので、悪しからずご容赦ください！
フェラーリスパイダーは中古でも値上がりしているようですが、アストンマーチンヴァンキッシュはどうなんでしょうか。外車に詳しい方がおられたら宜しくおねがいします。
教えてください。ミニクーパーR５６用のナビ天井取り付けキットを探しています。どこかで購入できるところがありましたら、教えていただけませんでしょうか。 写真小さくて申し訳ございません。こうゆうのです。
いつもお世話になります。 自動車のオイルフィルタについて教えて下さい。 いま、「外径80 mm 　ネジ径3/4-UNF 」というサイズのオイルフィルタが付いています。 ここに、「外径65 mm 　ネジ径3/4-UNF 」というサイズのオイルフィルタはつきますでしょうか。 （高さは考えないものとします） よろしくお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 皆様のご意見を頂戴したくて、質問させていただきました。 もうすぐ21歳になる大学生の女です。 この度免許を取得する為、車の購入を考えております。 実際に車をフル活用するのは働きだしてからなので、現在は検討していて、気に入れば購入する、という段階です。 予算は450万円くらいなのですが、興味があるメーカーは BMW アウディ ボルボ VW メルセデス です。(最近は軽も高いですし、慎重な性格なので擦ったりぶつけたりしない様細心の注意を図るだろうということ、一度車を買ったら軽でも外車でも壊れたり余程古くならない限り長く乗るだろうという事を考慮したため。また、親戚もこれらのメーカーが多いため) そこで疑問が湧いたのですが、大学生の女性に人気のメーカーはどちらでしょうか？ また、実際に私くらいの年で乗られている方で、周りから変な目で見られたりはしませんか？ 最後に、外車に乗っている女性を皆さんどう思われますか？(女性からも男性からもご意見頂きたいです) なぜこのような事を考えたかと申しますと、兄から「外車に乗ってる女は一人でも十分やっていけそうで、守ってあげたいとかそういう気持ちにならない。自己完結してる感じ。そもそも声かけない」と言われたのが原因です。別に男性に寄ってこられたいわけでは無いのですが、、、それでも引っかかるところがあったので質問させて頂きました。変な質問で申し訳ありません。 実際に販売店でお話を伺ってきたのですが、何処のメーカーも口を揃えて「沢山の方(大学生の 女)が購入さてれいきますし、非常に人気です」とおっしゃいます。ある程度盛っているとは思いますが、半分くらいは本当なのかも…と思っております。 ※質問をさせて頂く身で大変恐縮ですが、以下に当てはまる方は回答をご遠慮願います。申し訳ありません。 1 各家庭の経済状況はそれぞれですので、そのお金は何処から出るのか、などの詮索のお言葉は結構です。 2 身の丈に合った〜などのお言葉も結構です。 3 検討している車の車種などに対する批判めいたお言葉はご遠慮願います。 この質問をご覧になった方でご気分を害された方がいらっしゃいましたら、大変申し訳ございません。 顔が見えない分伝わらないことも多いですが、純粋に疑問に思ったので質問させて頂きました。 長文をご覧頂きましてありがとうございました。 皆様のご意見、お待ちしております。
夫（30歳）私（31歳）と息子（3歳）の家庭です。250万円の中古車購入を検討しているのですが、ローンを組むのが初めてであり、また車の購入自体も初めてですので、無理のない買い物であるのかアドバイスいただければと思います。 年収 夫　350万円 私　230万円 頭金100万円、5年間のローンを検討しています。 用途は主に悪天候時のこどもの送迎や週末のレジャーです。 これまでは自宅近くのカーシェアを利用していましたが、ステーションが廃止され、生活が一気に不便になったため、購入を検討しています。 住居は住宅補助ありで、負担額は7万円です。今のところ住居購入の予定はありません。 気になっているのは、外車なので維持費（ガソリン代や車検、万が一の修理代など）が高くつくのではないかという点です。 駐車場はほぼ無料で利用できる候補があります。 アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
当方ゴルフ7に乗っています。 納車されてしばらくは気にならなかったのですが、前後バンパーともにフェンダーとの接続部に目立つずれがあります。 添付した写真はフロント右側のもので、赤丸の部分が外側にずれており段がついているように見えます。 黄丸の部分は、バンパー側のほうが内に引っ込んでいて日当たりによっては陰になって目立ちます。これはフロント左側も同様です。 一度ディーラーにて直してもらい、「ブラケットで取り付け位置が決まっていてこれ以上は・・・」とのことでしたがまだ個人的には納得がいかない仕上がりです。 バンパーの位置はディーラーの方の言う通りブラケットの場所で決まってしまうのでしょうか？ それとも作業する人(他ディーラーなど)によってはもう少し納まりよくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ゴルフ・パサートを検討しています。 現行のラインアップではＦＦ駆動しか有りませんが、雪道の走破性はどうでしょうか？ 北海道の雪が多い地方なので気になっています。 約半年弱は雪道での走行なので実際運転されている方の意見がほしいです。 ちなみにホンダの前モデルオデッセイはスタックしているのを見かけます。 ＦＦか４ＷＤかまでは解りません。
ランフラットタイヤは乗り心地はどうですか
ナビってどうしたらいいの...？ BMW ALPINA XD3 BITURBO (日本限定 180台) を購入する予定です。 ホームページで 「モニター画面（NAVIは不可）は6.5インチが装着」 とあったので、早速問い合わせてみると、 ナビは付いていません、という返事でした。 （オプションにも無いそうです） 近所のBMWディーラーに問い合わせても、ナビは付けれないという返事でした。 右ハンドルのみの日本仕様車なのに、なぜナビが無いんでしょう？ 今時ナビも付いていないとは...。 社外品のナビは、iDriveコントローラーで操作ができないし、 社外品のナビ専用のリモコンで操作しないといけない。 まるで並行車扱いです！？ モニターをもうひとつ付けるのも不恰好だし。 何かいい方法はないでしょうか？
ナビってどうしたらいいの...？ BMW ALPINA XD3 BITURBO (日本限定 180台) を購入する予定です。 ホームページで 「モニター画面（NAVIは不可）は6.5インチが装着」 とあったので、早速問い合わせてみると、 ナビは付いていません、という返事でした。 （オプションにも無いそうです） 近所のBMWディーラーに問い合わせても、ナビは付けれないという返事でした。 右ハンドルのみの日本仕様車なのに、なぜナビが無いんでしょう？ 今時ナビも付いていないとは...。 社外品のナビは、iDriveコントローラーで操作ができないし、 社外品のナビ専用のリモコンで操作しないといけない。 まるで並行車扱いです。 モニターをもうひとつ付けるのも不恰好だし。 何かいい方法はないでしょうか？
おかしな質問ですが、わかる方教えてください。 60年代のメルセデスが知人の裏庭にあるのですが、バックギアの入れ方がわからないそうです。 ライトが、右前後だけが点灯、左前後が点灯したりするのでギアももしかして現在とはちがう ということはあるのでしょうか？ 詳しい方教えてください
国産車に乗ってきましたが、BMWを購入したいと検討しています。 下取りは出しません。 新車、中古、オプションについて。 国産車は新車で買っています。 ただ、BMWは高額なので、中古も検討しています。 中古で購入したときに気をつけるべきことや、基準はありますか？ 中古で買う場合、近所の中古車屋か、個人で外車専門に取り扱っている方か。 個人で外車専門に取り扱っている方は、ブログで知りました。 なかなかお得そうで、落札するそうですが、信頼して任せられそうです。 まだ面識はありません。 近くの中古車屋も広くて台数が豊富で、自社整備場がある点が惹かれます。 おそらくオークションで仕入れていると申しておりました。 個人の方は出荷時は面倒見てくれますが、メンテナンスは正規ディーラーを頼るように 示唆されています。 新車を買うとしたら、残価設定みたいな形でないと買えない予算です。 ３年乗って、考えてみたいと思っています。 残価設定があるのかどうか？ ローンはありますが。 大まかに新車と中古だとどちらがよいでしょうか？ 中古だとメンテナンスが心配なところです。
ボルボxc70 ２００１年式に乗っています。5年前に中古で購入。 走行距離は8万キロ弱。 車検に出すタイミングで故障しました。車検代以外に修理で３０万円かかります。 アイドリングの不具合ヤブレーキの不具合など3箇所くらいの故障。 買い換えるか修理か悩んでいます。どちらが良いと思いますか。 ３０万円プラス車検代１３万円くらいかかるなら新車に乗り換えた方がいいでしょうか。 また、買い替えの場合いくらくらいで下取りしてもらえるでしょうか。
エンジンをかける時キーを回すと『キュキュキュ…キュ』と少し間が空いてエンジンがかかります。 一回エンジンがかかってしまうと全く上記のような症状にはならないのですが2日程車を放置するとほぼその症状がでます。 セルモーターかな？と思っていたのですが先日エンジンをかけると 上記のような症状＋一瞬ライトが点灯しました。 バッテリーからのリレーの問題でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
range rover用のエンジンオイルが欲しいのですがオートバックスなどで売られているものでも平気なのでしょうか？renge rover用 のエンジンオイルの名称等知っている方教えてください。
初心者でも釣果が望める釣り場や時期を教えてください。
range rover LP42D 中古車の購入を検討しているのですが価格も安く乗り心地も良いのですが いろいろrange roverの中古車について故障しやすいなど周りから良い話を聞きません。維持費(特に修理費)が国産車と違い高いと聞きます。実際の所どうなのでしょう？ この車の特徴(特に欠点)を詳しく知っている方、教えてください。
今度、車を購入するにあたってFIATを検討しています。 サイトを調べてFIATの種類を見ているのですが、いまいち種類？がわかりません。 絞り込んでいく中で、なんとなくFIAT500という車が欲しいという事はわかってきたのですが、このFIAT500の中にも沢山種類があるようなのです…。 そこで質問をさせて頂きたいのですが、FIAT500にはどういった種類があり、どう見極めていけばよいのでしょうか？ FIAT500　Pop FIAT500　Lounge FIAT500　S FIAT500　C ↑これ以外にも沢山の種類があって混乱しています。 Cというのは、なんとなく天井が開くやつかな？と思いました。 FIAT500を選ぶにあたり、グレード？といのでしょうか、この辺りの違いを理解したいと思います。 以前に乗っていた方、またお詳しい方アドバイスをお願いいたします。 ※車種以外にも、FIATについてアドバイスがあればお聞かせいただけないでしょうか。 ちなみに、排気量というのは900㏄で検討しています！
ベンツCクラスワゴン(S205)が納車されました。で、タイヤを確認したら韓国のメーカーだと思うのですが、HANKOOKと書いてあります。　これまで韓国のタイヤに乗った事がないのでよく判らないのですが、ネットで調べると余り良い書き込みはありません。　さすがに純正タイヤなので変なことは起きないとは思いますが、どなたかご経験のある方はいらっしゃいますか？　ディーラーには念の為どの様なタイヤなのか一般的な質問していますが、まともな回答は帰ってこないのではないかと思っています。　宜しくお願いします。
先日納車後に高速道路でブレーキを踏んだ際、かなりのハンドルのブレと音（減速帯の上を通ったような感じ）がしました。一般道でも若干ありました。 すぐにディーラーに電話して次の日に持って行き修理となりました。 納車前にディーラーで試運転などブレーキの点検などはしないのでしょうか？？
スピードメーターの横に、オレンジのビックリマークを丸で囲んだみたいな表示が出ているのですが、何の表示かわかる方教えて下さいませんか。 ビックリマークを囲んだ上が空いていて、丸の部分の下が波打ったみたいになっています。 サイトと本で調べたところ、点滅や三角のマークに関しては出て来たのですが、このマークは常時光っているし形も違う様です。 担当ディーラーに聞いたら、どのマークのことかはっきりわからないのですぐ持ってきて下さいと言われました。 かなりしつこく乗り換えの電話が来るので出来れば行きたく無いのですが、 緊急ならすぐ修理に行こうと思います。 ご存知の方がいれば教えて下さい。
只今この車の中古車を探しておりまして、、外装がブラウンでグレーシートの後期型が希望なのですが、、　ダッシュボードがグレーのタイプと、黒のタイプがあるようで、、　自分の解釈では、グレーの場合は、プレミアムだと思っていたのですが、、　そのタイプでも　グリフと記載している物件がありまして、、　なんだか、よくわからない状態になっております。。 そもそもプレミアムの場合は、シートも本革ではないと言う認識だったのですが、本革という記載があったりもします。 なので、もし詳しくご存知であれば、一度その辺のラインナップを整理して頂けると大変ありがたいです。m(_ _)m
２４０ＳＸを所有しています。 近々の車検整備において、テンションロッド／ドライブシャフトのブーツ破損を指摘されました。 現在では、どちらもブーツ単体での部品供給がなく、 セットで６万円以上は掛かるとの事でした。 ところが、以前はブッシュ単体での部品供給があったらしく、 工賃込みでも2000円程度だとか。。。 （モノさえ特定できれば、数百円の代物） なので、テンションロッド／ドライブシャフトのブーツ単体の部品を入手したいと思っています。 但し、型式や車検証からは、部品を特定することが出来ません。（記載なしまたは不明なため） そこで、シルビア（Ｓ１３）・１８０ＳＸ（ＲＳ１３）の情報をお持ちの方がいましたら、 これらに関する部品／型番／入手経路などをお教え頂けると助かります。 型式［E-KS13／E-S13／E-KRS13／E-RS13］辺りが同時期ではないかと見ていますが、 ［E-PS13／E-KPS13／E-RPS13／E-KRPS13］でも共通部品がある様ですし、 社外品の型番などが分かれば、入手ができるかと。。。 （参考としては、http://www.monotaro.com/car/partsSearch/） 前期・中期・後期の部品でも、同型または流用が可能であれば問題ありません。 よろしくお願い致します。
アウディQ7と言う車について、お伺いします。当方は実車はおそらく見た事がありません。あまり、この手の自動車に興味が無かったもので、見落としているのかも知れませんが、画像のQ7ですが、ノーマル状態では無いようです。フォグランプが4灯だったり、フロントフェンダーにエアダクトもあるようですし、細部がまるで違う気がするのですが、アウディにも、BMWやベンツのように、AMG、ハーマンと言ったものは、存在するのでしょうか?あまり聞かない気もします。しかし綺麗に仕上げられている点からも、何か専用のチューンを施している会社があるのでしょうか?
プジョー２０６スタイルを購入しましたが、ホイールが好みではありません。 そこでプジョー２０６ＲＣの純正１７インチホイールを履かせたいのですが、２０６スタイルに互換性はありますか。何かの記事でＳ１６とＲＣはフェンダー仕様が同じと書いてたので、スタイルには厳しいのかなと・・・。宜しくお願いします。
Youtubeでスーパーカーの映像を見ると、DUBAI やKUWAIT　のナンバーをつけた超スーパーカーの映像が見れます。　彼らはわざわざイギリスまで自分たちの車を運んで乗っているんでしょうか。
友人から車を購入しました。 その車には元々コムテックのレーダー探知機ZERO84VがOBD2接続にて、つけられていたのですが、配線を取り外すのが面倒ということで、友人が本体だけ持って行ったので、本体のみ新しいものを購入する予定です。 私としてはユピテルのGWR93sdを購入しようと考えているのですが、コムテックのOBD2コードをそのままユピテルのGWR93sdに使用できるものなのでしょうか？
アメリカ以外のどこでアメ車売れているのでしょうか？ まあ、カナダくらいだと多少は売れているの＠かもしれませんが、、、。 日本では、まず見ませんね。 ヨーロッパでも売れるとも思えないのですが、どうなのでしょうか？ 中国やアフリカあたりで　売れているのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
次の車　何にしよう… 歴代　ほぼ2枚扉の車に乗ってきました 旧車のコルベット　ＶＷ3　マスタング（5代・6代） ＰＴクルーザー等々…　全てオープンです 4枚セダンに乗ると飽きてきて　また2枚車に戻るの繰り返し （↑メルセデス　クライスラー　ＢＭ）　 基本的に　屋根開きが好みです ですが ・年に何度も開けない ・2枚扉なのに高い　狭い　 最近　セダンの方がいいんじゃないの？ いや遊び心欲しいし… そんなこんなで葛藤しています マスタングの新型が出た事もあり買い替え時（3万キロ未満）かな？ メルセデスの新型Ｂも可愛いかも？　 などと最近悩んでいますが　自分の考えだけだと固まってしまいます ・左ハンドルしか運転出来ない ・アメ車　ドイツ車が好み ・大きい車　速い車が好み ・並行物でも抵抗無し ・予算は追い金300位で納めたい ・単身世帯　女性です ・エコ車？興味無し（すみません） 色んなご提案　伺いたいです よろしくお願いします
普通のマニュアル車をフェラーリのようなシフトゲートに改造できますか？
BMW１シリーズ（F２０)のメーカーオプションのHi-Fiオーディオのスピーカーについてですが、7スピーカーでツイーターはついてないと思います。 オプションのハーマンのツイーターだけ売ってるみたいですが、ポン付けできるのでしょうか？ 純正スピーカーとの音のマッチングは大丈夫でしょうか？
ゴルフ６に付けたカロッシェリアのナビ(AVIC-HRZ900)の電源が、 車の電源を入れた直後から、落ちたり入ったりを繰り返します。 同時にETCの電源も同時に落ちます。 しばらく走っていると安定して電源は落ちずに使用できています。 購入したオートバックスでみてもらい、 ナビ購入時に付けたCAN-BUSアダプターを試しに新品に交換してもらいましたが、 改善せず、ナビ本体の調査はメーカーに出さないといけないということで、 原因は特定できませんでした。 新しいナビを購入検討しているのですが、ナビ本体の原因ではなくて、 車本体の電気系統の問題ということもあるでしょうか。 オートバックスの人は電源はちゃんときているとは言っていましたが。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アダバイスいただきたく、よろしくお願いします。
2003年式のMINIクーパーの購入を決めたが・・・ 現在,内金１万円のみ支払い整備中で納車待ちです。 ただ，買うと決めたのに，正直，買っていいのかわからなくなってしまい質問させていただきます。 （まだ引き返せる？） いつかはミニクーパーのレーザーブルーに乗りたい！と思っていて，探し回り中古車を見付けました。 お店は，プジョー，アルファロメオ，フィアットなどを多く扱っていてそこそこ大きい会社のようで，ミニもよく扱っているようです。 年式：２００３年式 走行距離：４万９千 車体費：５４.８万円 オーナー：２オーナーらしい 保障：６０００kmか３ヶ月 総額：９０万円くらい（今後の車検１回，オイル交換２回，１年点検込み） 修復歴：なし ＊私の１年の走行距離は１万キロ少々で，４〜５年乗るつもり。 車については人並み程度の知識です。 ミニクーパーのことを調べ，乗っている人に実際に聞くなど下調べはある程度したつもりです。 故障が多く，ハイオクで燃費も悪いという点を飲み込んで購入を決めたのは，４〜５年でかかる総合的な維持費もある程度考慮した上での値段と，「若いうちくらい好きな車に乗りたい！（20代未婚男）」という思いが大きな理由です。 一番に悩んでいるのが，２００３年式のMINIで本当に大丈夫か？という点です。 一番壊れやすいと言われている年式で多少の故障は覚悟の上ですが，CVTが壊れれば５０万〜７０万円かかると聞きました。 さすがにそうなったら諦めようとは思っています。 「多少の故障は絶対にある」「器械にあたりはずれがある」「メンテナンスをしっかりしていれば大丈夫」「１０年落ちの輸入車は買わないのが妥当」などなど。 多くの情報で少々混乱しています。 そこで，判断するための材料。ずばり，買うべきか買わないべきか。実際に同じ年式に乗っている方の意見などを伺いたいです。 また，購入した後の乗り方，ミニの魅力などについても伺いたいです。 正直，買うかやめるかギャンブルような気持ちです。 総合的に考えたアドバイスをどうかお願いいたします。
社長は税金対策？なのか車検ごとに車を買い替えています。 半年後に車検がきて車を買い替える予定でいます。 いまはレクサス６００に乗っています。 以前もレクサス６００だったのですが、買い替え時にはレクサスがちょうどモデルチェンジしたので今のレクサスを購入しました。 半年後の買い替えにはベンツかレクサスにしようと考えているらしいのですが、レクサスの６００だとモデルチェンジするわけでもないのでまた同じ車を買うことになります。 社長は以前ベンツを乗っていたことがあるらしいのですが、故障はするし、ベンツは修理代が高いといった経験があるみたいです。 しかし、せっかく買い換えるのに同じ車はもったいないですよね？普通しないですよね？ 車としてはレクサスよりベンツのほうがよさそうな感じがします。 いろんな意見待っています。 よろしくお願いします。
F20 116iを半直管状態（継ぎ目に何かかませる状態）にしたらいいサウンドになると思いますか？ 宜しくお願いします。 ※そんなのやめろ、とかいうコメントはいりませんので宜しくです。
Ｈ８年のすテンプワゴンに乗っています。タイヤの音がうるさくて中で話もできないくらいです。タイヤはネクセンのCP672を履いていますがそんなに古くもなく山もほとんどあります。はじめは中古で程度のいいのを（ブリヂストンのレグノとか）を買おうと思いましたがもしまたうるさかったらいけないので新品を買おうかと思います。オークションで1本とかで安く売っているのでレグノのGRVとＧＲ－ＸＴとＧＲ８０００をバラで買おうかkと思います。あと１本はレグノが出てきたら買おうかと思います。 こんな買い方でなにか問題があるでしょうか？
こんにちは 先日お客さんの車であるベンツのeクラスとか言うのを見せてもらいました。 国産車と全然違いますね。ベンツに興味をもったので、どんな機能があるか知りたいです。 鍵は押しボタン式みたいですが、閉まるときはドアに埋め込んだようになってしまいます。 どうやって持ち上げるんでしょうか？ 内部の仕組みはよくわかりませんが珍しい機能があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
ポルシェ997のリヤタイヤ 295/35R18 の交換時期が近づいています。ミシュラン パイロットスポーツか ブリヂストン POTENZAあたりが、無難と言ってしまえば、それまでなのですが、最近、ピレリの P ZERO ROSSO ASIMMETRICOが、安く売られています。ピレリは伝統ある会社と思いますが、SuperGTなどのタイヤ競争にも出てこず、最近のことが良くわかりません。評判、口コミなどがあれば教えてください。よろしくお願いします。
2005年式のBMW E90 ダイナミックパッケージ VA20 320i 4気筒乗っています。 8万キロ超えたくらいからオイル漏れ！？ エンジン始動で5分くらい走ったくらいから エンジンルームからうっすら白煙が出て来ます。 BMWの定番のオイル漏れと聞きますが タペットカバーやその他モロモロ安く するとしたらいくらくらいで出来るでしょうか？ 最近はシールキット！？BMWから安く直す キットが出ていると聞きました。 よろしくお願い致します。
BMW　MIN　の３ドア車を保有しています。５ドア車への乗り換えを考えています。
今日は。早速ですが質問です。 大学生がフォード　エクスプローラーなどのSUVを維持するにはいくらくらいかかるでしょうか？ 実際にSUVを維持している方、ぜひ回答お願いします。 ＊フォードエクスプローラーは憧れの車であるだけであって、実際に買うのは国産でも外車でも軽自動車と事故車以外だったら古くても新しくても構いません。
ベンツ。W211後期。H19年E350　4輪駆動。　O2センサーの後方が故障しました。　ディラーで、リセットしたところ、燃費も回復しました。今のところ特に不都合は出ていません。　1.このままにして置いてもいいですか？　2.燃費以外にどんな症状が出る事がありますか？　　3.D以外に修理依頼しても、問題なく解決できますか？（高いので）。宜しくお願いします。
2013年アウディーR8スパイダーに乗っています。 リモコンキーが弱く運転席側のミラー付近でしか反応しなく、何度も操作してやっと開閉します。 他の車両もみんなこんな感じですか？ 後何か対策があれば教えてください。 ディーラーではみんなこんなもんですと言ってますが・・・ よろしくお願いします。
今までの過去にも国産車にしか乗った経験しか無く、ＢＭＷやＶＷなどの車種も次回は考えてもいるのですが、国産車と比較をして車検などの維持費もやはり外車は割高になるのでしょうか？ 国産車の２０００ＣＣクラスでもデイラーで車検を通した場合に最高で２０万円近くの料金がかかった経験があるのですが、その程度の金額ではおさまらないものなのでしょうか？ 出来れば、今現在、あるいは今までの過去にＢＭＷやＶＷなどの車種に乗っていた経験がある方にお尋ね致します。
現在、BMW130iに乗っており、もう10年くらいになるので、そろそろ次の車をと考えています。 最有力候補はM135iで内容的には文句ないのですが、エクステリアだけ不満があります。 同じような車（特別速くなくてもよいが素直な操作性で運転することが楽しく、加えて大人4人がちゃんと乗れる、荷物もそれなりにつめる、大きすぎな車）で他のおススメはあるでしょうか？ Bセグ、Cセグだとやはりホットハッチ系なのかなと思っています。 思いつくところですと、Aクラス、メガーヌなどが競合ですが、FRの操作性の楽しさ、BMWならではの緻密な作りに対向できる車を教えてください。
経営者の方はメルセデスのＳクラスに乗ってるイメージなのですが、 何故なのか、理由を教えてください。
初めまして、よろしく御願いします。 初度登録から14年目の走行距離17万kmになるキャンピングカーです。 5年前11万kmから所有し、輸入元のホワイトハウスさんで整備して来ました。 ※4~5年前から長い登坂では減速してしまい、エンジンだけは高回転になる状態で ・2年前にATF交換 ・1年前にターボチャーヂャーのオーバーホール ※いづれも改善せず、昨年末からは発進時にクラッチが滑る様な感じで加速が悪くなりました。 ホワイトハウスさんで調べた所「トルコン不良ですが部品が見つからないので、オイルラインの清掃をしてみましょうか？」との事で、改善は不明だそうです。 質問1.オイルラインの清掃で改善の可能性は？ 質問2.他に良い方法は有りますか？ ちなみに、変速時のショックも有ります。 よろしく御願いします。
１９９０年製の独逸車に乗っています。 先日長野道を走っている時水温計が５０度台まで下がってしまいました。 サービスエリアで休憩したりした時は８０～９０度で電動ファンも正常に動作していましたが、走ると水温が低下します。 水温センサーは取り外して単体動作試験をしましたが正常でした。メーターは外付けの電子水温計と同じ水温を指示していますので正常と判断しました。 半年程前にいつも依頼している修理工場で純正新品のウォーターポンプに交換しています。 当然ですがクーラントも併せて交換しています。 気になる事は、その時メーカー純正の８２度ローテンプサーモスタットを入れてもらった事でした。 今回オーバークールの症状が出ましたのでこのローテンプサーモスタットの不具合ではないかと思い、純正組み込み８７度の純正サーモスタットに戻しました。 しかし外したローテンプサーモスタットは外観はもちろん機能共に正常に機能したのです！（ウォーターバスで正確に温度測定しながら開閉を確認しました）。 いったい何が原因なのでしょう？？？ 因みに復旧作業は全て自分で行いエア抜きもじっくり時間をかけて行いました。一旦外したウォーターポンプには瑕疵は無さそうでした。特に異音とかも無かったし。あぁ、そういえば８２度サーモスタットのインストールにも不備は有りませんでした。 以前から他の車より水温上昇が鈍い事が気にはなっていました。 よろしくおねがいします
ベンツのブルーテックでお願いします。画像を添付させて頂きます。メルセデスベンツに、ブルーテックという、モノがあります。ハイブリッドでは無いのでしょうが、軽油に尿素を混ぜるというエンジンだったと記憶しますが、先程初めて給油口の画像を見ましたが、軽油の給油口の隣に、『Adblue』とあり、ここから尿素を入れるのか?と思ったのですが、では、その肝心の【尿素】は、どこで入手するのでしょうか?いちいちヤナセなどまで行っておられませんし、量が要るならまとめ買いもしなければなりませんし、毎回大量の尿素を購入するとなると、それなりに経費もかかります。金額的には高くは無いのでしょうが、このブルーテックのエンジンは、尿素が無くとも、軽油のみでも始動出来るのでしょうか?
ミニコンバーチブルの中古車を探しています。 昔から乗ってみたかったのですが、燃費の問題もあるので、とりあえず新車の半値以下の中古で5，6年乗れればいいかな、と思っています。 2007年、2008年製のクーパーSは、燃費どれくらいでしょうか。 新型は昨年試乗してみましたが、 屋根(?)の開き具合、その他で今の新型と比べて違っているところはありますか？ その他、何かアドバイスありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
前期ニュービートルですが、走行中にアクセルが効かなくなり、 ブレーキも効くか怪しかったそうです。その際、バッテリーランプが光ったとの事。 ブレーキが効かなくなったのは信じられないのですが、本当だとすると電気系統が原因ですよね？でも何でエンジン自体が停止しなかったんだろう、と。 原因が(どのへんのハーネスか)判りますか？ ちなみに２、３日前に何回か始動不能になったので、バッテリー端子に接点グリスを塗ったら直りました。今回のは関係ないとは思うのですが、バッテリーランプが光ったのも気になります。 エクセレントな名推理、心よりお待ちしています！！！
VW認定中古車サイトを見ていたら、4～5年前と比較してのゴルフが年式新しく、走行距離が1～2万キロ以内なのに200万円以内で買えるという状況にビックリ！ 当方、40歳前半ですが、大学生の頃にゴルフを所有している知人からこのクルマの良さ、最近鬼籍の入られた徳大寺有恒氏の評価に心躍らされ「いつかゴルフを所有したい！」と思っておりました。 その後、ロードスター、シビック、スイフトを乗り継ぎ（どれも200万円以内で購入出来ました。） ゴルフはプライスが高くてサイズが大きくなって燃費が国産よりも劣るという結論に達し、これまで購入は見送ってきました。 ここでお聞きします。 (1)ゴルフの先代と現行ではどちらがよろしいでしょうか？ギアはDSGです。お勧めのグレードは？ (2)ゴルフを国産車に例えるとどんなクルマに匹敵しますか？アクセラでしょうか？ (3)70歳前後の両親がおりますが、高齢者に優しい（乗り降りしやすく、走行安定している）クルマでしょうか？ (4)機械トラブルは多いのでしょうか？ 以上、ぜひお教えくださいませ。
年の4月に2回目の車検を迎えます。すごく気にいっているのですが、DCTの耐久性を心配しています。現在、78,000kmです。DCTについては、何の問題もなくここまで来ています。DCTオイルを交換しておけば、個体差は別にして、今の湿式６速DCTは壊れないものでしょうか？VWのDSG故障（リコール）はメカトロ的な不具合と聞いています。多走行でDCTに不具合が発生した方がおられましたら、アドバイスお願いします。売却の潮時ですかね～？いやいや、まだまだ乗ってみたい車です(笑)
再び3番ミスファイヤーと格闘するE46乗りです。 前回，質問した水温センサーについてはBOSCHカーサービスにて交換いたしました。 しかし，症状はあまり改善せず・・・ BOSCHの方がいろいろとテスターをかけたりチェックをしてくださいましたが，診断としてはミスファイヤーが1番，2番，3番と出ており，それ以外のエラーは一切ないので，やはり点火系（コイル，プラグ）ではないかと。 コイルとプラグは昨年の8月末に，まず最初に交換していますが，手持ちの診断機では相変わらず3番のミスファイヤーを検知します。 昨日，センサー交換の帰りにコンビニに立ち寄り，エンジンを再始動しようとしたところ，セルが回らず，焦ってインパネを見ると，ライトスイッチがOFFになっているにもかかわらずインパネのランプが点灯しており，更にヘッドライトも点灯していました。（コンビニのガラスに映っていたので気づいた） キーをOFFにしてから再び始動すると今度は問題なくかかり，その後は今まであった2000～2500rpmあたりでの微振動（ミスファイヤー？）もなく，スムーズに吹け上がりました。 ただし，その絶好調状態が続いたのは10分ほどで，またチェックランプが点滅しましたが・・・ また，その時からコンポの音が出なくなってしまい，イルミネーションが勝手に切り替わるなど不可思議な現象が起こっています。 電気系で心当たりがあるとすれば，購入後に社外品のHIDとキャンセラーを取り付けたことぐらいですが，それが原因で電気系に異常をきたし，さらに点火に異常が起こるということは考えられるのでしょうか。 点火系が原因と考えたときに，コイルではないとするとハーネスかECU本体ということになりますが，それらのエラーをチェックすることはできるのでしょうか。 画像は，手持ちの診断機でノックシグナルをモニターしたものですが，四番のみ高い数値が出ています。4番のエラーはBOSCHでは検知されなかったのですが，もしかして逆に１～３番の数値に異常があるのでしょうか？ また，社外品のHIDを取り付けてエンジンが不調になったという経験がある方（まずいないと思います・・・）がいらっしゃいましたら，どのように対処されたかも参考にお答えいただけると助かります。 昨年1月に購入し，1年弱で35000kmほど乗っております。 20万kmまで頑張りたいので，よろしくお願いします！
見た目の美しさに魅せられ、BMの320ツーリングワゴン、アウディのA4のアバントに試乗しました。天井高はなんとか我慢できますが、何であんなに運転席側の足回りが狭いんでしょうか？（特に左足側）当方176センチ75キロです。長距離ドライブがつらそうです。乗られている方、どんな感じでしょうか？
MINI　CROSSOVER　COOPER　S　（2010年）に乗っています。 バッテリー交換をしようと思っていますが、先日カー用品量販店ででバッテリーを探しましたが、CROSSOVERに合うバッテリーはお店に置いてないといわれました。 MINIの純正のものしか扱ってないのでしょうか？ 出来れば安く交換する方法を知りたいのですが。 よろしくお願いします。
アバルト500の購入を検討している者ですが、某中古車サイトで検索するとフィアット500チンクエントも一緒に出てきます。アバルトがフィアットに買収された歴史や排気量、エンブレムの違い等は分かったのですが、車体自体は一緒なのでしょうか？一緒だとしたらアバルトのエンブレムに付け替える事は可能でしょうか？お詳しい方ご返答お願い致します。
嫁の実家が僕の趣味に過干渉してきます。 結婚7年目（僕40／嫁33／チビ6・3）です。 嫁と交際中は僕も気が付かなかった（むしろアットホームで馴染みやすいと思ってました）のですが、嫁の実家（家族ぐるみ）が僕の趣味の事にかなり過干渉してきます。 僕は車好きです。唯一で生涯ただ一つの趣味です。今はかなり自粛していますが、昔（独身の頃）は所有者をエンジンからバラして改造したり、コンピュータを弄って色々したり、車に相当な情熱を注いでいました。過去に何度か国産車（MAZDA）に乗りましたが、基本的には外車好き。国産車は余程の事が無い限り興味が湧きません。特にトヨタとかエコカーとか軽自動車とか…。 話が逸れましたが、僕は今現在『BMW』に乗っています。そして問題は『BMWをメンテナンスにかける』『経年劣化してきた部品を交換する・修理する』など、車をより良い状態で維持する為に必要な、いわば『車を長く大切に乗る為に必要な出費』が発生した時です。嫁実家が前述した様な出費をしたり、車検・税金の通知が来る度に、 「そんなに頻繁にメンテナンスが必要なら国産に乗り替えなさい」 「（ローンもだけど）維持費がかかるような車はやめなさい」 「自分達の暮らしにあわせた車を選びなさい」「国産の軽自動車にしなさい」etc… ズバズバと言いたい事を言いたい放題言ってきます。 確かに僕達夫婦の合算年収（500万円強）よりも嫁実家の家族の方がはるかに稼いでいます。嫁実家からしてみたら、共働きしないと暮らしていけないくせに、車にばかりお金を使ってどうする！？もっと家（娘と孫達）の事を考えろ！と思っているのだと思います。実際、似た様な事を言われるし、時々そんな雰囲気です。 確かに、共働きでやっとの生活をしています。でも、お金の事に関しては、嫁の実家はもとい誰かにお世話になった・迷惑をかけた、という事は一度もありません。車検や税金、車に関する出費に関しても、その都度、支払える範囲で分割したり、一括したりなど工夫して、家計の負担にならないようにしています。 正直、どうしてそこまで言われないといけないのか。「僕の趣味に一々口出しするな！僕が外車に乗ったら何がいけないんだ！！」と言えたらどんなにスッキリする事か…。 僕の趣味はそんなに分不相応ですか？？嫁実家の言い分は少し傲慢だとは思いませんか？？
ジャガーXJ (X350)に乗っているのですが、純正ナビがあまりにも使いづらく、社外品に交換しようと思っています。ディーラーでは断られ、大手自動車パーツ屋でも断られました。 ディーラーが言うには純正ナビがセンターコンソールの一部になっており、外すと動かなくなるそうです（事実かどうかは不明）。 2系統にすることで実現可能ですがスマートではないし、どうにかなりませんでしょうか？
車の購入を検討しています。夫がVWのザ・ビートルもいいのでは、と言っています。ずいぶん前にゴルフは数年乗ったことがあります。 ネットで情報を集めたところ、ドアが大きいので開け閉めが大変、となっていました。 また、車幅が１８１５と大きいので、買い物に行ったら隣の車にドアをぶつけられたりする可能性も考えています。 子供も免許取り立てなので、とり回しも難しいのではないかと心配です。 見切りはどうですか？ ４名定員になっていますが、家族全員で乗ることはあまりないのですが、趣味の車というか、セカンドカーのように思える車に大人がフル乗車ではかっこ悪いような気もします。 デザインは昔から嫌いではないのですが、近所でもほとんと見かけないし、ちょっと不安もあります。 1815というとどの程度の国産車と同じ運転を想像したらいいのでしょう。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ(^^) 現在はH20年　E51エルグランドHS　3.5L乗務員(独身)です。 街中でイヴォークを見てからというもの、スタイルに惚れ込んでおり、かなり気になってます。 一度、ディーラーに試乗しに行きました。 乗った感じ大きさも丁度良くスポーティーで良かったです。 輸入車は初めてで購入検討にあたり気になっている点があります。 (1)故障の頻度 (2)エルグランドと比べての維持費 (3)走行性能や剛性感、運転が楽しい車なのか (4)リセールバリュー (5)アウディのQ3やQ5と比べて (1)についてはディーラーの方曰く、現在は殆どデンソーのパーツを多く採用しており、故障は減ったとの事で、3年くらいは保証期間があるとの事です。実際はどうなのか？ (2)エルグランドは、今の所不具合は全く出ておらず、車検代(10万前後/回)と税金(58,000/年)と消耗品、燃料代位です。(市街走行燃費5～6km/L)年間5,000km程度走行 (3)15分程度の試乗(プレステージ)しかしてないので何とも言えませんが、車高の割にロールがなく機敏なハンドリングに驚きました。エルグランドは車高と重心の高さによるロールが酷く、フワフワしすぎて高速など怖いことがあります。 (4)かなり人気車種ということで半年～1年位納期がかかるとの事ですが、やはり買う時は高く、売る時は安いものなのでしょうか？ 中古車サイトを見てもかなり高額なので。。 また残価設定みたいな買い方も可能でしょうか？ 色々ズラズラと申し訳ありませんが、詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
アドバイスをください。 今年5月に子どもが産まれるため車を買う予定です。当方、現在33歳、年収800万円で妻も正社員として働いており世帯年収は1400万ほどで、貯金は800万です。 中古で状態の良い550万前後の2013年又は2012年MYレンジローバースポーツを買いたいのですが、貯金が800万円しかないため頭金300万程で残りを毎月5万円程払い5年ローンで買った方がよいでしょうか？または中古車のローン金利を考えると一括の方が良いでしょうか？ 子どもが産まれるためある程度のまとまった貯金があると安心ですのでローンのほうがよいのか、または毎月の生活が窮屈になり貯金が少なくなるのが嫌なので一括で買ったほうがいいのか悩んでいます。 なお、駐車場代はゼロコストで住宅ローンもありません。毎月の主な出費は家賃10万円でその他、光熱費や携帯電話、食費です。酒やギャンブルは一切やりません。 妻は子供が産まれると産休を半年ほど取り、またすぐに復職の予定です。 また、そもそもこの年収や貯金でレンジローバースポーツは贅沢でしょうか。V8の5.0リッターですので燃費は最悪です。 私はこの車が好きなので買いたいのですが、もし分不相応ならもうしばらく貯金及び仕事をがんばり、購入は待ちます。他の車はいりません。また、実際妻の実家が近所であり、実家の車があるので、レンジローバーは必要無いといえば必要無いです。半分子どものため、半分自分のためのレンジローバーです。 何卒よろしくお願いします。
VWゴルフGTIに乗っていますがタイヤを替えようと思っています。 タイヤサイズは255/45/R17 です。 今までは コンチネンタル　スポーツコンタクト2 ピレリ　P ZERO NERO を履きました。 履いた感じでは スポーツコンタクト2の方が好みです。 P ZERO NEROはタイヤ自体がやわらかい感じがして好みではありませんでした。 走り方としては 峠を気持ちよく走るぐらいです。 買い替え候補は ブリジストン　ポテンザ　S001 ヨコハマ　アドバンスポーツ　V105 です。 どちらも履いた経験がなく仕様経験のある方、意見、アドバイスあればよろしくお願いします。 上記候補のタイヤ以外でもおススメ等あればよろしくお願いします。
ミニクロスオーバーの購入を検討しています。 デザインに関しては外装、内装共に気に入っているのですが、 最後にクリーンディーゼルかガソリン車どちらにしたものか悩んでいます。 少し割高でもクリーンディーゼルにすべきでしょうか？
大変申し訳ありません。昨日でしたが、中古車でも見てみようと思い、webのカーセンサーを見ておりました。半分冗談のつもりで、フリーワードに『BMW 4WD』で検索しました。おそらくXシリーズばかりが出て来ると思いましたので、予め、Zシリーズ、BMW 3、BMW 5、BMW 6、6 グランクーペにチェックを入れ、その車種の中からとの条件付きでしたが、何と0と思っていたのが、ヒット数1でして、『車種は何だ?』と思い、見てみると、予想もしないBMW Z4でした。画像を添付させて頂きますが、店側の詳細には、確かに『駆動方式　　4WD』とあります。赤でアンダーラインを引かせて頂きましたが、BMWのZ4には、4WDは存在するのでしょうか?それとも単に店側の記載ミスなのでしょうか?
日ハムの中田選手がランボルギーニを買ったそうですが、ランボルギーニって、車種はたくさんあるのですか？　またおいくらぐらいなんでしょうか
こんにちは。 このたび、新車を購入しようと考えてます。 条件は、以下の通りです。 ＊外車 ＊家の駐車場が立体式駐車場のため車高が１.５５ｍ以下の車 ＊ステーションワゴンタイプ　ハッチバック　ＳＵＶ　など荷物の部分が広いタイプ ＊価格は、350万以下 宜しくお願いします。
初めまして、昔からアメリカが大好きで車も大好きなのでアメ車に乗りたいのですが、2台持ちなど出来ないのでアメ車一台で、近所の買い物から全てしなくてはなりません。そこで質問なのですがやはり、一台では何かと厳しいでしょうか？ 私が乗りたいのは2007年以降の3代目タホです。 また、この年式のタホの情報など教えていただければありがたいです。 宜しくお願いいたします。
03年996のC4Sに乗っています。 メーカー指定はモービル１の5w-50のRFスペックなのですが、 0w-40のRPの方が100%化学合成油であり、 RPの方が高負荷環境下での使用に強いということを聞きました。 0w-40を使用して見たい気がするのですが、 996C4Sは8Lの交換容量があるので 0w-40を4L＋5W-50を4Lと組み合わせた方が無難なのか、 最高の100%合成油である0w-40を8Lで問題ないでしょうか? 都内に在住しておりますが、田舎が喜多方市なのでそちらへ行くと、盆地なので夏は35度以上、冬は‐10度弱まで冷え込みます。
初歩的な質問で失礼します 気に入ったアメ車のデッキを(デルコ)時計機能を生かして使いたいです ただもちろん日本ではFMが入りませんので 国内のデッキを隠して使いたいのです つまりスピーカー アンテナは国内デッキに繋げて普通に見えないように使い ダッシュに付けるアメ車デッキは 電源だけ入るようにして時計を生かしたいのですが 普通に常時電源 アクセサリー電源を分岐したら使えるものなんでしょうか？ アメ車デッキは13ピンで線が出ています (どれが常時かも分かっていませんが) こんなことする奴もあまりいないのかもしれませんが どうしても雰囲気を損ねるのでやってみたいです よろしければお教えください
W203 C180に乗っていなすが、寒くなってからリモコンキーが反応しません。たまに日が当たりボンネットが暖かくなると反応します。キーの電池も変えてランプはつきます。ヘッドライトはつくのでバッテリー上がりではないと思います。修理工場に聞いても原因はわからないとのことです。詳しい方か同じような経験をされた方アドバイスをお願いします。
アニメスタジオのジブリってありますよね。 自動車にマセラティ・ギブリってあります。 スペルは同じなのですが、実際の発音は どっちに近いのでしょうか？ なぜ、マセラティジャパンは日本語読みを 有名なジブリでなくギブリにしたのでしょうか？ よろしくお教えください。
ルーフ内張りの布地が頭に触れるほど゜、垂れてしまいます。 その都度、手で押し上げていますが、又すぐに垂れてしまいます。 経験者か、誰か処置対応が解る方がいれば、是非教えてください。
2004 vw golf5 GTのラジエーター（クーラント）漏れで以下をディーラーにて修理しましたが50キロｍ位走行で冷却警告灯が付きとりあえずスタンドで1Ｌ（規定量）補充して警告灯は消えました 年末年 始はディーラーは休みなのでそれまで様子見ですが、今の状態で不安あります。今後の対策等教えて下さいませ。 サーモスタットより漏れ 整備内容 数量 サーモスタット交換 1.0 ブリザーホース 1.0 ブリザーチューブ 1.0 オイルフィルター ブラケット 1.0 ボルト 1.0 ガスケット3種類 各1.0 シール 1.0 ファンネル 1.0 クーラント,60L 0.3 関係あるかわかりませんが一緒にエンジンオイル及びオイルフィルターも交換しました。 vw LLS EGオイル50400, 2 4.60 OILフィルターエレメント 1.0 プラグ,M14X1. 5X22,S20 1.0 以上です。私が気になったのはクーラント量が0.3です。警告灯が着いてリザーブタンクを見たら殆どない状態に近かったです今はエンジンを掛けてしばらくするとmaxより若干減りエンジンを切るとmax位置に戻る感じですが治って来てからも車の下に漏れがある様な無いような感じです。一応ディーラーでは漏れなしと判断されましたけど不安です。因みに半年程眠っていたらしく今月購入したばかりで１日の平均距離は20キロ程です。どうか御回答お待ちしています。漏れの修理代は10.4万円でした。この継ぎ目みたいなところです わかりづらかったらすいません エンジンをかけると漏れて暖まると止まる感じです
BMW　E90　前期　323i Mスポーツに乗っています。 この度ヘッドライトを後期型に変更したいなと思いますが、変更手順などが載ったサイトが見当たらないため、ご存知の方いらっしゃれば教えていただけたらと思います。 また聞いた話ではそのままつけてもLEDのウインカーが点灯しなかったりと不具合もあるとのことなので、そのあたりも教えていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
2005年式のBMW　E90　320i VA20型　右ハンドル　MT ダイナミックパッケージ乗っています。 純正ワイパーゴムをボッシュ製に交換したいと思うのですが ボッシュのHPのワイパーの所を見ても どれが適合するかわかりません。 エアロツインを付けたいと思うのですが 073SのAタイプかなって思ったのですが 備考欄※印に合わない可能性があるとか 書いてありましたのでよろしくお願い致します。
ベンツのＣクラスに乗っています。 ガソリンスタンドで点検してもらったところエンジンオイルが古すぎて、また量も少なくなって いるので、2,200円/1kl×5kl入れてもらいました。 車のことは素人なので、言われるがままにしたのですが、この価格って高いでしょうか？ 国産の車だと半分の1,100円/1klらしいのですが、外車だったので、2,200円の方を選択したのですが、1,100円でも問題なかったのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
アストラカブリオレのパーツリストって何処かに無いですかね？
機械ですので必要と思うのですが、過去にディーラーから交換の勧めもないし、説明書にも記述が無いように思います。 現在の車は走行距離が2万ｋｍで、直にオイル交換するのでディーラーに確認するつもりなのですが、どれくらい走行したら交換するのが良いのか教えて下さい。 前車はＣＶＴで、走行17万ｋｍでＣＶＴ故障により、廃車しました。 整備は基本的にディーラー任せでしたが、一度も交換していませんし、提案も有りませんでした。 もちろんＣＶＴですのでオートマでは有りませんが、ミッションとして考えれば交換は必要と思うのですが。 交換しなかった事が原因の全てでは無いでしょうが、交換していればもう少し乗れたのではないかと 悔やんでいます。
そもそも自分で純正同等オイルを買って、半分なりを同量で交換できないのでしょうか？ AT液交換は初めてで無知。以下を参照して質問です。(私のはターボ4ATです) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://minkara.carview.co.jp/userid/680663/car/1 … また、以下の部品構成がヤフオクで4K円程度で売られていますが、この材料で交換可能でしょうか。フィルター本体、バルブボディーシール、オイルパンパッキン、金属ワッシャー（４個） 交換イメージが、上記サイトでは掴み難いので、詳しく教えて欲しいです。ATF温度は見た事ないですが、VCDSは持っています。あとアドヴァイスがあれば是非！
スタットレスタイヤをディーラーで交換してもらった際に高速道路ではスピードをｘｘキロ位までに抑えた方がいいですよ、云々というアドバイスをもらいました。 しかし高速で走っていると普通タイヤ並みのスピード、120~150ｋｍで走行している車をよく見かけます。しかもステップワゴンなどの大き目の車体でも。 主人は120kmといいますが、私は110kmまでにと聞いた覚えがあります。 一体何キロ位までが大丈夫なのでしょうか？ 我が家の車は3000ｃｃのセダン、タイヤはコンチネンタルです。
実際、どんなやり取りがされるのですか？ いきなり「いくら用意できますか？」とか言われたりするのですか？ 応談価格って、お客の足元を見て売るためのものですか？ それとも逆に、貴重な車両なので「しっかり管理してもらえるなら」、お安くします的なこともあるのでしょうか？
ロンライフオイル　としてBMWが認定規格を出していますね。 ガソリンＥＧでは　98年と01年。（LL-98、LL-01） 既に13年以上経ちます、その間ＥＧも進歩してオイル性能も上がっていますね。 でも、その後設定がありません。これはなぜなのでしょうか？ もうオイルに性能アップの期待はしない？　ということなのでしょうか？ 04年のものはディーゼルなので01年まで、と記載しましたが、04年以降でも同じ質問です。
外車（私の場合はミニクーパー）を新車で購入したいと考えているのですが、 外車は日本車を買うのと違い、購入時やその後もいろんな面に気をつけなければならないとよく聞きます。 具体的にはどんな事があるのでしょうか？ メリット・デメリットなど何でもいいのでお教えください。 また、実際ミニに乗っている人がもしおられましたら、いい面・悪い面など感想をお聞かせください。 宜しくお願いいたします。
約3年前に新車の自動車を購入しています。 購入してから一年未満でフロント脚回りから 小さなギャップを乗り越えるたびにゴトゴト音がするので 確認してもらうためにディーラーに出向いたところ 「確かに音はしていますが許容範囲ですね」との回答 異音はその後も感じていましたが 度々申し入れるのもクレーマーと思われるのも心外の気持ちもあり この間2回程度の申告に終わっています。 ところがここ最近同年式の全く同じ物を中古車で 友人が購入しましたので運転させてもらた所このような音は全くしませんでした このことをディーラーに話すと確かに貴方の車は異音は確認できますが すでに3年の保証期間が過ぎていますので修理するにも有償修理となります。 と言われています。 保証期間中に異常を申告して確認を促したのですが当時「許容範囲」と判断し その後保証期間が切れて「異常」と判断し有償での修理というのは 主観が大きく働いているのでとても納得できない気持ちでいっぱいです このような事が許されるのであれば保証なんて無いのと同じでは無いかと思います 何か対処方法はありませんでしょうか？ 以上 宜しくお願いします。
BMW E90 323i Mスポーツに乗っています。 現状ショックをKONIのFSDに変えていますが、ダウンサスを入れたいなと考えます。 乗りごこち優先で２～３センチ下がればいいなと思うのですが、どれを選んでいいか悩んでいます。モノによってはMスポーツは元々下がっているから変わらないとの意見も気になります。 候補としては、H&R・アイバッハ・JAMEX・RSRなど、3万円前後のものを検討しています。 ご存知の方いらっしゃれば、アドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは！ 当方カイエン所有ですが、JR品川駅から新橋界隈で、タイヤのパンク修理を 行ってくれる、おすすめのお店を教えていただけないでしょうか？ 会社に行く前に預けて、帰りに取りにいきたいのですが、 アドバイスいただけないでしょうか？ 急いでおりますので、どうぞよろしくおねがいいたします。 m(__)m
現在　W221に乗っています。 255/45R18から255/55R18に変更は、可能でしょうか? 履き替えた方、使用感はどのようなものですか?
お世話になっております。 ＢＭＷＺ４（Ｅ８９）に乗っている者です。 昨日自分でスタッドレスに履き替えたのですが、 さて走るか！と走行した途端にギギーギギーと 異音がして、ブレーキがかかったような状態に なってしまったのです、時速４０キロ出せない くらいで。 ２００メートルくらい走ったところでＵターンし て、駐車場に戻りましたが常時フットブレーキが かかったような？そんな状態でほぼ走行不能です。 （少し動かすくらいなら可能です） タイヤ交換後のコンピュータリセットっていうのかな？ それも済ませてあります、思い当たるのは・・・ホイ ールボルトを外して、ホイールを外す時に固着してる じゃないですか？　で、タイヤをガツンと蹴り飛ばし て外したんですが（以前それで外れたので）調子にの って蹴ったのが悪かったのか、そんなくらいで、、いや、 やっぱそれしか考えられない。 見識者のみなさんどう思われますか？なんかすごい請求 書が来そうで今からビクビクしています、ご教示願えれ ば幸いです。 やっちまったのかなあ・・・いつもみたいにボッシュカー サービスでやれば良かったんですが、ホイール4本積め ないから2往復すんのも面倒くさくて、、自分でやるのは 初めてでした。
２０１１年式（平成２３年式）　型式　DBA-8PCAX　のアウディに付いている純正の メモリーナビゲーションの地図更新は可能なのでしょうか？費用はいくらくらいかかりますか？ 先日中古車を見てきて、ナビを試してみたのですが新東名には対応していない古い地図データ でしたので、更新はできるのかな？と思いました。
車やバイクの旧車カタログを探しています。 ネットで買えるところは見つけたのですが、都内で直接買いに行けるところ（古書のお店など）を知っている方がいたら教えていただきたいです。 特に今は外国のものを探しています。
キャデラックのデビルクーペ、84年式はFR車ですか？ エンジンはV8ですか？ ちなみに4100ccです。 よろしくお願いします！
こんにちは エンジンは降ろさずに、リフトアップして下から（どういう順で）外すのか、 もしくは、 ボンネット外してエンジンごと取り出してから分解しなくてはならないのか、 どなたか、基本的な作業の流れをご存知でしたらお教えいただけないでしょうか？
現行型の「320i xドライブ Mスポーツ」 に、 「2004年　328ti　Mスポーツ」に履かせていたアルミホイールを 冬タイヤとして履かせたいのですが、可能でしょうか？
フェラーリF430の下取り価格を、だいたいでいいので、教えてください。 最終モデル ６０００km走行 色は赤 ディーラー車 と、 初期モデル ５万ｋｍ走行 色は赤 ディーラー車 両方でお願いできますか？ ちなみに僕の車じゃないです
２００２　キャデラック ドゥビル AK-64　ですが フォグライト を　 HIDにDIYしようと思っています。 適合バルブの形状はどのタイプを選べばいいのでしょうか？ また、５５Wでも大丈夫でしょうか？（大きさとか熱など） ご存知の方よろしくお願いします。
後期用のヘッドライトはポン付けできますか？
フォルクスワーゲン社のミニバスみたいな車。 正面顔、真ん中から下に二つ割れしていくように色が入っています。 下がアース色で上が白、あるいは下が緑色で上が白を よくみかけます。 ４～６人乗り？？とても可愛いです。 探しています。 フォルクスワーゲン販売店にきいたら、扱ってないよ～との ことで、さっぱりわかりません。 今のものなのかもわかりません。 どこで販売しているのでしょうか。
ゴルフ2のオーディオ配線について質問です。 別件の修理をしたら、オーディオが動かなくなりました。修理完了直後は動いていたのですが、その後に再度オーディオを引っ張り出して、配線の整理などしていたら動かなくなりました。アース配線が切れ切れだったので、それが原因かと思い加工したのですが駄目でした。 症状としては、電源は生きています。オーディオに付いているCDは起動音がしますが、ラジオが動かない且つオーディオの液晶パネル及び表示系が全く反応していません。配線のイルミネーションのラインの電圧は反応しません（電圧があると光る簡易チェッカーで確認）そこで質問です。 ・原因と思われる物は何でしょうか。 ・イルミネーションラインは通常は電圧は無いのでしょうか。 ・もし、イルミネーションラインの電圧が無いことが異常であれば、このラインのヒューズが怪しいと思うのですが、ヒューズは存在するのでしょうか。ヒューズボックス内のヒューズを全部確認したのですが、全部正常でした。 ご教授お願いします。
BMW X1 内装を止めてある、六角レンチのサイズを教えて下さい。 ハンドル下の内装（インパネ？）を外そうと思っています。 ３mmでは合わず、それに近いインチの六角レンチを買いましが、 合いませんでした。 すみません。教えて下さい。
ちょっと古い輸入車の修理を中古部品等でしたいと考えています。 自分の車の部品の品番はどこで確認できるでしょうか？ 車体番号などから検索できるところはあるんでしょうか？ 今回はAudi A3 8LAQAF　WAUZZZ8LZ-YA124380　2ドア右のレギュレーターを探しています。 よろしくお願いします。
友達の車（ワーゲン）を借りたのですがETCカードつけたままで高速乗っちゃいました。また借りるときがあると思うので知っとこうと思います。カードの場所を探したのですがわからなかったです。標準装備でどこかについてるんですか？ついてたとしてもわかりにくいですね。
車の情報に詳しい方、お知恵を貸してください。 私の弟が、車好きで、高級車に乗っています。 今までは、弟の居住する賃貸マンションの地下駐車場（立体で下段）に駐車・保管していました。 しかし来月から弟は転勤で、のどかな町に転居することになりました。 当初は、その車も転勤先に持っていくはずだったのですが、行ってみたところ、すべて青空駐車で、地下駐車場や立体駐車場があるような物件自体がないらしいのです。 私の親は、仕方がないからウチ（実家）に置けと言いますが、実家の駐車スペースは道路に面しており、弟は、いたずらされるのが心配で、セキュリティのしっかりしたところに置きたいと言います。 今、住んでいるのは東京のはずれで、転勤先は千葉の、千葉市から３０分以上離れたところです。 何かいい方法はないか、私も、その転勤先にガレージのあるような物件や、ホテルの地下駐車場に月極めでできないか等、いろいろ調べましたが、ホテル自体もなく、途方に暮れています。 どこかのガレージに預けるというのはどうか、と言ってみたところ、 定期的にエンジンをかけないといけないらしいです。 このような場合、車の良い保管方法はないでしょうか。 地元の不動産屋さんにも足を運びましたが、このへんは青空駐車だから、車庫のあるきちんとしたものは戸建購入しかないと言われたそうです。 売却しか道はなさそうでしょうか。
　 フェラーリF430の下取り価格を、だいたいでいいので、教えてください。 　
カーオーディオでハイレゾやＤＳＤ再生音を聴くための機種って存在しますか？ 今の所ＲＣＡアナログ音から愛和のＡＸ－ＷＤとＡＸ－Ｄ１を介して聴くことが できると思いますが、これはさらにインバーターを必要とし、手軽ではない やり方なので、増設機器で手軽にできる方法がありましたら教えてください。 パソコンは持ち込まない方法をお願いします。パソコンベースならいろいろ できると思いますが、車ではカロッツェリアのＤＥＸ－Ｐ０１を使用します。 面白い、奇抜なやり方などもお待ちしております。
　購入して２年以上経って初めての経験なのですが、本日、愛車のVWパサートヴァリアント1.4 TSIのエンジンが一発で始動できませんでした。何度かキースイッチを押し込み自動で始動しようと試みるのですが通常よりセルが長い間回りかかってもすぐにエンストしました。仕方なしにセルを回している間ににアクセルをパタパタさせてかかってすぐも少し吹かしたりしたのですがこれは緊急時の正規のかけ方だったでしょうか？あいにくそれ以外に方法が思い浮かびませんでした。 　その後しばらくアイドルストップを切りにして走行して様子を見ましたが、そのうちいつもの調子に戻り何事も無かったかのようでした。通常はだいたいセルがキュキュっと２回くらい音がするとかかります。VW、外車、国産を問わず起こりうることだと思いますが、原因は一体何なのか見当は付きますでしょうか？状況としては気温は１０度以上で、前に車に乗ったのは三日くらい前、整備点検にはきちんと出している、バッテリーも最近測ったとき12.5Vありました。
本国での値段ってわかりますか？
はじめまして。 私は現在、BMW　Z4(E85)後期モデルに乗っています。 走行距離も6万キロを超えてきましたし、ショック＆スプリングの交換をしようかなと思っています。 Z4にビルシュタインとかザックスのローダウンKITを取り付けられている方に質問です。。 車検を受ける際に最低地上高が確保できないために問題になることはありませんでしょうか？？
現在自動車メーカー純正のアルミホイールに、購入時から装着されていた255/45R18のサマータイヤを着けています。先日アルミホイールが全く同じもので、タイヤサイズが245/45R18のスタッドレスタイヤを友人から譲り受けました(アルミホイールにタイヤが装着されている状態)。サイズが違いますが、そのまま取り付けて正常な走行は可能でしょうか?どなたか詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
6月頃から起こり始めた3番シリンダーのミスファイヤーと格闘する者です。 これまでの経緯として， コイル，プラグの交換 エアマスセンサー，エアフィルターの交換 バッテリー交換 カムシャフトセンサー交換 ブローバイホース交換 RECSによる燃焼室クリーニング 機械式フラッシング（ジニアスフラッシング）の施工 VANOSソレノイドバルブの洗浄 などを行っておりますが，未だにエンジン冷寒時に三番シリンダーのミスファイヤーを検知します。 現在はC110を接続して，エラーが出るたびに消去して，を繰り返しながら乗っています。 C110でエンジンの状態をモニターしたところ，Coolant temperature, engineという項目で，通常は100℃前後を示している数値が，時々-50℃というありえない温度を検知していることがあります。 グラフに示すと一瞬ですが，谷ができるのが確認できます。 水温センサーの異常からミスファイヤーを起こすということは考えられるのでしょうか？ いずれにしろ異常な数値を記録しているので，水温センサーの交換はしようと考えております。 また，3番シリンダーのミスファイヤーのみを検知するということは，コイルが異常でない場合はハーネス側の不良も疑っているのですが，点火系を強化する方法はコイル交換以外に何かないでしょうか？ 点火系チューンをされたことがある方の体験などを教えていただければと思います。
お世話になります。 日本で20～40年位前のヨーロッパ車スポーツカーなどを海外に輸出販売ができる業者様がいると聞きました。 　知人が10年以上乗り続けていた30年以上前のスポーツカーを手放すことになり知り合いの間で声をかけておりますが、なかなか希望する金額に達せず、また希望される方が出てきてもなかなか決心がつかなかったりお金の都合ができなかったりで話がまとまらない状態が続いております。 　某委託サイトも検討しましたが、冷やかしが多いとのことで、知人も敬遠しています。 その中で海外に向けて売却する業者がいると聞き、買取相場も海外市場向けで日本よりも高くなることが一般的であるとのことから、そういった業者様に後腐れなく希望価格に近い金額で売却したいと考えでまとまってきました。 　つきましては可能な範囲で結構ですが、日本の業者で海外への販売コネクションを持つ信頼のおけるショップなどを教えていただけませんか？ 　日本国内では中古輸入車というレベルでの低い価格相場になりがちの車も、海外ではすでに値段も上がってきているとの話もある車なので、売り急いでいない方ですので少しでも希望に近い金額などで手放したいと考えているそうです。 　よろしくお願い致します。
車についてほぼ無知識の為、教えて頂ければ幸いに存じます。 タイヤサイズは　２７５　３５　Ｒ１９です。 ガソリンスタンドでヨコハマタイヤを勧められましたが、４本で３０万近くと結構高額でした。 輸入タイヤですと、かなり安くすむようですが 日本タイヤと輸入タイヤで性能の差は生まれるものなのでしょうか？ 使用用途は毎日の通勤（一般道路）が主で２ヶ月に１回くらい長距離（都心から成田位の距離）があるかないか位です。 もしそこまで差が無いようであれば当然安くすませたいですし、価格に見合った違いがあるのであれば日本タイヤにしようと思ってます。因みにスピードはあまり出さない安全運転志向です。 何かお勧めのタイヤ、都内で購入交換のできる割安なショップがございましたら、教えて頂けると助かります。
ベンツ/E320/W210　です。 先日2度エンストと、エンジンがかからなくなりました。 車の使用頻度は週2前後短距離。 2.3ヶ月おきくらいに高速長距離 走行距離55.000前後、です。 ディーラーにて診断してもらいましたが診断機には出ず、様子見中です。 エンジンがかからなくなった状況は 気温28℃前後 10分走行→駐車場に5分ほど停止→戻ってきてエンジンをかけようとしたが何度試してもかからない→エンジンルーム内を冷やす→20分後復活。 1度目エンストの状況は、 気温16℃前後、始動後8分前後、シートヒーター強onで運転席と助手席に、エアコン28℃で最弱on、musicはon。 Dに入れたままブレーキを踏み右折待ち後、ブレーキを離したところエンストし、再度エンジンをかけたらかかりました。 2度目のエンストは別の日で、 気温8℃前後、エアコン28℃最弱on、musicはon、ヘッドライトon。 10分走行→2時間駐車場に停止→10分走行→エンジンをかけたままヘッドライトのみ消灯しコンビニに停止2分→車に戻りヘッドライト点灯直後にエンジンが静かにゆっくり停止→再度エンジンは怪しい雰囲気でかかりました。(かかるまでの秒数が長い) エンジンがかからなくなった日の1ヶ月ほど前から、エンジンのかかり方が怪しかったです。 すぐにかかる時と、かかるまでの秒数が妙に長い時が何度かありました。 マニアックな方や詳しい方がいらっしゃいましたら、疑う場所をご指摘いただけるとたすかります。 よろしくお願いいたします。
スタッドレスタイヤの前後輪に違うタイヤ幅がよいか、現行ホイ－ルに付け替え可能か、です。 具体的な状況は以下です。 昨冬まで履いていたスタッドレスタイヤは、前オーナーが付けたもので、 フロント：225/45R17 リア ：245/40R17 今冬は、経年経過によりスタッドレスタイヤの買い替え必至で検討中です。 お聞きしたいのは、 今の純正の１７インチアルミホイールに、 ４輪とも225/45Rのスタッドレスにするのはどうか？ということです。 何か不具合、注意点はあるでしょうか？ 環境としては、出勤に毎日使用、冬は朝夜は道路が凍結します。雪は時々降ります。 ウインタースポーツにシーズン中2，3回、降雪中の移動の無理はしません。 周囲の車好き・趣味のオニイサマ方に聞くと、 ローテ出来るからと賛同もあれば、今と同じ前後輪の幅違いにしろ、 という意見もありで迷います。 ディーラーさんは、 205-55R16、ブリザック、アルミ純正ホイ－ル付き、 2010ものなら交換可能とのことですが。 車はBMW325ツーリング、VS25 もう例年はとっくに替えている時期なので、ちょっと焦ってます。 アドバイス、どうぞよろしくお願いいたします。
Audi A6のカタログ(装備表)に、インテグラルヘッドリストレイントシステムというものがあったのですが、これは、衝撃緩和ヘッドレストなのでしょうか。 AudiのHPを見たのですが説明がなかったので、ご存じの方がおられましたら、教えていただきたく思います。
日本でもウニモグをベースとした特殊車両が多々あります。 汎用性、耐久性、悪路の走破性、運用実績など、様々な特殊車両のベースとして非常に優秀なのはわかります。 質実剛健でありながらどこか愛らしいフォルムは見てて飽きません。 しかし、しかしです。 いま日本で運用されているウニモグがベースの特殊車両は、国産車がベースではダメだったのでしょうか？ 例えば陸自の高機動車や、それの民間用であるメガクルーザーでは代わりにならなかったのでしょうか？
SタイプにX350のステアリングを取り付ける為に 海外サイトでX350ソブリンのステアリングを購入したのですが 商品説明文に付属と記載されていたエアバッグが欠品でした X３５０のステアリングエアバッグとSタイプ（X204）のエアバッグは共通でしょうか？ Sタイプからの移植は可能でしょうか？不可能でしょうか？
BMW i8ですが日本でのデリバリーっていつからでしたでしょうか。 予約された方がいましたら予約金や納期状況など情報が知りたいです。 ディーラーに聞いた方が早いのですが営業とのやりとりが面倒なので 質問させて頂きます。
ボディはおそらくメルセデス１９０SL（？）であるのに、トランク上のロゴがDBとなっている車両を見かけました。一体何の車両でしょうか？ご存じの方教えてください。
ベンツGLAの購入を検討しています。決め手になったのは自宅の立体駐車場に入る高さだったことと、アウトドアが好きでSUVに興味があったこと、少なからずベンツに乗ってみたい気持ちがあったこと、燃費が良いと聞いたことです。 ベンツGLAをよく知る方、この車の良さ、悪さを教えて下さい。 あと、今乗っている車がロリンザの19インチのホイールなんですが、それをベンツGLAに装着するのはおかしいでしょうか？ アドバイスの方、よろしくお願いします。
ボルボ850Rブーストアップなんですが、エンジンタービン、ダウンパイプ、マフラーノーマルです、HKS強化アクチュエーターにEVCでブースト0.5から0.55位迄、それ以上になるとフェールカットが入った様にブスブスなります、ECUはブーストコントロールマップ書き換え、フルスロットル時の燃料マップ増量書き換え、ブーストリミッターカット、回転リミッター7000回転に変更使用ですが、何故かしら0,55以上になるとブスブスと？ホース類は点検交換しておりエアー漏れ等は無いようですが、タービン自体なんでしょうか？ブースト0,5 位では高速走行も何も問題なく加給しているようですが、ブーストリミッターカットしてあるはずなのに…何故にブスブスと？ノーマル車両はブースト0,58だったか？詳しい方のアドバイス宜しくお願いします。
車のナビについて。 車弄りや電装系詳しいかたいたらご教授ください。 今朝4時頃にエンジンをかけて5分もたたないくらいで走行中にナビの電源がフッと落ちてすぐに立ち上がるという現象がおきました。短いスパンで2回あってその後は起こっていませんが何が原因でしょうか。 去年の冬にも同じ現象が起きてバッテリーを疑い交換してもらいました。 今日まで症状はなかったんですが最近寒いのも関係あるんですかね？
以前からE46のエンジン不調についてご質問させていただいております。 6月ごろからエンジンチェックランプの点灯，点火不良が出始め，その後さまざまなことを試してみましたが，未だ改善されておりません（泣） 手を加えたところでは イグニッションコイル・プラグ交換 バッテリー交換 エアマスメーター・エアクリーナー交換 カムシャフトセンサー（IN，EX）交換 ブローバイホース交換 WAKOS　RECS施工による燃焼室洗浄 機械式エンジンフラッシングによるオイルライン洗浄 といったところです。 空ぶかしの際に，1500rpmくらいで「うももも・・・」とつっかえるようになり，それからブオーンと吹けるので，燃料が足りない可能性もあるとみて，今度，インジェクターフラッシュを施工してもらう予定でいます。 ディーラーでも原因はよくわからないということで，インジェクター不良，バルブの駆動系（ラッシュアジャスター等）の不良という話も出ましたが，確証が持てないということでした。 DME本体の故障も疑っているのですが，同型車両の中古DMEを取り付けることを検討しています。 E46のDMEは型番があっていればそのまま交換でいいのか，それとも車体ごとにコーディングなどをしなければいけないものなのか，またコーディングの必要がある場合はディーラーなどでできるものなのか，調べてみたのですが，はっきりとした情報がありません。 ディーラーにも聞いてみたのですが，ディーラーではコーディングなどはできないというようなことを言われてしまったので，どうしようかと考えています。 DME交換についてご存知の方，経験のある方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。
　私は現在　mini one　に乗っています。 　近々タイヤのホイールを買い替えたいと考えているのですが、型式がGH‐RA16の2001年式にリム幅が6.0のホイールは装着できるのでしょうか？ 　また近所のカーショップの方に「miniには専用のタイヤホイールが必要でボトルの形状も違うので通常国産のホイールは使用できない」と言われたのですがこれは本当ですか？ 　初歩的な質問ばかりで申し訳ないのですが回答よろしくお願いします。
しがないサラリーマンです。型落ちのBMWの3シリーズに乗っています。 実は，ずっとM5に憧れています。 V10サウンドを響かせてかっ飛んでいく姿を目撃して以来，虜です。 一度，試乗をしてみたいのですが，機会がなく叶いません。 そこで，実際のオーナー，もしくは乗ったことのある方に質問です。 (1)BMW M5（E60）の加速（0-120km/hぐらいまでとします）は以下の車と比べてどうでしょうか？また，実測だけでなく体感上はどうでしょうか？ １：BRZ ２：フェアレディZ（Z34） ３：WRX STI（VA） ４：GT-R（R35） （当方が乗ったことのある車です。比較対象がお門違いですが，ご了承下さい。） (2)E60 M5（507ps/NA）とF10 M5（560ps/ターボ）で，加速に明確な違いはありますか？ 初心者丸出しの質問お許しください。 よろしくお願いします。
2008年式E90　320前期型に乗っております。 過去の車検は街のショップで済ませてしまっておりまして、気が付くと実はリコール交換部品とかもあるみたいです。またWEBで調べる限り、さまざまな不具合に対してプログラムのアップデートもあるようですが、ディーラーに持って行っていない為、いずれもなされていない模様です。 今回3度目の車検はディーラーに出した方が良いのでしょうか？ それともリコール交換とプログラムのアップデートのみディーラーにの願いできるものなのでしょうか？その際費用はどのくらいになるのでしょうか？ リコールは対応してもらえるのは承知しておりますが、そもそもプログラムアップデートはこちらからお願いしてディーラーで作業対応をしてもらえるようなものなのでしょうか？
当方、アメ車(99年式4WD)を1台放置しておりますww ミッションが逝ってますので、載せかえを考えているのですが、奈良市近郊で格安で載せかえをして頂ける方(個人・業者は問いません)をご存知ないでしょうか？ 中古ミッションは確保しております。 平均的な載せかえ工賃も一応把握しておりますが、出来ればそれより安価で… 今まで大阪でメンテをしておりましたが、今回出来るだけ奈良市近郊で考えておりますので、情報が御座いましたら宜しくお願い致しますww ※車種名は今回ご勘弁を…一般的な99年式のSUVでございます。
ルノールーテシア2003年型ph2 ですが、メーターの中ののこぎり状の警告ランプがつきました。 ついたときは、エンジンの回転数が3,000rpmくらいで一定になって、アクセルが効かなくなったので、車を停め。 エンジン停止して、またエンジン始動すると消えて、その後１日（数十キロ走行）たっても異常ありません。 ギアをニュートラルにして、多少乱暴なアクセル操作をしましたが、症状はでてません。 ECUのエラーコードをみると、バタ弁の可変抵抗が不連続（日本語に訳すとこんな意味）とあります。 実は、このスロットルボディは２つ目で、前のスロットルボディでも同じようなエラーがでました。 頻度は違いましたが。 ２つのスロットルボディで同じエラーが続くということは、スロットルボディ以外に問題 がありそうな気がします。 問題がある可能性があるとすれば、どこでしょうか？どこをチェックすればいいでしょうか？ 、
車種についてお伺いします。 曲がるときに車体が浮く外車？の車種があると思うのですが名前わかりますか？ 曲がるときに浮く、ギアがあるとかなんとか聞きましたが車種名を忘れてしまいました。 情報が少なくてすみません。 よろしくお願いいたします
メイドインジャーマニイ 車体の1142562404　　　ｓ43　と刻印してありますが写真を見て回答お願いします
現在は４０代半ばに購入したＢＭＷ３２３ｉ（Ｅ９０）に乗っていますが、そろそろ買い替えを考えています。長く乗る方で今回購入した場合６０才くらいまでは乗りそうです。 同じくＢＭＷ３シリーズ（Ｆ３０）も考えたのですが「年齢的にどうかな？」とも考えたりしています。５シリーズだと予算が合いません。 国産セダンはデザインが個人的に『？』と思ってますので輸入車（欧州車）で考えています。 基本的にセダンが良いのですが、ハッチバックも視野に入れています。 年齢的におかしいと思われない車を考えていますが、なかなかこれと云った車がありません。 以前ＧＯＬＦ７はどうかという質問をしましたがいまだ迷っています。 支払額で３５０万円～４５０万円前後（値巾広くてすみません） 年相応に落ち着いた車が良いのですがＭＩＮＩ５ドアが発売され少し気になっています。 一応以下に書き連ねてみましたが、客観的にみていかがでしょうか？ ・ＢＭＷ ３シリーズ ・ａｕｄｉ Ａ４ ・ＭＩＮＩ ５ｄｏｏｒ ・ＧＯＬＦ ７ メルセデスＣクラスは新型のため実買価格的に予算オーバーになりそうなのでＮＧ。 他に良い車があればアドバイス下さい。 ※このような質問をすると「好きな車に乗ったらいい」というご意見もきそうですが、すみませんが客観的に見たご回答をお願いします。 ご近所で「あの歳で、あの風貌で、あの車かよ」と思われるのも嫌ですし（笑）
フェラーリのような特殊なものでなくアルファロメオなどでも イタリアンスポーツって感じがします・・・が・・・・ アルファを買った知り合いの話では、マジ故障多いぞってことです。 30年前ならともかく、現代において普通に故障する車をつくる イタリアって国が不思議です。 彼らは故障に対して我慢強いのでしょうか？
空冷VWキャブレターのオーバーホールしてます。特に調子が悪くなったわけではありませんがバタフライシャフトのキャブレター本体との貫通部より燃料にじみがあり修理のついでにオーバーホールしてます。シャフトの磨耗はないですがシャフトとキャブレターの間のガスケット(プラスチック状の筒)が減ってます。ワーゲンの純正のキャブレターの場合ガスケットの交換部品がありません。そこで他車種の代用または何か他の物で代用された経験あれば教えてください。あくまでも純正にこだわり直したいので社外製新品に交換すればと良しという回答はご遠慮ください。よろしくお願いいたします。
例えば６シリーズのＡ６とＳ６の価格を比較しますと・・ Ａ６が約650万円に対しS6は倍の価格の1,250万円近くするのですが 何がこの価格差に表れるのでしょうか？ まあエンジンが違ってのことかなとは思うのですが倍近くは大き過ぎませんか？ 内装やシャーシ・ボデイの材質などはそう変わらないでしょうし・・ A6だって相当完成度が高いと思います。 詳しい方、ぜひ解説をお願い致します。
ベンツ ゲレンデヴァーゲンが登場する洋画を教えてください。 その他の外車も登場する映画だとさらに嬉しいです。 たくさん知りたいので、よろしくお願いいたします。
ご覧頂きありがとうございます。 至急回答願います。 私はフォードのエクスプローラー2007年式に乗っています。 一カ月程前にエンジンチェックランプが点灯したのでディーラーに診てもらったところEGRバルブの異常で、分解清掃で様子を見ても良いと言われたのでそうしました。 しかし、2～3週間後に再びチェックランプ点灯。 再びEGRバルブの異常でした。 交換する事になり見積もってもらいましたがEGRバルブアッシーで約33000円です。工賃が約9000円。 EGRバルブアッシーの値段に驚いてます。 ネットで調べたら自分の乗っているモデルより一つ前のモデルのEGRバルブアッシーが純正品で2万円を切っていたので…。 33000円は適正価格でしょうか？ 知っている方いましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
自宅にサンドブラストを導入したいと考えています。 キャビネットとコンプレッサーとメディアがあればできると思っていましたが、 集塵機なども必須でしょうか？ 自動車のちょっとした小物パーツを磨くのが目的です。 メディアはガラスビーズの100番程度を考えています。 必要なものがあれば教えてください。
オールブラックのMINIクロスオーバー・オール4に乗っています。 最初はオールブラックのまま乗るつもりでしたが、ちょっと愛嬌がないかな？と思い ボンネットに白いハの字のラインを入れました（ＭＩＮＩっぽくなりました）。 この状態でしばらく乗っていましたが、バックスタイルにも愛嬌が欲しくなりました。 1）バックにも白いライン（ボンネットと対のもの）を入れる 2）クロスオーバーは、本来カントリーマンなので、カントリーマンのロゴを入れる 3）その他 いまのところ1）2）で検討しています。 1）はディーラーからの提案 2）は近所のカーショップのご主人（元ヤナセ勤務）の提案 です。私は今のところ2）に傾いています。 1）2）で選ぶなら、どちらでしょうか？ 3）他にもアイディアをお持ちでしたらお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
自動車のちょっとしたパーツを磨くのにサンドブラストキットを揃えたいです。 大きくても両手のひらに収まる程度のパーツが主です。 キャビネット式しか考えていませんが、問い合わせても大掛かりな装備を案内されます。 のんびり作業するので連続性は犠牲にしてもいいのですが、どの程度のコンプレッサーを用意すればよいでしょうか？ 素人の趣味レベルですが、そこそこに効果は欲しいです。 経験者お願いします。
お伺いします。AUDI TTの上位モデルなんでしょうか?TT-SとTT-RSというモデルがあります。画像を添付させて頂きますが、個人的意識では、AUDI TTは、一般向け、ハイパワーモデルが、TT-S。更にチューンさせたモデルがTT-RSという認識でしたが、TT-RSというのは、TT-Sの期間限定モデルだったのでしょうか?エンジン出力も、まったく違う車両の如く、上回っていますが?まぁ、それでも、BMW M6や、C63AMG等とは、比べ物にはならない低さですが、これでもやはりAUDIは『アウトバーンの覇者』なんでしょうか?
中古でアウディA4（ｂ8）を検討しております。 スタイルが好きでアバントを購入したいと思っているのですが、燃費を考慮しクワトロではなくFFにしようと思っています。 FFの場合、トランスミッションがCVTになるのですが耐久性が気になります。 ｂ8以前のモデルでは検索するとよくCVTの故障というのが目に付くのですが、ｂ8については検索にヒットしなかったので耐久性がアップしたのか、それともまだ比較的新しいのでまだ故障があまり出ていないのかが気になります。 今現在乗っている方、もしくは整備に携わっている方いらっしゃいましたら教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
時計みたいなマークとそれをスライド調整するもの（回して調整）がついてるのですがそれは何の調整ですかね。その横にライトの上下手動調整がありそれと似てます（ホルクスワーゲン）。
この初代24年式フィットハイブリッドの いつ発売 形式 品番？ プリウスでいう30系のやつ グレード など わかりませんか？
最新型のAクラスのメルセデスですが、オイル交換はどこでも出来るものでしょうか？ 最近の整備するには、なんでもコンピューターを繋がないとダメなことが多いので、単にオイル交換だけでも、ガソリンスタンドやオートバックスとかで、出来ないのかと気になり質問させていただきましす。
ベンツ　ゲレンデヴァーゲン　300GE 20年前の古い車を購入して 燃費があまりにも悪いので ワコーズ RECS を行いたいと思っています。 田舎なので施工業者も見当たらないので 自分で行う予定です。 インテークマニホールド 場所がイマイチ わからないので詳しい方教えてください。
ベンツSクラスの２２０型（前期）に乗っています。 ２０インチのアルミホイールをはいているのですが、 エアサスが壊れないか心配です。 どなたか教えてください。 大事に乗っていますので、故障するような事は避けたいのです。
BMW 1シリーズE87（後期116i）から3シリーズE91（後期320i）、X1(前期18i)への 乗換えを検討しています。 金額的にはX1のほうが若干高いです。 E87のハンドリング感覚は最高で・・・気に入っています。 家族で出かけるときは後部座席の狭さがネックになっています。 E91はE87に近い感覚で運転できるかなと 不満点は若干の古さが感じられる点です。 X1はまだ現行モデルなので、スタイリングに新しさが感じられます。 ハンドリング感覚は悪くは無いと思いますが、若干車高が高い分 クイック感に欠ける部分があるかなという点で・・・ 運転する楽しさはE91の方が良いかなと思います。 完全に好みの世界になると思いますが、 皆さんの意見を御願いします。
ベンツＳクラス Ｓ350 Ｗ221 型式：221056 平成２０年式 左ハンドル ディーラー車 についての質問になります。 最近エンジン始動が少し悪くなってきたかなぁ～って思ってた矢先に、車を駐車場へ停車して、パーキングボタンを押したらオレンジのＰマークと「パーキングブレーキ 取扱説明書参照」と警告灯とメッセージがつきました。バッテリーの低下が原因でしょうか？ メーター内のパーキングの赤マークは、点滅し続けて、オレンジのマークは点灯し続けています。エンジンを切って再始動させたら消えます。ただ、パーキングボタンを触って数秒で同じ点灯点滅になります。 また、ネットでバッテリー交換を調べると、エンジンルームにスタート用バッテリー（小さいやつ）。トランク内にメインバッテリー（大きいやつ）があるみたいなのですが、私の車はエンジンルーム内に大きいのが１つあるだけです。サブバッテリ的なものが見当たりません。 Ｓ350はサブバッテリーは無く、エンジンルーム内にメインバッテリー１個なのでしょうか？ よろしくお願いいたします＞＜。
バッテリーあがりの対策として、バッテリージャンプスターターを購入しようと思っているのですが、 値段も見た目もいろいろでどれを買ったら良いのか迷っています。 安いので良いのか、（５千円ぐらい）高いの（３万円ぐらい）でないと使い物にならないのか。。。 それとも値段は関係なく電圧、電流値で見れば良いのか。。。 ちなみにバッテリーはBOSCHのHTSS-95D23Lを使用しています。 あまり車に乗らない為、１年に一回程度バッテリーがあがって困っています。 （バッテリー買い替えから１年ぐらいであがったりもします） とりあえずの対応としては保険のロードサービスが使えるのですが、（年に１回なら無料で） あまりに回数が多いし、もし外出時にサービスがすぐに来れない場所でバッテリーがあがったらと思って購入しようと考えています。
初めて利用させていただきます。よろしくお願いします。 車の買い替え、中古車で輸入車の購入を考えています。（予算200万円以内、フルローン） 今気になっているのが、タイトルにあるクライスラーイプシロンです。 ぱっと見のデザインは良いのですが、実際乗ってみた感じはどうでしょうか？ ネットで検索してある程度特徴はつかんだつもりでおりますが、実際にイプシロンに乗られている方か車に詳しい方に教えていただきたいです。 ドイツ車のゴルフと比べて乗り心地は？ 冬の積雪時（20～30センチ）走れますか？軽でも走れる程度なら大丈夫でしょうか？ 中古価格はなぜあんなに安いのでしょう？不人気？は分かりましたが他に原因があるのでしょうか？ 維持費はワーゲンと同等と考えていいのでしょうか？（保証つきのものが多い） 試乗できれば一番ですが中古なので難しいかなと。 やめとけ！というご意見でも結構です。 長文になりましたが、よろしくお願いいたします。
ゴルフ　R32 のバッテリィーを交換したいと思いますが 蓋が付いており見たことないボルトで止まっています。 これに合う工具を教えて下さい。 平成18年式　ゴルフ　R32です。 よろしくお願いします。
2005年式の後期型ジャガーＳタイプに Ｘ３５０のSUPER V8ロングのヒーター付のウッドステアリングを取付する事は可能でしょうか？ 一見、形状は殆ど同じに見えますが？
996のエンジンフードについて教えてください。 996ターボとカレラではエンジンフードは同じなのでしょうか？ 996ターボのエンジンフードは、カレラに取付可能なのでしょうか。 加工等が必要なら、あわせてその情報も教えていただけると助かります。
ＹＯＵＴＵＢＥでDonkervoort D8 GTO という車の動画を見ました。 この車は、オープンカーで幌をかぶせる時は手動だと思うんですが 急に雨が降ってきたときとか、運転席から降りて屋根をつけるまでに 何分くらいかかるんでしょうか。 ひとりでできるんですか。 走ると風圧で雨漏りしますか。
現在オーナーの方、過去に乗っていた方に聞きたいのですが、維持費、消耗パーツや車検、故障があったなど詳しく維持費を教えてください。外車は初めてなので特に消耗パーツについて気になります。どのような整備やパーツ費用、社外品も教えてください。
ファン、アンチ～両方に質問します。 国産やアメ車(キャデラック等)はドイツ車をベンチマークにする以上、基本ドイツ車に敵わないのは理解できますが… (1)ファンの方…何故ドイツ車支持? (2)アンチの方…理由お願いします。 … 自分は右向け右～は嫌なので、皆が右なら左派です。 ※アンチ読売類似？(～読売アンチではありませんが)
フォルクスワーゲンだったと思います。運転手席側の窓の開け閉めのボタンの横に「窓の印に×」が表示されてるのですがこれは何をするボタンなのですか？
中古で1年前に購入したBMW 2008年式 E92前期 50000キロです。 8月中旬にオイルを交換して、1ヶ月足らずでオイルが1L減り、オイルチェックランプが点灯しました。その後すぐにエンジンチェックランプも点灯し、購入したお店に持ち込んだところ、VVTモーター不調のコードが出ており、VVTモーター交換、部品代5万込みで約9万円の見積りとのこと。。 一方、オイルの減りに関しては、漏れはどこからも確認できず、アイドリング放置後にアクセルを踏み込むとマフラーから白煙を吹く時があり、オイル消費ではないかとのこと。。 買って1年余りでこんな状態で踏んだり蹴ったりです。 VVTについては、走った感じまだ何も症状も無いので、しばらく様子を見ようと思いますが、オイル消費についてはエンジンオーバーホールでウン十万と言われ、正直途方にくれています。。 買って1年弱は快調でしたが、8月にエンジンからガラガラ異音がし出し、お店で見てもらったところ異常はなく、オイルを交換したら直りました。オイルが減りチェーンテンショナーの油圧不足でエンジンが振動し、エンジンと排気管の繋ぎ目が当たり異音が出ていたのではないかとのこと。それから1ヶ月でオイルが1L減り、この有様です。。 こんなひどいオイル消費など、急に起こりうるものなのでしょうか？？ よろしくお願いします。
最近のベンツの車は、エンジンやナビ等に最新技術を駆使した車が、多くラインナップされるようになった一方で、デザインが安っぽくなった気がします。 安っぽくなったと感じるのは私だけですか？ スポーティさを表に出したのは良いですが、その分、高級感が無くなったような気がします。 ほぼ全てのモデルにおいて、２０世紀のデザインの方が高級感があると感じます。
電気自動車が増えても輸入車は 左ハンドルが多いままでしょうか。 電気自動車になると、ガソリン、ディーゼル車より 左から右にしやすくなったりということはありますか。
フォルクスワーゲンの２１年式のティグアンになります。 走行距離は５００００ｋｍです。 エキゾースト警告灯による交換部品についてご教授ください。 先日、車の走行中にエキゾースト警告灯が点灯してしまいました。走行中に違和感などは無く正常な感じでした。 知り合いの整備工場に持って行き　テスターを当ててもらったところ 「吸気チューニングバルブ位置センサ気筒バンク１　｛Ｐ２０１５｝」 と表示され　今預けてるのですが警告灯以外の症状もなく　どこが悪いのかわからないそうです。 同じような経験をされた方、また専門的な事に詳しい方　稚拙な文章で申し訳ございませんが教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
最近シトロエンをよく見かけるような気がするのですが、 なにか理由があるのでしょうか？ 以前はほとんど見かけなかったのに、 最近ものすごく目につくので気になりました。 もしかしたら、単なる気のせいかもしれませんが…
メルセデス・ベンツ Ｅ２５０ ステーションワゴン アバンギャルド(2008年8月 W211) の エレメント交換とオイル交換を自力で交換をしようと計画しております。 エレメントの商品名（品番）とおすすめエンジンオイルを教えてください。 あとエレメント交換に必要な工具とオイルに必要な工具などもよろしければ教えてください。 車種情報 http://www.goo-net.com/catalog/MERCEDES_BENZ/ECL …
表題の２車種で迷っています。皆さんならどちらを選びますか。忌憚のないご意見をお願いします。（特にオーナーさんのご意見をいただけるとありがたいです。）
2000年AUDI初代A３　1.8T　ターボ　クアトロ　８LAQAF　はチェーン装着不可でしょうか？ 今年、雪国行く予定です。現在の純正夏タイヤ同様の205/55R16 のスタッドレス装着予定なのですが、予備にチェーンも持参しようかと考えています。そこで、この車にはチェーン装着するのは可能なのでしょうか？古い車なので取説もなくネットで調べても確認できません。よろしくお願いします。
アメリカ車のヨーロッパ諸国での売れ具合は一体どうなっていますか？ どんな車種が売れているのか クルマの評判はどうなのか よく売れる国はどこか 日本のクルマ雑誌ではなかなか知ることが難しい所と思います。 おおまかでもいいので解る方よろしくお願いします。
世界での自動車販売数争いで、トヨタ、フォルクスワーゲン、GMの三社がトップ を競っているようですが、アメリカ車のイメージはアメリカ本国以外にはあまり 人気がないように感じていたのですが、中国では好調みたいですね。 GM車の主な販売先はアメリカ国内と中国以外にヨーロッパなどでも たくさん販売しているのでしょうか？
交通違反で捕まった場合（一時停止や進入禁止）免許証の次回交付されるまでの期限が縮まるんでしたっけ？あと、交通違反で捕まってからその後１年の間に何もなければそのこと自体が取り消されるんでしたっけ？一年以内にまた同じようなことがあれば累積で点数が溜まるんでしたっけ。知ってる方がいましたらよろしくお願いしま～す
はじめまして。ご覧いただきましてありがとうございます。 八方ふさがりになっておりまして、どうかアドバイスをお願い致します。 中古車屋で勤務しています。 2年前にベンツの旧車を買い取りしました。 お客様がドイツで乗っていた車を２００３年1月に個人輸入しました。 登録が面倒くさくてそのまま車庫に放置になっていた車を２０１２年9月に 買いとりました。この時、すでに書類を紛失してしまっていて登録ができないという条件での 契約です。とても魅力的だったのでどうにかしておこそうという考えでした。 その後、税関やら陸運局やら色々あたりましたが、いまだ登録には至っておりません。 税関につきましては紙で保存していた時代なので保管期限を過ぎてしまっているとのことで 書類の再発行をすることはできませんでした。 どうしても登録したいのでぜひお知恵を貸してください。 国内で登録する線はほぼ絶望的かと思いますので 今は海外へ一時輸出して、また輸入するという線で考えています。 どうするのが一番ベストでしょうか？？ たくさん国もありますので輸出先なども候補がございましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
アコードワゴンＣＦ２ですが、逆輸入車と耳にしたことがありますが、本当なのでしょうか。 詳細を含んだ説明入りのご回答をいただきたいので、ご面倒をお掛けしますが、よろしくお願いいたします。
マスタング、カマロ、コルベット。かっこいいと思うんです。 ＨＰを見た限り、右ハンドルが無いんです。排気量の小さい車には右ハンドル設定してるのに。 あまり売れないから設定ないんですかね？ ドイツ車の高級車にも、右ハンドル設定あるのに。
ローバーミニをお乗りの方、乗っていた方でブレーキパッドを交換している(いた)方は、何を使っていましたか。 私は、現在EBCグリーンを使っていますが、純正よりはマシ程度で満足出来る物では無いので、他の物に交換しようと思っています。 純正キャリパー 12インチです。
当方、ＢＭＷ３２３ｉ（Ｅ９０）に乗っております。エンジンオイルの事でご意見をお願いします。 量販店でのオイル交換は一抹の不安もあり、いままでは正規ディーラーで交換していたのですが、ディーラーですと２４０００円（フィルター＋工賃込）ほどします。 スーパーオートバックスですと純正同等のオイルを使用しても約半額強で済みます。 今の車も乗ってあと１年くらいと考えていますので、あまりお金をかけたくないのが正直なところです。 ＳＡＢにおいても作業員のスキルによるとは思いますが、ＳＡＢでオイル交換することはどう思われますか？
車の塗装（多分全塗装）を考えています。 塗装を依頼する際　どういうことに注意してお店を選べばよいでしょうか？ （ディーラーではチト高い、カーコンビニではそれなりのお仕事？ 板金屋に依頼したいのですが　なにを基準に選んだらいいのかよくわかりません。） また、おすすめのところがあったら教えていただけませんか？ 車種はオペルアストラ（１０年経過）現在８万キロ、元気に走っている車です。 ボンネットやトップの部分がはげはげになってしまった状態です。 動かなくなるまでは　乗りたいと思っています。 よろしくご指導お願いいたします。
オペルカデットGSiのエアマスセンサーを探しています。 ディーラーに発注すると相当に高価なものと思います。 0 280 212 015 という番号のBOSCHの製品で サーブなどにも使われているらしいです。 出来たら新品で格安で入手する方法を模索中です。
当方、雪国ドライバーのため錆の進行を抑えるためには下回り洗浄が必須です。 ドイツ車をはじめ大部分の輸入車の電気、電子系統は湿気に弱いと言われていますが、下回り洗浄をしても大丈夫でしょうか。エンジン下部なんかはエンジンルーム内にだいぶ水が入りそうですが。 実体験など教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
おおざっぱな質問ですが、一般的なことと仮定して下さい。 FF車マニュアルの下回りからの異音について、次の症状が出た場合の原因箇所で考えられることを教えて下さい。 １，エンジン始動では何も異音がない。 ２，ゆっくり動き出すと異音がない。 ３，加速すると異音がする。加速中だけ、一定速度にすると異音がとまる。 ４，加速中にクラッチを踏むと、踏んでいる時だけ異音がとまる。 ５，クラッチをつなぐ時に異常は感じない。 ６，エンジンはちゃんと吹け上がる。ニュートラルの状態で異音なく吹け上がる。 ７、ハンドルはちゃんと切れる。異音はない。 ８，音はゴゴゴゴゴ、という感じで低音で、何か連続して当たっているような印象があります。 クラッチから後の駆動系だと思うのですが、何が考えられますか？
(1)AUDIのセラミックブレーキですが、以前質問した際、下記方法で一時解決しました。 ・中性洗剤をローターとディスクの間に入るように吹き付け、軽くブレーキングして 　前後に動かし、水洗いする (2)その後、数十回ブレーキングしたところ、再び以前のように、キュッ・キュッ・キュッ 　という音が出るようになってしまいました (3)次に、ローターとディスクのところに、洗うように水をかけるだけで、音が出なくなる事が 　分かりました (4)そこで、定期的に、水でサッと洗浄し、少し走ってブレーキングして乾燥させ、保管する 　という方法でメンテナンスして行こうと考えていますが、この方法は正しいでしょうか。 ※ポルシェ等、他社の車のオーナーさんでも結構ですので、よろしくお願いいたします。 ※ディーラーにもあまり知見が無いようですが、問合わせ中です。良い回答が得られたら、 　それはそれでUPいたします。
現在W203型のC32AMGに乗っています。 ホイールは純正のスタイリング4で17インチ（F=225/45、7.5J、オフ37、R=245/40、8.5J、オフ30）です。 先日、某オークションで18インチのホイールのみ4本、同じくスタイリング4を購入しました。 （F=8J、オフ30、R=9J、オフ39） 購入した18インチにF=225/40、R=255/35を履きたいのですが、購入後、ホイールのみを当ててみたら、フロントがほんの数mmですが、キャリパーにさわってしまいました。 同じスタイリング4でオフが37から30へ7mm外に出る計算なのにさわってしまいました。 前だけ5mmスペーサーでも噛ませればいいかと考えてはいますが 質問としては、現在使用中のボルトで問題ないのか、だめなら何mmのボルトが必要かということです。 （ぐぐってもベンツについてはいろいろ出るのですが、AMGのみ径が違うとか、なかなか目的に辿り着きません） C32で交換経験のある方や、輸入車扱ってみえる方、教えて下さい。お願いします。 あと、ちなみにリアのオフセット30から39への変更は問題ないでしょうか？
メルセデスベンツミディアムクラスクーペ250ceという昔のベンツの純正アルミホイールカバーを会社を経営している叔父から頂いたのですが、全く価値がわかりません。価値のあるものでしょうか？教えてください。
先日、ゴルフを見かけたんですが、いつも見るゴルフと違うなと思いよくよく見ると、うしろが従来のゴルフを少し押し潰したような形状（うまく表現できてないけど）で全体のサイズも普通のゴルフより大きいような気がしました。全体の形はハッチバックスタイルでした。もちろんＧＴＩやＲではありません。どちらかというとルノーメガーヌのような感じがしました。フォルクスワーゲンのＨＰで調べたんですがそのようなデザインの車種はなくあれは一体なんだったんだろうと心に引っかかっております。どなたかご存知の方がおられましたら教えていただければ幸いです。宜しくお願いします。
今回発売の　CクラスAMGラインについて教えて下さい。 C－180　C-200　C-250　　のラインアップですが。180では1600ｃｃですが。試乗された方が居られましたらどんな感じでしたでしょう？　加速。立ち上がり。居住性。等宜しくお願いします。又、180。200.。250.の比較も宜しくお願いします。
マニュアル車を購入したいと思っております。 外見・価格から下記の２つのどちらかにしようと思っているのですが、どちらにしたらいいのかご意見をいただけないでしょうか？ 日産マーチ NISCO S プジョー208
困ってます!! CクラスのW204 2008年式に乗ってます。 この度、某オークションでナビゲーション地図の更新DVDを単体で買いました。 早速、地図を更新しようと更新DVDをCOMANDシステムに投入したところ、 1.racenote DatabaseのＤＶＤ入れた。 　本来は、15分くらい掛かるようだが、数分で「読み込みに失敗しました」が出る。 2.念のため地図ディスクを入れる。 　またまた「読み込みに失敗しました」が出る。 ※これより進展せず、半日が終わる。 　充電器をバッテリーにつけながら作業したので、バッテリーは問題なし。 ちなみに、地図データベース更新ディスクは、2013年度版です。 この件を、ヤナセに電話したところ、全く相談に乗ってくれず、 車を持ってきてくれれば4時間くらい掛かり、5万円で更新します。とのこと。 当方は、更新DVDを持っていることを伝えたが、5万円です。の1点張り。 せっかく買った更新DVDの操作方法、ご存知の方、是非ともご伝授してください。 お願いします。
左ハンドルを右ハンドルにするともっと売れるのでは と思うのですが、そんなに難しくお金のかかる事なんでしょうか。 長い歴史や技術、コンピュータ―も進化しているし、 多少は右ハンドルの車もあると思うので そこそこの技術の蓄積もあると思うし、 いちから手探りで試していくというわけでもなさそうな感じが 素人考えですがあります。 参考にできる他社の車も沢山あると思うし、 カマロとかコルベットとか、キャデラックもヤナセに飾っているの 左ハンドルだったような気がします。 マスタング（ムスタング？）もたぶん左しかないと思います。 誰か一度そういう車種で１種類だけ日本仕様で作ってみようとか 思わないんでしょうか。 そういう意見って今までずっと通らないままなのでしょうか。 それはそれでおかしくないかなぁとか思ったりします。
プジョーという車を、車検が近づいているということもあり、売ろうと思うのですが、スムーズに売るにはどうすればよいでしょうか？ 中古車屋にいけばよいわけですが、 エラーメッセージなども出ています。 そのエラーというものは、運転にはそんなにさしさわりないものではあります。 一時は、めんどうなので、放置しようかと考えました。 買い替えではなく、完全に売って、持っていてもかかってしまう車両税など保険代など一先ず0にしてしまいたいわけですが、正直に故障なども直すと返ってマイナスにならないかと心配です。 以前そのエラーメッセージを詳しく直すとなると20万とかそれほどになるとディーラーには言われましたが、そのまま乗っていても差し障りはないということでした。 年式は2008年度版です。 車検が13万、まともに修理すると20万となれば、中古車屋への問い合わせでは、買取価格だいたい15～30万辺りかとということでしたので、マイナスにもなりかねません。 もうバイクほどでよいと考えています。 そこで、マイナスになるならいっそと思い、放置する方法はどうか？と思いつきました。 車をよくみていると、バラせばタイヤは売れそうだとか内部のDVDなどは売れるかもとか材質などみると鉄やシートなど、売れるのではないか？ とも思えましたし、 レプリカとして飾っておく考えもひらめきました。 乗りはしない。 せいぜいどうしても移動させたいときに庭の中で動かすだけという道で走らない考えです。 それとかオークションなどに出します。 20万円から5万円ほどで出し、詳細にエラーメッセージや車検が近づいてきれるおそれありなど書き添えます。 もしそれで、プラスに浮くならまともに売るよりよいくらいではないか？ということです。 そんなこんなですが、プジョーの車、車検間近のエラーメッセージ付きなのですが、よい売り方などありませんでしょうか？
平成17年式、フォードのフォーカスに乗っております。 10月上旬に新車乗り換え予定です。 新車乗り換えまで、あと約1ヶ月なのですが、昨日からフォーカスの 様子がおかしいことに気づきました。 発生した現象は以下のものです。 (1)水温警告灯（ランプではなくメーター式）が真ん中から右に振れる。 オーバーヒート気味？ (2)上記の(1)は、冷房をつけると発生する。 冷房を切ると、メーターが正常値の真ん中に戻る。 (3)冷房をつけて10分ほどすると、冷たい風が生暖かい風に変化する。 送風のような風になる。 (4)冷房をつけているのに、足元から暖房のような風が出てくる。 車にはド素人なので、原因がよくわかりません。 冷却水が減っている？？ できれば、10月上旬の乗り換えまで持たせたいと思っています。 冷房を切ると正常になっているようなのですが、冷房されつけなければ 大丈夫でしょうか？ 乗り換えまでに遠出は1回（神奈川から千葉まで）、あとは数回街乗りを すると思います。
車の内装なんですが、添付の写真のような加工してくれる内装屋さんを探しています。 国内、できれば関西で探しています。 宜しくお願い致します。
今年1月に2003年式E46，走行55000kmを購入しました。ほぼ毎日，片道50km超の通勤に使用しています。 6月頃からエンジンチェックランプが点滅するようになり，7月の終わりごろからは点灯しっぱなしになると同時にアイドリングが不安定になったり，加速時に2000～2500rpmで振動がでます。 知り合いの工場で診断機を当ててみたところ，カムシャフトセンサーのエラーと3番シリンダーのミスファイヤが表示されました。 一度，リセットして様子を見ていましたが，8月頃には冷寒状態からのエンジン始動時は必ずチェックランプが点滅し，エンジンにバラつきが出るようになりました。 一度，エンジンを切って再始動すると大抵は普通の状態に戻り，ずっと不調のままということはありません。 診断機を購入し，ランプが点灯するたびにチェックをしていますが，ほとんどが3番シリンダーのミスファイヤ，イグニッションサーキットのエラーとなります。 コイルとプラグを交換しましたが，状態は変わらず，ディーラーでもコイル入れ替えなどの作業でチェックをしてもらいましたが，やはり3番シリンダーだけエラーが出ました。 電気系の可能性もあると見てバッテリーを新品に交換したところ，始動時にエラーは出るものの，多少改善されたように感じます。 無負荷状態での電圧は13.9～14.0Vでしたので，オルタネーターは大丈夫だろうということでした。 他に考えられるものとして，カムシャフトセンサー，ラムダセンサー，エアマスメーターあたりなのですが，どこから手を付けていいものか困っています。 状態としては次のような感じです。 1 冷寒状態からエンジンを始動して，しばらくは安定しているものの，少しエンジンが暖まるとバラつきが出始める(この時にエンジンチェックランプが点滅します)。 2 エンジンを一度切ってから再始動すると，チェックランプが消えることもあるが，消えなくてもエンジンのバラつきはほとんどなくなり，加速なども問題なくできるようになる。 3 マニュアルモードで3000rpmくらいをキープして走ると調子が良くなる。 4 エンジンの不調時に走行していると，電源が一瞬落ちたような状態(オーディオやナビの電源が落ちて，起動時の状態になる)が起こることがある。 原因として考えられるものを挙げていただけると参考になりますので，よろしくお願いいたします。
ミニのディーゼルモデルが発表されましたが、 クリーンディーゼルってガソリンエンジンと何が違うんですか？
お分かりの方、詳しい方宜しくお願いいたします。 BMW320iクーペのホイールとタイヤを変えようと考えています。 タイヤサイズは　フロント： 225/35R19 　リア ： 265/30R19になります。 大丈夫でしょうか？また車検はとうりますか？ちなみにローダウンはしてません。エアロも無しです。 宜しくお願いいたします。
古いボルボ（V70）なのです。わからない事がありますのでお教え下さい。 純正のコーナーポールがついておりますが、ヘッドライトやポジションランプをONにした際にはポールの上部の丸い太鼓のような部分が青く光ります。 でも最近光らなくなりました。恐らく球切れかなと思うのですが上部の丸い部分を外すとポールの部分に電球のようなものがあるようですが、それが電球か否かわからないような見たこともないようなスリムな外観です。 外れる『太鼓』のような部分は中は空洞で恐らくポールの部分の電球がひかり、太鼓部分が青く光るのだと思いますが、その電球が外れません、というか根元も上部もソケットが確認できません。 この部品はどのような構造になっており、電球式であればどのようにして電球交換するのかご存知の方がおられましたら是非ご教示願います。 よろしくお願い致します。
当方の所有しているBMW（E39)　ＧＦ－ＤＭ２５　の車両の故障診断等がしたくて 故障診断・コーディング等ができるcarsoft6.5を購入しました。 ネットで確認済みですので 早速古いPCを用意しインストールも問題なくできました。（クラック貼付けも 完了）アイコンより直接診断することも確認済みです。 ポート１も設定済みです。半田にて短絡もさせました。 　 いざ診断したのですがほとんどの項目で　Module does not respond!　と表示されます。 車両ではABS・TRCとエアバックが点灯しておりますが上記の表示で通信できていないようです。 エンジン側から接続しております。 他の方でE38のBMWでも診断されている方もおられた様ですので この方法で問題なようですが 何か診断できる方法でもあるのでしょうか？ PCの設定が間違っているのでしょうか？ いろいろ考えましたが原因がわかりません。 どなたかご教授お願い致します。
乗り換えでホンダのヴェゼル、日産のエクストレイルを検討していましたが、デザインに惹かれキャプチャーも候補にいれました。 FFのみ、価格も30万ほど高いのですが、エクステリアが気に入っており、試乗はしていないもののネットでの走行性能の評価は悪くない印象を受けました。 オプションはHIDライト、ナビ、をかんがえております。 現在は初代FITの4WD1300ccに乗っていますが、減加速、高速での走行に少し物足りなさを感じています。 オーナーが少ないのかなかなか情報が得られないので、みなさんのキャプチャーに対する率直な意見をいただければ幸いで。お願い致します。
ＡＵＤＩのＳ７ですが、カーボンセラミックブレーキを装着しています。 走行数千キロを過ぎたあたりから、ブレーキの鳴きが発生。 音は、キュルキュキュッ・・といった、タイヤがきしむような音です。 何か挟まっているのではないかと、ＡＵＤＩサービスでみてもらいましたが、異常なしとのこと。 ディスクローターは、ツルツルで、良い感じで被膜ができていると思います。 制動力等も問題はありません。 μの高いブレーキの鳴きは宿命　といった話も聞きますが、高いものだけに若干気になります。 あまり事例が無く、ネット等で見る通常の鳴きとは違うように感じますので 良いアドバイス頂ければと思います。
プジョー２０８やフォルクスワーゲンポロ、アウディＡ１等、Ｂセグメントの輸入車を所有し、車検を受けた経験のある人に質問です。 私は現在、プジョーの２０８に乗っておりますが、同じクラスの車でディーラーで車検を受けた場合はどのくらいかかりますか？ 参考にしたく、質問をさせていただきました。
Fタイプカブリオレ3.0を購入しようと思っていましが、 走りは、どうでしょう？V8の方が当然はくりょげあるみたいですが。それとメインテナンス 費用は、正規ディーラーは、かなり割高とのことですが。ジャガーオウナーの方がいれば教えてくださいます
輸入車（プジョー）のセルモーターの交換費用は、工賃も含めるといくらくらいになるものでしょうか？ 先日セルモーターの故障でエンジンがかからなくなり、レッカーされて修理工場行きになりました。 そこの修理工場の見積もりでは、6万5千円くらいとのお話でした。 ちょっと高すぎる気がするのですが、私は車にはかなり疎い為、詳しい方からのご回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
都内で乗るのに、 現行SLK350と200のどちらが おすすめか、教えてください。 走り、使う易さ、税金、燃費、などなど。 よろしくお願いします。
来年の2月に車検を迎えるので、車の購入を検討しています。 200～300万円位でオススメの車はありませんか？
BMWに、4シリーズが発売されています。もうかなり昔の話ですが、ベンツには昔から大排気量の車種が存在はしたが、日本の輸入元の判断で、『こんなデカい車は売れない』、『日本の道路事情には合わない』との、判断から、輸入されず、長らくその存在さえ知られなかった車種もあったそうですが、このBMW 4シリーズは、どうなのでしょうか?とかく『4』＝『四』＝『死』として、縁起が悪いとの風習がありますが、この4シリーズは、単に輸入されなかっただけなのか?それとも、本当の意味での新型として、『4』シリーズを出して来たのでしょうか?
Bi Turbo。結局、何と読むようになったのでしょうか?当初は『ビ ターボ』、もしくは『バイ ターボ』との事でしたが、当初、当方個人としては『ビ ターボ』を押したいと思っていましたが、二輪車の『Bike(バイク)』.を提示されると、ツインを意味するのは『バイ』か?と言うか、モノも言えません。やはり、『バイ ターボ』なのでしょうか?
国産タイヤは、べら棒に価格が高い様に思いまして、PCで色々検索してみますと、韓国。中国。インドネシヤ。ドイツ。イタリア。等可也リーズナブル表示でビックリしました。例えば、韓国製タイヤは評判が良い様に思います。が実際どの様なものかサッパリ判りません。例えば、欧州車に装着して高速道で500キロ「一機」に走行してもOK「バーストしない」なのか判りません。実際に装着されている方、教えて下さい。宜しくお願いします。
正規ディーラーにて、2007/6月、新車で購入しました。 購入してすぐエンジンオイルに「ミニマム」表示が出ました。 エンジンオイルの交換時期でもないのに、何度も表示されその原因は不明。 その度に１Ｌ継ぎ足し。 エンジンルーム左から「ギギギ」と異音、原因不明。 2009/12月ごろから、バックをすると小刻みな振動。 ハンドルまで伝わる、縦振動。 →Ｄに持ち込みして確認したが、原因不明 「ミニマム」表示は頻繁に起こり、変わらず原因不明。 2010/1月ころ、通勤途中の片側２車線道路で信号待ち中に、エンジン停止。 ２０人ほどの人に押してもらい片側に寄せた。 15分後、エンジンかかるも、小刻み状況。 会社の駐車場にて、Ｄに代車を持ってきてもらい交換。 1か月近くかかりエンジン乗せ替え（無償）。 2010/6月　１回目車検。ランフラットタイヤ代含めて、￥60万弱。 車検後すぐ、エンジンルームの異音は、エアコンユニットのシャフトが曲がっているため 動くときに、「ギギギ」「リンリン（鈴が鳴る音）がするのではないか？と提案され、修理。（有償） 2012/6月、車検　タイヤ、重量税含めず￥60万超え。 バッテリー交換（有償、納得）、ブレーキパッド交換（前後、有償、納得） その他「左ドアミラー、モーター交換（有償）」 「運転席側、リアウィンドウが閉まらず（有償）」 「ＡＢＳ　ハイドロユニット」警告+３回目の車検￥80万弱。（２回目同様、タイヤ含まず） 車検をピックアップしての帰宅途中、すぐ「オイルのミニマム表示 原因不明、修理できず。→オイル全部抜いて新しく入れた（無償を主張） 2か月後の最近　旅行先で、エンジン止めて再始動しようとしたが エンジンかからず。ロードサービスを呼び、ジャンピングをしてもらい １発でかかる。旅行先の付近のＤに持ち込みするも確認できず。 旅行から帰宅、Ｄに持ち込み。ログには「過電流とＬＯＷ電圧」が１回づつ。 原因不明、取敢えず１週間で確認して原因を見つけるとし、代車を出してもらう。 （有償と言われた） こんなに不具合が１台の車に出続けるのでしょうか？ 実際7年間で修理代、車検の際の点検も含めて￥300万近く支払っていると思う。 （重量税、タイヤ代除外） 他には、エンジンをスタートする時にブレーキを踏む際、浅くしか踏めないというのもあります。 これは、消耗品で油圧が抜けてくるのは当たり前だから、警告が出たら有償で修理と言われてます。 またエンブレムの塗装が剥がれたので、交換してもらった時（ボンネット側） ゴムがきちんとはまってなくて、水平ではなかった。 もちろん有償には納得してるけど、確認もせずに渡す、こんなＤです。 バッテリー2012/6月に交換したばかりなのに、現在62％。 不具合って90000Ｋ走っている車ですが、こんなに起こりますか？ 「はずれポンコツ」＝不良車と私は認識をしているけど ＢＭＷジャパンは否定しています。 車検２か月後で出た「想定外の不具合」の修理費を出すのが上記の状況を踏まえても 支払わなくてはいけないでしょうか？ また、千葉県でＢＭＷの修理、信頼できる整備工場を教えてください。 Ｄにお願いしても、全く信頼できません。
初めまして。先日突然に両方のパワーウィンドウが同時に動かなくなりました。スイッチを押しても何も音もしない状態です。掲示板で調べてみるとモーター等の音がする事や、片側の窓だけだったり、窓が落ちてきたりなどの症状があるみたいなのですが、当方の場合窓が挙がりっぱなしでドアの開け閉めの時も動かず他の部分は問題ありませんが、パワーウィンドウだけ眠っているような状態です。 一回バッテリーの線を抜いたり、リセットなる作業もしてみたのですがそれでもダメでした。。 ウィンドウを管理するセンサー等の故障等でしょうか？皆様の知恵をどうぞお貸しください。宜しくお願い致します。
お世話になります。初歩的な質問ですみません。 この写真の（'90年製　ＧＬＩ）ゴルフIIですがバンパーの種類が知りたいのです。 スモールバンパー（タイプ）になるのでしょうか？ それとも、ビッグバンパー（タイプ）になるのでしょうか？ どちらになるのか、初心者のわたしには判断がつきかねます。 よろしければ、ご回答よろしくお願いします。
世の中の方々に、お世話になります。よろしく御指導ください。さて、埼玉県 上尾市 に拠点を置く、中古車販売店『株式会社　オートセレクション』さんの評判など、お聞かせ下さい。何しろ他店よりも価格が、かなり安いですし、アフターサービス、我々消費者への対応など、そのあたりの“からくり”と実態も解りません。実際に買い物を、された方などいらっしゃれば、是非、生の声を聞かせていただければと思います。
Ｗ２１１ベンツ　07年　Ｅ３５０ＡＶＧ－Ｓです。 先日、左ヘッドライトが点かなくなりバルブを交換しましたが、点かないのです・・・ バルブはもともと社外品の純正交換タイプのＨＩＤバルブです、今回購入したのも同じメーカーの純正交換タイプのＨＩＤバルブです。 ヒューズも見ましたが左右のヘッドライトで一つのヒューズですので、関係無いかと思います。 （右のヘッドライトは点くので） どなたか、わかる方教えて下さい。他に点検箇所があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
フィアット500（NEW）に乗っています。夏タイヤはミシュランで5シーズン目、スリップサインにはまだまだ（37000Ｋｍ走行）ですが、ゴム劣化は結構あります。前の片輪がパンクしたので、ＦＦということもあり、前2輪をヨコハマに変えました。細かい走り、騒音に対してはあまりうるさくないのですが、4輪変えないといけないでしょうか？
ルノールーテシアですが、アイドリングが不安定で困ってます。 添付の波形を見て下さい。 上がアイドリングで下がO2センサーの波形です。 O2 センサーの波形をネットで調べたらキレイな定間隔の波長なのですが、このルノーは 定間隔ではないです。 教えてもらいたいことは、このO2センサーの波形がアイドリング不安定の理由と疑うには十分でしょうか？ 逆にアイドリングが不安定だからこういう波形になるのでしょうか？
BMWX5の購入を検討してます。 Mスポ？で距離が8万キロ。ディーラー車 価格310万＋諸費用。 現在、見積りを出してもらってるところです。 お店のスタッフさんはまだまだ乗れると言っていますが初めての、外車なので心配です。 分からない事だらけですいませんが皆さんの意見よろしくお願いします。
ベンツに乗ってます ウォッシャー液が間もなくなくなります ウォッシャー液を補充したいのですが、 ウォッシャー液の作り方を教えてください よろしくお願いいたします
お世話になります。 上記車両、2010年に25,000キロで中古購入。 購入当日にエキゾーストランプが点灯し、以降、細かいトラブルに見舞われ 気に入っている為に買い替えなどせずに、何とか今日まで乗って来ました。 通勤から買い物まで、ほぼ毎日乗っております。 （因みに通勤に至っては、月曜日から土曜日まで乗り、往復で100キロ通勤です＾＾；） 現在はもうすぐ130,000キロに近づこうと言う感じです。 たまたま３日間ほど車に乗らず駐車場に停めっぱなしにしておりました。 ３日ぶりに買い物のために乗ろうと、リモノコンキーでドアを開けようとしたら、ロック解除できずウンともスンとも言わず。 リモコンキーの電池？切れかな？と思い、手動でドアを開けエンジンを掛けようとしたら これまたウンともスンとも・・・。 気付くとイモビも点灯しておらず。 バッテリーは２年半くらい前に交換したので、原因としてはバッテリーなのでしょうが その他、考えられることはありますでしょうか？ 確認しましたが、ライトのスイッチの消し忘れ、アクセサリー類の取り外し忘れ等はありませんでした。 今日まで走行距離的にも相当走ってくれているので、そろそろ寿命で買い替えのタイミングでしょうか。 現在はキーを差し込もうが何をしようが、電源が入らない、といった状態です。 保障期間は過ぎているので金額的にどうなるのか、少々不安です。 詳しい方がいらしたら、宜しくお願いいたします。
BMW i8がそろそろ発売されますが、リセールは3年後、5年後で、いくらぐらいになると考えられますでしょうか？ BMWの営業の人の話では、こういう車を買う人はだいたい新車で買うので、リセールは厳しいと考えるのが一般的だが、i8はPHVなので予想が難しいとのことでした。 生産台数で2014、1900台、2015年、5000台程度のようですが、2014はもちろん、2015年分もかなりの予約が入っていると聞きます。それを考えると、3年後や5年後の値落ちは厳しくても、2016年だったらまだいい値段が付きそうでしょうか？ 予約が早かったので、契約に来てくださいと連絡がありました。しかし、840や850のようにひどい値落ちになりそうなところが一番気がかりです。他に興味があるのは、F458、ウラカンあたりです。こちらのリセールは別世界（同営業マン談）なので、価格はi8の1.5倍ぐらいですが、メンテナンス費用を考慮しても458やウラカンの方が経済的負担は小さくなりますでしょうか？ であれば、F458かウラカンに行った方が幸せになれそうで悩んでいます。 （ウラカンも今からだと納車がいつになるか不明ですが。。。ちなみに、430は諸事情で候補外です。） 初めての質問ですが、めちゃくちゃ迷っていますので、いろいろなご意見を頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
はじめまして、現在30になった会社員です。 今まで独り身だったのですが、何故か？背の高いミニバンを中古で乗り継いでいました。 （１０系エスティマ、現、５１系エルグランド）趣味でボードを積んだり、釣り、ゴルフ等で仮眠がとりやすいためです。環境は 実家が近隣にいまして、私が今回結婚することになったのですが、もう少し運転が楽しい車（外車）を探してみたいと思い、中古車情報を検索すると、予算：整備費諸費用コミコミ50万プラスαで（ｗ１２４　ｗ１２６　ｗ１４０ E32 38）に興味を持ちました。 出来ればベンツ、ＢＭＷで現代のハイテク車ではなく、クラシック過ぎずセダンもしくはステーションワゴンで実用性にも配慮されたモデルを希望します。（排気量は、それぞれ３～３．５前後のエントリータイプです。） ・実家では最近セーフガード付のセレナに買い換えましたので、用途に応じて共有しようと思っています。 ・それぞれ列記したモデルで選ぶ際の注意点や、 お勧めがあればご教示頂きたく、運転頻度はそれ程多くないと思います。（普段電車通勤の為サンデードライバーになります。） ・尚、維持費については、それほど掛からない方がいいと思ってます。結婚後もお互い共働きの会社員同士でして、妻の身体的都合もあり、子供の予定はありません。 ・予算のプラスα部分は現在のエルグランドの下取りになります。２社程査定してもらい、４０～４５万程度です。 ・購入店舗はベンツやＢＭＷの中古車販売店（カーセンサーやgoo掲載）ではなく、それら専門の整備工場が近所にありまして、そちらに相談してみて中古車を探して頂こうと思っています。一度冷やかし半分で聞いてみたのですが、工場店主が言うのは、「１２４ワゴンは割高で程度バラツキが多いのでコストかかります。それ以外はいいのが見つかれば一生物になるかもしれない。」とのことです。 それではよろしくお願いいたします。
マッスルカー どれが好きですか？ あなたが、以下4車種のどれかに必ず乗らなければならにとして、どれを選びますか？ マスタングのみ'05年式以降。 他は全て現行型です。 ご自身の収入や生活なども考慮してお答え下さい。 シボレー カマロ フォード マスタング ダッヂ チャージャー ダッヂ チャレンジャー
現行車のクアトロポルテ、ギブリ、グランツーリズモなどの 外観で、前輪タイヤの後ろ上付近に左右三つの四角い穴 があいていますが、この穴は何のための穴でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ウインドウレギュレーターを自分で交換しましたが 一番下まで降ろすと斜めに上がって来ちゃいます 修理のコツなどがあるのでしょうか？
6月末に納車したばかりのｍｉｎｉ　ｃｏｏｐｅｒ（ＡＴ・新車）です。先日通勤途中、信号待ちでアイドリングストップ中（Ｄに入れたままブレーキを踏んだ状態）、そのまま静かにエンストしました。 20年近く色々なＡＴ車に乗ってきてこんなことは初めてで、訳がわからず、後ろからもせかされパニックになりました。 Ｐに戻してエンジンをかけ直すと、普通に走り出しました。 エンストした時、モニターには「車両が動き出す危険があります」のような警告が出ていたと思います。 毎日通勤に往復15分程使用しています。子どもも乗せるのでもしまた止まったら、事故でも起こしたらと思うと運転するのが怖くて仕方ありません。せっかく購入したのに非常にショックです。 昔乗っていたmini oneではこのようなことはなかったです。 考えられる原因やエンスト時の心構えや対処法、miniにはよくあることなのか、など教えていただけたらと思います。 ディーラーは土曜までお盆休みなので、ここで質問させてもらいました。 不安でいっぱいなのでよろしくお願いします。
現在の愛車、'99y トヨタ　ハイラックスサーフ 185型 2.7L が間もなく車検です。 この車検を機に、車を買い替えようか非常に迷っています。 まずは、私のデータを、 ・２０代後半、男性。 ・妻子なし、結婚予定の彼女あり。 ・月収、手取り２０万円程。 内、15万弱が生活費（家賃、食費、交際費、車維持費など全て込み） ・月に浮くお金が5万円程。 ・買い替え希望車種がBMW X3 E83 '06年以降。 2.5か3.0は問わず。 （前期でも問題ありませんが、後期希望はシルキーシックスを味わいたいだけです。） ・予算は１６０万程度。 ・動機、自己分析してみたのですが、完全にBMWに対する所有欲というか、自己満足です。 加速が遅い事以外、現在のサーフに不満はありません。 ・以前は車通勤でしたが、転職し、現在は週末のみの運転。 ・普段は買い物程度ですが、年に２回程はレジャーで1000キロ以上の長距離も走ります。 ・サーフに乗り続ける場合は、車検と同時に、ヤレている塗装を全塗装します。 サーフについては、4年前に７万キロ弱の中古で購入し、現在13万キロ。 長く乗るつもりで手を入れていたため、状態はかなり良く、不具合はほぼ無し。 唯一、今年の冬にABS異常の警告灯が点灯する事が不安点です。 （雪道安全の為のSUVなのに、ABS不動では意味が無いという意味で。） 運転が好きで、サーフには無い、加速感と燃費を求め、本来は、19系レクサスGS450hを検討していましたが、中古のハイブリッドのバッテリーに対する不安と、豪雪地方に住んでいるため、雪道の走破性（アイスバーンとかではなく、雪かきしていない深雪の山道を走る事があるため）に不安をもち、様々検討した結果、BMWのX3を最終候補に挙げました。 理由としては、輸入車、高級車に対する憧れが一番。 中古市場では決して高い車ではないのですが、この車をモチベーションに仕事をがんばろうと思っております。 E83は決して高級車ではなく、ステータスにもならないかもしれませんが、私は満足出来そうです。 そして、悩んでいる理由としては、現実面です。 まず、車の部分としては、サーフがまだまだ乗れる（はず）という事。 雪道の走破性も、確実にこちらが上でしょう。 身長190cm弱の僕の膝程度の高さの雪なら難なく走ります。 駐車場の雪かきもした事がありません。（周りはしないと出れないので必死です。） それと、整備にそれなりにお金を掛けている事。 半年前にも、足回りの一部と、タイヤホイールを新品に買えたばかり。 このサーフに愛着がスゴくあります。 でも見た目を気にしてしまう僕の性格上、プレミアム感のある車に乗ってみたいんです。 あと本音を言えばもう少し大きい車に乗りたいのですが、E８３が小さく見えるのも気になります。 スペック上はサーフよりちょっと幅広で、長さが短い程度ですが、実物はやけに小さく見えます。 僕の体が大きいので、窮屈なのは困ります。 次に生活面では、 買い替えの場合、ローンとなる為、その金額を生活費に充てるべきではないか。 今思い立って無理して買うより、２年後の次の車検時にもうちょっと良い車を買うべきではないか。 今無理して維持費が増す車が必要なのか。 というものです。 （このセーブしてる考え方も自分の性格にあわないのですが、現実に向き合うとこうなってしまいます。） 正直最後の維持費が増す車というのは、車＝移動手段と考えれば今後一切必要ないのですが。 長くなりましたが、 １、「E83に買い替える」 ２、「サーフを乗り続ける」 あなたはどちらを選びますか？ 自分であれこれ考えすぎて迷宮入りです。 文章も分かりにくいかもしれませんが、貴重なお時間をお貸し頂けるのならば是非ご回答お願いします。 パッと買えるような経済力があればといつも思います。
某輸入車ディーラーで「欧州と日本ではガソリンのオクタン価が異なるのでハイオク仕様になります」といわれました。 単純な疑問 「では、ハイオク仕様国産車をヨーロッパで走らせるときはあちらのレギュラーガソリンでいいの？」 くだらない質問でスミマセン。国内でもガソリン価格の高騰でハイオク仕様車にレギュラーを入れている人がいるのは知っています。まあ、走るんだろうなとは思いますが、当たり前のように「ハイオク仕様」です」と言われたので・・・・・ ガソリンの質が悪いといわれる中国でもBMWやAudi走っていますけど、中国のハイオクってどうなんでしょ？
中古で1年前に購入したBMW 2008年式 E92前期 50000キロです。 エンジン始動時にアイドリングが不安定でエンストしかけます。2、3秒で普通に戻るのですが、加速時のエンジン振動が少し大きく、たまにガラガラと異音もします。 ネットでよく見かけるイグニッションコイル故障かと思い、中古車屋で診てもらったところ、イグニッションコイルの場合、エンジンチェックランプが点くはずだか、点いていない。とりあえずオイル交換をしたら、なんと不調が治ってしまいました。 前回のオイル交換は半年前、交換後約10000キロ走りました。抜いたオイルが少し少なかったから、オイル下がりか単にオイル消費で量が減って、その影響でミスファイアを起こしていた、ガラガラ異音はエンジン振動でフロントパイプから鳴ってたのかもも、と。 オイルが減ることでミスファイヤやアイドリング不調が起きるのでしょうか？またエンジン振動でガラガラ異音が起きるのでしょうか？エンジン内部から鳴っていると思い込んでいたので、ホッとした反面、なんだか拍子抜けしました。
ポルシェのケイマンＳ（６ＭＴ）を購入する予定ですが、ハンドルを右と左、どちらにするか迷っています。 当初、右ハンドルにするつもりでしたが、アクセルとブレーキが左に寄り過ぎで運転し難いです。 ここまで左寄りだと、慣れる事はないと思います。 左ハンドルだと、左カーブや追抜き時など、危険が増えるので躊躇します。
今現在　メルセデスEシリーズ以上、BMWで５シリーズ以上に乗っている人で、レクサスも平行して検討した方、　結局　レクサスを選ばなかった理由（今の車を選んだ理由）を教えてください。 あくまで車（性能やデザイン、売り方）に関しての回答でお願いします。 →知り合いの義理、とか　人脈、知り合いの紹介、など　まったくの他人（私）には関係の無い理由は不要です。
質問させていただきます。 アメ車なのですが、方向指示器の音が消えません。ライトはちゃんと消えるのですが、カチカチという音が鳴り続けます。一定のリズムを刻んでいるわけではなく、たまに遅くなったり、５秒ほどならない状態が続いたあとにまたなり始めたりします。（ウインカーを出している間は正常なリズムでなります。） 何が原因でしょうか。また、個人で直すことが可能ならば、どのようにすればよろしいかをご教示ください。 よろしくお願いします。
フィアット500デュアロジックに乗っています。 ちょっとシフトアップに違和感のあるトランスミッションですが、自動シフトダウンの感じは、日本車より いいし、オートモードでも手動でシフトアップできるので問題なく、セレスピードより格段にあつかいやす いです。オートでもシーケンスでも、コンピューター制御なので、手動で自由に変速するのですが、やはり、 変速時はアクセルはゆるめたほうがいいのでしょうか？
ベンツのスペアキーを作ろうと思っています。 ディーラーに聞くと36,180円かかるとのことです。 もっと安く済ませたいのですが、無理なのでしょうか？ メーカー発注せざるを得ないのでしょうか？
２０代女子です。 車を買い替えようと思い、ミニ　クロスオーバー（クーパー）を新車で買うことにしました。 正式に契約する直前にボディの色をロイヤルグレー（白い屋根）とライトコーヒー（白い屋根） で悩んでしまい、参考になればと思い意見を聞かせてください。 始めはロイヤルグレー（白い屋根）を買うつもりでいたのですが、 レトロで可愛い感じの車に乗りたかったので ロイヤルグレーだとスポーティーな印象になるのかな？ と思ってしまい悩みだしました。 ちなみに内装のシートをブラウンのレザーにしようと思っていたのですが、 スポーティーな印象だと合わないんじゃないかと思い躊躇しています。 ライトコーヒーはネットで画像は何度も見たのですが、実物が近くの店舗にないので 写真でしか見れないことで悩んでいます。 写真によってかなり印象が変わるので＾＾； 始めは眼中になかったのですが、よく見るとあれ？可愛いかも？と思い始めました＾＾； 気になる点は、 ・ロイヤルグレーのイメージ（ガンメタ？）などと友達には言われましたｗ ・ロイヤルグレーに茶色のレザーは合うのか ・可愛らしい車に乗りたいならライトコーヒーのがいい？ 他にも思ったことがあれば聞かせてください！！
もともと航空会社って本当なのですか？
平成１７年のニュービートル1YAZJが時々バッテリー上がりを起こします。 ある日突然ドアを開けようにも窓ガラスが下がらず、もちろん始動も出来ません。 バッテリーは新品です。バッテリーの欠陥も疑い、ターミナルを外して半月置いて繋いでも正常です。漏れ電流はほとんどないので、何かのきっかけで突然電流が流れるのでしょう。一体何が原因でどうすれば直るのでしょうか。電線に２４時間の電流監視装置でも付けてみないといつどうなったか掴めません。外部からの操作が無くても勝手に電流が流れ始める装置が装備されているのでしょうか。これでは普段の足として実用価値がありません。
　先日愛車（輸入車）のエアコンと灯火類の故障で近所の正規ディーラー（A店）に入庫しました。そのまま車を預けて電車で帰り、2日後にサービスの方より故障個所の説明と見積金額の説明の電話がありました。 　見積もり結果はまさかの合わせて工賃込25万円。内訳はエアコンが21万円で灯火類が4万円。あまりの高さに笑うしかなかったです。 　エアコンはコンプレッサーの配管に異常が見られるとの事で全交換、灯火も配線焼けがあるのでリヤの片側を全交換とのことでした。正規ディーラーなので異常個所とその周辺一帯の部品の交換まで行う事に納得できます。 　ちなみに持ち込んだ際はエアコンはガス補充のみ、灯火はコネクタの補修程度の2万円未満の修理だと思っていました。 　さて、あまりに高い修理見積もりになったので、わらをもすがる思いで普段車検をお願いしている隣県の修理工場（B店　その県の正規ディーラーも経営されていますが、持ち込んだのは同じ系列で別店舗で営業されている輸入車に強い修理工場）にメールし、事の顛末を説明。中古部品でも良いのでなるべく安く修理したいと伝えたところ、「とりあえず持ってきてください」との返事。 　なお、最初にB店に持ち込まなかったのは先にも書いた通り2万円程度の修理だと思っていたので、わざわざ2時間もかけて行く必要はないと考え、多少高くても近く（約30分）のA店に持ち込んだ方が高速代等を考えたら安上がりだと考えたからです。 　さて、ここからが本題なのですが、この場合全く修理をせずA店から車を引き揚げB店へ行くのはマナー違反でしょうか？ 　例えば車検整備なら最初の店で整備見積もりを出してもらい、高いので別の店に行くのはアリだと思うのですが、今回の場合故障個所を見つけるのに恐らくそこそこ部品の取り外しや時間もかかっていることと思います。 　それをそのままで引き揚げちゃって良いものなのでしょうか？ 　ちなみに「見積もり無料」とは聞いていません。 　それともA店の方は「こんなもんです」と諦めるものなんでしょうか？
ニュービートル(1.8L turbo 20V 4AT)と、エンジン特性が同内容の車を探しています。(できれば4AT)。 VW/AUDIについて全然知らないので、同じエンジンを積んだ車種名とその共通項や違いを教えて下さい。 おぼろげに判るのは、、アウディA3/TT、Škoda オクタビア、ゴルフGTI、という感じですが、他にも色々と何か知ってたら教えて欲しいです。 （ニュービートルturboは149hp程度ですが、北米のturboSは180hp程度になってます。 オクタビアも180hp、ゴルフは150hp?、アウディS３は違うエンジンですかね？？ これはタービン径のハードウェアの差があると思いますが、ECUのセッティングの差もあるのかな～？？と思いますが、どうでしょう？） VAGのエンジンやECUについて何か知っている方いらしたら、雑談で構いませんので教えて下さいm(__)m
BMW 640i クーペを買う事になりまして、Mスポーツの新車をどノーマルで乗る予定です。 スペック見たら最低地上高が125mmで、近所のフラップ式のコインパーキングを見に行ったら 150mm以上と書いてあって、こりゃフラップ板当たるなー、、と思いました。 東京都内在住なのでコインパーキングはしょっちゅう利用します。 どうしてもフラップ式の駐車場に停めざるを得ない場合、感圧式だから当たっても傷とかは 心配ないと考えて大丈夫なんでしょうか？ なんかタオルでも車に積んでおいて当たりそうなら挟んだりとか必要でしょうか。
友達の車、平成７年のフォルクスワーゲンの車を乗らせてもらいました。フォグランプの部分が不思議。リアフォグしか点灯しないようにしてあり、前の部分は両側とも電球の玉と配線の実物がなかったです。車の外から見ると、前にはフォグランプの配線とか電球がないのにフォグランプが点灯できますみたいな外見になってます（外側のカバーが取り付けられている。格好として取り付けられてるだけ）。なぜ配線や電球を取り付けないのにそういう造りをするのか意味がわからないです。車を作る段階でなぜわざわざフォグランプの飾りをつけたのでしょうか・・。ライトの操作の部分にて、一段階引っ張ればリアフォグが点灯します。２段階引っ張ればその２段が前と後ろとのことです。その友達の車は１段階しかないので前のフォグランプを点灯させる操作の部分がないです。
キャリパーを留めている18mmのボルトに、 回り止めのハンダがしてありました。フロント左右計４本です。 ハンダを気にせず外したのですが、組み付ける場合どうしますか？ (1)ロックタイト (2)もう一度ハンダ付け (3)他の回り止め方法を行う (4)無視して高トルクで締め付ける できれば(3)で良い方法を採りたいのです。 (1)(2)もやった事がないので、オススメな簡単法があればご教示下さい。 多分、(4)の人もいるでしょうね。。 ちなみに過去に触った車に、こういう仕掛けはありませんでした。vwだけ？？
閲覧して下さりありがとうございます！ 自分は今、高校3年生で来年には自分の車を持とうと考えております。免許代は親が工面してくれるので、いまは車を購入するお金を貯めているのですが、 その購入しようと考えている車はアルファロメオ147というイタリアの車です。 親からは中古の外車をドヤ顔で乗ってる奴ほど惨めなものはないぞ、と言われていますが、国産車ってなんというか没個性といいますかぶっちゃけどれも同じようなデザインでダサいです。乗りたいと思える車がありません。車を調べているうちに見つけたのがアルファロメオで、そのデザインに惚れました！絶対ほしい！ でも、友達から色々聞いたのですが、アルファロメオはメンテナンスにお金を湯水の如くつぎ込むことになるということでした。個体差はありますが、やはり外車、さらにはアルファロメオは一般的な国産車と比べてそういったものにお金は掛かるものですか？ それと、新社会人の貧乏人がアルファロメオに乗るのはやはりキツイのでしょうか？ 良ければ教えて下さい！
BMW 3シリーズ(E92)のキーレス不具合について質問いたします。宜しくお願いいたします。 昨日、突然キーレスの解錠、施錠、トランク オープンがボタンを押しても、ドアハンドルをタッチしても 全て反応しなくなってしまいました。 最初は電池切れと思い、スペアを用意しましたがこちらも反応なしでした。スペアはほとんど使わないので、こっちも電池切れかと思い、新しい電池に交換しましたがやはりキーレスは使えない状態でした。 鍵穴で使って開け、キーをスロットに挿した状態でエンジンはかかります。 車体側の受信装置の故障だとして、交換費用はどのくらい掛かるでしょうか？ また、今日のキーレス不具合と同時に 、以下の不具合も突然起きたのですが、関係が考えられるでしょうか？ １、エアコンの液晶表示(設定温度の数字が60°～84°になってしまった。)、メーター中央の液晶、(外気温の数字が87°F) もちろん冷風は出るので表示だけがおかしいです。 2、これまで、ニュートラルの状態ではエンジンは切れなかったが(パーキングに入れないと)ニュートラルでもエンジンを止められるようになった。 長文ですみません。 簡単にキーレス設定？や車両コンピューターデータ？のリセットなどといった方法などで解決することはできないでしょうか？ もしくは、車両コンピューターのリセットなど ご教示頂けますよう宜しくお願いいたします。
先日より何度も利用しておりますが解決にはいたらず再度アドバイスお願いいたします。改めて状況を記載します。3か月程前に突然エンジンの回転数がストンと落ちて息継ぎするようになりました。初めはエンジン始動後10分ぐらいで症状がでてました。それからキャブレターからの燃料漏れがありEMPI製の新品に交換、燃料ポンプも新品に交換しました。それでも何も変わらずある時エンストしたままエンジンかからなくなりコイルが原因とわかり新品に交換したのですがすぐにエンストしてまたコイルが原因でした。純正のコイルが手元にあり今はそれでエンジンはかかりますが症状は変わりません。最近は前より早く症状がでます。いつもお世話になっている車屋さんに見てもらったのですが原因特定できず順番に部品を取り換えていくしかないとなりかなりの金額になりそうです。その車屋さんは専門店ではないのですが何十年も前からVWを扱う店なので信用のおける店です。ですがそんな大金なかなか工面できないのである程度原因を絞りたいです。症状はアイドリング時はでなくて主に走行中にでます。当方も仕事ではないですが一応整備士の有資格者ですのである程度は調べたりできます。何から絞りこんでいけばよいでしょう。トラブルシューティングお願いいたします。
'07トゥーラン ハイライン 86000kmです。5年69000kmで、タイミングチェーンを正規ディーラーで交換しました。その後、2年2ヶ月17000kmで、再びエキゾースト警告灯点灯でタイミングチェーン交換とのこと？高額な修理費になるので、納得できません。こんなにすぐ伸びるものですか?よろしくお願いします。 エンジンオイルは、3500km以内で必ず交換してました。 何か他に理由が考えられますでしょうか? 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
フロントブレーキのエア抜きをしました。 キャリパーOHしたので、ガンガン踏んだのですが、 「キリがない感」が出てきました。いつまでもエアが出るのです。 カチっと踏めません。これはまだ踏み足りないのか、それとも ABSをVCDS(スキャナー)とかで操作する必要があるのでしょうか？2002年式です。 で、ABSランプが点灯しています。ABSランプを消す方法は、VCDSですぐ判りますか？ VCDSは手元にあります。
２００６年ジャガーXJV８に乗ってます。市町村統合や新東名の完成などで、ナビのDVDーROMを新しくしようと思います。 正規のものは、あまりにも高額なので調べたところ「トヨタ車用のもので使える」話をネットで見つけました。 DVD-ROMを見ると、「DENSO　PART　NO.４６４２１０－５４００」とあります。 どなたか、現在のDVDーROMで「どこのメーカーのどれ（型番など）が使える」情報をお教えください。 なお、ジャガーに乗ってるならDVD-ROM代をけちるなというのは、おやめください。無駄な出費は抑えたいのです。
キャリパーを耐熱塗装しました。↓リンクのホルツのクソ塗料です。 http://smart.onushi.com/kyaripapaint.html メーカーの案内により、２5０℃で20分以上加熱をしたいです。 この時、ブレンボのキャリパーピストンのブーツはこの温度に耐えられるのでしょうか？ いちいちブーツを外すとOHになってしまい、手間です。 どうでしょうか？
以前出口の見えない症状に悩まされております。点火系だとは思うのですがコイルは新品、プラグコードは抵抗測定でoK 、プラグは点検清掃、デスビのコンデンサー新品にしましたが直りません。プラグが悪いとエンジンが突然ストールする事ありますか？ダイナモの故障、ボルテージレギュターの故障も疑っておるのですが、故障していたらこのような症状でますか？またテスターでの点検になると思いますがどうすれば良いか教えてください。よろしくお願いいたします。
ベンツC200のエンジンオイルは何リットル入りますでしょうか？又オイル金額、エレメント交換もしてですが。ヤナセでした場合。宜しくお願いします。
BMW6シリーズ現行モデルの購入を検討しています。 現金一括で買うとしたら中古と新車どっちがいいでしょう。 今まで乗ってたのは　マツダベリーサ中古→トヨタヴァンガード3.5新車　という感じです。 輸入車は乗った事ないですがBMWは6シリーズ以外は見た目的にあまり好きじゃないです。
タイトルの通り、 ベンツのでっかいワゴンといえば何でしょうか？教えてください。
こんにちは、アウディ アウディ Ｑ７ ４．２ＦＳＩ走行距離４万キロ を検討中ですが、初めての欧州車ですのでよくわかりません 購入について注意点などございましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは！ 渋谷駅周辺で時間貸し駐車場を探しています。車が外車SUVなので、 タワー駐車場にははいりません（泣）。 夜中１２時過ぎでも出し入れできて、リーズナブルな広めの駐車場を教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいいたしますm(__)m。
キャデラック　ドゥビル　DTS　AK64　２００２ ですが、 バックランプをLEDに交換しようと球を外して見たところ ウエッジタイプ　Ｔ２０ダブル球でした。 バックランプに　2段照度切替になってるのはなぜですか？
e90 323i 走行距離5万6千キロです！３回目の車検時に、ベルト、テンショナー、プーリーの交換を勧められました。が、全く故障の気配もないので、どうしたら良いものか、皆様のご意見をお聞かせ下さい。
ベンツメーターが不点灯になったので、ネットで検索して、修理業者に出しましたが、完全になおらず、困っています。完全になおせる信頼ある業者を知っている方がいましたら、教えてください。
2003年式 Z4 E85です。 画像のフロントバンパーについている ナンバーの台座の外し方を教えてください。 特殊ネジのようで、手持ちのトルクスビットでかろうじて回ったのですが、 裏にボルトがあるのか、回しても一向に外れる気配がありませんでした。 よろしくお願いいたします。
ニュービートル前期型のエンジンがオーバーヒートしてしまう症状が出ました。 ワーゲンの正規店に点検してもらったところ、 サーモスタット故障とそのほかに冷却液漏れがあるとのことで、 サーモスタット交換と冷却液入れ替え、冷却ホース交換が必要とのことで、 最初見積もりは45000円いくらと言われました。 年間2000kmほどしか乗らないですし走行距離も多い車なので少しの漏れは目をつむりますので冷却ホースを交換しなかった場合の見積もりをきくと15000円ほど安くなるとのことでした。 それでしたらホースも交換で。承諾したところ、しばらくして 金額が間違っていて45000円のはホースを交換しない金額で ホースも交換した場合は61000円ほどかかると連絡ありました。 こんなにもかかるのでしょうか？？？ ディーラーの適正価格でしたらいいのですが、 見積もりの時もなんとなく曖昧だったので、 足元を見られていないか少し気になりました。 ニュービートルの修理経験があるかた、教えてください。
1990年代の話でしょうか。ディーゼルエンジンの技術力はいすゞがＮｏ．１でベンツがＮｏ．２という話を聞いたことがあります。 これはきっと特許の件数が多い順にランキングしたものなんだろう。 と思っていました。勝手に。なんの根拠も無く。 そして現代。 世の中にはＳＫＹＡＣＴＩＶ－Ｄという技術があります。 従来のディーゼル技術に比べ、軽く、高出力、低燃費、といいことづくめ。 それなら従来のランキングも変わってこよう！というもの。 で、ディーゼルに詳しい方に伺いたいのですが、 マツダはディーゼルメーカー業界でどれくらいの位置なんでしょう？ ディーゼル業界のランキングはどうなっていますか？
私の古い記憶では、ＢＭＷはスポーツ志向が高く運転して楽しい車。 そのイメージで、ＢＭＷのＺ４とＭ３セダンを試乗しました。 しかし、想像と違いガッカリ。 俊敏さや運転の楽しさが一切感じられませんでした。 ラグジュアリーカー (!?)の様に、スピードを出さすゆっくり走る車に感じました。 これってイメージの勘違い？ それとも、感性の違いなのでしょうか？ 因みに、今迄にカプチーノやランエボ、ＧＴ－Ｒなど、国産のスポーツカーをメインに乗っていました。
ホイールスペンサーを取り付けたらタイヤの減りが早くなるって本当ですか？
ボンネットが開きません。 レバーを引っ張って、一人にボンネットを開けてもらうんですが開きません！他に開ける方法ないですか？ 乗ってる車はキャデラックのフリーットウッドです。
２００４年型W220、S500ですが、バッテリーが上がってしまいトランクが開きません。 エマージェンシーキーを差し込んでも、なぜかキーを回せません。 エンジンルーム内にジャンプスタート用の＋端子があるのでしょうか？ スターター端子に直接ジャンプスタートコードをつなぐのはどうでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、C200AVを新車から、4年目です、走行は15000kmほどです、この度新型、Cクラスが出まして、ヤナセから案内で、展示車を観ました、確かに進歩していますが、ラインアップが多彩で、目移りしますね。肝心の、下取り価格ですが。175万の査定でした。新型C200AVのAMG仕様での追い金は490万でした。追い金を300万くらいではどうかな？と尋ねるとC180AVAMGで390万、との事でした。其処で、質問ですが。3年リースの案内が在り、此れも検討の余地在りかな、と思うのですが、リースは全く経験が在りません、もし、欧州車のリース経験の在る方宜しくお願いします。
ベンツのc180を新車で買って間もなく3ヶ月です 走行距離4800km走りました ベンツの法定点検まであと3ヶ月あります この調子で行くと6ヶ月点検の時には1万km走る計算になります 1万ｋｍでオイル交換ではちょっと走り過ぎかなぁ、と 思ったりしています 適切なオイル交換とは何km走った辺りで交換するべきでしょうか？ お車にお詳しい方、ご教示お願いいたします
数社見積もりを取り、知人に相談すると「付属品はメーカーオプション以外は買わない、マット、ドアバイザーなどネットで購入する、このため付属品はほぼ0になる」と言われました。実際最近はこんな感じで新車を購入しているんでしょうか、またこうすればディーラーはどういう態度に出るんでしょうか。
ウィンカーランプのソケットを車から抜いて、 通電のチェックをしたいのですが、どのように行えば良いのでしょうか？ 電気に詳しくないので、細かいやり方をご教授お願い致します。
MINIのオーナー様にお伺いします。 「ミニ カラーミー」を施工の際、オススメのはっ水処理用品がありましたら教えてください。
お世話になっております。 2010年3月に新車で購入したメルセデスベンツVクラスのパワーウィンドウが 故障しました。 型式はABA-639350Cになります。 レギュレータの中古を探していたところ、2003年式のビアノ、型式: GH-639811の 中古部品が見つかりました。 こちらの2010年式のVに、2003年式のビアノのレギュレータは適合しますでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
空冷ビートルのキャブについて教えてください。先日よりエンジンを止めた時にスロットルの心棒からポタポタと燃料がもれます。エンジンがかかってる時は大丈夫です。何か原因わかれば教えてください。よろしくお願いいたします。
高級車　と言われる車はノーマルで乗るのが紳士（淑女）のイメージですが。 →１００％ノーマルでなくても、概ねノーマル メルセデスＳやBMW7シリーズで車高を下げて、ホイールを２０－２１インチとか履いて、30-35％の扁平タイヤとか履いてるのが　居ますね。（車も傷むし乗り心地も最低）　 大体が窓も透過率の低いフィルム貼っていますね。 こういう人はわざわざなぜ高級車に乗るのでしょうか？ いわゆるスポーツカー　（フェラーリ　とか　ポルシェとか）に乗ってやればいいのに、、、？ 車が貧相に見えてなりません。 フェラーリに乗ってＲＶのように車高を上げるのと　同じですね。 なぜか、を知っている人、教えてください。
私は、ドイツの自動車メーカーで、それぞれのマーケットで販売されるクルマの仕様を決める人か、商品企画をやりたいと思っています。そのためにはどうしたらいいでしょうか。 英語は必須だと思いますし、ドイツ語も必須ですが、工学系の大学ではどこをでればいいのでしょうか?
当方５０代前半ですが、このたび車の買い替えを考えています。 いまは某メーカーのセダンに乗っています。 もう一度セダンと思っていたのですが、最近は長距離を移動することも少なくなり近所に買い物もしくは月一程度で往復１５０キロ程度走るくらいなので気軽に乗れる車も良いかなと思い始めました。 そこで手軽に乗れてそこそこ走りも良い『ＧＯＬＦ７』を候補に挙げたのですが、若い人が乗るイメージがあり少々躊躇しております。 若作りしてるとか、息子や娘の車を借りてきてるのかと思われるのも何ですし（笑）。 小生いたって普通の５０代ですが、５０代にＧＯＬＦは似合うでしょうか？客観的に見てどうか教えてください。率直なご回答お待ちしてます。 ※某知恵袋で同様の質問しましたら、誹謗的な回答が多いのでこちらに質問させてもらいました。すみません。
OBD2 からECUチューンができる車がありますが、 どういう仕組みでECUを書き換えているのでしょうか。 OBD2からデータをスキャンできるのは理解できますが、 ECUのメモリまで読めるのでしょうか？そして書き込みできるのでしょうか。 2000年位のVWでDIYチューンを考えています. PICやプログラムの知識も極僅かありますが、DIYがそもそもできるのでしょうか。
　こんばんわ。一つ質問させてください。 　中古車屋で購入した「BMW」をディーラーに持っていって修理する事は可能ですか？ 　「うちで購入した車じゃないからダメ」という形で断られる事はありますか？
60歳になり、悔いなくあの世へ行こうと、奮発してbenzのclaを買います。 新しく出た車なので　どんな程度（あんばい）の車なのか、教えて頂きたいです。 また、やはりbenzは良く（トラブル）壊れますか？ セールスマンは最近のbenzは違います！　と自信たっぷり・・・・・ 購入時に５年修理保証のパックに入った方がいいですかね？因みに料金は８万円です。 　よろしくお願いします。
ベンツは高額である割には売れてる車だと思いますが、他の車と比べてどこが優れているのでしょうか?
現在乗っているアルファロメオ１５６ V６のクラッチがダメになり、クラッチ交換で修理代が１５万円位掛かるので修理するか買い替えするかで悩みましたが、買い替えを考えています。お勧めの車を教えてください。　中古車で８０万円位までの予算で条件としては、 (1)通勤に使用しているため、昨今のガソリン代高騰もあり、燃費の良い車、 (2)コンパクトでそれなりにきびきび走る車、 (3)あまりランニングコストのかからない車（部品代、修理費用が掛からない車） (4)ある程度の趣味性（運転して楽しい）も兼ね備えた車　 を条件として考えています。 車屋さんと相談し、プジョー106、アルファ147、ルノー、シトロエン（詳しくないので２車の車種は忘れた）、フィアットパンダ（2代目）に候補を絞りました。この中で、またはそれ以外お勧めの車種があれば教えてください。自分としては、ランニングコストが少ないと思われるフィアットパンダかな、と思っています。見た目は軽自動車みたいでちゃんと走るかな？と思えるのですが、車屋さんはお勧めとのことです。　どれも乗ったことがないため、特徴なども教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ご質問させて頂きます。 民間車検場も運営する会社に社外部品の取り付けを依頼いたしました。 取り付け代金の支払いは完了しています。 車両を持ち込み、工場側はディーラーや他の取り付け業者に問い合わせしながら作業を進めていましたが、紆余曲折の上、パワートレーンと言われる 電装部品の破損が発生しました。 工場の説明では、作業中に異音が発生し、作業中止したところエンジンが起動しなくなったとのことでした。 ディーラーのヤナセに持ち込んだところ、当該車両はハイブリッド車なので、パワートレーンに含まれる 【ハイブリッドモジュール】 と 【ハイブリッドバッテリー】 のどちらもダメになっているとの回答でした。 原因としては、取り付け作業中に高電圧の電流を流してしまった為ではないか、とのことでした。 経年劣化や個体差としての故障は考えられるかとの問いには、パワートレーンの故障は通常使用での故障は考えにくいとのことでした。 取り付け作業中には、当然私は立ち会っていません。 5/22に壊したとの報告があり、先日6/20に原因についてなど何の進展も無いので話を聞きに行って、これ以上かかるのなら代車を要求したところ、 工場からの提案が車検時に使用する車格として雲泥の差の提案でしたので、拒否致しました。 私としては、商談や接待などのビジネスシーンに重用している車両の為、足代わりの代車では用を為しません。 工場側の説明で遠方のシュテルンであれば、原因究明とメーカーへの保証請求が可能かもしれないと案内を受けたとのことでした。 ディーラーとして、正規代理店として、ヤナセより販売実績も販売期間も実績の乏しいシュテルンで、しかも現車確認しないままでの無責任な案内にも不信感があります。 素人考えですが、路上で止まってしまったと言うならまだしも、電装系の社外品を取り付け作業中に破損したパーツをメーカーが保証対象にするとも思えず、 原因究明の結果にも到底、信に耐えません。 車両が2カ月近くないまま、困り果てている私の現在の窮状を工場側が考慮し救済しないのなら、近隣のヤナセ以外での対応以外は同意しないと回答いたしました。 工場側で保険に加入しているのなら、保険対応か何らかの対応を求めましたら、先日弁護士の選任届が届き、自社ではミスが無かったとの見解であるとの回答で以後は弁護士対応となる旨の記載がありました。 5/22から現在までに工場側が取った手段の経緯は 1.エンジン停止後に持ち込んだヤナセより車両を回収 2.取りつけていた社外部品を取り外し、再びエンジンがかからない事を確認。 3.ヤナセでは原因不明との回答に、原因が調べられる機関を検索、シュテルンにて回答を得る 以上です。 たったこれだけの作業に1月近くかけているのです。 ちなみにヤナセよりメーカーへ確認をお願いしたところ、 ・メーカーとして故障原因を特定して、回答する事はない。 また、原因究明のためにブラックボックス化されている部位を開封してしまったら、保証自体が成立しない。 との回答でした。 私の想像ですが、リコール情報やパワーモジュールなどは、保秘機密に関する部位なので、保秘に大きくかかわる回答を外部に情報開示するわけがないと考えています。 私の知る限り、安易に原因を認めたり、安直に保証するメーカーではありません。 そこで質問です。 以下の請求と賠償成立の為に、私は何をすべきでしょうか ・破損したときから、問題解決までの代車相当費用の損害賠償 ・車両減り、自動車税、車両保険を含む自動車保険費用相当、など実費の損害賠償。 以上の、心的な問題でなく、実損害を請求したいと希望しています。 また、本件を弁護人に依頼した場合は、弁護人の報酬などは請求に含められますか? そして、この場合の故障原因についての究明義務は誰にあるのでしょうか? 以上についての、ご質問をさせて頂きます。 どうか、ご教示を宜しくお願い致します。 工場との交渉 面談1回 電話1回 弁護士交渉　なし
お世話になっております。 はじめて質問させていただきます。 この度、新車購入のためにディーラーから見積してもらい、下取り価格や値引きも納得いく内容だったので、購入しようとしたのですが、判をする前に再度、内容を確認したところ、本来標準装備のものがメ―カ―オプションとして価格が入っていることに気がつきまして(メ―カ―のカスタマーサポ―トに問い合わせて発覚)、値引きの相殺みたいになっていました。 営業マンに問い合わせたところ、マイナーチェンジ前はオプションだったとか、メ―カ―が仕様をコロコロ変えるとか、歯切れの悪い回答でした。 私としては、全体の価格は納得していたのですが、このような見積もりが出されたことで、この営業マンやディーラーを信頼できなくなったので、今回購入は見送りにしようと思っています。 ただ、それだけでは怒りが収まらず・・・ そこで、質問なのですが、このような見積もりや販売方法は、日常茶飯事でよくあることなのでしょうか？ また、これは詐欺にあたるのでしょうか？ すみませんがよろしくお願い致しますm(_ _)m
ミニクロスオーバーの購入を検討中です。 少しでも節約するため、新車ではなく、ディーラーの試乗車を買うつもりです。 今のところ候補が二つあります。 1）ミニクロスオーバー２ＷＤ　２０１２年式　色はロイヤルグレーと白い屋根 2）ミニクロスオーバー４ＷＤ　２０１３年式　色は車体も屋根も黒（２ＷＤより２３万円高い） ちなみに降雪はほとんどない地域に住んでおり、ウィンタースポーツにも行きません。 私の乗り方だと、２ＷＤで十分だと思いますが、今乗っている車（ゴルフVIコンフォートライン：ＦＦ）で、 ３センチほどの降雪時に横着して車で出かけ、自宅車庫でスリップし自宅の壁を 壊したことがあり、４ＷＤを捨てきれません（ノーマルタイヤだったせいかもしれませんが）。 皆さまなら、1）と2）のどちらを選ばれますか？ 購入時の２３万円の差は、何とかなりますが、４ＷＤの方が燃費が悪いと思います。 しかし、年間５０００Ｋ程度しか乗らないため、燃費の差はそれほど考慮しなくてもいいかも・・・ ご意見を頂けましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
７年前に購入したＶＷゴルフからの乗換えを検討しています。 現在、仕事（通勤、外回り）に使用しつつ、休日の外出の際には妻と子供が２人 （ジュニアシート必要）乗ることになります。 乗り出し価格が２５０万円から３００万円くらいの国産以外でステーション ワゴンを探したところ、アルファロメオ１５９スポーツワゴンとＪＡＧＵＡＲ Ｘタイプエステートが非常に気になっています。 そこで、上記２車種を検討するにあたって、購入時に多少早くても交換すべきものは しておけば、次の交換の目安になると思っています。 そこで現物を見にいくときにチェックしておくべき箇所はありますでしょうか？ 維持費は年２０万くらいは何とかなりそうです。 また、視点が高く、運転しやすそうなＳＵＶも併せて検討しています。 他にもオススメ車種中古新車問わずありましたらご教示いただければと思います のでよろしくお願いします。
ネットで調べたのですが、どうも出てきません。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
どうして、ドイツの現地価格でVWゴルフのベースは１８０万～２５０万もするのに、これが大衆車なんでしょうか？どんなにお金のない家庭でもゴルフに乗れるんでしょうか？日本では、カローラやインプが１５０万からあり、ゴルフより大きいですが、安い大衆車です。
昔、運転していると知能指数が２０高く見える車ってあったそうです。 いま、２０代の女性が運転して知能指数が高く見える車とは 何なのでしょうか？ 国産車なら○○、輸入車なら×× よろしくお教えください。
スタジアムやハルシオンなどと似たタイプで、 メルトン(MELTON)というゴーグルがあったらしいのですが、 詳しい資料が見つかりません。 言語で検索しても3件ほどヒットしますが、どれも詳細については触れられていません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、詳細を教えていただけないでしょうか? 参考URLでもかまいません。 どうぞお願いします。
リアの足回りがギコギコと音がなるようになりました。 乗車しようとした時など、よくなります。 サスかショックの交換ですか？ 経験の方、教えてください
フォルックスワーゲンゴルフ4（２０００年型）です。 エンジンオイル警告（警報音）が出てたので オイル量をチェックすると　ゲージの先端以下になっていて 継ぎ足すと約２Ｌ程入りました。 それから走行し始めましたが１ｋｍぐらいで警報が再点灯。 油圧センサーの問題か リセットが成されていないのか、どちらでしょうか、 リセットの方法はあるのでしょうか？ 14年乗っていますが初めての経験です。
こんにちは！ ２００３年のC１８０コンプレッサーですが、急に左側のワイパーが動かなくなってしまいました。右側は正常に動いています。 左右のワイパーを連結しているモノが壊れたのでは？ということですが、ばらしてみないとわからないとのことです。 それと、サイドブレーキを踏んだときの「ぎぎぎーーー」という音もしなくなってしまいました。サイドブレーキ自体は利いています。 ヤナセでは修理工賃がかなり高いので、都内近郊か横浜近郊でおすすめでリーズナブルな 修理工場を教えていただけないでしょうか？ こまっておりますので、アドバイスどうぞよろしくおねがいいたしますm（＿＿）m。
現在、車の買換えを検討しているのですがルノーに心惹かれています。それで検討の材料として教えていただければと思っています。予算の上限250万で考えていたのでルーテシアかと思ったのですがキャプチャーが少し高い価格帯であります。どう違うのか簡単に教えていただければ助かります。 それと、一旦購入したら永く乗り続けるタイプなので故障とかそれに付随する修理費用は国産に比べてかなり高いものになるのでしょうか？ちなみに購入は新車で検討しています。
96ビッグブロアム（ディーラー車）ですが、 最近、エンジンをかけた後、少し走ったあと、PやRにシフトを変えると右ドアのスピーカー付近からピィピィピィピィと警告音が鳴ります。 その時にシフトをＤにすると鳴りやみます。 またＰやRで鳴っていても、ブレーキを踏むと鳴りやみます。 （もともとＲでそのような音が鳴るのでしょうか？） 今までこのような症状はなかったのですが、何かの異常に知らせでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 オーディオデッキやスピーカーは純正から別に変えてあります。
BMW 645Ci と 650iの違いで、お願いします。と言いましても『645』と『650』と言った話では無く、末尾の【Ci】と【i】の違いで、お聞きします。当方が、初めてBMWの車種の違いについて聞いた話では、3、5、7シリーズは、3の例外はありますが、基本的には、4ドアセダン、6と8が、2ドアクーペと言うもので、下２桁の45、50は排気量を表わしているとの事でした。車種も増え、同様の記載通りにならない場合、45を50と名付ける事もあるようですが、基本的にスタンスは変わっていないものと、思っています。お聞きしたい末尾の【i】は、以前の話では、インジェクションの【i】との事でしたが、今は時代も違い、殆どが電子制御ですが、【i】と【Ci】は、一体何が違うのでしょうか?Ciとは、カブリオレのみなのでしょうか?ちなみに、ドイツでは、クーペの頭文字が、ラテン語の"K"になると聞いた事もあるのですが?
今後輸入コンパクトカーのいち候補として検討しているのですが おすすめはありますか？ 手近な距離にルノー・プジョー・シトロエンのディーラーならありますから 基本その中から選ぶ予定です（フランス車ばかりですけど） 僕の場合週6日片道４０km弱の距離を通勤するので ２０８当たりの燃費の良い車を選びたいところですが やはりオイル交換等維持費が高くつくでしょうか？ 新車で6年程度多少の故障はあっても大きなトラブル無しで乗ることはできますかね？ 車を買い換えるじたいは4年程先なのですが,,,。 現在国産軽で運転が毎日疲れる限りですわほんと。
まだ学生のものですが、ミニクーパーの乗車定員を知りたいです。 車には全然詳しくないので、ミニクーパーが軽自動車かじょうようしゃかさえわかりません。 軽自動車なら四人、乗用車なら、五人？ですよね？ 街中でミニクーパーを見かけて、これ、いつかほしーなー、と思ったのですが、家族が五人なので、四人だとちょっとなぁ、と思います。 ミニクーパーで、五人乗れる、もしくは、ミニクーパーに似ている感じで五人乗れるようなものがあったら、教えて欲しいです。 画像とか乗っけてくれるとよりありがたいです。 本当に全然知らなくて、何も分からない人間です。ミニクーパーかわいい、かっこいいと思っただけの人間ですが、少し知りたいと思ったので、よろしかったら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
知り合いの車の助手席に乗せてもらいました。フォルクスワーゲンの車でした。エアコンの「オートボタン」に点灯する箇所が２つあったのですが、これが分からなかったです。オートで付いてるから一つは点灯してましたがもう一つが何かわからなかったです。ふと思いました。よろしくです。
はじめまして、昨年からオートキャンプをはじめました。 4人家族なので道具を揃えていく内に荷台だけでは足りなくなったのでルーフボックスの購入を決めました。 自動車は　VW　ポロ　20年式　3ドア　です。 適合商品をオートバックスで確認してもらったところ ブランド　スーリー（THULE）であれば対応できるとの事。 ルーフボックスには「フット」「バー」「キット」が必要とのことで・・・ 「フット」　754 http://www.tanigawaya-shop.co.jp/fs/name/th754th … 「バー」　761 http://www.thuleshop.jp/all/th761.html 「キット」　1589 http://www.amazon.co.jp/Thule%EF%BC%88%E3%82%B9% … 上記を付ければルーフボックスの取付は可能との事でした。 ルーフボックスは パシフィック２　200を購入しようと思っています。 http://www.autobacs.com/shop/g/g4002253011280 ここからが質問です。 (1)自動車中央後方部分にアンテナが付いています。こちらは取り外しができないタイプです。 アンテナの高さが30センチほどあるのですが、ルーフボックス取り付けた際、アンテナはどう処理すれば良いのでしょうか。 (2)パシフィック２　200の全長が1750mmあります。後ろのトランクを開けることは出来るのでしょうか。 トランクを空けた際にルーフボックスに当たってしてしまうのではないでしょうか。 自動車の事は詳しくなくわかりづらい質問内容かもしれませんがご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
空冷ビートルについて教えてください。最近エンジン不調です。 エンジンが暖まれば症状が出ます。エンスト気味になり息継ぎします。 直ぐに吹けるのですが一回なるとまたなります。どのような原因が考えられますか？ 燃料ポンプは予備の物に代えたけど症状変わらずです。 プラグコードとプラグと燃料パイプのつまりとポイントは点検しました。 あとイグニッションコイルが原因かもと思い部品取りから外して付け替えたところしばらくはエンジンがかかっていたのですが自然にとまりそれからかからなくなりました。これも原因解れば教えてください。よろしくお願いいたします。
限定車を除いて、中古車の価格は年数・走行距離などで年々下がって行きますが 私見で申し訳ありませんが、ジャガーに関しては中古になると価格の下落が他メーカーに比して大きくなる気がします。 中古の整備費用などランニングコストが高いのか？ 何故下落幅が大きいのか？ご教示願えますでしょうか。
1990年式ゴルフ2に流用できる、国産車の純正鉄ホイールを教えて下さい。
bmw5シリーズの中古での購入をかんがえてます しかしどのくらい維持費や消耗品がかかるのかわかりません なのでどなたか乗ってる方などお願いします
ワイパーが故障してたのでディーラーに持って行ったらモジュールが怪しいということで工賃と部品代込みで8万円かかると言われました。 代車が5日後じゃないと無いということで 行ったん家に持って帰りバッテリーからの電源供給のオンオフを自分で試したら直りました。 今回の場合ディーラーでの車両診断料分の工賃は払わないといけないのでしょうか？ ちなみに診断工賃は7000円です。
現在、フェラーリ４５８を所有してます。 先日、近くのサーキットでファミリー走行してきましたが、ランエボに簡単に抜かれました！ すごく悔しかったです。 ４５８はパワーはあるのですが、ダウンフォースがスカスカで、ブレーキの利きが悪いです。 もっと早い車を買って、サーキットの主役になりたいです。 そこで打倒ランエボのために、車を買い替えます。 P1か９１８スパイダーを迷っています。 サーキット走行で早いのはどちらでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
添付の写真を見ていただきたいのですが、どれがカラーコードなのでしょうか？ 塗料を購入するにあたってカラーコードを確認しようと思っています。 車種は2003年式のメルセデスベンツＣ２０0コンプレッサー　ステーションワゴンで 色はワインレッドです。 よろしくお願いいたします。
ベンツのハイブリッドに乗っています。 民間車検の修理工場で、ナビ周り(インターフェイス・DVDプレイヤーの追加)を依頼しました。 なんやかんやと取り付けにトラブルが続き、紆余曲折があり未だに取り付け自体も完了していません。 ハイブリッドなので、バッテリーの状態維持のために、定期的にエンジンをかけるように依頼しておきました。 スパンは指定していません。 先日、出張中に工場長から連絡があり、 異音がしたのでエンジンを停止したのだが、その後はエンジンがかからない。 ウチでは原因がわからないので、ヤナセに持込みました。 ヤナセからの回答はまだありません。 と報告を受け、現在に至っております。 以上が、現在までの経緯です。 ディーラーへの搬送や持込に同意はしていません。 推測ですが、故障はエンジンもしくは駆動系と思われます。 電装とは関係ない部位だと思われます。 質問の要旨ですが、1週間程度の予定で預けていて延長の繰り返しで1カ月程度の間の故障に ついて、 1.車両の管理状態や扱いは判らないのですが、このケースや同様の事象の場合の責任の所在 2.ディーラーへ搬入する場合の同意の要/不要 3.修理工場との話し合いの落とし所や一般的な目安 アバウトな部分が多く、お答えを頂きにくい状況ですが、修理工場に状況を聞きに行く前に 一定の常識を踏まえておきたいので、お詳しい方にご教示頂きたく宜しくお願い致します。
「そのうちMTが出る！」という事は、ディーラーの担当者から聞いていました。 が、まさか1200cc　直４　ターボと共に6MT搭載になるとは、夢にも思いませんでした！ とはいえ、NAの5MTは1月にとっくに復活されていたのね…（恥） さて、このカングー・ゼンのターボ＋6MTモデル、その走りはいかがなものでしょうか？ もう試乗した方いますか？感想お願いしたいです。 もうこの時間なので、近くのディーラーにも電話確認ができない(>_<) 試乗してみたいなぁ。 http://www.renault.jp/car_lineup/kangoo/mt/index …
こんにちは！ 1995年式　ポルシェ９９３カレラ、ティプトロ、２WDの バッテリーが寿命なので交換しようと考えています。 純正は確かMOLLだったような気がしますが、 ボッシュやパナソニック等とも迷っています。 ご利用中の方やおすすめのバッテリーをご存じの方がいらっしゃいましたら 是非、ご教示ください。 バッテリー上がりで 困っておりますので 出来るだけ急ぎの回答いただければ幸いです。 よろしくおねがいいたします。
私の友人の父親が、ベンツのSクラスに乗っています。 2年前に購入した、現行のひとつ前のモデルの最終版です。 そのベンツにテレビキャンセラーを付けたところ、それからナビの動きがおかしくなったそうです。 具体的には、走り始めに自分の車が全く違う場所にあるように表示し、５～１０分ほど走ると正しい位置に戻るということです。 キャンセラーを付けた業者の人からは、速度情報がカットされるから仕方ないと言われたそうなのですが、でもそれなら付ける前に言ってほしいですよね。 私はベンツのAクラスにキャンセラーを付けていますが、そんな風になったことがありません。もちろん純正のナビです。 これでは、しばらく走ってみないと知らない土地では全くどこに向かっているか分からず、とても使いにくいと言います。 ディーラーで対処してもらえなくなっても困るので、ダメなら外してしまおうと考えているそうなのですが・・・ この症状は本当に仕方のないものなんでしょうか？
フォルクスワーゲンの「UP!」という車の購入を検討してます。この車はパーキングポジションがないと聞きましたが、車の免許が「オートマチック限定」でも乗れるでしょうか。おたずねします。
ポルシェ996の後期（3600cc）に997前期用としてワンオフで作られたマフラーのＸパイプが装着可能かどうかご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 自分なりに調べた段階ではエンジンとシャーシは共通しているようなのですが…
ステーションワゴンの購入を検討しております。 BMW335・BMW550・アウディーRS6アバント・ワーゲンパサートW8ワゴンで検討しております。 今回は200万で購入を検討しておりますので、年式が古くなるのと、過走行は仕方ないポイントとなっております。そんな中でも走りと速さの優先順にが一番で、次に維持費、次が居住性の順番です！走りは街乗りと高速と両方使いますので、スタートのトルク感も大事ですし、加速でもたつかない感じも無いほうが好いです。 選べるほど球数が少ないと思いますが可能なら購入しようかと思っております。 そんな車あったら誰もが買うと思いますがそんな中でも一番を決めてみたいです。 また、上にあげた車種以外に対抗できる車があったら教えてください。 どうぞご教授下さい。
LUPIN the III　と車の屋根の部分に書いてあります。 わかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 室内灯をLED化したのですが、最初エンジンをかけて10秒程は点いたりするのですが、それ以降まったく点きません・・ エンジンをとめてドアを開けたときも点かない事もあります。 分かる方いらっしゃいますでしょうか。やはりキャンセラーがいるのでしょうか？ 文が雑ではございますが、宜しくお願いします。
クライスラー３００乗ってます。 並行輸入なので年式は不明です。 １年半程なんの問題もなく 乗れてたんですが、ここ最近調子が 悪くなってきました。 というのが、ラジエターの液が 漏れてるようなんです。 朝車の底を覗くと漏れた形跡もなく、 会社まで普通に乗れます。 夕方仕事が終わってから車の底を覗いても 漏れた形跡は見当たりません。 ただ、ボンネットを上げて、 ラジエターのキャップを外すと 底からボタボタ漏れてきます。 慌てて水を補充してキャップを閉めると 漏れがおさまっていきました。 それから帰宅途中 タバコを買いにコンビニへ寄りました。 ５分程走りましたかね？ 車に乗る前また覗いたんですが、 少し垂れているような感じでした。 そこから１５分程車を走らせて 家に到着しました。 エンジンを切るとエンジンルームから ボコボコと水が沸騰したような音が 聞こえてきました。 今までそんな音聞こえなかったんで 少し焦って、また車の底を覗きました。 少し漏れているような感じでした。 でも次の日の朝になると 水は若干減ってるんですが 漏れている形跡はありません。 漏れてきたり漏れなかったり これ普通の水漏れなんですか？ 何が原因とか直す費用とか、 だいたい分かる範囲で教えてもらえたら ありがたいです。
ランボルギーニアベンタドールのグレーメタリックとフェラーリ458イタリアのグレーメタリックのカラー番号名称が知りたいのですが、、どなたか分かる人いらっしゃいませんか？ フェラーリのほうはFFと同じ色なのでしょうか？ 調べても見つけられなかったので質問させていただきます。 お手数ですがよろしくお願いいたします。
メルセデスAクラス、VWポロ、または国産車のどれかで購入を検討しています。 現在、13年目のホンダステップワゴンに乗っています。 そろそろ買い替え時だと思いますので車種を検討中です。 ちなみに、当方女で、 車に乗るのは週4日ほど、一日30分から1時間程度。 助手席に乗せることはあるが、後部座席に乗せるのは月1回程。 維持費が高いのは嫌だが、運転が怖いので軽にはしたくない。 と言った感じです。 タイトルの車を選んだ理由は、 Aクラスは見た目が好き。 ポロは輸入車の中ではディーラーも近くにあり便利。 という感じで何となく選んだ程度です。 いろいろ調べると、どちらも維持費が現在よりもかかるかもしれないことと、故障が多いかもしれないというところで悩みだしました。 ちなみに、現在のステップワゴンでは、対物で修理は何度かしましたが、故障はありませんでした。 そこで質問ですが、 対物などの修理の場合、輸入車は国産車に比べて高いのか。 また、国産車でおすすめのものがあれば教えていただきたいです。 今まで家族任せにしてしまっていたため、無知でお恥ずかしいのですが、実際に乗られている方からのご意見をいただけましたら幸いです。 週末に試乗にいきますが、事前情報としていろいろ知っておきたいので、宜しくお願い致します。
まだ購入はしませんが、今後の車選びの参考に回答願います。 たとえば、今トゥアレグを購入しようとして、Ｈ１５年式　４０，０００ｋｍの車両があったとします。 価格は２００万前後 購入後５～７年は維持したい。 今後予想される維持費はどれくらいを見込めば良いでしょうか？ 自動車税や法定点検時の固定費(税金等）は想像できます。 また、現行ランドクルーザープラドを新車で購入し１０年乗った場合と、どっちが 維持費かかると思いますか？（購入価格は２００万差があると仮定します。） 価格差は維持費に回せるお金としてください。 年間走行距離は８０００ｋｍ程度です。 宜しくお願いします。
平成１９年式のベンツ170を乗っているのですが、出先の駐車場に止めておいて、１時間後にエンジンを掛けようとしたところ、セルが回りませんでした。キーを抜き２～３回行ったところ、通常通りエンジンが掛かりました。何が原因なのでしょうか？教えてください。
カングー乗りの方にご質問です。 現在、カングー（1.4ｌ、2003年式の中古）に乗っているのですが、先日道路走行中に 「バッテリー異常」のランプが点灯し、ハンドルの曲がりも悪くなったため、緊急停止し、 レッカーで最寄りのディーラーに運びました。 診断の結果、オルタネーターのプーリー故障によるベルト外れのようで、 載せていたオルタネーターが社外品の為、オルタネーターごとの交換となってしまいました。 純正品の新品となると、80000円するそうで・・・ 一応１年の保証はあるそうです。 値段が値段なので、知り合いの車屋に相談したところ、 「純正品以外の新品」または「リサイクル品」を安く卸してくれるとの事です。 （ただし保証は無し） そこで、現在以下３つの案から選択することとなったのですが、 似たような経験をお持ちの方や車の故障関連に詳しい方に アドバイスをいただけると助かります。 (1)純正品の新品　保証１年あり　　80000円 (2)純正品外の新品　　保証なし　　60000円 (3)純正品外のリサイクル品　保証なし　3～40000円 よろしくお願いいたします。
最近のエコエンジン（排気量が少ない＋ターボでブースト）はエアコンの聞きが悪い（効くが遅い）のは試乗で実感したのですが、これは、コンプレッサーも小型だからであって、排気量や馬力とは無関係なのでしょうか？
エントリーりストに「スティードマン　1972年式」 とありましたので、検索すると「スティードマン」 とはオートバイ関係の様ですが車に関しては詳しい 事が分かりません。 オーナーに問い合わせるのが一番ですが、オーナー がどなたか分かりませんので問い合わせも不可能 です。 どこの国製で、どの様な車なのか教えていただける と嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
ウインカーを出したところ点滅ではなく点灯したので、どこかの玉が切れたのかと思い、車を停めて見て見たところ、サイドマーカーが切れていました（本来ならば玉切れ警告灯が点くはずですが、点きませんでした）。 そこで、電球を交換してみましたが、状況は改善せず相変わらずウインカー及びハザードは点滅ではなく、点灯しています。 これはリレーの問題でしょうか。 以下は余計な説明ですが、今になって古い電球を見てみたところ、切れていなかったので、もしかしたら、点滅が点灯になってしまっただけのトラブルで、実は切れていなかったのかもしれません（晴れた日の日中の太陽が当たる側で見たため見間違えた可能性及び、ただ接点不良でたまたま点灯しなかった可能性もあるかと思います）。 車はメルセデスベンツW124　300TEです。 ウインカーが点灯するようでは、車が使用できず、困っているのでご教授願います。
純正ハロゲンをヘラー社のプロジェクターヘッドライトへ交換しました。 ついでにハロゲンライトも6000ｋ35wのHIDへ交換しました。 その際、運転席のHIDが点灯したり、しなかったりで しない方が多いです。 このサイトで参考にさせてもらって HID起動時の電圧？不足だと思いました。 そこで、ここからが質問なんですが 友達に相談したところ リレーをかませば解消するのでは？ということなんですが 現状 電源→ バラスト → キャンセラー → バーナー どこの間にリレーを入れればいいのか 分からないんです。 そしてキャセラーがあるのに リレーを入れても大丈夫なんですか？
シェビーバン6.2のディーゼルに乗っているのですがエンジンが冷えている時は、グローランプが点灯して一発始動するのですがエンジンが暖まっているとグローランプが点灯せずセルを幾ら回してもエンジンがかからないのですがエンジンが有る程度冷めればグローランプが点灯して一発始動しますのでグローランプが点灯しないとエンジンがかからない様ですがエンジンが暖まっているとグローランプが点灯しないのが異常なのか、グローランプ点灯しないとエンジンがかからないのが異常なのかが分かりません。どなたか詳しい方教えていただけますか？宜しくお願い致します。
中古でフィアット500（現行モデル）を購入しようと思っています。いままでアルファロメオ159：3.2：4ＷＤだったので、燃費実質5Ｋｍ/Ｌ。「エコ」という概念のないわたしですが、ガソリン価の値上がりもうけ、そんなに故障はないのですが、タイヤひとつとっても高価で、家計をひどく圧迫するようになってきました。買い換えようと思っています。 フィアット500ですが、新車価格が200～230（本体税別）と結構高いんですが、中古となると一気に6掛けぐらいまで価格がさがります。車の基本性能からいけば中古価格が妥当価格のような気もします。 試乗してみましたが、日本車ほどの至れり尽くせり感とは無縁ですが、シングルクラッチもふくめ、そんなに悪い車ではありません。デザイン等は好みのわかれるところでしょう。中古が安いということはタマ数も多いということ。結構中古車市場にはでています。最新のツインエアーエンジンは2気筒85ＰＳ。力は申し分ないですが、小排気量ブーストエンジンの弱点。ヒーター（エアコンのききが恐ろしく遅く、悪い）の弱さは試乗で実感しました。かつてあった1.4DOHC版がいいかな、とおもっていますが、 そんなに距離をはしっていなくても中古が多いということは手放す人も多いということ。なにか致命的欠陥があるのでしょうか？
W211後期の車です。 電動シートの前後が動きません。最初は、前に引き出すとひっかりがあるような感じで前に出てくる幅が少なくなり、そのうちに動かなくなりました。 スイッチを動かすとショックはあります。 背もたれ他はOKです。 原因と対応を教えていただければと思います。
　平成9年式のベンツC240の処分を考えています。 　このベンツは、ディーラー車ですが、8年ほど前に中古で購入しました。購入時には、走行距離が20000キロ程度の状態のよいものでした。 　購入した後に乗りつづていましたが、私が単身赴任となり、約3年前から自宅においたままにして乗ることはなく、約2年前に一時抹消登録し、現在も自宅においたままです。 　この間に、バッテリーが上がってしまい、エンジンはかかりません。 　単身赴任が終わり自宅に戻ったのですが、ライフスタイルとして、このベンツを運転する必要はなくなりました。 　このベンツを今後、乗ることはないので処分することを考えています。 　このベンツを中古査定してもらおうとインターネットで中古車業者に依頼したのですが、バッテリー切れで車検切れである旨を伝えたところ、あまり相手にしてもらえないようでした。 　約2年前に一時抹消登録をする前にガリバーに持ち込んだのですが、値段が付きませんでした。また、同じくヤナセに持ち込んだところ、値段が付きませんでした。 　ベンツの中古車の輸出業者に電話でといあわせたところ、4万円であれば買い取るということでしたが、この時は、あまりにも価格が安かったので、売却は見送りました。 　その後、2年経過した現在、どのような処分方法がよいのでしょうか。 　中古車の輸出業者に引き取ってもらうのが、このベンツの余生として最も好ましいのでしょうか。 　一時抹消する前は、本当によく走る自動車であったので廃車スクラップにするのは気が引けます。 　なお、このベンツの色は、メタリックシルバー、右ハンドル、目立った傷はありません。走行距離は、68400キロメートルです。
教えてください。 BMW E36 323iクーペ（右ハンドル）に BMW E36 318iクーペ（右ハンドル）の 純正の左ドアミラーは 装着できますでしょうか？ 外装は同じように見えるのですが、 些細な違いで装着できない場合があると聞きます。 詳しい方、 よろしくお願いします。
ミニクーパという車がどういうものかよく分かりません。 例えば、ホンダのNBOXなら メーカー：ホンダ シリーズ：Nシリーズ 車名：NBOX トヨタのアクアなら メーカー：TOYOTA 車名：アクア です。 ミニクーパは、どうなるのでしょうか？ ミニシリーズとか何か関係があるのでしょうか。 メーカーはMINIですか？BMW？ よろしくお願いします。
どうしても乗ってみたい車(2000万近い)があるのですが、 自分で購入することは当分無理なので、 レンタカーで借りて乗ってみたいです。 そこで質問なのですが、 高級レンタカーというのは乗っても大丈夫なのでしょうか？ 事故の補償はあるのか、 こすったりしたら怖いおじさんが出てきたり、 トラブルに巻き込まれることは無いでしょうか？ また収入が少ない(月収25万程度)人でも貸して貰えるのですか？ 一泊程度なので支払いは現金で可能です。
メルセデスＣ－200（1800cc）のエンジンオイルは、何リットル入るのでしょうか？
メルセデス・ベンツ Ｍ・ベンツ Ｅ３００　アバンギャルド 2009年当時の新車価格をわかる方教えてください。
最近エンジン？電気系？のトラブルで不動になった古い車両を譲り受けようと考えてますが、不動になって修理していないため、セルスターターでのクランキングはできない状況です。エンジン内部の破損がなければ、不良部品の取り替えは自分で行い、稼働させたいと考えています。 そこで、エンジンの圧縮圧を確認し、一応の目安を得たいのですが、コンプレッションテスターで圧縮圧を計測する場合、手動でクランクプーリーを回して圧縮（上死点）圧を計測することは可能でしょうか？ 圧縮圧が出ていれば、エンジン本体に問題なしと判断したいと考えています。 よろしくお願いします。
現在栃木県に住んでいますが千葉県で自動車を購入して登録を北九州(実家)でしようと考えています。困る点や登録費用の増額やデメリットを教えてください。お願いします。困る点
プジョー208のクラクションを鳴らしたところ、冴えない音であったため、ホーンを替えようと思います。 ただ、プジョーは電気系統が弱いといわれているため、下手に触って壊す可能性は非常に高いため自分で行う気はあまりありませんし、カー用品店でもやってもらえる可能性も非常に低いと思います。 ディーラーのオプションにもありませんでした。 やはり今は諦めるしかありませんか？ それとも、ディーラーオプションに追加されるのを待つしかありませんか？
現在、純正ホイールで195/65R15 +27 PCD108-4H 6J ハブ径65ですが、 プジョー308純正ホイールの205/50R17 +32 PCD108-4H 7.5J ハブ径65をつけれますか？ 誰かご存知の方、教えてください。 また、可能な場合、ボルトなどは、そのまま使えるのでしょうか？ ディーラーに聞くべきなのでしょうが、ご存知の方、教えてください。
981ケイマンSの購入を検討してます さらに、ボルト・オン・ターボで100psくらい上乗せできるようで、これも検討中です ただ、ノーマルの圧縮比12.5そのままで良いのか（ポン付け？）、思案しています やはりノッキング防止やエンジンの耐久性維持のためには、ピストンを削るなりして、圧縮比を下げた方が良いのでは？と思ったりしてます 実際に装着された方はなかなかいらっしゃらないと思いますが、後付けターボ取付に際して、知っておいた方が良いこと、注意することがありましたら、アドバイスいただけると幸いです よろしくお願いします
はじめての投稿です。新米ですが宜しくお願いします。 BMW　F30に乗っております。 タイヤはサマ－タイヤで、銘柄はConti Sport Cotact 5P、 サイズは前輪が225/40/19、後輪が255/35/19です。 標準空気圧は、前後輪共に2,6barでmax前輪2,8bar、後輪3,1barとなっています。 質問(1)後輪の空気圧を前輪より高目にするメリットは何でしょうか？ ハンドルが重たくなり、接地感も極端な表現をしますと、後輪だけで走行の様に ならないでしょうか？ (2)前後輪同空気圧と後輪を高目にした場合の走行性能はどの様に変化するのでしょうか？ 素人質問ですみませんが、宜しくお願い致します。
こんばんは 走行距離の少ないワーゲン・ポロの中古を購入しようと思っています。 私の住んでいる地方都市には正規のディーラーがないので一般の修理工場に修理などをお願いすることになります。 輸入車の修理などについて一般の修理工場で問題なく対応できるものでしょうか？ 部品の入手に時間がかかるように思いますが、技術的な面などアドバイス願います。
車の買い替えを考えています。 以下の4つの条件を元に5台にまで絞ったのですが、どれも良い車なのでみなさんの意見をお聞きしたいです。 1.楽しく軽快に走れるハッチバック 2.コンパクトで軽め 3.街であまり見かけず、格好良いと思えるようなデザイン 4.高年式であれば新車中古は問わない 以下、好印象な順の候補車 (全長×全幅×全高 車重 馬力 パワーウェイトレシオ、印象) アバルト595 コンペティツィオーネ 3655×1625×1515mm 1120kg 160PS 7.0kg/PS 内装外装が素敵。試乗の際にこんなに運転が楽しい車があるのかと驚きました。 普段使いには不便な点が多そうですが、20代独身の今がこの車に乗る最後のチャンスになるかもしれません。(逆に言えば一生チャンスタイムのままかもしれません) ルノー・ルーテシアRS シャシーカップ 4105×1750×1435mm 1280kg 200PS 6.4kg/PS アバルトほどではありませんが、こちらも運転して楽しい車でした。 加速力と実用性はアバルト以上。特に欠点は感じませんでした。 アルファロメオ・ミト コンペティツィオーネ 4065×1720×1445mm 135PS 1260kg 9.3kg/PS 上の2台と比べれば走る楽しさでは数段劣るように思いました。そもそも厳密にはホットハッチという車ではありませんもんね。ただサイズと快適性は一番好みです。見た目も大好き。 フォルクスワーゲン・ポロGTI 3995×1685×1485mm 179PS 1210kg 6.8kg/PS 試乗車が見当たらず未試乗。 他候補と比べ堅実ですが地味です。現在乗っている車もVWなので新鮮味にも欠けます。 使い勝手が一番良さそうなのと、大きな故障の不安が比較的少ないのかな？と思います。 BMW 130i M-Sports 4240×1750×1415mm 265PS 1450kg 5.5kg/PS 現行車種でないため未試乗。 少々大きすぎる気がします。僕にはさすがにオーバースペックな気も。 他車種とはちょっとキャラクターが異なるかもしれませんね。 型落ち車ですが、それでも装備や乗り心地、荷室の容量などの面で一番快適なはず。 現在の車に愛着があり、それなりに走れるので不満はほとんどないのですが、10年以上前の車で大きめのガタが出始めた為買い替えも考え始めた次第です。 悩んでる時間って楽しいものですね。優れている点や欠点、アドバイスなど、オーナーや車に詳しい方から意見を頂けたら幸いです。長々とすみませんでした。
先日、スタッドレスからの交換時に古いポテンザからミシュランPS3に替えました。ホイールはWSPの18インチ（リム幅　F：８J　R:８J　-18）の純正と同じサイズです。昔は全然干渉しなかったのですが、PS３に変えてから、大きな段差を乗り越えた時に、ゴツン！とリアのフェンダー内側に干渉したような音がします。アウディのTTやTTSでは、純正サイズのホイール＆タイヤでも、干渉（常ではありません）するようなことはあるのでしょうか？確かにPS３のショルダーは他と比べると張り出しているようにも思います。 考えられるのは・・・ (1)取り付け不備？・・・そんなことはあるのでしょうか？ (2)サスORバネの不具合/劣化・・・不具合の見方はありますか？サスやバネがやられたら、 ふわふわして、走行したらすぐにわかるものなのでしょうか？ (3)もしかしたら、干渉しているのではなく、他の音？（トランク下の？？？） アドバイスよろしくお願いします。
車の買い替えで輸入車(シボレーソニックやフィアットパンダ)を検討しています。 昔から維持費が高いや耐久性が低いと言われています。 今現在もそうなのでしょうか？
97製のミニクーパーですが、とにかくブレーキが利かないんです。 松本市、安曇野市、塩尻市ぐらいで、昔のディーラーで整備されていた 方なら一番いいのですが、ご存知ありませんか。 そんなものだよ、といわれるのですが、納得できません。
現在、高３なのですが最近、車に興味を持ちました。 将来、フェラーリ、ランボルギーニ、ジャギュワなどの高級外車を新車で乗り回して１年周期で買い替えたいです。 外車はあまり値落ちしないので、新車を一度買ってしまえばお金をほとんど払わなくても次の新車に買い替えることができる、と耳にした事があります。 もちろん車自体の値段によるのは分かりますが、これは本当でしょうか？ 車に関して全く知識がないので、馬鹿な質問ですが回答頂ければ幸いです。 よろしく御願いします。
先日からエンジンのチェックランプがつくようになりました 症状としてはアイドリングは安定してます。 エンジンをかけてすぐの時はかぶったような感じです 走り出すと一旦は収まるのですがときどきおなじような 症状がでます おおよそこのあたりが悪いのでは？ と、いう感じでいいので教えてくださいませんか？ 宜しくお願いします
ベンツのc180アバンギャルドを買おうと思ってます http://www.mercedes-benz.co.jp/content/japan/mpc … 472万円のです この夏、新型が出るそうです オプションは付ける予定はありません もう直ぐ旧型になるベンツ。今買うタイミングで60万円値引きって可能なものですか？ ご教示を
　MP３プレーヤーの使用経験がありませんので、的外れな質問になるかも知れません。 　中古のBMWを購入して間もない状況でして、ようやく使い勝手が何となく分かってきましたレベルです。 　さて今回の質問は、「BMWに適したMP3プレーヤーは？」というタイトルですが、「iPhoneからUSB接続によりMP3の楽曲がBMWに取り込めますか？」という質問でもあります。 　別のコーナーにおいて既に質問済（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8549542.html）ですが、輸入車という特殊環境における質問ですので、このコーナーにおいて質問した方が妥当なのかな…と感じましたので追加質問をする次第です。 　前述のデジタルライフ（q8549542）におきまして質問してアドバイスを受けました情報によりますと、「iPhoneはiTunesの曲を持ち出すだけの機能しか無く、一旦転送したファイルを外部に移す事が出来ない仕様になってます。」というお話ですので、携帯をiPhoneに替えても「BMWに音楽を転送する目的のMP3プレーヤー」としては利用できないのかな？！と思いました。 　購入の際に、BMWの正規ディーラーの担当者の方には、「MP3形式で音楽ファイルを取り込むと、CDのジャケット情報も一緒に取り込まれ、アーティスト名とか曲名なども車で『検索』＆『表示』が可能になる」と聞きましたので便利だな…と思っております。 　皆さんは、MP3の楽曲をどのような方法でBMWに取り込んでおられますか？ 　iPhoneからはやはり不可ですか？ 　以上のような目的でのお勧めMP3プレーヤーも教えて頂けると幸いです。 　以上よろしくお願いいたします。
先日、数か月前に購入した車（外車・中古）をディーラーへ12ヶ月法定点検整備に出したところ、トランスミッション　からのオイル漏れがあるということで連絡を受けました。 車を購入時　EGS保障（プレミアム）というグレードの修理保証保険に加入していましたので、当然、保障修理を受けられると考えていました。　ところが、ディーラーさんの方からは、保証会社EGSからは、保険適用外と告げられたということでした。 EGSのカスタマーセンターへ電話してみると、担当者からは、「原因がミッションハウジング用シールスリープとなっており、保障部品対象外ですので、保証は適応できない」と告げられました。 つまり、保証書に記載している保障適応各部品が原因で故障等が生じない限りは、不具合が生じている故障部分・部位を保証するものではないという事で、修理の際に、保障適応部品等が項目として入っていてもそれは、原因が違うために自費で修理をしてください・・・・　というものだったのです。 私も、あまり車の整備等には詳しくありませんので加入時に受けた説明では、一般の方々には、理解不可能と思われます。正直な気持ち、今回の加入は、間違いだったと思っています。 このEGSで保障等を受けられた方で、そのような不条理な扱いをされた方は他にもいらっしゃるのでしょうか？　　また、中途解約等をされた方がいらっしゃったら教えて頂ければ幸いです。
BMWのATF交換をしようと考えているのですが実施してもらう店舗選びで迷っており、色々調べて以下をピックアップしました。 ■デルオート http://www.delauto.co.jp/ ZF社公認ショップで一番信頼がおけそう。 ただオイルパン、フィルター、オイル、工賃諸々含めて10万円前後かかるらしい。 ■エスプリオート http://www.espri-net.com/ BMW専門ショップでATF交換実績も結構ある様子。 金額も5万円前後で済みそう。 金額だけで考えるとエスプリオートさんにお願いしたいところなのですが、デルオートさんと作業時間がだいぶ違うみたいなんです。 エスプリオートさんは約1時間程度で交換作業が完了するようなのですが、デルオートさんは車体を冷やしてからオイル量の点検するなどオイルレベルの点検方法が特殊なため約1日お預かりになるようです。 そうなるとお金がかかってもデルオートさんにお願いしたほうがいいのかどうか迷っております。ここでお金をケチって後で大きな不具合につながるのも怖いので、ATF交換に詳しい方、どなたかアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして！ e90 323i mスポーツに、乗っている者です。オルタネータノイズや駆動系のトラブルに対応したく、また車検も考えているため、腕の良いメカニックがいるファクトリーなどを調べていたら、「528i ツーリング 購入リスク」の投稿を見つけ、どうしても横浜のBMW専門店を教えて頂きたく質問いたします。 どうぞよろしくお願いします。
皆さん、こんにちは！ ９９３のウォッシャー液について質問です。 ウォッシャー液を補充しようとおもいますが、どの銘柄がおすすめでしょうか？ いわゆる、撥水系はワイパーを痛めるようなので、避けよと思いますが、 いかがでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
お願いします。 車高を少し落とし、ホイールを変えているＭＩＮＩのＲ５６があります。 後輪の角度が、ほんのわずかにハの字を描いているのですがこれは当たり前なのでしょうか？ 前輪は普通にまっすぐでした。ダウンサスに、ショックのセットで変えています。 またこの角度は、なんらかの調整（キャンバー？　アライメント？）で修正できるのでしょうか。 コニＦＳＤと、アイバッハというメーカーの足回りです。 よろしくお願いします。
標準195/65R15から205/50R17にインチアップしたいのですが、改造になるんですか？ って言うか、インチアップした場合、改造車と見られ、ディーラーやオートバックスでメンテナンスが受けられなかったりしますか？ 因みに、車検の通る範囲で変更するだけです。
94年式のc1500に乗ってるんですが左リアウインカーがつかなくなりました。球は切れてません。ヒューズも飛んでいません。原因わかるかた教えてください。見える範囲ないでは配線等は断線していませんでした。よろしくお願いします。
教えてください！先月ミニクーパーsコンバーチブル2007年式を購入したのですが今月に入って幌が開かなくなりました！サンルーフにはできるのですがそれ以上開けようとすると左側のスイッチが赤く点滅します！トランク内の左右のロックも解除してまたロックしてもなにもかわりません！何回かやるとたまに全開に開くのですがまたすぐ開かなくなります！車は保証なしで購入したので後悔してます！やり方が悪いのかよくわかりませんがご指導、アドバイス宜しくお願いします！
アメ車のスポーツカーってどうなんでしょう？ コルベットなんかかっこいいと思うのですが、 実際速いのですか？ マスタングコブラも強そうでかっこいいと思います。 この車は速いのでしょうか？ フェラーリやポルシェと比べてどうなのでしょうか？
1950年代のアメ車の購入を検討しています。そこで車両が250万円だとしたときの乗り出しまでかかる費用を概算で教えてください。車両は250万円で車検はありません。おそらく一時抹消状態。ピックアップなので1ナンバーでの登録を考えています。車両は東京の車屋さんにあり陸送で滋賀まで運んでもらいます。車検もお願いするつもりです。以上の事で概算できればよろしくお願いいたします。
私は車が好きです。 だけどあまり詳しくないです。 細かいことなどを覚えようと思うのですがどんなことから覚えたら良いと思いますか？
こんにちは。 BMWの１シリーズなのですが、色んな記事？等を見ると悪い評判ばかりですよね？ 例えば、あの顔は無い、乗る人はセンスが無い。など・・。 そんなに１シリーズって格好悪いですか？ 私は大好きなのですが・・。 じゃあ他のシリーズはどうなのかと思い調べたら、他のシリーズ、例えば７だと大きすぎるだの５だと中途半端だの・・。 そんなにBMWに恨みあるんですかね。 やっぱり妬みでしょうか？
夜中になると数々の高級車を首都高速で良く見かけます。 やたらと多いような気がするのですが空いた首都高速で走りを楽しんでるんですかね？ 昼間みたいに目的地に向かうにしては特に真新しい外車率が高いと思い不思議に感じました。 昔の走り屋クルマとは明らかに違い、たくさんの外車が走り抜けていたので… もちろんトラックも多かったですが（笑）
ポルシェの特別色のグレーブラックってカラーコードだと何番になるのでしょうか？
ブガッティー・ベイロンにクラッチペダル付きＭＴ車がないのは何故ですか。個人的にはクラッチがあるほうが運転が楽しいと思うのですが・・・。
こんにちは、お教えください。 日本とアメリカとではどちらが排ガス規制に厳しく設定されているでしょうか？。 大阪モーターサイクルショーで見たロシア製のウラルと言うサイドカ―の購入を考えたくて、日本の排ガス規制にパスするのかと質問しましたら、販売店の方がアメリカのほうが（アメリカで作っているらしい）排ガス規制が厳しいと説明されました。 この説明は日本の排ガス規制なら問題なくパスするとの説明だと思いますが、本当にアメリカの排ガス規制の方が日本と比べて厳しいのでしょうか？。数値も分れば合わせてお願いいたします。 どうか、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 2000年式のＥ４６　３１８iツーリング前期　ＡＬ19　４気筒に乗っているのですが、 Ｏ２センサー（ラムダセンサー）を交換しようとしましたら、前所有者がＢＯＳＣＨユニバーサルタイプに変更していたようで、車体側の配線が「黄色」「緑色」「茶色」「黒色」の４線で、今回買ったものが「黒＝1本」「灰＝1本」「白＝2本」で、どの色を繋ぐか判りません、どなたか判れば教えて下さい。 ＢＯＳＣＨに聞いたら「黒＝センサー（0～1Ｖ）」「灰＝アース（0Ｖ）」「白＝ヒーター（12Ｖ）」との事ですが、車体側の配線で電圧計るとすべて0Ｖなんですがもし図り方が判れば、同時に教えて頂けると助かります。 プロの方からみれば「この素人が判らなければプロにまかせろよ」と思うかもしれませんが、何卒ご教授下さい。
先日、社外のキーレス連動ミラー格納キットをマイカー取り付けしました。 ロック、アンロックで開閉する仕様の物です。 キーレスでの作動は全く問題ないのですが、アンロックでミラーを開いて走り出し、車速感知でドアロックが掛かるとそれに連動してミラーが閉じてしまいます。 車速感知ドアロックで作動しないようにするにはどのような解決策がありますでしょうか？
BMW 1シリーズのウィンドウフィルムについて質問させていただきます。 リアではなくフロントのサイドガラス（運転席・助手席）に貼りたいのですが、オークション等で販売されているカット済みフィルムのショップやURLなどご存知の方、宜しくお願い致します。 違法改造だよ 等のご回答はご遠慮願います。 宜しくお願い致します。
車のフロントグリルですが、パッチン止めで装着してあります。 そのパッチン止め部分がへたって抜けてきました。 フロントグリル交換だと結構高くつきます。 外観はとてもきれいなのでこのまま使いたいのですが、 接着材でとめてしまいたいのです。 どのような接着材がよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
2007年製　カングー1.6MT(KCK4M)に乗っております。 ここのところオーディオの調子が悪く、乗るたびに初期化されてしまい 暗唱番号の入力を求められておりました。 そしてついに先日、電源が入らなくなり、さらにはダッシュボード上の ディスプレイパネルがエンジン停止後も点灯しっぱなしになる状態になってしまいました。 懇意にしている車屋さん（仏車専門）からはデッキの故障と診断され 交換するしかないとのことでした。交換するには、純正品（5,6万円）、社外品（2万円）程度 の製品台に交換工賃が必要とのことです。 私としては、外観上純正品にこだわりたいのですが、お値段的には許容できず・・。 とりあえずディプレイの常時点灯を回避するため、現状配線をすべて外してもらい そのままの状態で当座乗ることにしました。 オーディオ自体の修理含め、今後さほど費用をかけずオーディオを復帰させるに あたり良い方法をご教示いただけないしょうか？ハンドル裏のコントローラーとの 連動も必須条件と考えています。 もし、これをご覧になっている方に、東京・神奈川でよい中古パーツショップを ご存知の方や不要の旧カングー純正オーディオを提供してくださる方が いらっしゃいましたらご一報いただけますと幸いと存じます。 以上、何卒よろしくお願い致します。
最近、いろんなお店に行ってるんですけど、なかなか決められずにいます_(^^;)ゞ 価格は工賃も含めて4万ぐらいには抑えたいと思っています！ 低燃費もタイヤにしようかと思ってるんですけどウェット性能が低いみたいなので迷っています。 日本製にしようかと思うんですが高くなりますかね？ 教えてください(^_^)
ミニクーパー のタッチアップペイントを購入したいのですが、 車体は902番のリキッド・イエローだと分かっていますが、 サイドミラーと天井のブラックはよく分かりません、 全5種類ありますが、この黒はどの番号にあたるか目測で分かる方 いらしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。 ミッドナイト・ブラックM (A94) コスモス・ブラックM (303) アストロ・ブラックM (A25) ソリッド・ブラック (668)[ルーフカラー] アブソラクト・ブラックM (B11)
JAGURE 初代XK8 XKR に乗っておられた方、もしくは、今現在乗っておられる方に質問です。 1996年から2005年まで生産されていた、XK8、XKRにはJゲート型のシフトレバーが採用されていたと思う のですが、そこで幾つか質問させて下さい。 其の一 シフトレバーのちょうど、真下に「S」と書いてあるスイッチがあると思うのですが、スイッチをオンにすると所謂、スポーツ走行が出来ると聞きましたが、具体的には通常走行時とどのような変化がありますか？ 其の二 スポーツモードをオンにした状態では、Jゲートの左側を使ってマニュアル操作も可能なようですが、スポーツモードをオンにした状態の場合、マニュアル車と同様にクリープ現象なども起こらなくなるのでしょうか？ 其の三 Jゲートの左側を使ってシフトアップや、シフトダウンする場合に変速ギアが、2.3.4速しかありませんが、1速と5速（トップギア）はDレンジが兼任する仕組みになっているのでしょうか？ 質問は以上です。長々と本当に申し訳ありません。しかし、僕はこの車が大好きで、近々中古車での購入も検討しています。出来る限り自分で調べて知識を得たかったのですが、ここで質問した内容に関しては全くわかりませんでした。 少し面倒な質問だとは思いますが、できればどうか、詳しく教えていただければ幸いです。
今日都会をバイクで走っていたら、見たことのないスーパーカーを見かけました。 有名どころはほとんど知っているつもりですが、そのスーパーカーはメーカーさえわからなかったため、とても気になっています。 後ろ姿しか見ていませんが、以下の覚えている特徴からみなさんの「もしかしてコレ？」を教えてください。 色は黄色 リアのど真ん中に盾のような形のエンブレムがあり、その中には英字2文字（文字は忘れてしまいました…） 右下に１本太いマフラーが出ている（社外マフラーの可能性も有） リアスポイラー（ウイング）がついている 車高は低く、スーパーカー独特の"いかにも"な形（ケーニッグセグ社の車のような） よろしくお願いします。
こんばんは。 BMWの警告音についてですが、動画でも出ているこの音程の警告音しかないものだと思っていたのですが、違う音程の警告音はあるのでしょうか？ 動画はポロ～ン ポロ～ン。という音ですが、この間ただのトゥーン。という音を聴きました。 例えば3シリーズで E90/E91/E92 で違ったりなんて事はありませんよね？ 宜しくお願い致します。
コンパクトsuvを探しています 子供一人と妻も乗るので、イメージはaudi Q3です 国産輸入車問わず、四駆で出来れば燃費が良く価格はQ3の一番下のクラスが上限でオススメを教えてください
BMW MINI COOPER R55の燃費についてです。 走行キロが現状で230km程度でして、自分の車のディスプレイに表示上の燃費が5.6km/Lです。 確かに前回満タンに給油してから今回の給油のタイミングで考えれば表示上の燃費で正しいように思います。 しかしながら、カタログ上というか公表されている燃費の数値は、16km/Lくらいはあったように思います。 自分の車との差が激しいのは、どういった理由でありましょうか？ 現状は街乗りでありますが、今後この燃費が向上等していくのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
この度ジープのラングラー2ドアサファリを新車で購入しようと考えていますが。 維持費は年間どのくらいかかりますでしょうか？燃料代なんかは目安でもいいので教えていただきたいです。 もう一点ラングラーはあまりモデルチェンジをしてないようですが中古や新古車で購入したほうがかえってお得でしょうか？ とにかく月々の負担額を抑えて購入する方法を考えています。 ざっくりでいいのでご教示ください。
車の購入でかなり迷っています．タイトル通り、ケイマンかフェアレディZかZ4です． 一番ほしい車はケイマンですが、やはり高価格なのがちょっとネックになっています．そこで、フェアレディZやZ4も考えたのですが、みなさんのおすすめを聞きたいと思います．いかがでしょうか？ 私は車には詳しくありません．選ぶ基準としては、やはり見た瞬間、かっこいいと思えるもが選ぶ基準になっています．ですので、性能とか、評価とか、皆さんのご意見を伺いたいと思います．また、全くジャンルの違う車ですが、レンジローバーイヴォークも気になっています．いかがでしょうか？ よろしくお願いいたします．
ミニを購入しました ファミレスにより駐車するときに 縁石があるのでそれを基準に停車しようと思ったら 縁石にバンパーの下がすれてしまい傷がつきました 下にもぐらないとわからないくらい場所なんですが ショックでした 運転をすることで気をつけたほうが良いことあれば教えて下さい よろしくお願いします
ジャガーFXを買おうと思っているんですが、自動車カテゴリー住民的には、ジャガーってどうなんでしょう？ジャガーがインドのタタグループになってからの評判と評価を教えてください。壊れやすいですか？
現在、フェラーリにマニュアル車はありませんが、理由は「エコのため」らしいです。 エコを重視する人はスーパーカーではなくプリウス等を買うと思いますし、運転が趣味の人はマニュアルギアを好むと思うのですが、なぜフェラーリはこのような決定をしたのですか。
１．４リットルの４気筒のエンジンのポイント式ディストリビューター（以下デスビ）が不安定なので 同じベースのエンジンの違う車種からフルトラ式デスビを流用したいと考えております。 （デスビメーカーはデュセリア。エンジンブロックは共通でキャブレター等が違うようです。） 自分のと同じ車種の排気量１．２リットルの車両では既に試した人がいて、 違う車種の１．１リットルのモデルの物を流用しているそうです。・・・・・・・・(1) 自分の物と同じ車種でも１．２と１．４リットルではデスビの品番が違い、僅かに進角ガバナーの仕様が違います。・・・・・・・・(2) そしてこの車種ではフルトラデスビが装着される事なく生産終了しました。 (1)から、自分の車でも他車のフルトラ流用ができると考えています。 (2)で、同じエンジンブロックでも排気量や仕様が違うと進角カーブが異なるとわかりました。 素人考えでは、(2)の理由がイマイチわかりません（回転の増加にあわせて点火時期を進めるだけならば同じエンジンブロックで同排気量で共通ではないでしょうか） 単純にパワーの出ている仕様のデスビをつけたら良いというものでもないですよね。 そこで、流用の際に、どこまで進角カーブの似た物を選べばよいでしょうか？注意点など教えてください。 （整備本にある進角カーブの図を比較していますが、同じ排気量で１馬力違いの仕様が違うデスビに目星をつけていますが、今ついているポイント式デスビに比べ、５００回転ほど高い回転で進角がはじまり、また５００回転ほど速く進角しきすようです。） もしくは進角カーブは好みだけで、走らない・壊れる原因になる等は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
それぞれのメーカーの車種で駄作と思われる物（車種）はなんでしょうか？ 発売年と型式をお願いします。 また、理由も含めてお願いします。 個人的意見でも結構なのでお願いします。(その場合その旨明言ください）
xjチェロキースポーツ 7mx型 1996に乗っています。 先日ネットオークションでウッド調のメーターフードパネルを購入し、現在ついているパネルのネジを外し、ツメをゆっくり外していざ外そうとしたのですがハンドルの部分が引っかかって取れません。 チルト倒したり、ボス？のカバーも外してみたのですがダメでした.... どうやったらパネルを外せるかご存知の方いらっしゃいましたらお願いします～m(_ _)m
Rear hatch openのメッセージが表示され集中ドアロックができません。 リアハッチはきっちり閉まっていて、キースイッチで開くことができます。 トランク内のライトも開閉で点灯・消灯しています。 不具合箇所はどのあたりでしょうか？よろしくお願いします。
運転席や助手席のドアポケット周辺のキズが目立つようになりました。乗り降り時や手荷物が当たって出来た小さな引っかきキズです。これらのキズを目立たなくする方法はないでしょうか？色は黒色です。 再塗装までは考えていません。
小型車（Ｂセグメント？以下）の4ＷＤ車（せめてハルデックス搭載以上）がほしいんですが、ちょうどいい車、どのメーカーもださないですね。できればSUV（ジューク・デュアリス）・クロカン（ラッシュ・ビーゴ・ジムニー等）より、たとえば、ＶＷのクロスポロ、プジョー2008、ルノーキャプチャーが4ＷＤだったらな、と切に思います。日本車だと小型車でも一応4ＷＤ設定はあるのですが、なぜかほかより馬力が低かったり、モーターアシスト程度だったりで、こころもとないです。この冬、運転技量の問題もあるのですが、糠のような雪道（札幌市内）でフルタイム4ＷＤのアルファロメオ159/3.2Ｑ4で2度もスタックしてしまいました。（はずかしい・・・）現行機種ではスバルインプレッサ・ＸＶぐらいしかおもいあたらず、たしかに抜群の性能なのですが、札幌ではたくさんはしっているので、ないか違うのは・・と目を向けるとアウディ、急に高級車（価格）になってしまいます。ワーゲンもティグアンはいまやＦＦが主流、ジュネーブショーでは小型4モーションを参考展示したらしいですが、出ても2016年。4駆だしても売れない、というのはほんとうでしょうか？すくなくとも北海道にすんでいるぶんには、ゴルフやポロの低価格ラインに4モーションがでたらとぶように売れるようにおもうのですが、ちょうどいいの、ダメなんでしょうか？
こんにちは マセラティ・クーペ（グランツー利ずもではありません）のエアコンフィルターを交換したいのですが、その位置と交換方法について教えていただけないでしょうか? 素人ですので、専用工具や専門的な工具はもありませんが、D.I.Y.することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
アウディのR8はレースで輝かしい実績を残していますが、 RS系はレースやタイムアタックで実績出してますか？ ライバルのMはいろいろ結果出してるみたいですけど。 フロントヘビーな車はレース不向きなんでしょうか？
ミニ クーパー クラブマンに MINI オリジナル・ボディ・コーティングを施しています。 洗車については 専用のメインテナンス・クリーナーやカーケアセットがベストとなるのでしょうか？ あるいは他に、上記コーティングに対して有効な、おすすめの洗車グッズ等（スポンジやカーシャンプー等その他諸々）はありますでしょうか？ ミニのオーナー様以外の方でも詳しい方おれば、グッズ名等具体的なものを教えてください。 よろしくお願い致します。
車の更新を検討しています。 今２００６年モデルのエスティマに乗っています。 最近フォルクスワーゲンのパサートが好きになり、ステーションワゴンへの乗り換えを検討しています。 ただ、子供たちは小５と小２、両親も近所に住んでいて、５人以上で、たまに乗ることもあったりします。 機能を考えると、まだまだミニバンの出番はあります。 ただ、今ならまだ下取り価格もそれなりにあるので、次の車に移行しやすいのです。 ８年目を迎えたエスティマを乗り続けるか。 すこし、不便にはなりますが、下取りがあるうちにパサートに乗り換えるか。 悩んでいます。 同じような思いをされた方で、アドバイスがありましたら、お願いします。
２０代の女性会社員です。 いま、BMW３２０iに乗っています。 年式も経過してきたので、レクサスLS２５０を購入しようかと思っています。 ローンです(^_^;) 友達から、「やめたほうがいいんじゃない」って言われています。 高級車が好きなんです。普通の企業のOLです。 皆様、どう思われますか？
フォルクスワーゲンのW8にV5やV6のハンドルを取り付けることは可能でしょうか? 何方か教えて下さい。
こんにちは。ご存知の方がいましたら教えて下さい。 ＢＭＷ　Ｆ31のディーゼルに乗っています。 主に街乗りで１日に30ｋｍ前後乗ります。 月に1～2度高速使います。 現在の走行距離6000ｋｍで、購入して２か月半ほどになります。 満タン方による実燃費が15ｋｍ/ｌ前後です。 乗り方としては、一般路では流れに乗るか少し早い程度で、高速は抜かれることが あまりない速度で走ります。 もう少し燃費を向上させたいのですが、何か良い添加剤有りますでしょうか？
BMWの車検を都内でやりたいのですが、どこがおすすめありますでしょうか？ 神奈川で中古で買ったのですが、そこで車検したかったのですが遠くなり 都内でと考えています。 BMWなので、専用のコンピュータチェックがあったり、部品の交換（安く仕入れて）などなど ディーラーに負けない技術をもっており、そんなところありますでしょうか？？ よろしくお願いします。
恐らく来週中に「VW　W8　4WD」のオーナーになる予定の者です。 そこで良く判らないので教えてほしいのですが、ハンドルに関してです。ウッドのハンドルが標準装備ですが、これをウッドとレザーのコンビの物に取り替えたいと考えております。もし無理ならレザーの物でも構いません。もちろん他のフォルクスワーゲン車の物で、互換性が有ればそれでも構いません。何方か適切にマッチングするハンドルを御存知ありませんか?
現在ボルボ　V40　２０１４年モデルにのっているのですが、 音質改善しようとデッドニング・スピーカー交換を行いました。 (デッドニングもスピーカー交換も始めての初心者です) これでかなりクリアな音になり大変満足しているのですが、 更なる音質改善をしようとアンプの設置を考えています。 現在は純正のアンプらしき物が助手席下についておりおそらく センターCDデッキ→光接続？でアンプ？(IAM2.1と言う物らしい)→各スピーカー という接続になっているようです。(アンプに専用コネクタでスピーカーケーブルが接続してあるのを 確認しました。) この専用コネクタから出力される配線を切断しアンプを接続しようと思っているのですが アンプのあとにアンプを付けても意味はあるのでしょうか？ 結局音質は元の出力されるアンプに依存され増やしたアンプが意味が無いのでは？と思ってしまうのですが、どうなんでしょうか？ 専用コネクタ手前で配線を切断するので意味無いのにやるのも怖いので質問させて頂きました。 またアンプの質に影響されると思いますが、接続して音質改善は見込めるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今までNGKのBP5ESが付いていたのですが、新しくBP6ESに変えてみました。 今までより高回転までスムーズにまわるのに驚きました。 キャブの吹き返しも少なくなった気がします。 新品のBP5ESに戻してみたのですが、BP6ESと比べると明らかに重ったるい感じです。 プラグギャップはどちらも同じにあわせています。 番手で煤けるとか焼けすぎとかの話はよく聞くのですが、走りの感じも変わるんでしょうか? 吹き返しが少なくなることもあるのでしょうか? ありそうな気もしますが、以外とその辺りの関連性についての資料が見つかりません。 どちらも走行は10キロくらいずつでの比較ですが、気のせいでしょうか? 気になって夜も寝られません、どうぞよろしくお願いします。
2013年辺りでしょうか、 VWのビートルがモデルチェンジしたみたいですが、 これまでの旧モデルを購入することは出来ないのでしょうか？ 中古車は好きでないので どうしても新車で購入したいのです。 また、新型モデルは好きでないので これまでのモデルのものを購入したいです。 車事情には詳しくないのですが、 やっぱり難しいのでしょうか？
お世話になります。よろしくお願いします https://www.hyundaiusa.com/genesis-coupe/ http://www.ford.com/cars/mustang/ のような300万円程度でクーペ・6MT・3L超のエンジン・安全装備フル装備な車が 海外では売られているようなのですが、なぜこのような割安なスポーツカーは 日本では販売されないのでしょうか？VWやBMWが場合によってはドイツ本国より安く 買えることがあるなら、これらのスポーツカーも日本では300万円以下で買えてもおかしくはないと思います。 それなら、BRZより割安でいいぞということで日本で大ヒットするということもありえるはずです。 なのに何故日本では販売されないのでしょうか？
同クラスのAMGとMとRSでは、どれが一番速いですか？ エンジンではAMGが頭一つ抜けてる感じがしますけど。 主観でいいので教えて下さい。 あとステータスなら、AMG＞M＞RS　という認識で正しいですか？
コーンズ青山って、入るにはどうしたらいいのですか？ 予約が必要ですか？
昨年末に平成１７年式（２００５）ＶＷゴルフIVワゴン１．６Ｅ　７２，０００ｋｍを 購入しました。　外装、内装ともきれいだったので購入し、同時にナビ＋バックカメラ、アルミホイル付スタッドレスも装着。　最初、点いていなかった警告ランプが頻繁に点灯するようになり修理に出すとサーモスタットハウジング、Ｏ２センサーの交換合わせて９万円の出費。 その時に、「以外にも交換必要部品が連絡ください。オートマチックオイルはどうすれば・・・？」と聞いたところ、「必要ない。」との返事がございました。 そこで質問ですが、ＶＷが初めてなので、回転があまり下がらずギアチェンジをする感じと、もうひとつには、時速８０ｋｍ～１００ｋｍ走行付近で３，０００回転を示すのですがこれで正常なのでしょうか？ どうも４速ギアで走っているとすれば回転数が高いような気もしますし、、、？　例え故障により３速ギアで走行していたとすれば国産車ならエンジンのウナリ音が聞こえるはずなのですが、、、そんな様子も感じられませんし、、、正常なのか否か？　また、気になるとすればどうすれば良いですか？ リスク、コストも含めてアドバイスください。
ベンツ（W221)のヘッドライトを後期デザイン（社外品）に交換したところ、左側の光軸のみが低くなりました。添付写真参照ください。 もともと光軸の水平はエンジン始動時にオートで調整されるのですが、ライト交換後はずれてしまっています。 エンジン停止／再始動を繰り返すと光軸ズレは治ります。一度で治る場合もありますし、数回再始動を行わないと治らない時もあります。水平が治らない時も、左右の段差があるまま上下します。 ライト交換前は、エンジン始動時に下方から上方に上がり正面を照らす様にオートで光軸が調整されていましたが、交換後はエンジン始動時に正面から一度下方に下がり再び上方に上がるように光軸が調整される動きをするようになりました。 取り付けたショップに持ち込んだ際には、不具合状況が再現しませんでした。 ショップでは「水平レベルの信号が来ていないのかもしれない」と言われましたが、メーター内には何の警告もありませんし、交換前は全く問題が無かったので、交換品での不具合と推定しています。 何度かエンジン停止／始動を繰り返すと、光軸が正常に戻りますが、駐車後数時間経過後、再びエンジンを始動すると左側の光軸が下がってしまっています。どなたかわかる方おられますか?
こんばんわ、一つ質問させてください。 　現在私は軽自動車に乗っているのですが、最近調子が悪く（直してもエンジンから異音がしたりする等）、20万kmまであと少しだが限界か、と感じています。 　そこで、兼ねてより中古でもいいのでほしかったBMW 3シリーズを買いたいと考えています。 　ネットで調べると、よくBMWは壊れやすい、と書かれていたり、修理しても同じところが壊れる、ディーラーの対応が悪い、BMW乗りは急加速急発進急ハンドルをするから、壊れやすいより壊している、等、散々な事を書かれています。 　また、2000年以降のBMWに関しては比較的壊れなくなってきているという書き込みも見つけました。 　質問なのですが、BMWの中古車を購入する場合、やはり2000年以降の車を考えた方がいいのでしょうか？　もちろん個体差による当たり外れ、はあると思います。 　変な質問かもしれませんが、BMW初心な者で何卒ご教授お願い申し上げます。
はじめまして、１９９６年式のZ3　1.9　MT　アニバーサリー　左ハンドルに乗っているのもです。 最近、触媒からガラガラと音が鳴り初めまして、触媒の交換を考えているのですが、いかんせん純正触媒は高いので、何か良い手はないかと色々調べてたのですが、セカイモンというワールドオークションにイギリスからの出品の１．９（M44)用の触媒（パイプも含む）が出てるのですが、これは日本のディーラー車でも加工無しで取り付け出来るのでしょうか？宜しくお願いしますm(__)m
はじめまして。 ２００１年式のV７０に乗っています。 最近、時々なんですがエンジン停止時に「ブーン」「ウーン」みたいな低い結構大きな音がエンジンルーム(断定はできていません)から響くときがあります。 走行上の問題や異常はありません。 現在は放置していますが大きなトラブルに繋がる異音だと心配なので質問させていただきました。 どこの問題が考えられるのか教えていただけたら幸いです。宜しくお願いいたします。
メルセデスベンツCクラスクーペの、サハラベージュ色レザーシートの汚れ落としと保護について、オススメのケア用品を教えて下さい。また、当該レザーシート使用についての注意点を教えて下さい。例えばジーンズ着用による使用は出来るだけ避けたほうが良いのでしょうか？
ポルシェ993で、純正でビルのショックが付いており、車高調整できるのでリアを下げました。 多分２cm位下がったので大変満足なのですが、マルチリンクで調整が難しいようです。 私は車高調整も初めてですが、パーツマニュアルを見ていると、 (1)前アッパーアーム、(2)後アッパーアーム、(3)アンダーアーム、の３つの付け根に偏心ネジが付いています。 そして(4)アンダーAアームは固定で、この４つでリアハブを支えているのです。 つまり平行四辺形なる４点でトーとキャンバーを調整しているのです。 車高を下げたということは、即、ネガキャンになると言えるのでしょうか？？ もしそうであれば、自分の993は元々タイヤが片減りしているので、どうせならポジキャン方向に持っていきたいのですが、ついこの間アライメントしたばかりです。でもキャンバーだけを操作するのは素人には至難の業に思えます。 ハッキリ言って、車高２cm程度ってどうという影響はないんでしょうか？ ポルシェの走りへのコダワリは凄いと思いますが、DIYでアライメント調整できないと困る。。 自分としては(1)(2)のアームを同量延ばすのがポジキャンへの王道だと予想しています。感覚的・力学的に。 というのは、(3)のアームを動かすと(4)が固定長なので、トーまで大幅に狂うからです。
ポルシェのリアハブボルトを450N近く締め付けなくてはならないのですが、 正直、そんな工具持っていません。 １：下からレンチをジャッキアップする→車体が浮きました^^； ２：電動インパクトで、何度も締め付けました→３００N位？ でも終いにインパクトが壊れました 手動インパクトでも折れるらしいです。 これ以上、良い方法が思いつきません。どこに相談すれば恥ずかしくなく簡単でしょうか。 ちなみにエアーインパクトなら、OKっぽいですが、エアーツール自体を持っていません。 それだけのために買うのも馬鹿バカしいような。。エアーツール一式を揃えるなら幾ら位必要でしょうか。 近所のカインズでエアーインパクト単体が7000円位でした。タンクの容量とかも考えなきゃならないんですよねえ？（鬱）
私、BMW Z4 E89に乗っていますがカーボン調のインテリアパネルに剥げが出来たので交換したいのですがどこで購入出来るでしょうか？現在はシルバーのカーボン調ですが、どうせ変えるなら木目やブラックのカーボン調にしたいと思います。ネットで散々検索したのですが見当たらないのでどなたかご教授下さい。ピアノブラックにしている方も居て羨ましく思っています。又、自分での交換は可能でしょうか？出来たら交換方法なども教えて頂けたら助かります。 唯一見つけられたのは本物のブラックカーボンで作った物ですが２５万円位の高額品でした。
2007年のC30を購入しましたが、どうもシートが合いません。30分程度で腰痛になります。 過去に240，740にもそれぞれ10万キロずつ乗ってましたが腰痛は起きませんでした。今回も同じく布シートです。ボルボのシートが好きで購入したのですがＣ30のシートの構造が変わったんでしょうか？2万キロの中古ですがへたってるようにも見えずガッカリです。電動シートなのでチョット嫌な予感はしたんですけど。少し小ぶりな気もしますが、いかかでしょうか？
イエローハット ＣＭ ストレートトーク編 ここに登場するクリーム色の車の車種はなんでしょうか？ アメ車？のようですが、よろしくお願いします。
新品のスイベルハブを組み立てています。 スイベルハブやベアリング(ディスクブレーキ用)、ボールジョイントは入手できますが、 車体内側に来るベアリングとオイルシールの間に入っているＣ形の金属製スペーサー(2A4361)は すでに廃盤になっており、手に入らないようです。 ネットで同じ作業をしている記事によると中古でこの部品を仕入れた方もおられるようですが、 ミニのスペアパーツ販売大手MINI SPARESの下記ページによると http://www.minispares.com/product/Classic/Drivet … bearings/GHK1140MS.aspx|Back to (ドラムブレーキ用のハブベアリングキットの説明ではありますが) 廃盤になったが、『必要ない』と書いてあるように見えます。 単純に英語の解釈があっているか心配なのもあるのですが、 ミニの整備本によると『これも忘れずつけるように！』とあるので混乱してます。 お分かりになる方、ご教授宜しくお願い致します。
少し前にも質問しましたが、足まわりに関する質問です。 足まわりがへたってきており、ラバコンの新品を取り寄せようと思ったのですが値段が結構高いことに気が付きました。4つの値段かと思っていたら1つで25000円ぐらいするんですね。 コイルスプリングなら4つで28000円ぐらいからあります。 やっぱりコイルサスの方がラバコンほどヘタることもないし良いかなぁと思ったのですが安いコイルサスだと構造変更に必要な書類はついてこないのでしょうか？（強度検討書？） 制作をお願いする場合はかなりの額になってしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは！ ９７年９９３カレラの修理、メンテ、オイル交換等でおすすめ（リーズナブル）な ショップや工場を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたしますm（＿＿）m
w220の前期に乗っていますが、取説がなくシガレットのヒューズの交換場所がわかりません。よければ場所を教えて下さい。
2009年式のアウディA4アバントに乗っています。最近MMIナビゲーションのDVDの読み取りエラーが出ます。ディーラーに持って行って、見てもらったらDVDか側か、本体側か分からないとのことで、とりあえずクリーニングをしてもらったらその場は直ったのですが、一度エンジンを切って、再度車に乗ろうとした時に、またエラーになりました。DVDの読み取り側を交換すると20万オーバーと言われたのですが、そんなに掛かるものなのでしょうか？別にディーラーではなく、オートバックスとかで、もっと安く事足りてしまうのでしょうか？教えて下さい。
他の知恵袋サイトで、とんでもない回答がベストアンサーになっていてびっくりしました。 「なぜポルシェのエンジンは後ろにしてあるの？」という問いに関してです。 結果から言えば、RRのほうがFRより優れているらしいです（？？？？） ＞ずばり、エンジンが前にあるよりも走りが良いからです。 ＞後輪駆動においては、エンジンが前のものをＦＲ、後ろのものをＭＲ（前でもあり得るが）やＲＲと呼んで区別していますよね。 ＞ポルシェはＲＲですが、これはＭＲと非常に近いと考えてください。 ＞まず、エンジンが後ろ（リアのほうが重い車体）の最大のメリットはブレーキ性能です。 ＞『ポルシェのブレーキは宇宙一』なんて言葉がありますが、これに触れないと話になりません。 ＞ブレーキに関しては、基本的に「ＲＲ≧ＭＲ＞＞＞＞ＦＲ」です。 ＞もちろん後輪駆動である以上、加速に必要なトラクションでも同じ関係です。 ＞実は、後輪駆動で、もっとも走行性能に劣るのは、日本の走り屋少年が大好きなＦＲなんです。 ＞（後輪駆動なのにフロントにエンジン・・・・・駆動輪よりも遊輪に荷重がかかっているという矛盾。 ＞エンジンの力を無駄にする事も大きく、２Ｌ以下のクラスではＦＦにも勝てない現実がそれを示す） ＞ＦＲであっても、コストに縛られない高級車は重量配分をわざわざ「前＜後」にしてしまうくらいです。 ＞http://www.hobidas.com/auto/kaitai/article/maser … ＞つまり、後輪駆動車は、決して５０：５０が理想では無いということです。 ＞ＭＲの優位は今さら言うまでも無いですが、そもそもＲＲはＭＲに最も近いです。 ＞（世間では認識がずれているが、今回これだけでも覚えてほしい） ＞基本的にＭＲを採用するポルシェが、４人乗りでＲＲを使うのは自然な事です。 ＞定義として、エンジンが1mm でも後輪軸より前ならＭＲ・後ろならＲＲと分けているだけで、両者は現＞実には似たようなもの。 ＞「ＭＲ＝エンジンが真ん中」ではない。 ＞まるで“レーシングカー”のような すばらしい運動性能のロータス・エクシージは、駆動方式ＭＲであり重量配分３８：６２。 ＞ＲＲのポルシェ９１１の前後重量配分は、このエクシージと同じ。 ＞ＭＲとＲＲを分けることは別にいいのですが、ＲＲが一番ＭＲに近いことは解ると思います。 ＞ポルシェは「４人乗れる車」を前提にしていますが、ＭＲは残念ながら外すしか無いですね。 ＞ではＦＦ、ＦＲ、ＲＲという選択肢の中でＲＲを選ぶ理由・・・・・走行性能以外にありません。 ＞ＭＲより上とは言いませんが、選択肢の中では一番です。 今まで聞いた事と全く違う意見なのですが、皆さんはどう思われますか？
車、外車、ベンツに詳しい方お願いします。 最近、ベンツW221　S550前期をいつもお世話になってる車屋に後期仕様にしてもらいました。 ヘッドライト、フォグも後期の物に交換してもらったのですが、なぜか＜アクティブライトシステム故障＞の警告灯が出てしまいます。また、コーナリングランプも点灯していないようです。 一応車屋の方に相談したのですが、原因がわからないとのことです。 この型のヘッドライト交換時はよく警告灯が出てしまうようですが、出ないように交換することも可能なのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
以前から思っていました。また、極、単純な事かと思われるので、質問もせずにおりましたが、敢てお聞きします。画像を添付させて頂きます。BMWの屋根に段差がありますが、これは単に、写真写りの良い様、サンルーフをチルトアップさせてあるだけでしょうか？個人的には、そう思い、あまり騒ぎにもしたくは無かったのですが、見てしまうと、どうにも気になります。また、まったくの興味本位ですが、このようなBMWの画像は非常に多く、おそらくガラスルーフなのでは？と思うのですが、BMWは、これでベンツ等と匹敵する程の、ボディー強度が、あるのでしょうか？それともやはりベンツとは、雲泥の差なのでしょうか？
長く（１７年）ＢＭＷに乗っています（E36→E39）、基本的にＤＩＹ維持していますが、ＡＴのO/Hなどは整備工場へ出します。もちろん車検はユーザーです。 昔から一度はポルシャに乗ってみたい（ミーハー感覚だけで「走り」は特にしません）、と思っていましたが　車の所有もボチボチ先が見えてきた感じなので、この辺で乗り換えてみるかな？と軽く考えています。次の次はタブン軽だと思います。 ＢＭＷやメルセデスあたりの知り合いも多いので、この辺の維持、メンテの感覚は分かるのですが、「ポルシェ」となると１ランク困難さが伴うような気がしてなりません。 センターは比較的近くにあります。 詳しく検討していませんが９１１あたりを考えています。 ＤＩＹ維持は、余程の腕がないと無理、だとかパーツの入手が面倒（高い）とか、DIY情報が極端に少ない、とか　ＢＭＷあたりと違う環境含めてわかる方お願いします。
初めまして、お世話になります。当方90年式のミニを所有していますが、ラバーコーンがヘタって結構車高が下がっています。（ハイローキットはついていません）。 コイルサス化も検討したのですが足まわりから異音がしたり独特の挙動が損なわれたりと、決してメリットばかりではないのでラバーコーンのままで行こうと思うのですが、おすすめはありますか？ 主に街乗り、時々山にドライブに行きます。 また、ついでにショックアブソーバーを交換予定なのですがこちらもオススメがあれば教えてください。 乗り心地はそんなに気にしておらず、寿命重視です。予算は工賃抜きで10万円ほどです。 回答お願いします。
ポルシェボクスターSか、ジャガーFタイプ・コンヴァーチブルのどちらを買うか迷っています。 値段がかなり違うので、比較するのは少々難しいと思いますがみなさんならどちらを買いますか？ 理由付きで回答よろしくお願いします。
現在、高２なのですがフェラーリが大好きで将来フェラーリの新車に乗るのが夢です。 そこで質問なのですが、将来の夢は三井物産などの商社に入ることなんですが、やはり雇われの身でフェラーリを乗ることは難しいですか？ 回答よろしくお願いします。
フェラーリ４５８イタリアを買って2カ月です。 フロントのバンパーの下のほうに、フェラーリのエンブレムがあるのですが、ナンバーのせいで見えません！ 日本のナンバーは、大きいので、せっかくのフェラーリのエンブレムが半分隠れてしまってます。 ナンバーをはずそうかと考えてますが、捕まってしまうようなら辞めます。 たまに前のナンバーを外してる車を見ますが、違法なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
現在MT車（S204)に乗っています。自分自身ではMTしか所有したことがなく、私自身はMTが好きでこのままMT車を乗り続けたいのですが、結婚した嫁さんはオートマ免許しか持ってません。 車２台持つのは無駄なので、やむなく買い換えを考えていますが、アウディ・VWのＤＳＧ、アルファのセレスピードなどの2ペダル式のマニュアル車ってどうなんでしょうか？ 変速自体は人間よりも速くショックも少なくできるようですが、人間が判断する変速タイミングに近いのでしょうか？もどかしさを感じそうな気がしてなりません。 アウディS3セダンの購入を考えていますが試乗だけではイマイチよくわかりません（試乗したのはA4)。 ゴルフなどの実際のオーナーの方のDSG等の感想をお聞きできればと考えています。 よろしくお願いします。
レクサスかジャガーのどちらかを買うとすればみなさんは、どちらを選びますか？ 理由も兼ねて、回答よろしくお願いします。
昨年の11月にネットでBMW320iクーペ（ハイライン仕様2009.7）を購入しました。ヘッドライト（キセノン）の外側がハイビームとロービーム一緒になっていて内側のライトがどのような状態の時点灯するのか分りません。先日地元のディーラーに行った時聞いたのですがコーナリングライトじゃないですかと言う事でエンジンをかけてライトスイッチをオートにしてハンドルを切れば点くと言うのでやってみたのですがその時は明るかったので確認する事ができませんでした。暗くなってからやってみたのですが点きません。ライトを覗くとバルブが確かに付いていますダミーのライトとは思えません。 もう一つ、 シートヒーターが強力過ぎて3段階あるのですが一番弱くしても熱すぎて5分位したらスイッチを切らなくてはなりません（ちなみに外気温度－10°～－20°になる日もあります）これで正常なのでしょうか 解る方宜しくお願いいます。
ベンツCワゴンが３月で５年目の車検です。毎年点検していますが、今回車検はディーラーで受けるべきか？民間でいいのかが分かりません。ディーラーは何かと高いのですが、故障のことを考えると迷います。また格安な方法あれば教えてください
アウディTTSに乗っています。大阪、神戸、京都、奈良方面でアウディに強いお店、専門店をご教示願います。ネットで色々調べてはいますが、善し悪しがわかりません。クチコミでOKです。よろしくお願いします。
現在、MINIのクロスオーバーに乗っています。 買い替えの際におすすめの外車があれば教えてください。 条件 ・MT車 ・300万前後 ・４～５人乗り 上の条件に当てはまらなくても、おすすめがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 ミニのグリースニップルを外してメンテナンスしたいです。 ソケットレンチでチャレンジしましたが、1/4ではソケットが小さすぎ、 9/32では大きすぎます。 ミリのソケットでも、6ミリでは小さすぎ、7ミリでは大きすぎます。 皆さんはどのサイズで脱着できていますか?
昨日の昼頃、エンジンをかけた時に突然聞きなれないカラカラした音が鳴り始め、すぐまたエンジンを切ってかけ直してもまたカラカラと鳴り始め、エキゾースト警告？とゆうのでしょうか、そのランプが付いていました。メーターを見てると不安定な動きもしていました。同時にマフラーからも不安定な音がしていましたが、そのまま5分くらいかけっぱなしにし、雪かきをしていたのですが、またエンジンをかけ直すと通常に戻っていました。警告も消えて通常通りに走ってましたが一体なんだったのでしょうか？ たまたま前日に整備工場で車検を出した後だったのですぐに工場には行ったのですがコンピューター診断とかしてみないとわからないとゆうことで、昨日は用事があり、車が必要だったので検査はせず、そのまま乗っていました。 夜から数時間放置して、初めてのエンジンスタートだったので車はかなり冷えてはいました、最近は－10℃とかに夜中はなっています。 たまたま寒すぎて異常警告が出たんでしょうか？雪も降った後でしたし、よくドアや燃料タンクの蓋も開かないくらい凍るのでマフラーとかに雪や氷が入っておかしくなったのかなとかも思ったりします。 またエンジンスタートした時に警告が付けばもちろん整備工場へすぐ出しますが、付かなければ別に問題はないと思いますか？ 本当に何にもその後は異変はありません。臭いとかもないですし。 似たような症状が出た方などいらっしゃいましたら至急教えて頂きたいです。 8PBLXで53000キロ乗ってます。
一昨年１２月から２００４年式クアトロポルテを購入して乗っております デビュー間もない頃にクアトロポルテの新車に触れる機会がありそれ以来いつかは乗ってみたいとずっと思っておりましたところ 以外にも早く実現してしまいました（維持費が高額になる関係で車両価格の落ちが早かったです） フェラーリ工場で作られたエンジン！F１マチックと同じシステムのトランスミッション！セダンなのにドライサンプ！トランスアクスル！ と、車好きの所有欲をつつくようなワードには事欠かない車ですが ３８歳の若造には使用するステージが限られてしまいます 正直、１０年後・２０年後にならないとサラッと乗りこなせないというか クアトロポルテに乗るたびに一張羅（スーツでもカジュアルでも。ちなみに服装の選択は店の人のアドバイスの域を出ない）に着替える面倒が生じます（私が勝手にそうしてるだけですが・・・） この度車検を迎えるにあたってデザインの似ているアルファロメオ１６６に乗り換えを検討しています しかし、アルファ１６６はFFです 私には後輪駆動コンプレックスがあるようで、学生時代は資金が少なくほとんどFFに乗ってきておりましたが、収入が入るようになってからはほとんどが後輪駆動の車で、一度だけ購入した２代目アテンザのワゴン（FF）はすぐに妻用に回してしまいました 自分の運転技術では後輪駆動もFFも違いはほとんどないはずですが、コンプレックスが残っていたのでしょうか すぐに飽きてしまいました いま、アルファロメオ１６６に乗り換えるべきか否か 読者様それぞれのお立場からご意見いただければさいわいです
輸入車の右ハンドルについて、 ずいぶん前は外車は左ハンドルがステータスになっていましたが 日本の道路状況に鑑み、輸入車も右側にハンドルをつけてくれるようになりました。 しかしウィンカーは未だにハンドルの左側にあります。 日本車は右ハンドルで右側にウィンカーがあります。 どうせハンドルを右側に変えてくれるのであれば、ウィンカーも右側にしてくれないのでしょうか？ これに関して何か意味があるのでしょうか、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
■昔からこのクルマが大好きでしたが経済的な余裕もなく、４０歳代後半になりました。 しかし気付けば中古価格もなんとか手の届くものとなりましたので、自分なりにネットで調べたり試乗したりして、私の趣味のクルマとして購入（増車）しました。（家族のクルマは国産１ボックスです。） 外車は初めてです。メンテナンスに関しては、部品は自分で取り寄せ、信用できる街の整備工場を探して長く乗りたいと思っています。都内大田区在住です。 納車は２月初めの予定です。このサイトでも比較的良い評判を目にする神奈川県のＢＭＷ専門店のＴさんから購入しました。 クルマの概況は次の通りです。 今後、このあたりに気をつけた方が良いよ、このあたりは早めに交換した方が良いよ、もしくは納車整備と一緒に有償（＋５万円位まで）でもやっとくべきだよ、というところを教えて頂ければ嬉しいです。 ■２００４年式走行６４０００ｋｍ（全ての記録簿は正規ディーラーでの記録簿です） 【０５年】・全イグニッションコイル交換 【０６年】・エンジンオイル交換　・エンジンオイルエレメント交換　・パワステポンプ交換 　　　　　・パワステプレシャーホース交換　・ＡＴＦ交換　・ブレーキフルード交換 【０７年】・エアコンマイクロフィルター交換　・バキュームポンプOリング交換 　　　　　・左右ドアエッジプロテクション交換　・フロントコントロールアーム交換 　　　　　・バッテリー交換　・ワイパーラバー交換 【０８年】・エンジンオイル交換　・エンジンオイルエレメント交換　・ブレーキフルード交換 　　　　　・フロント左右ブレーキパット交換　・エアコンマイクロフィルター交換 　　　　　・ブレーキバルブ交換 【０９年】・エンジンオイル交換　・エンジンオイルエレメント交換　・エアコンマイクロフィルター交換 　　　　　・ファンベルト　・ファンベルトテンショナー　・バッテリー交換 【１１年】・エンジンオイル交換　・エンジンオイルエレメント交換　 　　　　　・エンジンオイルエレメントケースガスケット交換　・ヘッドカバーガスケット（Ｏリング）交換 　　　　　・全フューエルホース交換　・フューエルフィルター交換　 　　　　　・フューエルフューエルフィラーキャップ交換　・ファンベルト交換　 　　　　　・ファンベルトテンショナー交換 【１２年】・アッパーホース交換　・ロアホース交換　・ラジエターキャップ・タンク交換 　　　　　・テンプスイッチ交換　・ワイパーラバー交換　・ボンネットエンブレム交換 【今回の納車整備で交換予定】 　　　　　・左右ロアアームブッシュ×２　・ファンベルト　・ファンベルトアイドラプーリ 　　　　　・エアコンフィルター　・エアクリーナエレメント　・スパークプラグ×４ 　　　　　・エンジンフィラーキャップ またこちらの販売店さんのお考えは、以下のとおりです。 □アイドル調整バルブ、スロットルチャンバー内部清掃 □ＡＴフィルター、ＡＴオイル、パワステオイル →劣化や不調があれば実施します。 □カムシャフトセンサー □クランクシャフトセンサー □ウォーターポンプ →故障する前に交換するのが１番ですが、５万キロごと等決まりはなく、症状や故障しない限り交換致しません。 □プラグコード □イグニッションユニット □オイルバンガスケット □フロントブレーキパッド□ブローバイホース　□ヘッドライトユニット □ＬＬＣ □フロントショックアブソーバー □ショックアブソーバーマウント　□足回りのブッシュ□マフラー →交換時期というよりも、劣化や摩耗量の度合で異なります。 宜しくお願いいたします。
ＢＭＷ　１シリーズに乗っています。 オルタネータの修理（交換）をお願いしたいのですが、 ディーラー以外でどこか良い修理工場をご存知の方が いれば教えていただけないでしょうか。 できれば川口、草加、越谷、春日部近辺でお願いします。
アンダーカバーの修理ってどのくらいかかりますか？ コインパーキングを出ようとした時、考え事をしていて料金を払わずに動いてしまい、アンダーカバーが曲がりました。 その後、料金を払い出ました。 場所は右側前輪後ろで、走行等に支障は無いので、そのために修理工場行くのも微妙なのですが、やっぱりショックで点検時に見積もり出してもらおうかと思っているのですが、それまで精神衛生上良くないのでどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。 あと、フロントバンパーの下の方も、輪止めにぶつけてしまい、約1センチ×約6、7センチの傷になりました。目立たなければいいので、交換まではしなくていいのですが、どのくらいの修理費用になるのでしょうか？ 車種はベンツ SLK（R171）です。
こんにちは。 2007年式 アウディA3 型式GH-8PBVY です。 添付画像の通り、 時計に×が付いたような ランプが点きました。 併せて「service」の文字も点いてます。 これは何のランプでしょうか？ ご存じの方、お教え下さい。
デザイン性がありますか？普通というか昭和のフロントマスク、昭和のリヤデザイン、いくら性能が良くても、デザインで言えば日本車のほうが数段上というか、ゴルフのデザインをほめる人は、特にどこがどう優れてるんでしょうか？評論家もさすがの質感とか絶賛していますが・・・例えば、カローラよりも古臭く感じます。本当にこの車のデザインが優れているんでしょうか？
BMW _F31のヘッドライトバルブの交換手順についてご教示ください
ご覧になって頂き、ありがとうございます。 現在、国産2Lミニバンに乗っているのですが、 一度はオープンカーに乗りたいと思っている普通のサラリーマンです 2009年辺りの、ボルボC70の2.4、イオス2.0のいずれかを購入を夢見ています ただ、ご多分に漏れず、車両自体は購入できても、維持が出来ないのではと不安に思っています。 中古車販売店や、所有者のお話を聞いて浮かんできた、 漠然とした輸入車の維持費についてのイメージなのですが ・金額の過多は個人の価値観によって大きく異なる為、 　輸入車の維持費については、噂が大きく分かれている。 　高いという意見も、普通と言う意見のどちらも正しい。 ・性能を維持する考え方の違い 　国産：10年位で多くの部分が寿命を迎えてしまうが、寿命内はほぼノーメンテナンス 　輸入：各部品の寿命は短いが、車齢は国産の数倍まで対応可 　＊部品代だけなら購入～廃車までの総費用を年に割り戻せば同等？ 　 ・主治医の重要性 　ディーラー、町工場、プロショップの開拓（使い分け）が大きく輸入車ライフを左右する。 ・と思いつつ、国産車より維持費はかかるものと覚悟する 個人の希望的な想像では、 道路を走っている車を眺めていると、結構な割合で外車は走っていますし、 良く聞く外車は壊れるというお話は、実際は外車に乗った事の無い方の 比較的古め（20年以上前？）の憶測が今でも消えていないのでは？ とも思います。 輸入車に乗っている方の、皆が皆、お金持ちではないでしょうし・・・ 故障の範囲が外車と輸入車で大きく異なっていることによる差なのかとも思っています。 ブレーキディスクが消耗品だなんて、国産車乗りには想像できませんでした（汗） 現在のミニバンの維持費は 車検11万円程 一年点検1万円程（オイル交換込） 半年点検6千円程（オイル交換込） です。後はタイヤ、バッテリー、ワイパー位しかかかっていないのですが、 輸入車だとこうはいかないのでしょうか？ 実際のオーナーの方や、整備に携われている方にご意見いただければと思っています。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
コインパーキングを出ようとした時、考え事をしていて料金を払わずに動いてしまい、アンダーカバーが曲がりました。 その後、料金を払い出ましたが、アンダーカバーの修理ってどのくらいかかるのかな？と気になりました。 場所は右側前輪後ろで、走行等に支障は無いので、そのために修理工場行くのも微妙なのですが、やっぱりショックで点検時に見積もり出してもらおうかと思っているのですが、それまで精神衛生上良くないのでどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。 あと、フロントバンパーの下の方も、輪止めにぶつけてしまい、約1センチ×約6、7センチの傷になりました。目立たなければいいので、交換まではしなくていいのですが、どのくらいの修理費用になるのでしょうか？ 車種：ベンツ　SLK（2代目R171）
この前、街中の道路のど真ん中を、胴体の長い黒いベンツのリムジン車が走っていった。 この車、どこでいくらで買えるのだろうか？
1965年式ポンテアックのカタリナのアンメーターの修理配線をしています。アンメーターは修理完了して動作確認もしました。あとは配線すれば良いのですが、純正のシャント抵抗は配線を引き直した時に欠品しています。そこでシャント抵抗をネットで入手しました。100A50mVのものです。試しにバッテリーのプラス端子から出ていた5ミリの配線に直列にかませてメーターへは並列に配線しましたが、メーターは動きません。この配線はヒューズボックスにいっている配線かイグニションキーにいっている配線と思います。オルタネーターは63A発電します。シャント抵抗の容量が悪いのですか?またシャント抵抗を選ぶ時にはどのような方法がありますか？よろしくお願いいたします。
海外駐在ですが帰国したら自分へのご褒美に好きな車を買おうと思います。 フキー＋温泉とか行くので「ジープラングラー」に目が留まりました。どうせ一人専用ですし自分で好きなパーツとか足していったら楽しそうに思えます。 ところで、２００７年以降のタイブはハーフドアの仕様が無くて、解放感や視界を求める人はドアをはづしてそのまま走ったり、他社ＯＰＴＩＯＮの小さいドアに替えたりしているようです。（ネット情報ですが） ちなみにロールバーのようなフレームがしっかりしているので強度的には問題なさそうです。 因みに日本の場合規制が細かいと思うのですが、若しもドアをはづした場合はどうなるのでしょうか？ １）　法律的に問題ない ２）　法律的には駄目だが　別に自己責任で走行していても文句は言われない ３）　全くダメ　お巡りさんに見つかったら　即減点される　 実際のところお教えください。 　ちなみに　JEEP WRANGLER UNLIMITED　に興味があります。天井は元々脱着可能ですがフルドアなので其れが有るか無いかで大分雰囲気が変わります。　全開出来たら気持ちよさそうです。
題名の通りですが、ＬＭの意味を教えて欲しいです。 どなたかご存知でしたら回答よろしくおねがいします。
BMW歴一年生です、教えて下さい BMWのF30の320dに乗っています。これまで乗った車のスタッドレス交換は自分でジャッキ上げして交換していました。今回もスタッドレスタイヤに履き替えたいと思ったのですが，ジャッキポイントが普通の車と違って枡形になっているので，今まで使っていたフロアジャッキが使えません。フロアジャッキのボディに当たる部分がお皿のような形をしているので，これを，ＢＭＷのジャッキポイントの枡形にするアダプターのようなものはないのでしょうか？ 写真の青円の部分（ボディに当たる部分がお皿のような形）を，写真の枡形（写真の右下）にフィットするようなアダプターがありますか？
ボルボのセンターキャップを変えるのにセンターキャップは外装か内側何処を確認したら良いのですか車は850です
題名の通りなのですが、町中で以前ちらっと見かけたのですが、どこの車種が分からず……。 以下のような特徴のエンブレムの車種を教えて頂けますでしょうか？ 多分輸入車だと思うのですが……。 夜だったのと色が黒だったので、あまりはっきりとは分からなかったのですが…… ・スポーツカーの2ドア ・大きさはセダンクラス ・フロントグリルにエンブレム ・翼を広げた感じで、翼の左右で色が違った？（うろ覚え） ・アストンマーチンのエンブレムの翼をもう少し角度をつけた感じ？ http://www.carlogos.org/Car-Logos/list_1_1.html 上記のサイトでも探してみたのですが、見つからず……。 すいませんが、お心辺りございましたら教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは！ ポルシェカイエンの車両保険を引き受けてくれるリーズナブルな保険会社（できればネット系）を探しております。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいいたします。m（＿＿）m
困ってます、教えてください！春に新車で購入しました。軽井沢に行った時、すごい霧で視界が悪く、フロントガラスがくもりました。すぐに曇り止めヒーターをつけたのですが、きれいな円形の形が規則正しくフロントガラス１面に１２個ぐらい。後部ガラスもおなじです。視界が霧で悪い上、ガラスに柄模様があって、本当に怖かったです。 いたずらされたかと思ってディーラーに訪ねると、工場でガラス取り付けの際に吸盤で引き上げた形だと言うのです。それはわかりますが、磨いても消えることはなく、自分の車もみんな そうだと言って相手にしてもらえません。 それまで日本車に乗っていて一度もなかったし、ワーゲンに乗ってる友達もないとの事。しかしとても危ないので対処して欲しいのです。 ガラスを削ることは出来るけど、破片が車内に残ると危ないでしょ？って言われて、危ないのであれば客の立場で交換して欲しいのですが。とにかく不良の対象外だと言われて話になりません。アドバイスお願いしたいのですが・・・
ポルシェ911カレラはルーフが開閉しますか？ 小さいからオープンのポルシェを持つのが夢でボクスターが買えるくらいのお金がたまったのですが、あのルーフがあまり好きではありません。 ルーフを閉じていれば、オープンカーに見えないものが好きです。 回答よろしくお願いします。
来週、家族の車を借りて出かける予定です。 途中タイヤチェーンが必要そうな箇所があるので探しています。 　メルセデスベンツC300アバンギャルドS（2007年モデル） 　タイヤサイズ：245 40 R17 楽天などでサイズが適合するものは見つけられたものの、タイヤハウスのクリアランスが少ないため対象外となっているものばかりです。 同タイプの車で取り付けられた方や車関係のお仕事で取り付けられた方がいらっしゃいましたらおすすめのものを教えていただけますと助かります。 ほとんど使用しませんので１万円程度で購入できるものを探しています。 宜しくお願い致します。
先般、同モデルのステーションワゴンを購入しました。認定中古車で走行は約2万kmです。大排気量の車は初めて乗ります。そこで、皆様に質問です。15分程度運転しただけで、綺麗な状態でスタートしても、リアのドアからバンパーに黒い粉状のすすの様な物が薄っすら付着します。また、ブレーキも低速域で良く鳴きます。こういった現象は何かの不具合でしょうか？同モデルであれば当たり前の事でしょうか？ディーラーに問い合わせましたが、あまり明快な回答は得られず、出るもの、としか回答されませんでした。幾分初めて乗るもので、ご教示下されば幸いです。
車に対する知識も全くないのですが、最近車にすごく興味を持ち始めました。 今、アメリカにいてよくテスラモデルSを見るのですが、デザインに一目惚れしました。 電気自動車であるテスラの長所、短所などを知りたいです。 回答よろしくお願いします。
ゴルフVIIを所有しているのですが、純正スピーカーの交換を検討中です。 予算は、上限を6万円程度で検討しておりますが、全く情報を持っておりません。 オーナーの方で既に交換された方、これから交換を検討されている方、ショップの方、またトレードインスピーカーや、VIIに対応しているスピーカーについて情報を持っている方がおられましたら、お奨めやの物など、教えて下さい。
VWゴルフVIIを購入し、約三か月が経過しました。コックピット中央にインフォティメントシステムという液晶画面があって、（最近気づいたのですが）走行中その画面に「Start/Stopシステムのステータス」として「エネルギー需要が高すぎます」という警告（？）が出ています。この警告は走り始めには出ないのですが、エンジンも十分に温まって高速クルージング状態で表示されますが、車がどういう状態であるかを示すメッセージなのでしょうか？もし表示が出た場合には、どのような対策を打てばよいのでしょうか、どうぞよろしく教示ください。
ラングラージープにはディーゼル車はありますか。 すいません。
こんにちは。 私は車には無知なのですが、もし分かる方が いらっしゃいましたらアドバイス頂きたいです。 下記ページに載っている黒いバンのような車の メーカー及び車種名は何でしょうか？ http://johnnydepplove.com/blog-entry-10325.html お手数ですが、宜しくお願い致します。
Ｆ10　523ｉハイラインを先日購入しました。ＢМＷについては全くの初心者です。 アルミ、マフラー、リップスポイラーのドレスアップをしたいのですが、予算が尽きてしまい、コピー品の3Ｄデザインのリップスポイラーを検討しています。出来れば自分で取り付けしたいのですが、加工が必要なのでしょうか？それとも装着不可？本物3Ｄなら自分で加工なしで取り付け出来ますか？簡単に出来るのなら自分でしたいと思っています。 マフラーはエミュー？の左右出しのタイプを考えています。バンパーを交換になるのでしょうか？マフラーのみなら国産車みたいに簡単に交換出来るのでしょうか？ 以前ステップワゴン、とアルファードに自分でエアロを取り付けた事はあるのですが・・マフラーもセルシオなら交換した事がありますが、輸入車はやった事がありません。 沢山質問してしまいましたが、詳しい方、是非ともよろしくお願いします。 台湾製等のコピー品購入経験有りの方もご意見よろしくお願いします。 コピー品は正直不安です。本物が良いのは分かっていますがコピー品の価格は魅力です。しかしコピー買っても取り付け出来なければ意味ないですし・・ ※輸入車乗るならコピー品買うな等のご意見は無しでよろしくお願いします。 頑張って買った為、なるべく費用を抑えたいのでアドバイスをお願いいたします。 質問以外にもＢМドレスアップに関する良いアドバイスあれば是非とも教えてください。 Ｆ10をドレスアップされている方もご意見よろしくお願いします。
どうして、あんな高級なものが(ポロ、ゴルフ)大衆車なのですか？たとえば、ドイツではブレーキ径が小さいとか、塗装が粗悪とか、内装がチープとか、タイヤが最低ランクとか、どこか手を抜いてるとか現地では安いバージョンが多くあるんでしょうか？日本ではVWショールームはレクサスクラスにきれいで、クルマもぴかぴか、ホイールからしてもう大衆車ではないです。
はじめまして。 当方、ＢＭＷのＸ３で35iのMspo（2012年）に乗ってますが、リアタイヤの275/40/Ｒ19にイエティスノーチェーンは装着可能でしょうか？ サスとかに干渉しないか心配しております。ＢＭＷでの純正カタログではMspoでのスノーチェーンは装着不可とあります…。 実際どうなのかを確認できる方おられますか？
600キロ走りましたが、 段差で後ろ左、どちらかと言うと 後ろサスペンションから段差で コトコト、カタカタの音がします ちなみにトランクはボードから 全て外して走行しましたが 同じでした。新車なので不安です アップのオーナーさんからの ご意見があれば宜しくお願いします もしくは本来段差をこえれば ショック本来の音なのかもしれませんが詳しい方宜しくお願いします
札幌で4ＷＤ車に乗っています。（ワゴン） いまの車は便利な機構がついていて、制動関係ではABS,EBD,VDC(EPS)いろいろついてます。凍結道などでは、それに頼る運転は危険ですが、結構ＶＤCなどは頻繁に点滅して作動中を知らせてきて、いいめやすにもなります。 この冬EBDが故障しました。（テスターでも異常が出て、バキュームセンサ系の故障のようです。部品は年明けです。）この装置は4輪に適時にブレーキのかかり具合を配分する装置なのですが、ＶＤＣもどうも効いていないようです。修理工場ではあまりくわしくおしえてもらえなかった（電子制御系なのでわからない？）のですが、ＶＤＣが効かないのは、EBD故障と関連しているのでしょうか？ ちなみにＶＤＣ警告灯というのは別にあって、これは点灯しません。 車種はALFA159/3.2SWQ4です。
お世話になります。 エンジンが焼きついているかどうかの判断ですが、状況だけでは判断しずらいと思いますので、 予想でもかまいません。返答お願い致します。 私の車の状況ですが、エンジンオイルのオイルパンをぶつけ、割れてしまい一気にオイルが漏れました。 その際、一瞬、白煙と共に、焦げ臭い、臭いがたちこめました。 オイルが抜けてしまった後も、どうしても車を動かさないといけなかったので、4回くらいで計1分程、エンジンをかけてしまいました。 その時は、表現が難しいのですが、バリバリバリと音を立てていました。 車屋によると、オイルパンを交換しても、エンジンの焼きつき（焼きつきまでいっていなくても、不具合が残る）可能性が大きいのでは？と言われました。 車自体はあと数年、乗りたいと思っていたところです。 エンジンがもうダメなら、オイルパンと工賃が無駄になりますが、 一か八かオイルパンの修理してみるべきでしょうか？
Audi TTクーペ(8NBVR)を所有しています。 走行中の異音について質問です。 車の状況 2006年式 78000キロ走行 タイミングベルト交換なし 5000キロ毎にオイル交換 走行中、エンジンの回転数が3000を超えたあたりから、「カタカタカタ・・」という異音が発生します。 回転数を上げると、音の間隔も速くなります。 音は室内からではなく、ボンネットのほうから聞こえてくる感じがします。 ニュートラ、1速、2速では音は聞こえず、3速以降で音が確認できます。（あくまで当方の感覚なので、実際は1、2速でも鳴っているのかもしれません。） ディーラーへ問い合わせをしたところ、「一度見てみないとわからない」との事でした。 当方、ディーラーから2時間弱のところに住んでいるため、すぐに見てもらえない状況です。 そこで質問です。 同じような状況になった方、原因と改善するためにかかった費用を教えていただけないでしょうか。 また、こういった状況に詳しい方がおりましたら、原因として考えられることを教えて頂けると大変助かります。
2008年式BU25、E85に乗っています BMW認定中古車を買ったのですが、初めての自己所有ということもあり、 どういうメンテナンスをしていけばいいのかわかりません。 7000kmほど走ったし、スポーツカーなのでそろそろエンジンオイルを変えようかな、位の感覚です あの独特なボディ形状に惚れ込んで大金はたいて購入した車なので、 出来るだけ長く乗り続けたいのですが… 現在走行距離は49500km 42600kmでエンジンオイル、46000kmでブレーキオイルの交換はしました。 これからどういう所に気をつけて、メンテナンスをしていけばいいのか教えて欲しいです。 まだ歳も23で、手取りも雀の涙程度なので、なるべくお金はかけずに手入れしていきたいです。 よろしくお願いします
2004年式JEEPチェロキー(KJ37)のエンジンコンピューターを、ネットオークションなどで手に入れようと思うのですが、出品されてるパーツと現状のパーツが適合しているかどうか、次の文字列のどの部分が合致しているものを選べばよいかどなたか分かる方教えてください。 現状パーツに記載されている文字列＝198AE P56044198AE 55044 HFBKAD SEQUENCE# TEH13735BN33 768330 よろしくお願いいたします。
このDEVILマフラーは写真の右上に書いてある　 102　206　 とは Φ102mmでプジョー206が適合車種という意味なのでしょうか？
幻のスーパーカー、『サントゥネール』をご存知でしょうか？90年代に発表されて以来続報は聞かないのですが、今や検索してもヒットしません。 『モータースポーツの聖地・モナコ発のスーパーカー』として、第二次スーパーカーラッシュの90年代初頭に発表されたスーパーカー『サントゥネール』をご存知の方教えて下さい。 『ジオット・キャスピタ』のような往年のCカーに似たフォルムでした。 その後続報を聞かないところをみると計画は頓挫したのは想像に難くないですが、当時の私はかなり高揚しました。ところが今、あらためて検索しても、全くその情報がヒットしません。 あの時代だから開発され、その後の情勢で行き詰まったのは分かります。 少なくとも情報の共有が出来る方、出来ればクルマの画像を紹介出来る方お願い致します。
ＶＷゴルフがカーオブザイヤーを受賞した理由とは何でしょうか？ この賞はなかなかハイブリッドカーが受賞できないのはなぜでしょうか？
みなさんなら 220psで車重900kgの車と350psで1180kgの車ならどちらを選びますか？ 車重、馬力以外は考えないものとしてです。 ロータスのエリーゼsかエキシージsか。 理由もつけていただきたい。 お願いします。
車のインチアップを初めてしたいのですが、適切なサイズや、 購入するものがタイヤ、ホイールだけでいいのかわかりません。 初心者なので、わかりませんが、安く済ませたいとも考えてますので宜しくお願いします 今の車は純正で、15インチ　195/65R15 4H PCD108　オフセット+27です。 16インチ、17インチにした場合のタイヤサイズ、ホイールサイズを教えてください。 また、他に必要なものもあれば教えてください。
車に詳しくないので誰か、BMW　323についてアドバイスをください。 最近、たまにエンジンをかけてすぐにアクセルを踏んでもタコメーターのみで、スピードが30km以上でない時があります。一度エンジンを切るとすぐに普通になるのですが、オートバックスで見てもらっても、「以前コンピューターエラー履歴があり、それを改善しようとする為、それが起因しているかもしれない。」とのことでしたの、コンピューター履歴を一度リセットしてもらいました。リセットしてもらってもやはりたまに同様の症状になります。 同じような症状の方いらっしゃいますか？ 年末年始は車を使う機会が多いのでそれまでに直したいのですが、 ディーラーはかなり高くなるとの噂を聞きますし、再度オートバックス等で見てもらったほうが良いでしょうか？
　ポルシェ・カレラGTは2003年以降に登場したスーパーカーであるにも関わらず（当時既にスーパーカーも2ペダル化が進み、女性や高齢者等でも運転しやすくなっていた）3ペダル式MTのみであり、またクラッチが大変重いため（初期型ランボルギーニ・ディアブロ等同様）トップアスリート級の体力や筋力がなければ運転できないという都市伝説的な話もありますが、実際はどうなのでしょうか？ 　非常に高価且つ限定生産の車である故1人でも回答できる人がいれば奇跡的とも思っておりますが、誰か応えていただけませんか？ （ここでいう「トップアスリート級の体力や筋力を持つ者」は少なくとも２０代後半頃のケイン・コスギさん並の体力や筋力を持つ人のこととする）
旧ミニに乗っています。 60~80年ぐらいまでの国産や外車の旧車が集まるイベントです。 ですが自分のミニはオースチンでもモーリスでもなくただのローバーミニ1000です(^^;) それもどノーマルです。 ミニは設計やデザインが古い車ですがローバーミニは旧車と言えるんでしょうか？ ちなみに90年式です。 回答お願いします。
ワーゲンポロの夏冬タイヤ交換するのにボルトが固くて回らずタイヤ交換できません、十字レンチで鉄パイプをつなげ試みましたが十字レンチがしなって（曲って）いてボルトが回りません。錆びついたのでしょうか、ボルトを回す方法を教示願います。また、タイヤ交換できたとして次にこのようなことが起こらないようにするには、何か方法がありましたら合わせて教示をお願いします。
ポルシェ・ケイマン、ケイマンＳ後期モデル（987型;2009-2012年）のトレッドサイズを教えてください。 購入を検討したいのですが、自宅マンションの機械式駐車場に入るかどうか、ネットで調べるといくつかの数字が出てきてよく判らないので、取説や車検証の値がわかればと思っています。 よろしくお願いします。
アウディを新車で買ったんですけど、指定空気圧が2.6（kPa）になっていました。 タイヤサイズは205/55R16 91W 純正装着タイヤは「EXTRA LOAD」規格ではなくて、普通の規格のタイヤです。 素人知識ですが、タイヤは空気圧が2.4の時に最大負荷能力になって、それを超えて入れても負荷能力は上がらないはずですよね？ 何でこんな空気圧に指定されているのか意味がわかりません。 何か理由があるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
9月に2007年式 W221 S350 （63,000km走行）を専業店にて中古で購入しました。 記録簿では1年ごとの点検をディーラーで行っていた様です。（記録簿ではATFの交換履歴は無いです。）　購入時にエンジンオイルの交換はしてくれています。 購入後まだ1,000Kmも走行していませんが、エンジン警告灯が点灯しました。 購入店に持ち込もうとしたのですが、まる1日したら消えてしまいましたのでまだ持ち込んでいません。 暫くするとまた点灯して数日後に消灯。エンジン警告灯の点灯／消灯の繰り返しは4度目になり、現在は点灯中です。走行時やアイドリング時に異常は感じません。 1回目の消灯時でしたが、最寄りの整備工場でＤＡＳ診断を行ってもらったところ、メモリ値として 「0064　無段階式カムシャフト調整（左）：エグゾースト・カムシャフトの故障箇所 (P0025)」 「0060　無段階式カムシャフト調整（右）：エグゾースト・カムシャフトの故障箇所 (P0015)」というのがありました。詳細は車両を預かって調べなければわからないとのことでした。 このＤＡＳ診断結果は、エンジンを降ろすような重篤な修理になりますか? 考えられる原因・修理内容をご教授いただけると幸いです。
お世話になります。 実家にW638(V280）があって12年程経ったので買い替えを勧められて居ます。 使用少なく、土日の買い物やフアミレス、ゴルフくらいなので未だ5万KM以下。運が良いのかドア故障と後ろの窓開閉くらいしか不具合が出ていません。 冬場はダンロップのスタッドレスに換えていて実家に帰った時々自分も運転します。 古めかしくなったし自分の懐ではないので新しくしても問題ないのですが（田舎なので）近くに済む甥や姪が最近スノボに嵌りルーフキャリアをつけて関越で新潟方面のスキー場に行くのに使用しています。借り物だからユックリ走っているのか今の所　あまりダメージは見当たりません。ところで新しい639はFRとのことです。FFからFRで同じように考えて良いのでしょうか？ 販売店の営業は（新しいのはトラクションコントロール）が良く成っているから問題ありません。とか言っているらしいのですが「四駆は無いのか」と聞くと日本向けは無いそうです。 本国では雪道用が有って日本向けに設定させて居ないのに都合で不適切な物を売り込まれているのではないかと不安に成ります。 確かに雪道でもトラックとか走っているのだから腕次第なのでしょうが免許とって1-2年の初心者に運転させても問題ないでしょうか？　それとも現状旧型（FFのW638）で成立しているなら敢て換えないでおいて換えるなら他の車にした方が良いと思いますか？　個人的な感想で結構です。よろしくお願いいたします。
エンジンオイルなら、メーカー認証のものを使用する。 クーラントは、輸入車専用のものを使用する。 ようなのですが、 ブレーキフルードもそうなんですか？それともDOT4規格を満たしていれば、 HONDAのブレーキフルードでも、支障なく使えたりするんですか？
輸入車に関してです。 例えば、BMWならM12×P1.5が多いようです。翻って、アウディはM14×P1.5です。 ところが社外ホイール（BBS、レイズ、TWS等）のサイトでは、この記載がありません。 (1)M12×P1.5の社外ホイールでは、M14×P1.5の車種は使えない？ (2)M14×P1.5の社外ホールでは、M12×P1.5の車種は足元がぐらぐらで危ない？ それとも、大は小を兼ねることから、すべてM14×P1.5で社外ホイールは製作されてるんでしょうか？
メカ音痴ですのでわかりやすい表現でお願いします。 私が聞くところによると、トラブル多発と聞きましたが、本当なんでしょうか？
307ccなんですが、オープンにするときににトランクが通常とは逆(リアバンパー側が残るような形)で開くと思うんですが、その際トランクの内装パネルが引っ張られて割れてしまいました。 説明下手で申し訳ありませんが、トランクを開けて一番手前にある内装パネルです。 認定中古で買ってまだ２ヶ月くらいなのですが、こういった場合保証修理になりそうでしょうか？ また、保証修理の場合、買ったディーラーに持っていった方がいいのでしょうか？ それとも近所の正規ディーラーでも取り使ってもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
新型クーガを購入しようと思っています。フォードの値引きについて少しでも情報が欲しいです。今、0．9パーセントローンをキャンペーンで行っていますが、通常ローンより40万くらい得なので、これが値引きですと言っています。これって普通なんですか？車両本体からの値引きは10万くらい。オプションからは０です。よろしくお願いします。
車の初心者です。 最近興味を持ち始めまして、いろんなメーカーのサイトを見ています。 そのなかでユニークな車がありました。 メルセデスのSLKとBMWのZ4です、異様にボンネットが長いように思います。 日本車を見慣れている私としては、視界とか運転のしやすさとかどうなんだろ？って思います。 先端からフロントガラスまでどれぐらいの長さがあるのでしょうか？
中高年のノスタルジーなのでしょうか？ 最近の涙目でイカリングが光る吊り目のセダンがどうしても好きになれません。 個人的意見ですが一昔前のAUDI (C4とかＢ５）、メルセデズ（W１２４）のほうが遥かに上品で趣があって道具としてのデザインとして飽きが来なくて、優れていたように思います。 商用車もメルセデス（Ｗ６３８）のほうが（Ｗ６３９）より(性能としてはダメダメですが）デザインは良かったように思います。 大体自動車の開発サイクルは７年周期と聞いていますが　この２－３年　特に涙目でイカリングが光る少女マンガみたいな気持ち悪い車が昼間でもネオンサインみたいに走り出したと思って居ます。 この傾向はあと５年くらい続くのでしょうか？ それともすぐ終わりますか？ 主観的意見で結構です。　好き　嫌いだけでも結構です。 反対意見でも結構です。
念願のＢＭＷを買うことになりました。（3シリーズです） 購入の際セールスにフロントブレーキパット交換の費用を尋ねたところ、 大よそ５万円との見積もりでした。 さらに６万ｋｍ前後で交換する時期が来るでしょうとの返答です。（通常使用での場合とことわり付き） 今まで乗っていたＡ4の約２倍の金額と約半分の交換時期に驚くやら、呆れました。 パットだけの金額でアウディの交換金額に相当し、センサー、工賃含めて５万強になります。 アウディのディーラーが良心的な価格設定していたのかと思いますけど、ＢＭＷのブレーキが それほど良くきくのでしょうか。（まだ納車されていないので分らないのです） 高くても価値があれば納得できるのですが、アウディと比べてそれほど差があるとは 思えないのです。 ＢＭＷとアウディ比べるのが間違いですか？ オーナーの方、メカの方、はたまた裏漁師さんのご意見お願いします
ポルシェ　ケイマンSはオープンカーになりますか。 あと、ポルシェが販売しているのものでは、ケイマンが一番安いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
素朴な疑問ですみません。 メルセデスベンツは上級クラスになると 左右のハンドルの選択があるのですが、Aクラス(CLA含む)は 右ハンドルしかありません。 そこで質問なんですが、Aクラス(CLA含む)の左ハンドル(欧州仕様？)が乗りたいという人がいた場合、逆輸入というのか平行輸入みたいな形で欧州仕様をディーラーに頼んで、仕入れたりするのでしょうか？
マンションの立体駐車場の契約で、2300kgの制限を車検証で20kgオーバーしていて、契約出来なくなりそうになっています。 そこで、車検場で再検査してもらい、重量制限を変更してもらう選択に迫られています。 実際今年車検をしているのですが、多分車両重量は買った時のままだとおもいます。通常の自分の車は、1990kgとWebに記載されていましたが、オプション的に鉄板を至る所に取り付けいます。 そこで質問なのですが、まずそんなに簡単に車検証の車両重量を変更できるのでしょうか？それも、20kg程度を変更してもらえるのでしょうか？ 一応重量変更のやり方はWebで調べたので理解しています。 長文乱文で失礼いたします。 困っているので、申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
欧州で売られているボルボの車に使われているオートマチックのトランスミッションにPowershiftとGeartronicという2種類のトランスミッションがあるようですが違いを教えてください。 私はフランスに住んでいるので日本の仕様とは違うようですがどなたか分かる方がいましたら回答お願いします。 カタログを見る限りでは燃費がマニュアル≦Powershift＜Geartronicのようです。 よろしくお願いします。
欧州1407mmと日本1430mmのカタログ値の違いはなぜ
車は現行アウディA4です。 スタッドレスとホイールを近所のタイヤ屋で見積もりをしてもらいました。 そのスタッドレスとホイールの見積書を見ると異なるホイールが２点あって、店長が言うには、どちらも値段同じで出せるから気に入った方でどうぞ、って事なんですが。 車用品の事は詳しくないので、ブランド名を言われても全く知らなくて。 １つ目は、「MSW14」というブランド名。 ２つ目は、「SPORT TECHNIC　MONO10ヴィジョンEu2」というブランド名。 どちらも値段は、４本で８万円でした。（ホイールのみの値段。１７インチ） 店長が言うには、どちらも品質は大丈夫、という説明だけでして。 デザイン的にはどちらでもいいのですが、品質というか、メーカー信頼性のような要素では、どちらのホイールが良いでしょうか？ 「そのメーカー、有名だよ」とか、「それ韓国メーカーだよ・・」とか、そういう細かい情報でもいいので、詳しい方がおられたら教えてください。 よろしくお願いします。
　ゴルフVI（2009年～2013年式）のハイライン（中古車）の購入を検討しています。　購入時にタワーバーを取り付けたいのですが、OKUYAMAから発売されているタワーバーは、GTI用しかありません。 メーカー（OKUYAMA）にも問い合わせたのですが、TSIハイラインに取り付けられるかどうかは、分からないとの回答でした。　ゴルフVIのボディサイズは同じなので、GTI用でも取り付けられそうな気がしますが、確信がありません。 取り付け可能か教えてください。また加工が必要かも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
BMWミニに乗っています。ミニ（R50/R53） ドアバイザー を購入しましたが、 （ K-520 Primer　Adhesion　ｐromoter） と書いてある小さなチューブが付いてますが、 どの様に使うのか、解かりません。 誰か教えて下さい。
ワーゲン ２００８年のトゥアレグなんですけど この車は高級車に入りますか？
H13年式525iに乗っている者です。 左フロントドアをポールにぶつけてへこませてしまい、某カー用品店での見積もりの結果、ドアの交換が必要なので最低でも30万はかかるとのことでした。 どうせ交換するなら部品取り車を探してドアを購入し、可能ならDIYで交換しようと思い探したのですが、525iのドアで同じ色のものはH10年式、DD25の物しかありませんでした。 このドアは自分のDT25の車体にも適合しますかね？ また、ドア交換は自分自身で行えるようなものなのか、もし分かる方がいれば教えてください！ ガソリンスタンドでアルバイトをしているので、閉店後にピットを使うことはできますし、工具は一通り揃っています。ただ、作業は一人で行わないといけませんが(*_*k)
初めまして… 先日、事故に遭い車を乗換ました。事故した車を入庫させた車屋にあった下取車です。 車種はBMW、E46.323iです。 走行70000kmで、車検は1年半ほど残っており、車検時に足回り、水回りなどは新しくされタイヤも8分山の個体です。整備はその車屋でずっと整備しており、素性は分かっております。 諸経費込で総額50万円でした。 自分の車の用途は、2ヶ月に一回実家に帰る片道500Kmの高速走行や、休みや暇な時に北関東や伊豆、箱根に温泉行ったり、首都高にドライブに行ったり、第三京浜で横浜や夜の海を見に行ったり…って感じで、主に高速道路メインの使用です。 ですが、回りの人達は「えっ？今更何故そんなの？」「今時、エコカー以外買う奴いるんだ？」「10年前の鉄屑…」みたいな感じで…散々です・…(>_<) ただ、高速道路メインで、使用するなら欧州車の方が良いかな…と思うんですが… こう言った、高速道路メインで使用する場合でもエコカーの方が良いのでしょうか？ ガソリン代を浮かす為にローン組んだり、負債を背負うのもリスクだと思うんですが… もし、トラブルが発生すれば直せば良いと思ってますし、燃費は特に気にしてないので… 今まで自分が所有してきた車種は… GX51.R32.R32.EF9…ブランクがありましてW202.W210.Ｂ6（アウディ）.E90.206って感じで、けして欧州車ばかりではありません。 ただ、高速道路での欧州車の安定性、安心感、燃費の良さにはビックリで… 故障やトラブルも特にありませんでした… それに323iですが、エンジンをかけた時の音が、キュルキュル「ブーン」ではなく「ズコーン！」って感じで… こう、五感に響くと言うか…凄く気持ちよくて… そう言った感性にうったえる気持ち良さが、車に有った方が自分は好きだな…と思いました。 それと話しは全然、変わりますが、YouTubeでE46.323iをググってたら、海外の方で時速230kmくらいで走っていて… それを見てビックリしたのは、スピードではなく、走行距離でした… このスピードで走行距離10万km以上とか20km以上とか…エンジンメチャ丈夫なのかなと… 日本って欧州車にとってまだ余り使用していない、程度の良い中古車市場なのかと… 当然、メンテナンスありきだと思いますが… まぁ、次の車種は一年半後に考えますので～ 宜しくお願い致します～
2005年式 BMW X5（E53）4.4i （76000km）を購入しました。 国産数台・アメ車を経て、初めてのBMW（欧州車）です。 購入した車両はメンテナンス履歴が不明瞭な為、ある程度手を入れる覚悟はしておりました。 まず、水周り関係、ベルト・テンショナー関係、フューエルポンプ・フィルター等の交換に伴い、ATF（フィルター・ガスケット含む）の交換も行いたいと思っております。 そこでお聞きしたいのですが、ATFはBMW純正を使用しないと問題がありますでしょうか？ 規格等が合えば、純正じゃなくても大丈夫でしょうか？ もし純正以外のATFを使用しているオーナーの方がいらしたら、その後の経過等もお聞かせ頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
ゴルフ6　TL（トレンドライン）に乗っています　純正のスチールホイールをアルミホイールに換えたいのですが何を指標に探せばいいか、ご教示願います　一応、PCD:112で5穴　までは間違いないと思うのですがあと　オフセットとかハブ　とかの規格（寸法）もあるらしいのですが釈然としません　 現在スチールホイールに嵌まっているタイヤがすんなり履きかえられてゴルフ6TLに装着できる、そんなホイールが欲しいのです
VWのT2の読み方は トランスポルターツーで合っているでしょうか？ 画像の車はT2ですか？
2004年式VWゴルフワゴンGTに乗っています。 ウォーターポンプの羽が割れ、タイベルキットと一緒に交換したんですが、 何だかエンジンが静かになって燃費も若干良くなったような気がします。 オイルは交換していません。 こういうことってあるもんでしょうか？ それとも気のせいでしょうか？
ベンツE350を新車で購入して、今年8月初車検をヤナセで受けました。此処から質問ですが、ヤナセから2～3ヶ月おき位で、ヤナセグッズと言いますか、例えばベンツのキャップだとか折りたたみ傘とか斜め掛けショルダー等今まで、色々と案内状持参でプレゼントされましたが、車検を受けたとたん、何の案内状も来ません。これってどうなのでしょうか？営業セールスの一存なのでしょうか？此の様な経験の有る方宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 60年代と70年代のスミスタコメーターを修理したいです。 基板というほどのものは付いていませんが、コンデンサ類がヒビ割れています。 お勧めのオーバーホール屋さんを紹介していただけないでしょうか?
車がパンクしてガソリンスタンドで修理してもらった時に、作業員（スタンドの人）がフロアジャッキを掛けるポイントを間違ってしまい、車体の下が凹んでしまったと言う話をネットで読みました（国産車）。 こういう事故って、車全体をリフトする機械を設置してある量販カーショップでもあり得る話ですか？ BMW５シリーズに乗っていまして、今まで整備はディーラーでお願いしていました。 最近、近所に大手量販カーショップが出来たので、タイヤ交換とかオイル交換をお願いしようと考えていたのですが、国産車ですらこういう事故が起こる話を聞いて、大丈夫なのか？と不安になりました。 大手量販店なので、話にあったＧＳみたいにフロアジャッキではなく、車全体をリフトする機械を複数設置してあるのですが、輸入車に詳しくない作業員が間違って変な個所にジャッキを掛けてしまう可能性もあるのかな？と考えてしまうようになり躊躇しています。 実際こういう事故って、よくある事なのでしょうか？
「MINI」のロゴマークが入った純正のセンターキャップで、５４ミリより大きいサイズのものを探しています。 先日BMW　MINIの冬タイヤ用に、オークションで１５インチアルミホイールを購入しました。センターキャップが同梱されていない商品だったので、センターキャップのみオークションで探して購入したところ、サイズが合いませんでした。夏用のタイヤ（車購入時にはいていたタイヤです）にはこのセンターキャップはちゃんと嵌まりましす。 センターキャップにサイズがいろいろあるのかな？と思い探してみたのですが、「MINI」のロゴが入っているセンターキャップはどれも５４ミリのようです。 ということは、ホイールのほうに問題があるのでしょうか？ ホイールも純正とうたっている商品を購入したのですが、オークションなのでちょっと自信がありません。 あと数ミリ（５８ミリくらい？）大きければ嵌まりそうなのですが、そんな商品はあるのでしょうか？ ちなみにホイールそのものは問題なく車に装着できました。いまさらホイールを買いなおす訳にもいかないので、サイズのあうホイールキャップが見つかればよいのですが・・・ どうか詳しい方、お教え下さいます様お願い致します。
輸入車のハッチバックタイプを購入しようかと検討しております。 ヨーロッパではハッチバックが多いみたいですが、後ろの座席に大人2人が快適に座れるような、ハッチバックをご存知でしたら教えてください。（座り心地、充分な空間など、長距離ドライブでも後ろの人が苦にならないようなものです） ワゴンタイプなら乗り心地は間違いなさそうなのですが、やはりハッチバックの取り回しの良さは魅力です。 よろしくお願いします。
お願いします。 VWのPOLOを所有しています。 輸入車を買ったのは初めてです。 今まではずっと国産車で、「スタッドレスから夏タイヤ」＆「夏タイヤからスタッドレス」への交換は、車載ジャッキを使って自分で行っていました。 （もちろんホイール付きのタイヤです） トルクレンチも使用しています。 POLOも自分でスタッドレスに交換しようと考えていたのですが、車を買った店の人から、車載ジャッキを使って自分で交換すると車が傷む可能性があるので、自分で作業をしないで当店へ持ってきてくださいと言われました。 ジャッキを直接車にあてると傷も付くので、販売店にある車全体を上げる機械を使う時でも、作業時には機械と車の接点に緩衝材のようなものを噛ませて傷を防止しているとかで。 あくまでも車載ジャッキは、出先でのパンクで応急用のテンパライトに交換する場合などの緊急用だそうでして。 作業をやってくれるのはありがたいのですが、事前に作業の日を予約して、車にタイヤを積んで、さらに車で約１時間も掛かるお店まで持って行くという手間を考えると、どうしたものかと考えています・・。 輸入車というのは、自分でタイヤ交換をしないのが普通なのでしょうか？
ドイツ車なのですが、ミッションが故障しました。 ディーラーの見積もりでは、載せ替え必要で80万を超す金額でした。 自前で修理工場を探し、持ち込み修理を依頼しました。 工場側には一応予算としては50万までと伝えました。 工場側では診断機による診断、分解、清掃などで診断後に修理可能か 判断しますとの回答を得ました。 その後メールにて修理見積もり（40万程）が届き、診断料、手付金として20万 振り込みました。 結局車は予算内では修理できず、廃車する事になりました。 その間約半年、工場は中古部品など取り寄せて努力したらしいのですが、 20万払って廃車になるとは思いませんでした。 全額とはいかないまでも、返金の要請するのはおかしいのでしょうか？ 契約書等はない、単なる口約束ですので難しいのは分かるのですが 腑に落ちないのです 皆様のご意見、お聞かせ下さい。
こんにちは！ 空冷ポルシェのエアロパーツを探しています。都内、横浜近郊の解体屋さんを 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたしますm（＿＿）m
２００４年式アルファ１４７　２．０ＴＳです。 前左右のフォグランプが点灯しません。リレー差し替えでも点灯せず、直結させると点灯 します。スイッチを押しても、ピッと言う音もスイッチのLEDも点きません。不具合箇所は どの辺が考えられますか？
　車の中でスマホ等の充電をするため、「USBシガーチャージャー」の購入を検討しています。 　ただ、よく量販店等で売っている国産の製品（ex.バッファロー、Logitec等）の場合、一部輸入車ではソケットの形状が合わなくて使用できないと聞きました。 　両社に対して、「車種は『ボルボ V40』だが御社の製品は使用可能か？」と問い合わせたところ、両社とも「車種ごとの確認はしていないので不明」とのことでした。 　ボルボに乗っている方で、すでに「国産のUSBシガーチャージャー」を利用している方がいらっしゃれば、どこのメーカのものをお使いなのか教えていただければと思います。（品番まで分かれば、なお嬉しいです） 　その他、「ボルボ V40」で使用可能な国産品をご存知の方がいらっしゃれば情報をお教えいただければ幸いです。 　よろしくお願いいたします。 　（ちなみに、ボルボの純正ACインバータがあることは知っています）
BMW335i（2007年～：５代目以降）を買いたい場合、 いつが買い時でしょうか？2012年にモデルチェンジしてるようですが、 新車ならどのタイミングで、中古車ならどのタイミングで買うと良いでしょうか？ BMWは何年か乗った事がありますが、日本で新車で買った事がありません。 新車でも半値位で買える場合があると聞きました。 そこまではいかないとしても、５代目が次のマイナー等のチェンジで安くなるのは いつかな？と考えるわけです。 今は別に欲しくないのですが、１年後から乗りたいなーと考えています。 ちなみにあと１年すると幾ら位になりますかね。BMWの値落ち率って目安とかあるのでしょうか？
中古で購入して5か月になります。 カーステレオをかけている事が多いので最近まで気づかなかったのですが、エアコンを入れおきますと、不定期ですが、「シューシュー」とか「モワーン」いったような音が数秒間するのですが、エアコンの異常ではないでしょうか？ エアコンのスイッチを切っておきますと異音はしませんので、エアコンの異音です。 ご存知の方がおられましたら教えて下さいませ。
30歳、1歳の子供がいる主婦です。 先日この歳でやっと免許を取得しました。 ずっと都内在住でしたが、今度埼玉に移ることになり、初めて車を所有します。 いろいろな車を見ましたが、自分としてはVWのPoloとGolfのかっこよさに敵う国産車がありません。（出来ればGolfが欲しい） 走りも国産車にないようなものらしいですね。まぁ私は運転初心者なのでそこはよくわからないかもしれませんが。 VWが欲しいですが、維持費等がやはり気になります。いろいろ調べると個体差によることにつきるかと。運が悪く壊れやすいものにあたれば維持費で泣くのかと。 あまり維持費が出るのであれば、とりあえずは国産車に乗り、数年後お金に余裕が出来たらVWにしようかな～とも思います。 国産車に乗るなら割り切って子育てママに向いてそうなTOYOTAポルテにでもするか、小型SUVの日産デュアリスにしようかと思います。 でもどうせ買うならこれに乗りたい！というものを買うべきか…と悩んでいます。（デュアリスはちょっと乗ってみたいですが） そこでVW Polo、Golf 所有の方にお聞きします。 保証期間5年まで延長すれば、5年間はどんなに壊れても修理費などは一切かかりませんか？車検代はどのくらいでしょうか？ その他こんな臨時出費があるよ、こうゆうことはリスクだよ等教えていただけると助かります。 ちなみに買うとすれば新車で年内購入予定、ローンは組みません。
フェラーリF３５５とポルシェ９９１との購入を考えています。 長距離とくに高速道路を走ることが多いのですが どちらがオススメでしょうか？ できれば９９１型のターボがほしいところです。 もし他の車種でオススメがありましたらよろしくご教授のほど お願い致します。
素人で申し訳ないですが質問させていただきます。 バッ直で2つの電装品を取り付けたいと思っています。 1.汎用のパワーウィンドウキット(前席の2ドアのみ) 2.フォグ 前灯2つ55Wのハロゲン(新たに専用スイッチ増設) この2つを取り付けるのに、どの位の電流容量を確保すれば良いでしょうか？ あと、何分初心者なので、1番安全な取り付け方法を、わかりやすく教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
ジャガーSタイプに乗っています。 H１６年新車登録後９年経過です。 ところで最近エンジンボンネットを開けびっくり！ ボンネットの断熱カバーが前後左右にそれぞれ７～８ｃｍも縮み、 取付ボルトから千切れて剥がれ落ちそうな状態です。 この様な状況の方いらっしゃいますか。 リコール対象の様にも思いますが、どうでしょうか。 販売店では、はっきりしません。 経験、対策教えて下さい。
２００４年式のBMW７４０iで冷却水の水漏れ（２日で５００CC位、一日コンスタントに５０Kｍ走行）が起こり、ディーラーへ持ち込んだところ、 エンジンルーム（？）に関連していて、修理するためにはエンジンの積み下ろしを含み修理に１００万くらいかかるとのことでした。 担当セールスの話では、９年落ちで１３万キロ走行ではしょうがない故障で、これから色々なところが傷んできて、修理代でいくらかかるかわからないと説明されました 自分としても、乗り換えの時期とは思っていたので、新規の車両の注文をしようと思っていたのですが 今の愛車のことが気になって「下取り後はこの車、どうなるのでしょうか？」聞くと あっさり、「まぁ、９年落ちですから　それに修理もコスト的に無理ですから　部品取りで廃車でしょうね。」 と言われました 質問ですが、 １．修理代はやはりこの位掛かるのでしょうか？ ２．BMWは９年落ち１３万キロで寿命が来るような車なのでしょうか 自分としては、９年も苦楽を共にした愛車と、 修理しなければ廃車になるのがわかっているのに、こんな形で手放したくありません。 なんとか健康な状態に戻してあげて、どなたか幸せな方にもう数年使っていただきたく ご相談させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
２００４年式のBMW７４０iで冷却水の水漏れ（２日で５００CC位、一日コンスタントに５０Kｍ走行）が起こり、ディーラーへ持ち込んだところ、 エンジンルーム（？）に関連していて、修理するためにはエンジンの積み下ろしを含み修理に１００万くらいかかるとのことでした。 担当セールスの話では、９年落ちで１３万キロ走行ではしょうがない故障で、これから色々なところが傷んできて、修理代でいくらかかるかわからないと説明されました 自分としても、乗り換えの時期とは思っていたので、新規の車両の注文をしようと思っていたのですが 今の愛車のことが気になって「下取り後はこの車、どうなるのでしょうか？」聞くと あっさり、「まぁ、９年落ちですから　それに修理もコスト的に無理ですから　部品取りで廃車でしょうね。」 と言われました 質問ですが、 １．修理代はやはりこの位掛かるのでしょうか？ ２．BMWは９年落ち１３万キロで寿命が来るような車なのでしょうか 自分としては、９年も苦楽を共にした愛車と、 修理しなければ廃車になるのがわかっているのに、こんな形で手放したくありません。 なんとか健康な状態に戻してあげて、どなたか幸せな方にもう数年使っていただきたく ご相談させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
停車中のD→Nの切り替えについて 数年前、車屋の人からドイツ車などは長い信号待ちではNに入れたほうがミッションやエンジンにかかる負担を軽減できると聞きました(数秒の短いのは除く) しかし、ネットなどを見てると切り替えの繰り返しで逆に負担がかかるといった意見もあり… ホントはどちらが良いのかと疑問に思っております 旧車と最新の車種では違ってはくるとは思いますが、最近のだとどうなんでしょうか？ いまどきはAMGやポルシェでもアイドリングストップが付いてるので、どちらでもいいことになってきてる気もしますが^^; アイドリングストップは付いてないものとしてお願いします 正直なところ私的には… 数年、数万キロ乗るぐらいならどちらにせよ そうそう壊れたりするようなヤワなつくりではないと感じています(走行中にNに入れるなどムチャなことをしない限りは) が、やはりできるだけ大事に乗りたいのでどなたか詳しい方お願いしますm(_ _)m
メルセデスC200(後期型)です。ブレーキを踏むと「ギギギ・・・」と不快なきしみ音がします。「キーッ」というような高い音ではなく、低く太く響く音です。ブレーキを強く踏んだ時よりも、弱く、静かに停止しようとするときや、車庫入れの時に何度もゆっくりと踏んで微速で動くようなときに、ほぼ毎回生じます。音の場所は前・後輪ともに出ているようです。 まだ、1年、約6,000Kmです。ディーラーの人は「欧州車特有の強力なブレーキパッドにありがちな『ブレーキ鳴き』で、どの車にも多少なりともあるので不良ではない」とのことでした。しかし、毎回のブレーキ時や、特に車庫入れ時に近所に響くような「ギギギ」は私には耐え難く、これは異常だと思っています。 (※カタログには「ドリルドベンチレーテッドディスク(フロント)」と書いてあります) また、ブレーキディスクには写真のようにサビが生じており、きれいにしたいのですが、洗車時にこすっても、「ブレークリーン」を噴射してもとれません。このサビを取る方法があれば教えてください。この「サビ」が「ギギギ」と関係があるのでしょうか? ギギギが出るのは、その日の走り始めが強く出るようです。洗車やブレークリーンを施工した直後は軽快した気がしますが、またすぐに(数キロも走らないうちに)発症しました。 ぜひとも、良いアドバイスをご教示よろしくお願いいたします。
新車のガラスコーティングはプロにお願いした方が良いでしょうか？ カー用品店で1万円程でガラスコーティング剤が販売されています。新車なので下地処理も簡単で良いでしょうし、丁寧に何度も塗り込めばある程度のレベルまでは自分で出来るのかなと思いまして。詳しい方いらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
新車購入時に販売員にコーティングを勧められました。光沢が長持ちする、手入れが楽との事ですが、実際のところいかがでしょうか？車はパールホワイト、コーティングの価格は５万円です。
　もう少しで車検が切れるので車を買い替えようと思っているのですが・・・ プジョーかなにかの中古の外車にしようと思っていたのですが、外車は修理費が高いからやめろと言われました。 本当に修理代などは高いのでしょうか？ 　 やはり燃費は国産車に比べると悪いのでしょうか？ 他に国産車と外車の違いはどんなとこに表れてくるのでしょう？ どちらのほうがおススメでしょう？ ちなみに購入するならどんなお店がいいのでしょうか？
VW-Golf3　VR6　98年式　75,000Km こんにちは、アクセル踏むと息つきを起こす現象が出ており、困ってます。 半年前に、信号待ちでエンストする現象が発生しており、修理に持っていったら、エアフロセンサーの不良との事で、交換してもいまして、現象がおさまってました。 現在は、エンストはしないのですが、アクセル踏むとゴボゴボ音立てて、回転数が落ちて上がってを繰り返しながらの走行になってます。 幸い、エンストするわけじゃないし、何とか走らなくもないのですが、まぁ、気分の良いものではなく、、 古いせいか、半年単位で何処か故障するような状況です、、、 想定される理由などわかりますでしょうか？ 関係ないかもしれませんが、先月バッテリーがあがってしまい、再充電して使ってます。 バッテリーの交換も考えたのですが、1年程度だったのと、とりあえず、少しセルのまわりが弱い気もしてるのですが、エンジンかかるので、そのままです。
趣味用で大型車検討中です。 今海外で働いていますが帰国後は引退して趣味中心に生活したく自動車の購入も楽しみにしています。大型車が好きでメルセデスのVシリーズ、クライスラーのグランボイジャー、グランチェロキーなどが候補です。主に一人運転で首都圏から上越や信州のスキー場往復（片道200KMx２）を想定してます。四駆を想定していますが実際の意見を聞くと「スタッドレスならFFでもFRでも充分。燃費が悪いから無駄。注意して走れば皆同じ。かえって軽い方が制動距離が短くて危険回避出来て安全」とか極めて妥当で自分が（暇な叔父さん＝業界の鴨）であるかのような気持ちになってしまいました（笑））実際、普通にフイットでも買っていれば十分なのかも？　とか考えてしまいますが何かつまらないです。実際　安全面で考えてメリットは如何でしょうか？　夜間早朝に高速で事故等に巻き込まれたり雪道で追突とかされたとき、其れ也のサイズの車で良い事、投資に値する安全確保の例とか有りますでしょうか？ 車なんか趣味なら何でも乗れば？　とか言われたらそれまでなのですが、出来れば納得して選択したいです。 皆様の豊富なご経験から（でかい車の良い点）教えてください。
アウディA6に乗っています。 スタッドレスとアルミを買いたいのですが、初輸入車で不明な点がありまして、アドバイスを頂きたく質問しました。 今まで乗り継いできたのは国産車で、スタッドレスとアルミは近くの個人経営のタイヤショップで買って、自宅の庭で自分でジャッキアップして交換していました。 A6もこの方法で行こうと考えていたのですが、販売店の方から、車載ジャッキを使って自分でジャッキアップをしはると車が傷むので、他店購入のタイヤでも構いませんから、当店まで持ってきてくれれば交換作業をしますと言われました（もちろん有料ですが）。 でも販売店が遠いのです。 車で２時間近く掛かります。 シーズン初めとシーズン終了時に、毎回タイヤを車に積んで２時間もかけて販売店まで行くのも、ちょっと・・。 タイヤ交換程度の事で１、日潰れる事にもなりそうで。 それで考えたのが２つの案。 １）近所のタイヤショップで買って作業も頼む。 その店は車全体を持ち上げる機械が無く、移動式のフロアジャッキで持ち上げます。 （最初に前だけを上げて交換。その後、後ろだけを上げて交換という流れです） ネット上の情報ですが、輸入車の場合はフロアジャッキを当てる個所が特殊な例があり、国産車の感覚で同じように扱うと、ジャッキを当てた個所が歪んだりする事があると。 ですので、輸入車の知識があるお店で交換作業をするようにとアドバイスがありました。 そのため、この案は不安があり。 ２）リフト機械がある大手量販カーショップで買って交換する。 大手量販カーショップは近くに数店あり、最初、この案が無難かな？と考えていたのですが、やはりネット上の情報で、「車全体をリフトする機械を使う場合でも、その車のジャッキアップポイントとリフトする板の間にゴム材を噛ませる必要があり。この位置を間違えたり、適合しないゴム材を使った場合、車が歪む。国産車には大体適合するゴム材なので問題は無いが、輸入車は注意。また作業員が学生のアルバイトだったりすると知識がないので、さらにリスクが高くなる。」という情報があり、これも不安になってしまいました・・・。 ほな、どれもあかんやん・・。 めんどくさい車を買うてしまったわぁ・・・　と若干後悔中で（T-T） 輸入車にお乗りの先輩方は、どうされてますでしょうか？ 参考にさせて頂きたいので、よろしければご意見いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
た。 クラシックミニは子供のころから大好きで、その時はなんの区別もつかず街で見つけると「ミニクーパーだ！」などとさけんでおり、ある時自分の家の前に駐車していたクラシックミニを見つけた時などは、将来絶対この車に乗るんだとやたらと興奮したのを、もう40になりますので20数年前になりますか・・・今でもはっきり覚えております。運命かも などと子供心にもなんともばかげた気持ちもあったと記憶しております。 現在、まだ家の状況や資金面で手に入れるまで至っていないので、とらぬ狸・・・になってしますのですがお許しください。 将来親族のいる滋賀県は大津市に移り住み、その地でクラシックミニライフを送りたいという夢を持っております。 そこで、ずっとお付き合いのできるショップをアドバイスいただけますとうれしいです。 ショップといいましても関西地区は福井敦賀や京都伏見・市内、大阪、兵庫とかなり良いショップが存在しておると思います。 自分としましては、邪道かもしれませんがショップの方に自分の理想のかたちをお伝えし、それに見合ったベース車を探していただき、予算に応じ手を加えていただく、予算に見合わない部分は少しづつ資金をつくりながら手を加えていっていただく、あるいはショップの方に教えていただきながら自分でやってみる というような路線でミニライフを送りたいと勝手ながら思っております。 そういったお付き合いのできますショップやクラブなどアドバイスいただけませんでしょうか？ 出来ましたらなるべく滋賀県は大津に近いところがありがたいです。 資金や住み替え等もなだ少し先になってしましますので、アドバイス急ぎません。 お時間ございますときにどんな些細なことでも助かります。 アドバイスいただければ幸いでございます。 どうぞよろしくお願いいたします。
　
総額150万円以内で購入できるオープンカーを探しています。 希望の条件としては年式5年前以内、走行距離５万キロ以内、４人乗り（ペットがいるのでカゴを置ければ十分です）です。 現在、候補としてmini cooper S、ワーゲンビートル、プジョー207cc、206cc、307cc、 ルノー　メガーヌ グラスルーフカブリオレです。ワーゲンEos、BMW3、５シリーズは届きそうにありません。 mini cooper Sが最も有力なのですが、カブリオレで早さを求めるならminiではやはりこの車種なのでしょうか？miniのラインナップがあまり分かっておらず車に詳しくないもので、、 アドバイス頂戴できるとありがたいです。
みなさまのご意見をお聞かせください。 私は３０代で、子供は１人です（事情により２人目は予定なしです） 現在、Dセグメントの車（メルセデスCクラス、BMW３シリーズ、AudiA4）の購入を検討していますが、 輸入車は初めてなので買えて＆維持できるか感覚を知りたいです。 上記車種を見積りしたところ、乗り出しで５３０万～くらいになりそうでした（愛車下取り入り） 世帯年収８００万程度　車貯金３５０万円（せっせと貯めた私のへそくり）　家のローンはあり 妻も車の乗り換えには賛成で、輸入車でも一応OKとは言ってくれています。 欲しい車を買って大事に乗ろうと思っています。
ボルボディーラーで中古車の購入を考えています。 最近のボルボ車はタイミングチェーンだったり、湿式のタイミングベルトなどもあるようですが、XC60（2011年式のT5・SE・型式はCBA-DB4204TXC）の場合のカム駆動の形式はどういったものでしょうか？ 自分で調べてもわからなかったのでどなたかご教示頂けると幸いです。
外車のスポーツカーをもし持ったら、車体を少し汚しておいた方がカッコ良いのでしょうか。
車検のため純正ホイールを探しているのですが オークションなどでアストロの純正ホイールがあるのですがc1500に問題なくはけるのでしょうか？ またオフセットも教えてほしいです。 また今20インチで235 35のタイヤをはいているのですが 15インチの225 70のタイヤにしたら車高はどれ程あがるでしょうか？
電装初心者です。 ランドローバーディフェンダー110 300tdiに乗っています。 フロントフォグをDIYで取り付けようと思っています。 現在、リアフォグが付いていて、そ のスイッチでフロントフォグを連動させたいのですが、負荷がかかりすぎて危険と専門店の方から回答されました。 何か良い方法はありませんか？ 初心者なので、なるべく単純で分かり易くご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
レクサスがスピンドルグリルを採用していますが、シングルフレームのパイオニアであるアウディオーナーの方はレクサスのスピンドルグリルについてどう思われますか？忌憚のないご意見を教えてください。もし可能であれば、現在乗っているクルマも教えていただけますと幸いです。皆様、宜しくお願い致します。
現在、S550を乗っています。 速度が120Km以上になると自動で車高が下がって 速度が120Km以下になると元の車高に戻るようになっていますが 速度が下がったときにメーター内に 黄色で「車のマークが出て、その下に故障」と出ます。 一旦、車を停めてエンジンを切ってキーを抜いて何分かして エンジンを始動した時にはエラー表示は出ません。 何が悪いのか分かる人は居ませんか？
こんばんわ。 昨日三連休の夕方、東名高速　岡崎あたりを走ってたら、レース仕様のポルシェを見かけました。 走行会からの帰りですかね。 とっても良い音してました。 教えて頂きたいのですが、レース仕様のポルシェを所有してみえる方って、 ご職業は何やってみえるのですか？。
VWゴルフも前はマクファーソンストラット、後ろはトレーリングアームでカローラフィールダーとおなじなのになんで、足回りをコストカットってVWゴルフは言われないんですか？
BMW320dを購入予定ですが、なぜか、523dではあるクリーンディーゼルの補助金の対象車リストの中に、 320dがありません。 延長前まであったそうですが、何故ないのか… ご存知な方いましたらご教授お願い致します。
BMW.宮崎支店のサービスに警告灯がついたので、 車をみてもらいに持って行きました。 しかし、 当社にて新車購入または、 BMW認定中古車以外のBMW中古車の修理は お断りさせていただいてます。 との回答。 宮崎県、近県のBMW中古車オーナーのみなさんは、 故障したり、チェックランプ点灯した場合、 どちらで修理されてますか？ 教えていただけると助かります。 部品の購入もできないと言われました。 このようなディーラー方針では、 新車か、認定中古車しか、 BMW中古車を購入することを懸念されます。 ちなみに、カスタマーセンターは、 支店より回答させますとの見解。 つまり、支店に断られたので同じ回答にしかならない。 BMWのクレームや意見を聞いてくれたり、 BMWすべてを統括し問題を解決できるような部署はないのでしょうか？ ちなみにカスタマーセンターは、 私の問いに対して決してそのようなことはなく、 診させていただいてるはずですか...ともいってました。 同じBMWでこうも回答がちがうと、一般ユーザーは困りますよね。 どうしたもんでしょう。
VW THE BEETLEにのってます。 新車購入時にコーティングしてもらったのですが メンテナンスクリーナーというものを貰いました。 小さい容器に入ってるのですが、これはVWの販売店にしか売ってないものなのでしょうか？ 中身はどこのメーカーのものとか知ってる方、教えてください。
昨日始まった、TOKIOの長瀬智也が主演のドラマ『クロコーチ』ですが、何やら収賄にも加担するような、刑事のようでした。おそらく賄賂で購入したとの設定とは思いますが、主役の長瀬君はアストンマーチンに乗っているようです。アストンマーチンと言えば、現007のボンドカーでもあるようですが、確かに当方の認識では『高級スポーツカー』(スーパーカーと言われる方も居られます)との認識ですが、当方個人の認識ですと、他にはBMW 6シリーズや、ベンツのSL、SLKクラスかと思うのですが、これらと比べた場合、やはりアストンマーチンは同等か、それ以上の印象なのでしょうか？個人的には、アストンマーチンは、1ランク下のイメージなんですが、大間違いなのでしょうか？
よろしくお願いします。 古いキャブレター車の整備をするのですが、前輪だけアップした状態で 2週間ほど放置すれば悪影響があるでしょうか? リジッドラックをポイントに設置するだけで極端な角度がついてしまいます。 後ろも上げて、できるだけ平行を保った方がよいのか、それほど気にしなくてよいのかを 教えていただけないでしょうか
ベンツ slk200MT の購入を考えていましたが 最近高速を走っている時にレクサス、プジョー、アウディのツーシーターを見かけ、今揺れています。 7、800万くらいまでなら余裕があります。 そこで質問です。 この予算内で買える車で、オススメのものを教えてください。 ツーシーターのものでお願いします。 できれば新車がいいです。
このドアミラーはたたむと中身がむき出しになります。 国産車では1983年のドアミラー解禁以来、私が乗った車ではこんな電動格納ドアミラーを 見たことがありません。 風雨に対する配慮がなさすぎると思います。 またこんなミラーの車を最近まで新車として販売する無神経さ。 外人はここまで頭が回らなかったのでしょうか。
よく　輸入車は設計思想が違うから、、、（国産車と比べて）と言いますね。 パーツを交換して長く使うのがヨーロッパ車（飽きが来ないデザインやシンプルな味付け） 使いぱなしでも壊れない国産車（内装や見える部分に拘る、ある程度で使い捨て） 上記はことば足らずですがこんな感じですね。（突込みはなし　でお願いします） ではもう一角の　アメ車はどんな感じでしょうか？ （品質悪そうで大きいだけ、、、古いイメージです、今時のものはどうでしょうか？） また韓国車あたりはやはり日本車と同じ感じでしょうか？ ご存知の方お願いします。
ドイツ～フランス等々クルマは高級車でもほこって、うすら汚れています。 日本人だけいつもピカピカです。なんででしょうか？クルマの綺麗さが気になる民族何でしょうか？
こんにちわ。 空冷VW乗りです。 エンジンがかなり暑くなります。 この時期でもフードを半開きにしていても高速を長時間走るとかなり油温があがります。 （数字のないメータですが上限のちょい手前までいきます） オーバーヒートはしたことありませんが、他の人クルマと比べると格段に温度が高いです。 増設のオイルサンプをつけ、温度上昇が遅くなりましたが根本的に変わっていないと思います。 根本的に何が原因なのでしょうか？ 圧縮比が高い低い？ガソリンが濃い薄い？カムがノーマル？・・・
駐車中に追突事故にあいました ディーラーの見積もりでは、総額約240万の修理です。 修理内容の内訳は - バンパー一式交換 - ラジエターグリル交換 - フロントクロスメンバー交換 - エンジンフード脱着、ペイント - 左フェンダー交換 - 左FRホイール交換 - フロントアクセル交換 - 左フロントサスペンション交換 - パワーステアリングギアボックス交換 - ウィンドウウォッシャータンク交換 - アライメント調整 といったところです ご意見を頂戴したいのは、これだけの修理をすることに意味があるのか？ あるいは修理せずに、別の車に買い替えた方が良いのかです。 特に、東名高速道路を定期的に利用するので、高速走行を中心とした 走行に危険性があるようであれば売却をしようと考えています。 どうぞ、よろしくお願い致します。
2002年式フォルクスワーゲンの9Nポロの初期型を所有しています。2ヶ月ほど前に某国産自動車メーカー系列の中古車店で中古購入、走行距離は6万キロ程度で毎日20キロ前後乗っています。このところエンジンの始動が大変悪いのですが、その際長いクランキングをさせると通常時では考えられないほど大量の水(数十秒のクランキングで水溜りができるほど)がマフラーから噴出しています。エンジンは数十秒のクランキングを数回に分け、2分程でなんとか始動、しばらくアイドリングが非常に不安定な状態が続き(水も大量噴出)ますが、5分程度で正常なアイドリング回転数で落ち着きます。一度エンジンが掛かると、エンジン始動不良の症状が出る前(エンジンは一発始動していました)と変わりなく走行が可能で、かつマフラーからの水の噴出量も少なくなります。燃料タンク内で結露した水が溜まったのかとも思いましたが、それにしては水の噴出し量が多く気になっています。車体の状態についてですが、これまで水没したようなことはなく、また当方が所有してから常に車庫保管、洗車もここしばらくしておらず雨以外の水には殆ど触れていません。燃料タンクに水抜き剤を入れ、様子を見ていますがいまのところは症状が殆ど改善していません。同様の症状を経験した方や、もし同型車特有の不具合などでしたら是非とも回答を頂きたいです。よろしくお願い致します。
最近メルセデス・ベンツＳ５５０の 中古車を購入した者です。 これまでいろいろな車に乗っておりましたが いずれも、もともとカーナビは付いていなかったため 市販のカーナビを装着して使っておりました。 しかし、今回中古で購入したベンツには すでに純正のカーナビが付いております。 ただ、これまでタッチパネル方式のカーナビに 使い慣れていたこともあり 操作が容易であるとは言えません。 そこで質問です。 同じような車に乗っている方たちは カーナビについてどのような対応をしているのでしょうか。 ちなみに私の車は 平成２０年登録で 型式は DBA-221071 になります。 お薦めのカーナビ変更方法や 具体的なカーナビの機種名など お教えいただければ幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
１８年目のR129です。室内保管はできるくらいの余裕はありません。よかれとおもって、カーカバーを梅雨の時期にかけておいたら、プラスチック系統（コンソール、ウインカー）が破損してしまいました。おそらく湿度が悪さをしいたのだと思います。カバーをかけておくより、青空雨ざらしのほうがいいのでしょうか。はじめは２年ぐらいで放そうとおもっていたのですが、２回/月ぐらい乗るたびにいい車と感じてしまって、なるべく長く乗ろうと考えています。青空駐車での保管方法、もしくは、よいカバーがあればご紹介いただければ幸いです。
今出ている2013年式のコンバーチブルのマニュアル車の購入を考えています。 そこで悩むのがターボ付きか普通のエンジンかです。 選ぶポイントは、 ・　燃費が出来るだけよいこと ・　単純、素朴に車と一体になれるような走りを楽しみたい、 ということです。 　　 でもデザインはターボ車のほうが好きですし、主人も乗る機会も多くなると思うので、やはり男性はターボ車でないと物足りないかな、などとも考えます。 ターボ車で気になることは、まず燃費です。 それと、車を操作する上で、自分の預かり知らないところでメカニズムが働く、というような印象があります。 一概にターボといっても、車によって燃費や操作性も違うのだと思いますが、 ご意見やアドバイス、よろしくお願いいたします。
評価願います
はじめまして。 はじめての質問になります。よろしくお願いします。 13年式ミニクーパークロスオーバーに乗ってます。 この冬スタッドレスの購入を考えているのですが。 なかなかクロスオーバー用というのが数が少ないです。 ネットなどで調べるとBMW　E46やE87、E88などの純正ホイールが 使用できるとのことですがオークションなどで調べても インセットがいくつまで大丈夫なものなのか？がわかりません よろしければいくつからいくつまでが許容範囲なのか解るとありがたいです。 (ローダウン無しノーマル車) 純正　ホイール16×6.5J　インセット46　ハブ径72.5mm　PCD120　5穴です。 　　　　タイヤ　205/60R16 インチアップではネットで 　　　　ホイール19×8J　　インセット45　ハブ径72.5mm 　　　　タイヤ　225/40R19　 　などを装着されてる方がいるようです。 スタッドレスで考えているのが16インチホイールなので J数はいくつまでいけてインセットはいくつまでOKなのか？ 　 例)16×7Jインセット44～50 のように解ると純正BMWのホイールがさがしやすいです。 どうか宜しくお願いします。　　
2004年式VWゴルフワゴンGTの水温異常についてご教示下さい。 通常の水温は90度位で、町乗り(2,000回転位まで)だと、特に異常はないんですが、 高速や長い加速時(2500回転以上)に水温がぐんぐん上がっていきます。 警告表示が出たため、周囲の安全を確認してニュートラルに入れて少し惰性走行をした後、 2,000回転位での運転に切り替えたところ、90度に落ち着きました。 ファンは２つとも回っているみたいですし(エンジン始動時に確認)、冷却水もレベルまで入っています。 走行距離は80,000キロ、まだタイミングベルト、ウォーターポンプ等はまだ交換していせん(-_-;) どのような故障なんでしょうか？ どなたかお教え下さい。
詳しい方、同じ経験ある方、おみえでしたらご教授願います。 　アイドリング時のちょっとした車体の振動（タコメーターでは変化が現れない、体に感じる瞬間的なエンジン回転のバラツキの繰り返し）が気になる時がたまにありました。それを感じるようになってしばらくしたある日走行中にエンジンの警告灯（黄色）が点灯しました。２，３日点灯したままになったかと思うと消灯し、また点灯するの繰り返しです。 　個人の修理さんで汎用テスター（DASではない）に繋いで異常の履歴を見てもらうと、廃気側、カムポジションセンサーの異常と言うことで、自分で交換しました。　しかしいっこうに直らないのです。　カムカムポジションセンサーは、吸気側も含め４ケあるので、交換しても直らないため外した物を順次に未交換箇所に付け替えてみましたが、やはり直りません。購入品が不良ならともかく、他に何か原因は何が考えられますか？
よろしくお願いします。 アウディＡ４の購入を検討中です。 ＦＦモデルの「A4 2.0 TFSI」にするか、４ＷＤモデルの「A4 2.0 TFSI quattro」にするかで迷っています。 試乗もしたのですが、晴れた日の一般道を法定速度内で走行した感じでは、違いがよくわかりませんでした。 ４ＷＤなので、雪道や雨の日に威力を発揮するのだとは思うのですが。 住んでいるところは関東の都市部で、雪が降るのは年に１回か２回程度です。 念のため、冬の時期はスタッドレスを装着しますが、通勤に使っていないので、雪が降った日は運転しません。 雪道を走る機会は、年に２回ほど温泉地へ行く時だけです。 現在はメルセデスのＦＲセダンに乗っていまして、この車でもスタッグする事はなく、温泉地まで雪道を走行できました（スタッドレスタイヤ装着）。 このような環境＆仕様用途で、quattroが必要なのかどうか迷っております。 アウディと言えば「quattro」のイメージがあるので、せっかく買うのなら「quattroモデル」を選ぶべきなのかとも思えるのですが、あまり性能を発揮させる場面がなさそうな環境なので、軽くて燃費のいいＦＦモデルの方が環境にも経済的にも優しいのかなとも思えて迷っています・・。 今まで乗ってきたメルセデスやＢＭＷでは、４ＷＤは特殊なグレードというか、基本的にＦＲなので選ぶのが楽だったのですが・・。 車に詳しい方や、アウディユーザーさんのアドバイスや意見を伺えるとありがたいです。
ポルシェ944S2に930カレラの純正ホイールを履かせることは可能でしょうか？ タイヤサイズは同じです。 944S2 オフセット F+52.3 R+52.3 930カレラ オフセット F+36 R+23.3 これだけオフセット値を小さくするのは無理があるでしょうか？よろしくお願い致します。
車選びでとても迷っています。 車種はフォルクスワーゲンポロ（コンフォートライン）と プジョー208（アリュール）です。 どちらの車種も、試乗し見積もりを出してもらっている状態です。 両方ともに乗った感触は良く、決めかねている状況です。 お値段もプジョー208のほうが若干安いだけで、あまり変わりがありません。 そこで、それぞれの車の良い所、残念なところを 教えてもらえるとありがたいです。 もし回答にご協力頂ける場合は、ポロ、プジョー208のオーナーさん であるかどうかも記載していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
BMWの523iまたは528i(いづれもF10)の中古車購入を検討していますが、 駐車場や車庫入れについて不安があり、購入に踏み切れないでいます。 オーナーの方、アドバイスいただますでしょうか。 四輪操舵機能?の「インテグレーテッドアクティブステアリング」に関しての 三つの不安です。 どうぞよろしくお願いします。 【1】バックで車庫入れする時に、壁ギリギリに駐車しにくいと聞いた事がありますが 　　 本当でしょうか?　(後部が旋回してしまうので、壁や縁石ギリギリに寄せにくい?)　 【2】壁ギリギリに駐車した時、出庫する際に左リアが外側に振られて、壁に接触 　　 しそうになる事などありますか? 　　　(例えば左壁ギリギリ駐車から、前の道に右折にて出庫する時、車体の後部が 　　　　左外側に振られてこすってしまう?) 【3】このインテグレーテッド・アクティブ・ステアリングは、バックの時や車庫入れの時の 　　超低速時には働かないのでしょうか? 以上です。わかりにくい文章ですみません。 よろしくお願いします。
ゴルフ4に乗ってますが、今朝から急にエンジンがかからないです。 キーを回すと、カチッと1回だけ音がするだけで、かからない状態です。 バッテリーにブースターを繋いでみましたが、 症状は同じです。 経験のある方で、原因がわかる方、教えて下さい
BMW X5 E53 助手席ドアがロックしたまま開かなくなりました。 電波式のキーからは助手席のみ反応しませんし、集中ドアロックボタンも効きません。 アクチュエーターを交換してもらう前に、他の電装系など見て（チェック）おいた方がいい 部分はありますでしょうか？（ヒューズなど） まずは助手席ドアを開けないと何もできないと思うのですが、これの開け方が 分かるかたはいらっしゃいますでしょうか？ 輸入車はあまり詳しくないので、可能であればご教示いただきたいと思います。
ろくに現車も確認せず注文した親も、また下取り車の状態を確認せず下取り価格を算出したディラーもいけないと思いますが… 現在親がLE○USのIS350（後期）に乗ってるのですが、車検を機に買い換えを勧められ、新型IS300hを発注したのです。 父はLE○USの何とも言えないプレミアムな待遇にご満悦で、B○Wを3台乗り継いだのにあっさりと三年前に勝手に乗り換えて、今回もセールスのトークにのせられて速攻で契約をしたらしいです。 母はもともとメルセデスに乗りたかったそうで、もう75才なので人生の最後はメルセデスで終わりたいと常々言っておりました。 さて、今日の朝母から相談の電話があり、LE○USと破談にしたいという事でした。 契約時に、納車まで3ヶ月あるがその間の距離、小傷は査定に響かないという約束をしたらしいのですが、まんまと母が小傷をつけてしまい、その旨をセールスに伝えたら、「査定額が変わるので、お納めいただいた金額にさらに？0万ほど支払っていただかないと納車が出来ない」といわれたらしいです。 「約束が違うから、解約します」と母が申し出たら、「明日伺います」と電話を切られてしまったそうです。 という経緯で、母がどうしてもメルセデスに代えたいということで、お付き合いのある私の地元のY○N○SEのセールスに連絡したら、下取り＋αと値引きで信じられないほどの数字を持ってきてくれました。（C180アバンギャルド） また、Y○N○SEとメルセデスJapanの在庫で最後の1台だったらしく、次の入港は11月になるとのこと。 両親のIS350の車検が9/25。 また、Y社さんは車検切れから納車（在庫車の納車）まで同型車の代車を出してくれるとのこと。 一方、LE○USは結局車検切れまでに納車が間に合わず、来月に納車予定とのこと。 さらに、代車は出さないとのこと。 先にも述べましたが、父はLE○USのプレミアムなサービスにご満悦で、追い金を払ってもIS300hにしたいらしいです。 母は、L社の手のひら返しに辟易とし、予てより所望のメルセデスに鞍替えしたい。 熟年夫婦の間で冷戦が勃発しそうな雰囲気です。 私的には、条件等を勘案してメルセデスの方がいいと思うのですが、どのように思われますか？ 結局は親の車ですので、好きなモノを乗ればいいのですが、L社のディーラーさんは随分と横柄だなぁ、と実感しました。（KN川トヨタ系列らしいです） 当方の地元のY社はスマート1台でしかお付き合いありませんが、越境でも頑張ってくれると約束してくれました。 明日がデッド（在庫押さえの締め切り）だそうです。 幸い、L社の新車はまだ登録されていないそうです。 どうでしょうか？
現在、新車の購入を検討しています。 先日プジョーの正規ディーラーで208の試乗をしてきました。 アリュールという1.2MT（3ドア）のタイプと プレミアムという1.6AT（5ドア）のタイプです。 感触的には断然アリュールなのですが、残念ながら 3ドアでした。ドアが大きく重厚感があるなと個人的に思ったのですが やはり、実用面では５ドアの方を購入したいと考えております。 近々、1.2にもATが加わると聞いていますが そのようなタイミングで5ドア　MTの導入の可能性って感覚的にで 結構ですので、有り得そうなものなのでしょうか？ （当方、プジョーはもとより車業界に詳しくないもので） 一番の理想をいうと、ディーゼルタイプのMT　5ドア のプジョーがほしいと思っていますが…。 よろしくお願いいたします。
パワーウインドがない。ガソリンレギュラー、マニュアルミッション、スチールホイール、オーディオがＣＤとカセット、内装がほぼプラスティック、計器類照明が貧弱、シートの形状が違う、足回りが違う、ブレーキが安い等々言い出したらきりが有りませんが、再廉化グレードってどんな感じで、日本に輸入されるものよりどれくらい安いんでしょうか？よく日本に入ってくるゴルフは現地とは仕上げが違う装備が違うと言われていますが、実際の所、ドイツでの一般庶民で所有しているゴルフってどんな簡素なものなんでしょうか？
この度、愛用していた車が壊れたため、新しく車を購入しようと思っています。 シボレーのトレイルブレイザー　が240万円　を購入しようと考えています。 以下のスペックでローンは通りますでしょうか。 年収　250万 ボーナス　２回　各20万円 年齢　19歳 保証人　必要であれば付けれます。 心優しい方、お答えして頂けると助かります。 また、大体通るか通らないかで構いません。
昨日、プジョーに乗車しエンジンをかけようとしたところセルモーターだけ回りエンジンがかかりませんでした。メーター近くには、イモビライザー機能の異常のサインかでていましたが、エアコン等の液晶には「ECONOMETRO INSERITO」と表示されました。時間をおいてもそのエラーメッセージは消えずエンジンはかかりませんでした。「ECONOMETRO INSERITO」について、どんな症状なのか…ご存知のかたがいっらしゃれば教えていただけると助かります。
一つ、教えていただきたい事があります。 Audi　Q3のガソリンタンクと一体になっているフィラーパイプ部に チャンバーの様な物が取り付けてあります。 これは、何をする為に取りつけてあるのでしょうか。 ご存知の方が居ましたら、是非教えてください。
シガーソケットからの電源（キーOFFでも常時電源デス）から、分岐させて電源をとりたいのですが、途中にスイッチを入れて、任意でONOFF出来るようにしたいのです。 手元に『定格•DC30V 0.3Aというスイッチがあります。 このスイッチは使用することはできますか？ 多分、車用の部品ではないと思いますが、危険でしょうか？
フェラーリ３２８の、ポール・フレール先生によるインプレッション記事が読める雑誌（ＣＧ誌等）がありましたら、何年何月号かご教示ください。
主人がボルボの中古車を買ったのですが、粘土の様な強烈な匂いがします。 助手席の足元が一番匂うような気がしますが、原因がわかる方教えてください。 このままでは買ってたった1年で買い換える羽目になってしまいます。 助けて下さい。 お願いします。
なんでカローラがマクフャーソンストラットとトレーリングアームの足回りで、単純でコストカット　古典的って揶揄されて、全く同じ構造の足回りのゴルフ７は”いい！”って評論家は言うの？コストカットって言ったじゃん。
現在VW　ゴルフ５　GTIに乗っているものです。この車で外車の魅力に取りつかれました。また維持の仕方も勉強しました。現在15万キロでも絶好調なんです。 この車は手放すつもりはないのですが、今後R230やBMW　E65の650iの中古車を追加で考えています。 R230の鬼門はABCとSBCと思いますが、法人登録で常にディーラーでメンテしてきた個体なら買っても大丈夫でしょうか？ABCの問題のないSL３５０の方が安心でしょうか？走行距離が多くてもきちんとしたメンテ履歴ありならOKでしょうか？ 650iなら神奈川のトラスティの保証付きもありかなぁなんて考えていますが、ここの評判はどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
電源ソケットのバッテリー消費について(外車) シガー電源部に、ＵＳＢタイプの電源ソケットをつけて、主に携帯充電等に使用しています。 エンジン停車時、充電器は外しますが、ＵＳＢ電源ソケットはつけたままにしています。 この場合、電気は消費しているのでしょうか？ ※ちなみに当方の車は、エンジン停止後もシガ―ソケット部は通電しているタイプです。
ポルシェケイマンにお乗りの方で積雪地帯にお住まいの方に伺います。 冬用タイヤはどのようにされていますか？ おすすめのスタッドレスタイヤありますでしょうか。 またホイールはどのようにされていますか。 2.7L素ケイマンです。
現在メインキーが無くスペアキーで乗っています。 リモコンによるロック、アンロックができないため不便なのでキーレスエントリーの購入を考えています。 この場合、素直にディーラーでメインキーを購入した方が良いのでしょうか？ 社外のキーレスエントリーだとイモビの関係でエンジンがかからないのでしょうか？ 純正は赤外線だと思うので社外の電波式の方が良いと思っています。（ロック音も欲しいですし） 車はW210の前期型です。 宜しくお願いします。
皆さん始めまして 私はLA-RB5244ボルボS60に乗っているのですがボンネット内、メーター裏以外でL端子の取り出しが出来る場所と配線色、オートマのPポジションの取り出しの場所と配線色分かる方いらっしゃいましたら 教えて下さい。宜しくお願いします。
BMW E87 ホイールナットの錆 また教えて下さい。 先日、BMWの認定中古車を買いました。 気づいたのですが、ホイールナットに錆がでています。 駐車は屋根無しの青空駐車です。 ナットは純正だとは思うのですが・・・ 国産車乗用車でナットが錆びるなんて、聞いたことが事がないので どうなのかなと思いまして・・・ BMWのホイールナットに錆が出ているのは普通なんでしょうか？
日本円でゴルフでは２００万切ってるモデルもあります。やはり安くできるクルマなんでしょうか？
私Audi S3(日産系アウディDラー）・Fiat500（スバル系フィアット・アルファDラー）、妻Smart　フォーツークーペ（ヤナセ）の所有です。 先日、当方のS3に念願のダウンサスを入れました。 S3には標準でマグネティックライドという可変ダンパーが入ってます。 高速走行中に警告音とともにダンパーの警告灯が点灯しました。 慌てずSAに入り、イグニッションをOff/Onしたら警告灯は消灯しましたが、しばらく走っているとまたもや点灯しました。 Sportsモードで走行の場合は点灯しないので、何かしらの信号のエラーだと思っておりました。 アウディDラーの担当セールスにすぐさまTelして入庫の依頼をしました。 その時のやりとりです。 私、「ダウンサス入れたんですが、高速走行中にノーマルモードでサスの警告灯が点きます。ちょっと見ていただけますか？」 Dラー担当、「え？ダウンサス入れたんですか？警告灯？え？少々お待ちください。メカニックに聞いてきます。折り返ししますので少しお待ちいただけますか？」 私、「分かりました。ご連絡お待ちしております」 … 5分後 D、「すみません。メカニックに聞いたのですが、S3でサス交換したお客様がいらっしゃらないので、詳細がわかりません。また、マグネティックライドでは特にいませんから…」 私、「じゃあ、どうしたらいいのでしょう？とりあえず明日、近くまで行くので見ていただけませんか？常に点灯ってワケではないので、心配は無いと思いますが…」 D、「明日ですか？少しお待ちください…明日はダメです。メカニックが半数以上出勤してないので手薄で対応出来ません。明日以外ならいつでもOKです」 私、「え？コンピューターのチェックもダメですか？」 D、「ええ。人手不足ですから。あと、念のためにお伝えしますが、コンピュータ診断も無料では出来ませんよ。”改造”になるので、Dラーでは見られないんです。本当は…もし重大な故障があれば費用がだいぶかかると言うことです」 私、「は、はい。分かりました」 D、「また点灯したらご連絡ください。たぶん大丈夫ですから。」 私、「そうですか。分かりました」 かいつまむとこんな感じでした。 今年1回目車検で、一応保証期間なんだと思います。 また、新車納車時に2年追加で保証もプラスしたので、合計5年保証だったような気がします。 車検対応のダウンサスって改造になるのでしょうか？ 納車の時に標準のホイールに不満があり、面いっぱいギリギリのホイールを入れてもらったんですが、Dの担当が「これではウチのピットでは見られませんね。出ちゃってるし。入庫の際は必ずホイール入れ替えてくださいね。ウチの営業に差し支えますから。」 ということで、都度都度夏場でもスタッドレスのホイールに入れ替えていました。 Fiat500のアルファDラーは、「サス替えたんですね！かっこいい！いいっすね！」 私「ついでにツライチまで出しちゃいました。大丈夫ですか？」 アルファD「全然OKです。ガンガンいじっちゃってください。楽しむのがクルマですからね！」 対応が全然違います。 ヤナセも結構大らかで、家内のスマートも私好みにいじっているのですが、全然問題なく見てくれます。 アウディDラーってそんなに固いのでしょうか？ 他が緩いのでしょうか？ 2度目の車検までは少なくとも大事に乗ろうと思っていて、車検前だったのですがサスを交換してみたのですが、Dラーでは有償以外見ないというお返事に聞こえてとっても残念な気持ちでいっぱいです。 今日、フィアット・アルファのDラーに「アウディの車検お願いできますか？」と聞いたら、「任せてください。しっかり見ます」と心強いお返事。 すっかりアウディから気持ちが遠のいてしまいました。 A3が新しくなったのですが、全く興味が涌きません。 Dラーが正しいのでしょうか？ よく分かりません。 大事に乗るならサスを戻して、Dラーさんに見てもらう方がいいのでしょうか？
こんにちは！ 新型フォード　フォーカスが気になっています。 ディーラーで試乗もしてきましたが一般道だけの試乗なので消化不良な感じです。 そこで皆様、地元欧州での新型フォーカスの評判を教えて下さい。 特に走りの関係がライバルと比べてどうなのか知りたいです。 お願いします。
オペルカデットGSiと車体に書かれた車両のエンジンがSOHCでした。 GSiといえばDOHCの筈なのですがどうした事でしょう。 誰かが悪戯でシールだけ貼付けたのでしょうか。 登録書類には次の様に記載されています。 初度登録昭和62年4月 型式E-420SE 原動機20SE 車台WOL000043H250XXXX
こんにちは！ JR田町の近くで、ひろめの時間貸し駐車場を 教えてください。 イタズラとか避けたいのでおすすめの 駐車場を教えてください。よろしくお願いいたします。
新型ポルシェGT3（新車）；価格約1千900万、納期8か月～1年待ち フェラーリ458（中古）；価格2千700万　納期、すぐにでも 新型NSX：価格未定、納期未定 上記の3車種のどれを買うか迷ってます。 その他に、フェラーリ430F1（中古）も考えてます。 どれがいいか、自分では決められません、皆様は、上記の中でどの車に乗りたいと思いますか？
フィットにのってVWにいき、UPに試乗しました。見た目以外というかどこがいいの？ 乗り心地～お世辞にも長所がないです。短所しか・・・
VWポロの試乗の後に申し訳ないですが一応、競合しているマツダさんのアクセラに試乗してきますというとVW販売店の営業さんが「マツダさん？欧州思考と向こうがそう思ってるだけで、うちは全く競合とは思ってません」との事を仰ってました。実際に乗り比べてら、アクセラの完敗でした。内装質感、下手すればリアシートの広々感までもです。VWさんは既にこの事を知っていたのでしょうか？またアクセラがあの重い乗り心地ということは、アテンザも重い乗り心地とフィーリングなんでしょうか？
車を買い換えようと思っています。 今はミニクーパーに乗っています。 すごく気に入っていて、またミニでもいいと思うくらいなのですが 3ドアがどうしても不便なので やっぱり別の5ドアの車に乗り換えようと思っています。 （ミニの5ドアのはごつくて好きになれません。） (1)小さめ (2)5ドア (3)見た目重視（輸入車希望） (4)ディーラーが親切 (5)壊れにくい こんな普通すぎる条件で探していて、 プジョー、アルファロメオ、シトロエンなどなど 輸入小型車のホームページは見てみたのですが いまいちこれ！という決め手がありません。 この車はこんな特徴がある、など 決め手になるような情報や おすすめの車を教えてください。 あいまいな質問ですみませんが、よろしくお願いします。
W169（平成17年）に乗っています。 最近、減速後、とまらないで加速すると、がくがくして、数秒は加速できません。 歯車がかみ合ってないような感じのガクガクです。 原因で思いつくもの、故障だとしたら、直すのにどのくらいかかりそうか教えてください。 よろしくお願いします。
将来ランボルギーニ・ミウラに乗りたいんですが・・・ 僕はミウラが好きでプロフィール画像もミウラにしています。それでいま中学生ですけど、大人になったらミウラに乗りたいと思っています。手に入れるにはどうしたらいいと思いますか、すこし教えてください。
S550 4MATIC　の車載工具で、タイヤ交換に必要な特殊な形のナットに対応する工具が見つかりませんでした。どうしたらディーラー以外で入手出来ますか?　また工具の名称を教えて下さい。
Bugatti Veyronは、日本国内で登録されている、つまり販売実績があるのでしょうか？ 公道を走る姿を見てみたいのですが？
自動車の中古パーツをオークションで落として使おうと思うのですが、 ディーラーに適合確認の上手い聞き方はないですかね？ ディーラーでパーツを買わないのに教えてくれるものですかね？
中古で購入したアルファロメオ156 V6 6MT 1998年　84.000Kmに乗っています。 エンドマフラーとフロントアッパーアーム、ビル車高調、アーシング以外はノーマルです。 先日、久々にエンジンを引っ張ってあげようと思い140Km/h辺りまでレッドまで回して引っ張ってあげた後にエンジンから微弱な振動が発生し、クラッチペダルに足を載せるだけでもブルブルと定期的な振動が伝わるようになりました。 点火系、排気漏れ、マウントは素人目で確認しましたが特に問題無いようなのですが、アイドリング時にも微弱な振動が出ています。 (クラッチペダルから伝わる振動ほどではありません) クラッチも若干の違和感はありますがキチンと切れ、走行自体に問題はないのですが、シフトチェンジの際もクラッチを踏むと不快な振動が足裏から伝わってきます。 中古で購入したため交換歴や修復歴等は一切わかりません。 トランスミッションを疑ったのですが、シフトは以前と変わらずスコスコ入っています。 情報が少なくて申し訳ありませんが、必要であれば仰って頂ければ追記します。 自然治癒はないと思っていますが、原因と可能性がわかる方いらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。
以前アウディに載っていましたが、故障するたびや車検のたびに数十万のお金がしょっちゅう出ていきました。これはドイツ車に限らず、イタリア、フランス車でも工賃や基本料金や、部品取り寄せとかでお金はかかるんでしょうか？ 低所得者にはフィアットパンダやポロも無理なんでしょうか？
現在十数万キロのいわゆる過走行なE90を検討中です。 ですが・・・、 ・DSC未交換 ・ATオイルパン未交換（多少にじみがある程度みたいです） ・舵角センサー未交換 なものです。 これらはこれから壊れる と思ったほうがいいのか、 この車両は当たりと思ったほうがいいのか、 この質問をご覧になった方々、 どう考えますか？ ちなみに 1オーナー、ずっとディーラー管理できたもので、 下記は直近のメンテ記録です。 どうやらディーラーにまかせまくっていたもののようで、 ケチケチした維持ではなかったようです。 2012年　交換 パワステプレッシャライン、 マイクロフィルタ、 ブレーキオイル、 バッテリー ウォーターポンプ、 フロントブレーキパッド、 リアブレーキローター/パッド　 なおふつうに気になるエンジンオイルは残念ながら2.5万キロごとの交換、その間2回ほど補充と いったかんじでしたが、 それほど気になるほどのスラッジ量ではありませんでした。 現在も古いBMW E46に乗っているので、 いわゆる”外車”については理解しているので、 ノーメンテで乗れるとは思っていませんので、 多少？のことは問題ない人間です。
現在納車待ちです。楽しみで楽しみで仕方がないです(笑) ネットで見たんですが、ミニ乗り同士ってすれ違い様に挨拶（手を挙げたり会釈したり）することが多いそうなんですが、これって本当ですか？ バイクだと観光地ではライダー同士手を挙げたりしますよね♪でもミニだと街でも挨拶したりするんですか？ もうひとつ、ミニで街乗りしてるといろんな人に見られるってある人のブログに書いてあったんですが実際どうですか？たしかに小さすぎて目立ちそうな気もしますけど…(笑) 回答お願いします!!
最近気づいたんですが、メルセデスE旧型（丸ヘッドライト４灯）のヘッドライトがやたら曇っているというか、透明感がなく、半透明になってたり、曇っていて、新車時のクリアーな透明感を保持したベンツが少なく感じます。このベンツのヘッドライトのくもりの原因は経年劣化でしょうか？Eにとどまらず、おおよそのベンツの旧型のヘッドライトは曇っていたり、色あせているように感じます。機密性がわるく曇っていいるのでしょうか？それとも、ヘッドライトカバーの樹脂が安いんでしょうか。気のついた方教えてください。これはベンツに限らずVWもです。
ＶＯＬＶＯ　Ｖ４０　年代違い　革リアシート取り付 私は、　ボルボ Ｖ４０　2002年11月(平成14年11月) 発売モデル 　GH-4B4204W　に乗っています。 その他のV40シリーズには、後部座席（リアシート）が、チャイルドシートになるものがあり 中古で入手して、後部座席を取り替えたいと考えています 問題は、取り付けの互換性です。 シャーシの取り付けが変わっていなかったらいけると思っているのですが。。。 ボルボ Ｖ４０　1997年10月(平成9年10月) 発売モデル E-4B4204W　の　チャイルドパッケージのリアシートは ボルボ Ｖ４０　2002年11月(平成14年11月) 発売モデル GH-4B4204W　に取り付けられるかどうか？　 ご存知のかたいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ かなり、マニアックな質問ですが、よろしくお願いします。 参考URL 型式　：　http://www.goo-net.com/catalog/VOLVO/V40/ ファミリーパッケージ仕様　：　http://kansai.cartown.jp/detail_dt.php?car_id=25 … ノルディックスポーツ　：　http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU207524 …
車の天井がペロンと剥がれてしまいました。剥がれた場所はリアウィンドウと天井の境目から前方へ20cmほど、幅は広範囲に。サンルーフのカバー部分も10cmほど剥がれてます。8月に入ってから急に剥がれました。 剥がれた部分はスポンジのカスのようなものが付いています。 修理にはどれくらい費用が掛かるのでしょうか？（張りなおす場合と張り替える場合） どのような店へお願いすればいいのでしょうか？（名古屋で安価に修理していただけるお勧めのお店があれば是非教えてください。） 天井の素材はナイロンのようなもの（革や合皮ではありません） 車種はvolvo S40 2004年式です。
先日「ブレーキパッド」が摩耗しているの警告灯を表示されました。 Toto BMWに連絡し、状況を伝えたですが、後日見って貰う事に予約入れました。 そしてもしブレーキパッド交換必要の場合、大抵いくらかかるって聞きましたが、5～10万円かかるとの答えでした。ちょっと高いねと思ってました。 車の知識がないの者で、これは普通の相場でしょうか？ それともっと安くできる処ありますでしょうか？ ご存知の方教えて頂けますでしょうか？
07年、E350、距離9万Kmのセダンです。 1年ぐらい前からエンジン始動時に始動してから数秒ブルンブルンという音とともに振動がありました。一年前は、エンジンが冷えている時（朝一番など）にのみ発生していましたが、最近は、エンジンＯＦＦして２～３時間すると同様の音と振動がするようになりました。 エンジンOFF 直後に再始動する場合は、音も振動もなくきれいな始動状態です。 以前、修理工場に相談した時に、O2センサーやエアマス、フェールポンプ＆フィルターの問題かもしれないと言われました。O2,エアマスは変えました。燃料系は、通常走行に問題が感じないのと、ちょっと交換が大変だということで交換していません。 今後のメンテナンスとして、燃料系が必要でしょうか。それとも他にも考えられる原因があるのでしょうか。　ご教授願えればと思います。よろしくお願いします。
沖縄県内で格安でVWゴルフ、ルポを手に入れる方法を教えてください。
こんにちは、 どなたかW124のメンテナンスに詳しい方のアドバイスを頂きたいと思っております。 メルセデスベンツW124最終形の320ワゴンに乗っております。 電動ファンのStage1用リレー（リレーボックス内の青いリレー）の15Aヒューズが切れます。 何度かえてもすぐに切れます。 電動ファンはエアコン入れて少し経つと動くようで、しばらくは温度も85度あたりを指していますが しばらく走ると110度を超えそうになりStege2の高速ファンで温度が下がります。 これを繰り返す時があり困っています。 エンジンファンはカップリングも純正に交換したばかりだし、今はファンレジスターを怪しいと思い発注していますが、見かけ上は健康そうです。 ファンレジスターが問題ない場合、電動ファンそのものが抵抗となって電流を食っているというケースも有り得るのでしょうか? 皆様の経験を教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
2009年に日本で発売されたクライスラー社のダッジ「JC（ジェイシー）」は 現在も新車で販売されているのでしょうか？ 3列シートの7人乗りで幅が180cm台という外車では珍しいサイズが私には丁度よいので気になっています。 他に3列シートで7人乗れて幅が180cm台のオススメのSUVはないでしょうか？ 新車で探しており、予算は600万くらいまでです。 今のところ、プラドが第1候補なんですが周りに乗っている方が多いので、他にいい車はないか探しています。 レクサスの7人乗りなんかあったら嬉しいんですがないですよね。 よろしくお願いいたします。
本体2,280万？ 維持費はちがうかも知れませんが、 S600やアウディA8～ドイツ量産12気筒が本体2,060万？ ブレーキ性能では量産に敵いませんが… なんか破格ではありませんか？ … 先代コンチネンタルは本体2,600万でしたね?
黒のメルセデスＣクラスを検討中です。白やシルバーと比べて、Ｃクラスのなかでも高級感があると思うからです。 ただ、一方、「暴」っぽい、「イカツイ」という感想もあり、トラブルに巻き込まれやすかったりしてはイヤだな、という思いもあります。 みなさんどう思いますか？ ＣはＥやＳよりずっと一般車なので、そこまで考えることはないですか？ それとも、Ｃでも「黒」はトラブルが多いとか、聞いたりしますか？ 当方は普通の中年会社員です。
諸兄にご意見をお願いいたします。 当方、ターボ車に乗っています。 最近、排気系部品をアフターマーケットで購入して取付ました。 車検対応品です。キャタライザーは純正で中間パイプ以降を 交換しました。 交換後に高回転まで回してシフトアップするとボッ？バフ？ という様な音を発生するようになりました。 通常、町中で静かに運転していると音はしませんが 高速の合流時や追い越し時に高回転まで回すと音がします。 これは何か問題があるのでしょうか？ 車が放屁しているようで、心配です。 車に詳しい諸兄のアドバイスをお願いいたします。
くだらない質問で、申し訳ありません。個人的意見で結構です。BMWにはおおまかに、3シリーズ、5シリーズ、6シリーズ、7シリーズがあります。違うモデルもありますが、昔からある定番のモデルと言えば、この4種で問題はないかと思います。更に、3シリーズには、4ドアセダンと2ドアクーペがあり、セダンの7シリーズや、最近は4ドアクーペが、ヨーロッパでは主流を成して来たらしく、本来クーペの6シリーズにも4ドアが追加されましたが、元々は高級クーペの元祖的存在かと思っています。以前聞いた話では、3シリーズの事なんですが、2ドアは、4ドアセダンよりワイドトレッドで、高速安定性、旋回性能などでは、4ドアセダンなど、軽く凌ぐような事も聞きました。さすがに7シリーズが、6シリーズより、トレッド幅が狭い事は考えにくいのですが、やはり、BMの主流、真打ちと言えるのは、3シリーズクーペ、6シリーズ 2ドアになるのでしょうか?更に絞れば、羊の皮を被った狼がBMの姿ですが、そうなると3シリーズクーペが、本当の意味でのBMWでしょうかね?
BMWの1シリーズの認定中古車を購入の検討をしています。 予算は100万～150万円です。 5年落ちの車を７～８年は乗りたいと思います。 乗り方、用途は子供の保育園の送迎と買い物くらいで 距離はあまり乗らないと思います。 国産のアクセラ辺りを新車で買っておくのが無難かとも思いますが、 スタイリングがどうしても気に入ってしまいました。 また外車、BMWは一度も乗った事がないので、運転してみたいと思いますが・・・・ 故障が多いと聞きますので、維持費がどの程度かかるのか？ また杉並区荻窪近辺（都内）でBMWの良い中古車店と良い（安い）サービス工場がありましたら教えて下さい。
現在2011年式のBMWミニクーパーSチリレッドに乗っています。運転中の飛び石や、道路脇に生えている木の枝などで、付いた傷がドア部分にあるのですが、一度ディーラーの方にお願いして、研磨処理をしてもらったところあまり変わらず傷が見える状態です。傷といっても線状のもので、近くで見なければわからない傷なのですが、新車で購入したということもありたまに見るとショックを受けます。 ここで質問なのですが、研磨でもダメとなるとやはりドア部分の塗装しか傷を目立たなくする方法はないでしょうか？ また塗装となった場合はドア全体となると思うのですが、ディーラーに持って行った場合、工賃込みでいくらぐらいの値段になるでしょうか？ 経験のある方などわかる方がいたら教えて頂けると助かります。
こんばんは。 先日中古でBMWのE60を購入したのですが、購入して数日してから家の駐車場に停めたとき、大きな音でピーピーと警告音が鳴り響きました。 その後毎日駐車して15分後くらいに必ず鳴ります。 イタズラされた形跡もなく、駐車場も後ろに柱があるので少し離れて止めますが、柱が原因なのかわかりません。 他の駐車場ではなりません。 ディーラーに持ってくと、警告音が鳴った形跡もなく、ディーラーの駐車場では音が鳴らないみたいなのです。 何故だかわからなく、かなり参っています。 どなたか同じような症状のかたおられましたら何が原因なのか教えて頂けると参考になります。 宜しくお願いします。
お世話になります。 　メルセデスCクラスの購入を検討中です。グレードはC200アバンギャルドのセダンです。 新車だと、499万円、「登録済・未使用車」だと、399万円くらいから出ているようです。 　もちろん新車には魅力があるのですが、1,000ｋｍ程度のいわゆる「未使用車」なら、汚れや傷みがほとんどなく、ほぼ新車同様の車が安く買えるのかな、と思っており、2014年の2～3月購入に向けて、希望に合う車を探そうと思っているところです。来年秋に新型が出るのは知っているのですが、それが現行車種に与える影響なども知りたいです。 　予算は今のところ、（中古なら）総費用420～450万円程度です。 　つきましては、下記のような考え方で間違っていないか、もっと他の考え方もある、などのアドバイスいただけますよう、お願いいたします。 　ディーラーに相談する方法なども、できればご教示ください。 　（なお、当方は国産車を2台それぞれ10年以上乗り継ぎ、今回初めての輸入車の検討です。「走り」より「装備・雰囲気」重視、年間4～5,000ｋｍのサンデードライバーです。） ＜考え方・予想＞ 　・現行Cクラスは2007年発売で、モデル末期で熟成されており、故障は少ない(だろう)。 　・2011年に大マイナーチェンジをしたので、内装は豪華・装備は(ほぼ)最新で気に入っている。 　・「新型」が出る前なので、まだ「現行車種」であり、中古でも他人からはわかりにくい（ちょっと見栄）。 　・新型Ｃクラスは現行とそれほど差がなく、価格差ほどの魅力はなさそう？（ちょっと負け惜しみ） 　・2014年秋にフルチェンジするので、現行車種は在庫整理で流通量が増え、値が下がる（だろう）。 　・2～3月は決算のため、ディーラーの値引きが大きくなる（だろう）。 　 　・消費税が4月に上がる見込みで、駆け込み需要が上がる。（これが価格に与える影響は？） よろしくお願いいたします。
バッテリー交換を修理工場でやってもらった直後から、オーディオが全くたちあがりません。 VOLVO　940クラシック・エステートという、とても古い車ですので、 購入したときのこの車の説明書も、もう手許にありません。 このため、オーディオの取扱説明が記載してある箇所を見ることもできません。 　 　修理工場でも悪戦苦闘してくれたのですが、 いろんなダイアル操作を試しましても、　「ＯＦＦ」の画面表示から全く変化がありません。 　 　どうすれば、また、ラジオやＣＤなどが聞こえるようになるのかを ぜひ、お教えください。
親戚から譲り受けた、88,000km走行の1996年式 BMW E36 (328i) に乗っています。 先月末に、車検と整備を行ったばかりなのですが、一昨日ドライブに行った先の駐車場でエンジンを切った際、オンボードコンピュータに「Check Coolant Level」との表示が出ました。エンジンが冷めるのを待つ間、昼食を取り、応急処置用に水を入れたペットボトルを持って車に戻り、クーラントのリザーブタンクの水位をチェックしたのですが、問題があるようには見えませんでした。 整備記録簿の「冷却漏れ」の項を見ても、ＯＫとなっています。走行時の水温計も大丈夫（真ん中）です。 気持ちが悪いので今朝、リザーブタンクのクーラントの水位の所に油性ペンで印を付けておき、夜になって近所を数キロ走り、帰ってきて数時間してから再びリザーブタンクの水位を確認したところ、変化はありませんでした。 近日中に長旅に出るので少し不安です。一応、予備のLLCは持っていこうと思っていますが、何か他に注意すべきことはないでしょうか？ また、海外ではE36の冷却水位センサーの不具合・接触不良が多く報告されているようですが、日本でも同じような経験（「Check Coolan Level」の（誤？）表示）をされた方はいますでしょうか？また、どのような対策を取られたか、ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ゴルフ4、2000年製造のCLi（GTIではないノーマルゴルフ）です。 　車に付属するメンテナンスノートをなにげに見ていたところ、定期交換部品の一覧に、ハルデックスカップリングフルードを30,000kmで、ハルデックスカップリングフィルターを60,000kmで交換すると書いてあります。聞いたことのない部品でした。申し訳ありませんが、以下のことを教えてくださいませんか。 １）どのような機能をする機械の、部品でしょうか ２）フルードの交換をしないと、どのような障害が発生するのでしょうか ３）定期的に、または乗っているときに、このハルデックスカップリングについて注意すべき点はありますか。 　メンテナンスノートには、交換の時期については記載がなく距離のみであることや、フィルターがあることから、閉鎖された駆動系のように想像しています。 　よろしくお願いいたします。
セカイモン(e bay)経由で北米から車高調を輸入しようと考えています。 北米のサスメーカについて知らないので、情報や意見をお聞きしたいです。 希望としては、乗り心地を多少犠牲にして、車高を落としたいだけなので、 入門者向けの車高調がいいです(ダウンサスは検討外です) megan racingは北米ではメジャーだと口コミで聞いただけで候補に挙がっています。 おススメのメーカーのシリーズは何かありますでしょうか？
昨日運転中にbluetoothで電話を発信した際、大音量の呼び出し音が流れました。 急いでボリュームを下げたのですが、ブチッって音がして、オーデイオ、ナビの電源がおちてしまいました。 そこから、エンジンをかけてもナビが立ち上がりません。 ヒューズがとんでしまったのでしょうか？ ちなみに車種はＭＩＮＩＣＬＵＢＭＡＮ　クーパーＳ、 ナビはパナソニックストラーダＦです。 その他のものは問題なく使えてます。 ディーラーが休みで持っていけないのですが、このまま走ってもいいのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アルファロメオ159/3.2Ｖ6Ｑ４に乗っています。特にスポーツカーではなくワゴンタイプです。SUV タイプの車がきらいなのですが、4ＷＤの車がほしくて、いろいろな候補から選びました。申し分のない性能（ちょっと燃費が悪いですが）で満足しているのですが、フロントの底をよく擦ってしまいます。 仕事柄カローラ、フィットなどの4ＷＤにのるのですが、擦ることはないです。せめて標準的な縁石はゆっくりなら何なく上がり下がりしてほしいのですが・・・・。リアは大丈夫です。 よく車高調といってショックアブソーバーが売られていますが、すべて、車高を下げるものばかりです。少し上げるものってないのでしょうか？
BMW E46 ツーリング 2005年式に乗ってます。 ここ1ヶ月ぐらい朝一でエンジンをかけると、セルは回るのですが、かかるのに5分ぐらいかかります。 一度かかれば、その日は何事もなかったのごとく快調です。2度目以降のエンジンスタートはなんの問題もありません。2、3日乗らないと、同じ症状が出ます。 かからないときの症状として、ガソリン臭がかなりします。エンジンチェックランプが暫く点滅します。その後10秒くらいで消灯。後方右側のランプ切れの警告灯が点きます。実際は球切れしてません。ライトスイッチをいじると消灯します。 ELM327でチェックしたところ、エラー履歴はありません。 どこが故障してるのでしょうか？ かかれば頗る快調なので不思議です。アイドリングも静かです。 よろしくお願いします。
輸入車の中で、燃費が比較的通常で（輸入車なので、燃費は国産車の方が良い）、デザイン性も良いものはありますか？ 何かおすすめがあれば教えてください。
外車のタイヤ交換（ベンツ・BMW)は、4本セットでいくら位が相場でしょうか？ ノーマルからスタッドレスへの交換で、ホイールは各々付いていますから、単なるホイール付タイヤの取付（交換）です。
中古で購入した2001年式、DT25のE39についているヘッドライトなんですが、画像のものはどこのメーカーのヘッドライトか分かりますか？ イカリングがそれぞれ4個(左右のイカリングで計16個)の電球からなっているタイプです。
95年C1500に乗っています。 突然エアコンが効かなくなりました。 エアコンコントロールパネル、のACスイッチは押すとランプ付きます。 その他、送風、ヒーター、風量、風向切り替え全て作動します。 スイッチを押しても、コンプレッサーのクラッチが入りません。 確認したところ、バッ直では、クラッチが入るので、コンプレッサーは問題無しでした。 配線を確認したら、コンプレッサー上部のカプラー(黒と緑の2本線)に電気が来ていませんでした。 原因は何でしょうか？ コンプレッサーの動力源が何処から来ているのか、それが、どのように分岐されているのかも わかりましたら、よろしくお願い申し上げます。 あと、カプラーから、20センチ位の所に着いているワンタッチカプラー見たいな物も気になる次第であります。
ここ最近、エンジンが一発で掛からない際はアクセルを煽りながらでないと始動せず、エンジン始動からしばらくは加速がかなり鈍く、Dではべた踏みしても回転数も上がらず１速２速を使ってようやく走れる状態です。 水温計が正常値になる辺りでDでも通常走行可能になります。 本日は、朝一でエンジンを掛けた際、アイドリングで何度かエンストしてしまう状態になり、落ち着くまでアクセルを煽っておりました。 どの辺りの部品が怪しいかご教授いただければ幸いです。
初めて質問いたします。 2011年6月登録の、MC直後のW204（後期型Cクラス）のCOMANDシステム地図更新には、どのDVDを使えば良いでしょう。 現在の地図データは、「2010-2011年版」のようで、「2012-2013年版」への更新を考えています。 １．NTG4とNTG4.5があるようですが、どちらが適合するのでしょうか？ ２．更新時にライセンスキー等を入力する必要はありますか？ ３．必要だとしたら、オークションに出品してあるディスクでは更新できないという事でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
BMWの116iについて質問です。 E81型とF20型の違いを教えていただきたいです。 できれば両方を乗り継いだオーナーさんのコメント、良くなった点、悪くなった点などいただけたら大変ありがたいです。 F20がとても評判よさそうですが、経年劣化を許容すれば、値段やルックスから単純にE81を選んでしまいそうです。
２つの音についてです (1)キーンという耳障りな音 ・冷間走行開始後20分後くらいでなり始める（ようは、エンジンルーム内が熱くなると？） ・ベルト、テンショナ類を先日交換しましたが、解消せず ・なんとなく添付画像の○でかこったあたりからなっている気がする ・エンジンの回転数とは、連動していない（ずっと一定） ・アクセル踏んでいるときには、音が消えることもある （が、音が鳴りはじめて、しばらくたつと、そんなの関係なくずっと鳴っている） (2)エアーの音 ・これまた○でかこったあたり ・吸ってるのか漏れているのかわかりませんが、シューって音がしている ・そのせいかわかりませんが、燃費が5-10％ほど低下している （去年は8キロ前半/L、今年は7キロ台/L) どなたか心当たりありますか？ なお、○でかこったあたり（エンジンオイルレベルゲージ奥）、 漏れではないですが、オイルの微妙な漏れ？があり、 付着はしていますが、 一般的に気になるほどではないと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 購入は２００９年１２月、７．８万キロで購入。 (1)不具合のため修理・交換 ■1年目(7.8～9.7万キロのとき） ・フロントロアコントロールアーム＆ブッシュ　マイレ製 ・冷却水漏れ(エキスパンションタンク＋α) ・ヘッドライトバルブ ・フォグランプバルブ ・リアハブベリング ・右リア＆左リアドア　雨水漏れ ■2年目(～11.5万キロのとき） ・ヘッドライトパッキン？ ・左フロントキャリパー中古 ・タイロッドエンドマイレ製 ■3年目（～13.2万キロのとき） 多分ない (2)予防修理・交換 ■1年目(7.8～9.7万キロのとき） ・ATF(8万キロのとき） ■2年目(～11.5万キロのとき） ・ファンベルト＆テンショナ ・A/Cベルト＆テンショナ ・A/Cベルトテンショナ ・ブレーキホース　右前のみ ・エアクリーナー ・NGKプラグコード ・ボッシュプラグ ・エアコンフィルター ・ワコーズRECS ・ボッシュバッテリー ・燃料ポンプ ・燃料ホース（一部） ・燃料フィルター ■3年目（～13.2万キロのとき） ・エアコンフィルタ (3)消耗品修理・交換(約8万円) ・エンジンオイル　平均5千キロ間隔、フィルタは２回に１回交換 ■4年目（～現在） ・アイドルバルブ ・ファンベルト＆テンショナ ・A/Cベルト ・A/Cベルトテンショナ
日本に入ってくるVWやBMWなんかの塗装は奥行きのあるすごくきれいな塗装がされているのでしょうか？というのは動画でドイツ本国のVWやBMWの動画は塗装はプラスティックのような薄っぺらい塗装に見えてしまいますが・・。日本に入ってくるVWゴルフやポロでさえ、日本車よりはるかに高級に見える塗装が施されているようにみえるのは、日本仕様に塗装しているからなのでしょうか？
私はプジョー206に乗っているのですが、先日エアコンが壊れたため修理に出しました。 後日、留守電に修理が終わりましたとの伝言が入っていたため、掛けなおしてみると コンプレッサーの故障でリビルト品が無いので新品と交換しました。 新品ですのでお値段が高くなってしまうのですが、今回は工賃込みで16万とのことでした。 ここで質問です。 車の修理って壊れている場所がわかったら、ココが壊れているので修理に○○円くらいかかります とか見積もりてきな物は基本的には無いのでしょうか？ 私の常識の範囲ならば、リビルト品がなくて申し訳ないと電話で言っているので 新品でしか対応できないとわかった時点で連絡を入れるのが筋ではないかと思っているのです。 もし作業前に連絡をもらえれば、リビルト品が手に入るまで待ちますという選択肢が増えるのですが 最初の電話が「修理完了しました。」でした。 私の常識は世間の非常識でしょうか。。。
ローバーミニの中古車を調べていて、メイフェアIIのコメントに稀少なメイフェアIIって書いてあったのですが… メイフェアIIって少ないんですか？確かにあまり聞かないグレードですが… またメイフェアとの違いを教えていただけると幸いです。
19年式のトゥーランに乗っています。 走行距離は11万キロ。 半年ぐらい前から加速時にどっどどというような衝撃を感じる事があり ディーラーに見てもらいました。 エンジンルームに小動物が入り込みエンジン上部のゴムのチューブを爪かなにかで引っ掻いてしまっているのでそれが原因と思われるとの事で修理をしていただきました。 それでも衝撃を感じる事が度々あり、その度にディーラーでみてもらいましたが、原因を特定出来るような不具合はないと言われていました。 ２週間ほど前、加速時の衝撃を感じるのと、エンジンの回転数が時々すごく高くなること、アクセルを踏んでも加速するまでに時間がかかる事を理由にディーラーへ持っていきました。 「エンジンを制御しているコンピューターがバグを起こして、それをエンジンが拾ってしまっているのが原因かもしれないので、コンピューターの書き換えをさせてください。少しお時間がかかります。夕方の４時前後までのお預かりです」と言われました。 「下の子を保育園にお迎えに行かなくてはならないので、最長17時まででお願いします。万が一それ以上かかる場合には早めに連絡をください」と言い残してディーラーを出ました。 15時40分過ぎに「コンピューターの書き換えをしても症状が直りません。これですとこのままお預かりしてエンジンの方を見させていただくようになります」と連絡がありました。 「子供のお迎えもあるので、今日は預けられないです。買い物中なので終わったらそちらへ戻ります」と電話を切りました。 その後16時過ぎに「買い物が終わったのでこれから車を取りに向かいます」と連絡をいれると 「担当者から連絡を入れさせます」と言われ、何度かのやり取りのあと「実は車を点検中にエンジンが止まり、その後全くかからなくなり、現在はエンジンをばらしてしまっているので、乗って帰る事は出来ません」と言われました。 びっくりです。 なぜエンジンがかからなくなったのか、なぜ勝手にエンジンをバラしてしまったのか？ 最低2週間は掛かると言われ、その日はディーラーに代車を出してもらい子供を迎えに行って帰宅、帰宅後ディーラーの方が代車を取りに来られました。 先日、連絡があり「こちらへ持ち込んで頂いた時にはたぶんタイミングチェーンが伸びてしまっている状態で、エンジンをバラす過程でそのチェーンが切れてしまったようです。それに付随して他の部品も交換しなければならないので修理費がかなり高額になります。67万円です」と言われました。 納得がいきません。 確かに、11万キロ走っているのでそれなりなのだろうと思いますが、そこまでは車を乗って行ったのに、ディーラーでエンジンすら掛からなくなり、修理費67万ではどうにも納得ができないのです。 この場合、どのように交渉したらいいのでしょうか？ 工賃を値引きしてもらうような交渉をするのはクレーマーですか？ タイミングチェーンの交換に67万もかかるものでしょうか？ 新車買い替えも考えていますが、同じディーラーでは買いたくありません。 下取りしてもらうにもエンジンすらかからない状況ではどうする事もできません。 その場合、ディーラーにエンジンが動く状態での査定で下取りしてもらうのは無謀ですか？ 初めてネット上で質問ですので、分かりずらいところもあるかと思いますが、よろしくお願い致します。
2013年式　BMW　MINI　ONE　CROSSOVER　念願叶って契約しちゃいました。 9月末～10月初旬納車待ちで楽しみです。 今回、マニュアル車を選択したのですが、マニュアルのクロスオーバーに乗られている方にお聞きします。 カタログ燃費はJC08モードでもなかなかの数字を達成していますが、実際の街乗り、高速でどのくらいの数字をたたき出しますか？ アイドリングストップを使った場合、使わない場合の街乗り燃費、流れのいい高速巡航などの条件でご教示くださいましたら幸いです。 カタログ値から実燃費を予想しての回答はご遠慮いただければと思います。 マニュアルのクロスオーバー（ワン、クーパー、クーパーS）オーナー様の実数値のみ参考になります。
ベンツEPCで部品検索した場合、FOOTNOTESが表示される場合がありますが、その意味がよくわかりません。 下記の場合、エンジン番号で選択するようですが、具体的には、どう選択すればよいのでしょうか？ エンジン番号は、６０２　９８０　０２　０００　３１２　です。 よろしくお願いいたします。 Chassis:WDB902461 1P 532459 Model: 602.980 VB: OM 602 DE LA Group: 07 - INJECTION PUMP Class: TRANSPORTER Cat: BM+ DK: NO Agg: M Filter: STD SA AVAIL FOOTNOTE Callout___KB__Part_Number___Designation____Footnotes___Vers___Qty 005___________A6020707701___INJECTION_PUMP___006______________001 ____________________________CODE: -(180/ML9) 005___________A6020708301___INJECTION_PUMP___007______________001 ____________________________CODE: -(180/ML9) 005___________A6020708701___INJECTION_PUMP____________________001 ____________________________CODE: ( 180/ML9) Footnotes 006 UP TO ENGINE 980 10/50,20/60 009849 980 12/52,22/62 000136 007 FROM ENGINE 980 10/50,20/60 009850 980 12/52,22/62 000137
2005年式のBMW　E90 320i MTに乗ってますが 大きな故障などなかったのですが 2～3日前、ドライブ行ってPA停めて出かけようと したら左（助手席側）のサイドミラーが逆方向に向いていました。 基本的にはミラーは畳まないで駐車します。 試しにミラーを畳んだりしてみましたが、やっぱり 反対方向に向いてしまいます。手で強引に戻しています！ モーターの故障か内臓メモリの故障かわかりません。 ディーラーに問い合わせたら６～７万くらいかかるなんて言われて そんなにかかるのかな！？って疑問に思います。 何かアドバイスありましたらよろしくお願い致します。
どなたか教えてください。アウディA4（2011年モデル）で走行中、突然揺れだすという症状がでました。ディーラーで確認すると、4気筒のうち１つのコルクに異常があったとのことで、交換しました。しかし、数ヶ月後、別のコルクが故障してしまいました。今度は、プラグも交換することになりました。このような症状が出ることは通常ありえるのでしょうか。それとも、根本的に車に不具合が起きているのでしょうか。心配なのでどなたかご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
フィアット500Ｓ（クラッチ付ＭＴ）の購入を検討しています。 先日、試乗したディーラーからＤＭが届きました。 「９月登録分までオートローン利用で実質年率0.90％の特別低金利ってやつです。 http://www.fiat-auto.co.jp/offer/ これってお得ですか？ 基本、これは残価設定プランのようですが、もし買うなら最終的には自分の車にしたいと考えています。 このローンを組むなら３年を考えています。 ディーラーから提示されたのは、車両＋オプションカラー＋マットで支払総額2,581,882円（下取り無し）の、必要最低限の金額です。 頭金１５０万円として、 初回　　　　　22,082円 2回目以降　19,700円×34回 ボーナス月　30,000円×6回 据置支払い分　210,000円 年率0.9％って、ここ最近はなかなか聞かない数字だと思うのですが、決断にはまだ至らず、とりあえず質問してみました。
タイトル通り年収700～800万円くらい、30歳、新婚で外車（BMWやアウディ）というのは背伸びしすぎているでしょうか？彼の会社の同期、後輩はだいたいそのくらいの年収で結婚したてという人が多いのですが揃いも揃ってなぜか皆外車に乗っています。 仕事が理工学系なので機械好きな人が多いかもでしょうか。 この度、現在の車の調子が悪くなっているので、買い替えを検討していますが、彼も同様に周りの影響を受け外車が欲しいようです。しかし、外車は今の国産車（レガ○ー）の維持費より倍くらいかかるイメージがあります。 今現在でさえ、車の維持費はかなり負担になっているのに更に外車購入は身の丈にあっていないと思うのですが、どうなんでしょうか。彼が車両を頑張ってギリギリの資金で購入したとしても維持費でヒーヒーなるのは目に見えています。余裕を持って外車購入できるようになるのは子育てが終わった世代くらいだと思うのですが、皆さまのご意見はどうでしょうか？まだまだ長い人生こんな若くで外車に乗ってしまうと、次の買い替えで更にいい車を、、となってしまわないか心配です。 私の考えでは外車というのは、お金が有り余ってる人が買うものというイメージですが、それは古い考えなのでしょうか？
3時間で、高級スポーツカーの部品を交換する際に、最大で約何点交換できますか？ 部品は大小合わせて。
車のパワーウィンドウを操作するスイッチのツメが折れて、たまたま互換性のあるパーツがヤフオクで出されていたので落札しました。（運転席のＰＷの操作スイッチ） 商品説明には、「動作問題ありませんでした」とあったので、これを信頼して、また出品者の評価も大変良かったので、落札しました。 実際に、商品が到着し、交換してみたところ、動作不良が多々ありました。 ・助手席の窓の開閉ができたり、できなかったりする。 ・運転席の窓をあけて閉めようとすると、さらに開く。 ・半押しで微調整、全押しで自動開閉のはずが、全押ししても自動で閉まらない（全窓） クレームを入れようと思いましたが、「ＮＣ・ＮＲでお願いします」とあったので、 まあ仕方ないかなとも思っていました。 このパーツについては、弱点はおおよそ把握していましたので、自分で分解したところ、 ・可動部分に挟まったホコリが動きを妨げている ・接点の腐食が生じており、接触不良の可能性が高い ことが分かり、それぞれ自分で清掃してみたところ、正常に動作するようになりました。 まあ、結果としては、良かったのですが、 この出品者に一言いってやりたい。 「本当に、きちんと動作確認したのか？」 「中古品なのだから、動作不良の可能性を示唆してほしかった」 「初期不良については、返品に応じる」 結果として、動くようにしたのは私なので、落札代金の一部でも返金して欲しいのですけど。 どのように対応したら良いですか？？
　皆さんにとってVWはどんな存在でしょうか？ 　僕にとってはとても特別な存在です。小学生の頃トマト先生の自動車という絵本だったと思うのですがこれに黄色いタイプ１が登場します。何故かこれに一目惚れしミニカーを集めたりしていました。休日にはVWのディーラーにも遊びに（冷やかしに？）行った事がありました。今から考えると迷惑きわまりない。小１でしたがニュービートルターボが展示してありとてっも興奮した記憶があります。そして今、良い歳になった父がミニバンを卒業し、もう少し走りとスタイルを気にしてワゴンを考えパサートに乗っています。ビートルではないけどあのVWが庭にある。とっても不思議な感覚です。 　VWといっても外車ですから祖父や大叔母には驚かれました。というのも何十年も前、家の前にあったドイツで修行したマイスターが経営しているという珈琲店にある宝塚女優が頻繁に来ていたそうで、その方がタイプ１に乗って来ていたからだと言うのです。確かに当時、外車というものは桁外れに高価だったと思いますし、華麗な人たちの物というイメージが強かったのだと思います。でも、今は違いますね。VWなら国産車とほとんど変わらない存在になりました。現にゴルフは毎日見かけるようになりました。 　このような変遷の中、VWという存在はいろいろな世代の人にとってどんな存在に変わったでしょうか？ 　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8185116.html でアメリカから外車を運ぼうとして断念しました。 国内でかっこいい外車を買おうとおもいます。 壊れにくく維持費が安い会社ってありますか？ おしゃれなやつがいいです。
アメリカでアメ車以外の外車を購入して、 日本に送りたいと考えております。 理由は日本で購入するより格安だと聞いたためです。 トータルでじっさいそうなのかわかりませんが、 やったことがある方教えて下さい。 車種は未定ですが、 ベンツとかポルシェとかそういうのがいいです。
現在コンパクトな輸入車に乗り換えを考えております（国産車から初輸入車購入です） ゴルフ７または新型Ａ３を考えています。 それぞれ乗り味が違うと思いますので、最終的にはじっくり試乗してから決めたいと思いますが、 輸入車は初めてのため、維持費、メンテナンス等初心者にはどちらが扱いやすいと思われますか？ また、おそらくＡ３の方が価格が高くなると思いますが、この価格差はどんなところに差があるのでしょうか？アドバイスお願いいたします。
車のフロントガラス下の樋のようなものがフロントガラスに密着してないのですが問題無いものなのでしょうか？
初めまして、現在ローバーミニが欲しくています。 以前はS15シルビアに乗っていました。車の知識はある方なのですが、専門店に行ったときにどんな話をしたらいいのか悩みます... 何度も足を運んでお店選びをした方がいいとは思うのですが、どんな会話をすればいいのか分からずどこのお店にも一度しか行っていません。 みなさんどんな話をされているんですか？世間話しに行くだけでもいいんでしょうか？（かえって迷惑ですかね...） 回答お願いします。
お世話になっております。 最近、eBay(セカイモン）なるものを知り、ちょっとハマッています。 ところで、eBayで alfa romeo led で検索するとけっこう出てくるのですが、こういったled球をアルファロメオに使用すると、電流とかの関係で、やはり、不具合を起こすものなのでしょうか？ アルファロメオ歴は長いのですが、８０年代以前のものが多かったので、こういったことは不得手です。よろしくお願いします。 例えば、以下のようなもの（ポジション・ランプに使えないかと…）。 http://www.ebay.com/itm/H6W-434-BAx9s-1-Cree-LED …
オペルのATに乗ってますが、 ここ１週間で以下の症状が次々と現れました。全て電気的接触が悪いせいなのか、突然直ります。 (1)イグニッションキーシリンダーの動きが鈍いときがある。 (2)エアコンの風が出ない。多分、コンプレッサーのマグネットクラッチも繋がらない。 (3)エンジンが掛からない。（スターターやバッテリには問題ないと思う） 個人的にはシフトノブが気になって、前席間のコンソールボックスを外しましたが、 よく判りません。ちゃんとPポジションには入っているように見えます。 エアコンの機嫌が悪くなったのは偶然だとは思いますが、何がトラブルシュートとしては 考えられるでしょうか？エアコンに関してはそれらしいヒューズ(30A)はざっと点検しました。
知り合いの中古車販売店で、中古の外車（BMかアウディ）を買おうか、 それとも、身の丈に合った新車（ゴルフ）を買おうか迷っています。 中古販売店の店主は、父親の代からの付き合いで（彼がヤナセに勤めていた頃から） お互い自宅を行き来する仲ですので、インチキな車を売りつけられる事はないと信じていますが、 外車は意図しない故障があった場合、高くつくのも身にしみています。 新車なら5年保証に加入できるので、ある程度、安心できますが割高です。 予算は300万円程度です。みなさまならどうなさいますか？ ご意見をお聞かせください。
キャデラック　AK64　ドゥビル2000年 現在ヘッドランプのロービームのみHIDに交換してますが ハイビームも交換しようと思ってます バルブのタイプは何を選べばいいのでしょうか またLEDタイプもありますか コーナーランプ、フォグランプも明るくしたいのですがソケット部分のタイプを教えてください あと　オーナ－シート設定の手順も分かれば教えてください
とある保険会社のHPで旧ミニの任意保険の年額を調べようとしたのですが年式が古いため見積もりが出来ませんでした。 いろいろな内容での見積もりがしたいのですが、BMWミニとローバーミニって保険料って同じぐらいですか？ 回答お願いします。
BMW 320 i ツーリング 中古車2008年式（VR20）の購入（ナビは社外品）を考えております。 メンテナンスなのですが、自分で行って問題・不具合が出るものと出ないものをそれぞれ教えて頂きたいのですが。 ボードコンピューター上にてエラー・アラームが発生して、そのエラーをディーラーなどのテスターなどを使わないとリセット出来ないものを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
先日、マークＸの見積もりを取ったところ、諸経費込みで３００万円でした。 現在、マークＸを乗っているんのですが、今の車以上の魅力をあまり感じませんでした。 同じ３００万円を出すならセダン系のＢＭＷやアウディなどの中古車も検討してみようと 思っています。 アウディならＡ４？ ＢＭＷなら３シリーズ？ と思っていますが、みなさんどう思われますか？ また、今まで、ずっと国産車だったため若干不安なのですが 外車だと保険料や車検が高いとか故障のときに部品が高いとか言われていますが どうなんでしょうか？
海外の車部品の　有名メーカーを知っていますか？ 別に知っているメーカーでもかまいません 私の店で取り扱っていますが 絞っていきたいと考えています 人気のあるメーカーを教えてください。 マフラー サスペンション スプリング など
関西人はよく値切ると聞きます。 家電から食料品まで。 一般的な事のようですが、お金持ちも値切るのでしょうか？ 例えば、高級車を買う時。 ポルシェ（911・カイエン・パナメーラ）、アストン、マセラ、フェラーリ、ランボ・・。 高級車販売は、一切値切りに応じないような気がします。 値引きしたら、ブランドの価値が下がると思うので。
ミニクーパーSコンバーチブル(2015年型)の中古を今年４月に購入し、当初は順調に幌が全開になっていました。その後、梅雨になり、暫く乗っていませんでした。 梅雨が明けて今日久しぶりに乗り、幌を全開にするために、２つ並んでいる幌開閉スイッチの内、右側の開けスイッチを押したのですが、途中までは開くのに、そこからは開かなくなってしまいました。 正常な状態では、開スイッチを１回目に押すと幌が途中まで開き、２回目に押すと全部開きますが、左の閉じる用スイッチが点滅し続けて、途中まで開いた状態から幌が開く方向に動きません。 左の閉スイッチを押すと、閉まります。 カーセンサー認定車だったのに、早速にも故障でしょうか。それとも、誤操作等、何か他に原因があるのでしょうか。 ご教示ください。
イギリス車のミニ（ローバー）を整備する際はBS規格の工具を使わないと整備できない箇所があると聞いたんですがそれは具体的にどこでしょうか？ またミリ工具を使える箇所もあると聞いたんですが本当ですか？
ポルシェスパイダーベックのレプリカが欲しいのですが、どこで売っているのか教えてください！
先日、Ｅ４６　３１８ＣＩ後期にラムエアーシステムを取り付けたところ、アイドリングが1700回転くらいまでを行ったり来たり踊ります。エアコンをＯＮにすると収まります。２次エアーを吸っている様子はありません。取り付けも間違いないとおもいます。どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
２０１０年６月時のユーロ価格は１０８円/ユーロでしたが２０１３年６月は１３０円/ユーロと２２円も円安ですが。ベンツの価格は下がりませんね？此れはどうしてでしょうか？詳しい方教えて下さい。
Ｍ３（Ｅ９２）のフロントバンパーはトルクスネジでとめているのですが、 トルクスドライバーが無くても外せますか？ ネジに傷をつけないで外すには、やはり必要でしょうか？
フードを開けて前から視認できる燃料インレットパイプの位置と 燃料圧力レギュレ－ターの場所を教えて下さい。
http://www.autocar.jp/specialshop/2012/08/17/121 … 上記HPで308／328のエア抜きテクニックが自慢されています。 308にはラジエーターのトップ部分にエア抜きバルブがありますが、 それだけでは冷却システムからエアが抜けないのでしょうか？ 修理書は『サブタンクから液をいれますが、エンジン暖めつつエア抜き用バルブ開いていてね』と書いていますが、他にエア抜きに関する記述はありません。 自慢が本当ならリアエンジン内にエアが溜まる所でもあるのでしょうか？ またエアが混入しているかどうかの確認方法はあるのでしょうか？ 一応見た感じ、高さはサブタンク＞エンジン＞ラジエーターエア抜きバルブの順です。 今入っている冷却液を交換するのに、簡単／確実にする方法もあれば教えて下さい。 ドレンタップはクランクケースに１個／ラジエーター下部に一個あります。
こんにちは！ 東京駅周辺で安全で広めの駐車場があれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 できるだけ早めに回答いただければ幸いですｍ（＿＿）ｍ
先週土曜日（2013年6月29日)高層商業駅ビル地階駐車場より出口に向かうため2k/h位で右折しつつ、DからNにギアチェンジしたところものすごい音とともにエンジンが加速メーター矢印が右の最高位まで振り切り慌ててブレーキふみエアーバック全開左手柱に当たり右手側面壁に激突停車！車は全損前部は飴細工のようにグチャグチャに大破！その前日東名高速バーキングでギアチェンジしたところものすごい音とともにエンジンが加速慌ててブレーキふんでおかしいねと言ってた矢先同じ経緯だと確信しています！ 大破の車はヤナセベンツにレツカーされエンジン履歴などこれから調査にはいるとの事！ 車購入後まだ2ヶ月で大変不安ですが今までにこの様な事故起こされた方いらっしゃいませんか?
フェラーリ328を購入しましたが、エアクリーナーボックスのFerrariのロゴが擦れて消えかかっているので、完全に落として綺麗にしてから、ebayで入手したシールを貼りたいと思っています。業者に依頼すると何万と高い費用なため。 そこで質問ですが、エアクリーナーボックスを傷つけなずに文字を綺麗に消す方法をご教示ください。
http://item.rakuten.co.jp/jipartsltd/bmwmini_oil … 　こちらの商品についている銅色の小さなリングはなんでしょうか？ オイル交換時に必ず必要なものでしょうか。
SクラスやEクラスなどで、運転席や助手席側のガラスが薄い青や緑の色が入った車をたまに見かけます。 パッと見て分かるくらいなので車検で問題になるのでは？と思うのですが輸入車なのでOKなのですか。 フィルムを貼っているのですか？ それとも輸入車はガラス自体に色が入っているのですか？ 宜しくお願いします。
これは「ビー・エム・ダブリュー」ですか？ わたしは「べー・エム・ヴェー」と読んでましたけど。
メルセデスベンツ　W126のホイールについて教えてください。 W126用のスチールホイール、所謂『鉄チン』はあるのでしょうか？ W124とかならあるみたいですが、他のクラスのものを流用できるのでしょうか？ すみませんが知ってる人教えてください。
走行中、車内が静かな車といえば高級車になると思うのですが、 出せるのは車両価格で200万円ぐらいなので買えません。 車両価格200万円までで、大人3人乗れて、 一番静かな車を教えていただけると助かります。
320は180馬力、328は240馬力です。ともに2Lターボです。 なぜ同じエンジンで出力の違うエンジンを設定するのでしょうか。 BMWが意地悪をして、「2Lターボのポテンシャルを１００％味わいたければ、もっと金出せ！」と暗に言っている様な気がします。 もし値段が同じだとして、320を選ぶメリットはありますか？
ロータスについて エリーゼのエンジンはトヨタ製だと聞いたことがありますが、全グレードそうなんでしょうか？ 正直、いわゆるスポーツカーのエンジンがトヨタ製っていうのはイマイチピンときません(別にトヨタをけなしているのではなく、国産のスポーツカーといったらトヨタは真っ先には挙がってこないので…) ようするに価格に見合った車なのかなと思うわけです ロータスのようにゴーカートに近い感覚の車はそうないので、なにかと比較するのは難しいですが… 今の私なら981ボクスターを素の状態で乗るほうが、無難であれど賢いかなと思ったり^^; 車重はかなり軽いですが、ボディー剛性、安全性はどうなんでしょうか？ あと、エキシージやエヴォーラもエンジンはトヨタ製でしょうか？ ちなみにそのエンジンはトヨタのどの車種に積んであるものなのでしょうか？ どなたか詳しい方お願いしますm(._.)m
BMW 320i(E90)のシートを交換して、アクティブヘッドレストのキャンセラーを自作された方がいましたら教えてください。 (お恥ずかしいながら、アクティブヘッドレストの機能が付いていることすら知りませんでした） 現在ディスプレーにエラーが表示されており、BMWのディーラーに持ち込みましたが、アクティブヘッドレストのキャンセラーが無いと、エラーが消えないとの事です。 （シートエアーバックキャンセラーはシート購入時に添付されていました。)
カーレーダーでOBD2の情報を見ようと思いますが理解不足で苦戦しています。 例えばユピテルは輸入車専用のOBD2コネクタを販売していましたが、 これは国産車と輸入車でOBD2の信号の何が違うからなのでしょうか？ #16がバッテリ等の電源(+)。＃４・＃５がCGND/SGND(-)。 #7他が信号系。というような事は国産でもまあまあ同じですよね。 プロトコルの問題だとすれば、ユピテルの輸入車コネクタが特定のプロトコルになっているのでしょうか？ まずはオペルアストラF('96)(XD200W)などでレーダーを試しているのですが、 信号を全く拾わないです。電源も途中で切れます。オペルが使っているピンは、 ＃3＃4(0V)＃5(0V)＃6＃7＃12＃16(12V)で、 国産レーダー側が、#4#5#6#7#8#14#15#16です。 レーダー側でソフト的にピンアサインを変更できるのですが、＃6＃14はどちみちCAN用なので今回は無視ですよね？
ゴルフバックが4つと５人乗れるディーゼルの高級車って何がありますか？ 高級車順に教えてください。 国産でも輸入車でもよいです。 ハッチバック式かワンボックス式になると思います。
　最近メルセデス・ベンツ日本はSLK200MTモデルの正規輸入を再開したようです。 　それに加えてフォルクスワーゲン・ジャパンもMTモデルの正規輸入（特にビートルやアップ）を再開していいと思いますが、皆さんの意見はどうですか？ （ベンツは金持ちが有り余る金で買うべき車であるが、フォルクスワーゲンはミニやフィアット同様頑張ってお金を貯めてでも買う価値があると個人的には思うから。加えて欧州諸国においてはフォルクスワーゲンもMT車の割合が未だ多いという）
E46の10年落ち（325）ツーリングワゴン走行10万KM　が50万円以下で売りにでています。 今は調子良いらしいですが　普通にミッションがそのうちに駄目らしいです。 思い切って50万円くらい掛けてMT改造とその他調整しようかと思います。（マウントとか交換）そして　あと年間別途15万円くらい消耗部品代を予定して　これから15万KMくらい走らせたいのですが如何でしょうか？ 日常での市街地走行は殆ど無くて、毎週末金曜日夜中に片道300KMで埼玉から静岡に向かい月曜日早朝同じく300KM運転して帰ります。 年間3万KMで5年間は使いたいです。 車の素性が良いので　高速中心で良さそうなのです。 想定外のリスクとかは諦めるとしても何とか目標達成出来そうでしょうか？ ミッション以外の大物トラブルとかが別に定番であったら諦めるし、MT交換が（もぐらたたき）を呼ぶようでしたらやはり　諦めます。
こんばんは。ポルシェの購入についてお知恵をお貸しいただければと思い、質問させていただきました。 ただ今、現行ポルシェのGT3を購入しようか、911ターボを購入しようか真剣に悩んでおります。 一応、ちょこっとサーキットユースです。 以前よりターボ車に乗っていたため、NAに慣れていなこともあり911ターボに意向が傾いてはいるものの、GT3のあのリアウイングが私の心を掴んで離しません。 ルックス、超重要です！！ 私にとっては高い買い物の上、車キチガイですので後悔をしたくないのです...。 もちろんGT3も乗り慣れればとは思っているのですが、ターボの感覚も捨てがたく途方に暮れております。 911ターボにあの愛らしい羽を移植できないものでしょうか？ 何かお知恵はございませんか？ どうぞよろしくお願いいたします。
メルセデスベンツ　Mクラスの購入を検討しています。 M-Class ML350 BlueTec の2013年型、新車購入の予定です。 先日、ディーラーとの交渉で、本体、付属品をあわせて値引き 45万円を提示されています。 ディーラー担当者は、『今月中(6月30日）に契約すれば、値引き額としてはほぼ目いっぱいの上記条件で、あと、社外品のサービス（5万円相当）をします。』とのことです。 値引き条件としては、いかがなものでしょうか？ 同様の車を購入の方で、情報をいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中古で ＣＬＳ５００購入後、初めての車検がもうすぐです。 車検を通そうかと思っていたのですが、昨日駐車場にとめる際に Ｒ・Ｄともにギアシフトは 動くのですが、エンジンが回転するだけで動かなくなってしまいました。その場は、一旦 エンジンを切って再度エンジンをかけたら直り、その後もコンビニに寄ったりしても特に同じ 症状は出ませんでした。 そこで、もしこのような症状を直すのにどの位の修理代が掛かるのでしょうか？ また別の質問ですが、車検費用もどの位かかるのでしょうか？（おおよそでいいので） ２００６年式 走行距離約 ６万キロ ちょっと前に、ブレーキパッド（前後）・タイヤ（４本）は交換済みです。 正直、あまりにも費用が掛かるようであれば売却を考えていますので、 至急回答いただけると助かります。
現代自動車のソナタ　ハイブリッドはどうですか？ 私が1980年当時に韓国に駐在していた当時、韓国の自動車といえば、フォードやGM（オペル）のノックダウン車が中心で、タクシーには現代ポニーという韓国製の小型車が使われていた程度でした。 現代ポニーは外観こそイタリア人のデザインでしたが、エンジンは日本から輸入した三菱自動車の1.2Lエンジンを搭載しており、韓国の自動車メーカとして世界と伍して競争できるような状態ではありませんでした。 しかし、あれから30年数年経って、最近のHyundai-Kia Motorsの売上増大は素晴らしく、米国でも評価が高い様です。 特にHyundai Sonata Hybridを観ると、ニッサンや三菱、スズキなどの中堅日本メーカーの自動車と比較すると、むしろHyundaiの方が技術的に進んでいるのではないかと思えます。 http://usnews.rankingsandreviews.com/cars-trucks … 実際に、Hyundai Sonata Hybridに乗った事は有りませんので、確信がもてませんが、どうもニッサンのティアナや、三菱プラウディア、スズキ・キザシなどの中堅どころの日本車よりも技術的に進んでいる様に感じるのです。 JDパワーによるアメリカの消費者満足度調査でも高い得点を得たという噂も聞きました。 しかし、全く逆の情報では、Hyundai Motorsが満を持して日本市場に参入したものの、韓国車の品質のあまりのひどさに在日韓国人さえも二度とHyundaiを買う事が無く、数年で日本から撤退したという話も聞いたことがあります。 どちらが本当の姿なのでしょうか？ トヨタやホンダやVWなどの世界の一流メーカとの比較ではなく、ニッサンや三菱、スズキなど日本の中堅メーカーとの比較においてHyundai Motorsの技術力がどうなのか、ご意見、ご評価があれば教えてください。
諸兄、教えてください。 現在、318is（E36)に乗っています。 中古で購入した際、オーディオを日本製の市販のものに変えていただきました。 その際、ドイツ車用の取り付けキットを用意していただききれいに取り付けられています。 さて。 その愛する318を、売却することになってしまいました。泣く泣くです。 しかし、オーディオは新しい車に移植したいな、と思っています。 しかし、取り付けに立ち会っていないため、はずし方がわかりません。 純正のカセットデッキなら、ツメで引っかかっているだけで、すぐはずせる、という記事を見たことがありますが。。。 もしご存知の方がいらっしゃったらお教えください。 取り付けキットの型番などがわかればいいのですが、それがかなわず、取り付けてくれたディーラーさんも倒産してしまい、途方にくれています。 何卒よろしくお願いします。
お世話になります。 eBayで、ガスケットを買おうとしているのですが、Ｖ型エンジンの場合、通常、ガスケットは２個でワン・セットなのでしょうか？ http://www.ebay.com/itm/Alfa-Romeo-166-30-32-24V …
ハマーH3のカーゴトレーラを製作しています。 ハマーH3に標準でついている、ヒッチコネクタの配線がわかりません。 ヒッチコネクタんの配線がわかる方、配線図が乗っているサイトを知っている方がいましたら教えてください。
先日、輸入車メーカー各社が揃った展示会に行ってきました。 2000万弱の高級車を含めた数十台もの輸入車を、見て触れる（シートに座れる）といったものです。 車種によっては、メーター照明が点灯していたり、電動シートも動かす事ができました。 その中で気になったのが、シートベルトのベルトの部分がカラーの車種が何台かあった事です。 レッドやブルーなどの車種が何台かありました（車種は忘れましたが）。もちろん、通常の3点式シートベルトでの話です。 このベルトの『色』の意味は何かあるのでしょうか？ 長年グレーの通常のベルトしか見たことがないので、後部座席にいる人がこのシートベルトをしているのを見ると、なんだかダッサイカラーのマラソンのたすきをしているかのような印象で、ちょっと笑えます。 もしかしたら、普段の生活で見慣れれば気にならないかもしれませんが、何か意味はあるのでしょうか？
旧ミニが欲しくなってきました。 予算は100万円と少し予算不足かなとも思いますが出来れば100万円で抑えたいです。 ミニの故障は出尽くしていて情報も対策品も多いと聞きますが、ミニって何の前触れも無しに急に止まったりしませんか？ きちんと点検整備しておけば突然止まって立ち往生って事態は避けられますか？ 維持費は高くても構わないんですが唯一そこが心配です。 まぁ旧車と呼ばれるような車を足としても使おうってのが間違いなのかもしれませんが… 回答お願いします!!
ベンチマークの本来の意味は、最低ランク、もしくは基準ラインという意味でいろんな業界で使われています。そのベンチマークという意味をcセグではゴルフ￥２５０万にしちゃうと、どの車も落第点になるからもっと、ベンチマークを下げる必要があるんじゃないでしょうか？世界中でのベンチマークはやはり価格も考慮すると世界のベストセラーカーであるカローラにするといいんでは。でないと世の車はすべて平均以下になり、ベンチマークの意味がなくなります。ゴルフはベンチではなく最高ランクマークというなら納得できますが・・・。
VWゴルフはどうして国産車には無いプレミア感があるのでしょうか？ ドイツではＶＷゴルフは“大衆車”と聞きました。 ですが、国産の同価格帯のものと比較するとゴルフはプレミア感がありますよね。 このプレミア感の理由はどのあたりでしょうか？
BMWのZ3を購入しましたが、メインのキーが一個しか付属していませんので、万が一のためスペアキーを作ろうと思っています。 調べますと、イモビライザーという仕組みのキーのため、ディーラーに依頼するしかないようです。 費用、日数はどの程度かかるものなのでしょうか？
お世話になります。 eBayとかセカイモンのような、外国のショッピング（オークション）サイトで、クルマの部品を購入する際に、日本の車検証にある車台番号は相手（売り手）に教える意味があるのでしょうか？例えば、アルファロメオであれば、 ZAR9360000003**** という番号が車検証にありますが、これは日本独自の番号ですか？どうも、この車台番号を入れて質問すると、相手（売り手）が混乱するようなので（型式だけ教える方が良いようです）、質問させていただきました。
フロントタイヤについて３点判らないのですが、 (1)リム幅及びタイヤ幅を太くするとどんな問題が出るのか（RR車） (2)FF車のリアにスタッドレスを履いているとコーナー（交差点）でブレる/持っていかれる/滑る時があるのですが、フロントタイヤはタイヤが新しいためかすべらない。これは何故？ (3)雨天時の性能（FR/FF/RR）はフロントタイヤの方が重要なのか？ おねがいします！
ルノー、プジョー、シトロエンどのフランス車がよいでしょうか？ 燃費、乗り心地、国産車に負けないところはありますでしょうか？
旧ミニって故障多いと聞きますが、その反面部品一つ一つが安いし中古も出回ってるからそんなにお金かからないよとも聞きます。 でも部品の耐久性などはどうなんでしょうか？ 電送系の故障が不安です。 回答お願いします!!
Z3のロードスター前期モデルですが、助手席前のエアバックのフタ（？）が劣化して汚くなってきましたので交換を考えております。 素人が部品だけ入手して簡単に替えることはできるでしょうか？ 一見しますとフタで閉じているだけのように見えますが… ご存知の方がおられましたらご指導下さいませ。
はじめまして。 長文失礼します。 車の症状についてです。 ９２年式のメルセデスベンツ　Ｗ１２４形に乗っています。　型式は３００ＣＥ　エンジンは１０４型です。 走行距離は７万６６００キロ辺りです。 頻繁に（毎日の様に）乗る分には症状は出ないのですが、　３，４日乗らないで置くと、（エンジンも掛けない状態）、暖気運転後、出発しようとすると、エンジンの振動がすごくて、ブルブルいっていて、　マフラーの排気音もブスブスいいます。　なにか詰まってるような感じです。 信号待ちなので停止後、発進しようとアクセルを踏むと、ブスブスいってエンジンが停止してしまいます。　すぐにエンジンを掛けると、エンジンは掛かり、発進するのですが、また同じ症状になります。　低速の時にその症状がでて、アクセルを踏み込んで高速になると回転数も正常に上がり、ギアなのも正常にシフトアップします。 走れている時も排気音は　ブオーっと正常な音ではなく、　ブスブス　とくすぶっています。 酷い時は、シフトをＤレンジに入れて、発進するためにアクセルを踏んでも（ベタ踏みにしても）　ブスブスいってノッキングみたいな症状を出したままゆっくり進み、そのごすぐにエンジンが停止してしまいます。　また酷い時は、なんどかエンジンを掛けて発進しても、そのうちエンジンも掛からなくなります。 不思議なのは、この症状のままエンジンを停止してしばらく放っておくと、１、２時間くらい　、何事も無かった様に走ってくれます。　その後、症状もでません。 次の日の朝も正常です。 繰り返しますが、毎日の様に乗っている分にはこの症状は出ません。　いたって正常です。 ただ、何日間か間を開けると上記の様な症状が初めだけでます。 点火系でしょうか？　それともＡＴ？ 何かわかる方いましたら、よろしくお願いします。
ヴィータに乗っていますが、メーターに不具合があります。走行中急にスピードメーターが落ちたり、ウィンカーがつかなかったりします。エンジンは止まりません。始動時は、距離数表示板が点灯していないとエンジンがかかりません。ハンドル辺りを叩けば点灯しエンジンがかかります。頻繁ではないのですが接触不良か何かでしょうか？
トヨタアリスト380万がレクサスGSの６００万になった時期、アメリカでも元々あったGSも１．５倍くらいに価格が跳ね上がったんでしょうか？
現在、おそらくディーラーオプションのイクリプスAVN-667HDが付いているのですが取り外そうとパネルを外しましたがナビ本体の外し方がわかりません。国産の車ならたいてい４隅のネジで止まってると思うのですが見当たらずどうやって外すのかご存知の方よろしくお願いします。現在引っ張ったら少しだけガタガタと動きますが引き抜けません。
１０年以上乗ってきた、ＡＬＦＡ１６６のマフラーを変えようと思い、いろいろ調べておりましたら、アーキュレーから１６６用のフロントパイプ及びリアマフラーが販売されていることを見つけました。 センターパイプについては、アーキュレーさんに聞いてみると、純正をそのまま使うとのことでした。またこの状態ならば、車検は通るとのことでした。 しかし、せっかくフロントパイプ＋リアマフラーをアーキュレーの新品にするならば、センターパイプも新品に換装したいと思い、再び調べておりましたら、eBay（セカイモン）のドイツのサイトにIMASAFという（おそらくイタリア製）メーカーの製品が出品されておりました。 http://www.sekaimon.com/i321112572788?sii 質問ですが、このような海外製のマフラー（センターパイプ）を取り付けた場合、日本で車検は通るのでしょうか？ また、車検でマフラー関係で検査するのは、音量ですか？それとも排ガス濃度ですか？
中古車で左ハンドルのMTを買おうかと迷ってますが、左ハンドルの車にも乗ったことがないので、周りからは「まずレンタカーで試してみたら？」と言われました。 そこで質問ですが、左ハンドルMTを扱っているレンタカー屋さんは関西にありますか？
他県の方から個人売買で １ナンバーベンツトランスポーターを買おうと思っています。 初年度登録　平成14年 (2002年) 9月 車検証には「使用車種規制（ＮＯｘ.ＰＭ）適合 この自動車の使用の本拠はＮＯｘ、ＰＭ対策地域外です。」 と記載されています。 この場合名古屋で登録しても、大丈夫と言う事だということだと思いますが、 その後ずっと乗り続ける事は可能なのでしょうか。 何年後かに適合しませんと、行って乗れなくなるのでしょうか？ 教えて下さい。
車選びをしています。 主に通学や週末にドライブと言った乗り方なんですが、旧ミニとユーノスロードスターどちらがいいでしょうか？ どちらも90年ぐらいのモデルです。 ミニは古典的なエンジンで吹け上がり方も音も最高にいいですが故障が多そう・・・ ロードスターも年式が年式なだけに故障がありそうですが、こっちは一度直しちゃえばそうは部品の品質から見て壊れないかと思います。 自動車の専門学校に通うので整備の勉強にはもってこいなんですが出来れば通学中には止まらないで欲しい・・(笑) 最初ロードスター買って就職して立派な整備士になってからミニも買うほうがいいでしょうか？ 回答お願いします。
外車中古車のクーペで100万とかせいぜい200万くらいまでで、おすすめありませんか？ 現行モデルのAudii ttクーペかっこいいなと思ったのですが、中古だと現行モデルはほとんどなく、 初代のモデルになってしまい迷っています。 BMW Z4などいいなと思っても予算オーバーなものばかりで、どなたか車に詳しい方いらっしゃたら 意見を聞かせて頂きたいです。 国産はだいたい調べたつもりですが、まだまだ知らないのもありそうなので、国産でもいいのがあったら教えてください。 よろしくおねがいします。
最近免許を取ったので自分の車を買おうと思ったのですが、家の車が左ハンドルであり、その環境に慣れているのでフィアットパンダ(初代)が欲しいな…。と思ったのですが親に反対されています。 　私が欲しい理由は ・直線的でカクカクしていて、車らしさがある (昔から見てきたのがデルタやウーノといった車ばかりなので、カクカクしたデザインか旧500のような丸っこいデザイン以外は個人的に気に入らない) ・上の理由から個人的に中途半端(?)なデザインの2代目や3代目は好きになれない (2代目、3代目パンダに乗っている人ごめんなさい) ・左ハンドル、マニュアル、デザイン的な好み、荷物も結構積めて現在もそこそこパーツがあるという条件だとフィアットパンダが一番適しているかと ・昔からよく家で見ている(乗っている)馴染みのある車(メーカー)でもあるのでフィアットを選択した 　親の反対意見としては ・古い車は金がかかる ・パーツがないから故障したらそれまで ・しっかり走るようなタマが残っていない ・まともに整備できるような人間がいない ・二代目、三代目なら故障はしないだろう ということなんですが、走ることに関してや金がかかるということは今まで散々目の前で見てきたのでよくわかっているつもりですが、デザイン的な好みは私としては譲れないのです。 また車体本体やパーツ、整備といったところに関しても確かに不安が残っていますが、そこを妥協するというと何のためにわざわざ免許を取ったのだと思ってしまいます…。 そこで初代パンダオーナー(元オーナー)様にパンダの良いところや悪いところ、また買っていい車か否かをご教授願いたいと思いました。 読みにくい上長文でしたが、御回答の程よろしくお願い致します。 (余談)私の兄は現在インテグラーレに乗っていますが、それについては特に何も言っていないようです…。 (インテグラーレの方が古いのに特に何も言われないというのはこれ如何に…。)
私、2004年式のBMW 320 i Mスポーツに乗っておりますが、近々に新品タイヤを購入しようと考えております。予算的に考えて台湾製輸入タイヤ、『NANKANG(ナンカン)』か『FEDERAL(フェデラル）』が候補です。BMWに乗っている方で、どなたかこのタイヤを使われている方、感想をお聞かせ頂ければ嬉しいのですが。BMWにこのタイヤを履いている方が身近に居りません。タイヤの減り、グリップ、ノイズ等、お聞かせ頂きたく思います。私、普段は町乗りで、年に数度、高速道路を使い遠出をするくらいであります。
恥ずかしながら40過ぎにして所有して10日目の初イタ車の156 V6 24V/6MT P1です。 ASSOのリア、センターにビル、アイバッハの足廻りですが、タイヤが前山なしのため 出せる限界性能は現状低いです。しかし今日まで毎日乗ってみて、ようやくこの車の 楽しさと、普段使いの場面でパッセンジャーが居る際などでのコンフォータブルな 走らせ方なども身体に馴染んできました。 結論から言うと、、、早くて気持ち良い「車との一体感」が堪りませんね。 バイク乗りだったので何か共通した感覚があります。(小生だけでしょうか・・・) しかし、自身で所有するのは20年以上ぶりのMTなので、昼間の都心部でコンフォータブル に走ろうと頑張って6MTを操作しつつも踏めるところではしっかり踏んで楽しみながら、 デメリットもそれなりに納得し、この先メジャートラブルさえ最小限起きなければ 10年は乗れれば、などと多少も感じております。 そこでミッション排気量関係なくメインでアルファ156乗りの方にお聞きしたいのですが、 この車に感じる魅力や不満点、こんな時に最高！って思う瞬間など教えて頂ければと 書き込みました。 お暇な時で結構なので教えて頂けると参考になります。 よろしくお願いします。
Audi TTクーペってどんな車ですか？ 走行性能など特徴や、維持費などいろいろ教えてください。
いつもお世話になってます。。 先日某オクでタイヤRE050A(225/45-17)を1本ずつ落札したのですが、 届いてみると1本は通常タイヤ、もう1本はランフラットタイヤでした。 片側のみランフラットにした場合というか・・・ 後のタイヤも現在はランフラット(255/40-17)がついているので フロントの片側だけがランフラットではなくなるという事になります。 このような使用はやはり危険なのでしょうか？ 街乗りのみでコーナーを攻めたりしなければあまり問題は無いのでしょうか？
ボルボV70（98年式）のエアコンの吹き出し口の外し方について教えてください。 右ハンドルのボルボV70　2.5に乗っていますが、先日運転席右側の吹き出し口の風向きを変えようと つまみを左右へ動かしたところ羽がそれぞれ違う方向を向いてしまい直らなくなりました。 これを修理したいのですがどうやって外したらいいでしょうか？ みなさん、教えてください。
「運転していて楽しいクルマ」ってのをテーマ？に次のクルマ(中古車)を探しています。 で、タイトル通りの質問なのですがアルファロメオのMiTo(ミト)に関して教えてください。 コスパはいいと言われる国産スイスポから始まり、「やっぱ楽しさとか個性とか、所有する満足感とかなら欧州車でしょ」ってことでまずは数の多いVWポロGTIが浮上するも良くも悪くもその没個性さに却下。他にもFIAT500、ルノー トゥインゴ、プジョー 207などなど、色々なクルマが浮かんでは消えていっているところです…。 ※もちろんこれらのクルマも候補から消えたわけではなく、それぞれに魅力があり十分選択肢としてアリだと考えていますが。 そんななか、正直デザインが特徴的すぎてこれまで敬遠していたアルファロメオについても調べてみたところ、運転する楽しさに関してはホントに抜群という情報がとにかく多い…。アルファがというよりイタ車全般がそうらしいですが。 で、そのアルファロメオのラインナップを見ていて目についたのがミト。147とか156あたりがメジャーで数も多く手頃なんでしょうが、個人的にはデザイン的にミトが気に入りました。 さて、ここまできてようやく本題です。 このミト、発売が2008年と比較的新しいクルマですが、他の歴史あるアルファロメオのクルマと同じように運転する楽しさに関しては期待を裏切らないものなのでしょうか？アルファロメオというブランドの中でのこのクルマの立ち位置、というかコンセプトのようなものってのは一体どのようなものなのか教えて欲しいです。 そしてミトに関してよく報告されるような目立ったトラブルなどはあるのでしょうか？ どっかのカバーが外れたとか、走行に影響のないようなトラブルとも呼べないようなものはご愛嬌なので大して気にはしませんが、致命的な問題などがあるのは避けたいです。 さらに輸入車のメンテナンスの全てをバカ正直にディーラー任せにできるほど金が有り余っているわけではないので、調べれば自分でできる程度のメンテナンスはDIYで済ませたい（もしくはネットでパーツを安くで買い、あとはBOSCH提携店に泣きつこう）と考えていますが、そういったセルフメンテナンス的な意味でのこのクルマの敷居の高さはどの程度なのでしょう？ ところで中古車情報サイトなどを見ていると、同じミトでもかなり値段に差があります。 高年式、低走行車であるほど価格が高くなるのは当然ですが、同じ年式でさらに走行距離もそう変わらない、車検や保証の有無も同程度のものでも結構な差があったりして、どこにその違いがあるのかいまいち分かりません。 ミトの中古車を選ぶにつき走行距離は何km以内まで！とか年式(まぁ日本デビューが2009年なのでどれも高年式ですが)、グレードはこれで！ってのがあったらアドバイスお願いします。 ※とか言っときながら正直予算的に2009～2010年・1.4ターボスポーツあたりしか選べなさそうなのですが…。 最後にアルファロメオと言えばやっぱり赤いボディカラーですよね。 個人的に色はホワイトやブラックでも全然構わないのですが、仮にレッドを選んだ場合ですと、やはり他のカラーと比べて塗装の劣化が早くなってしまうのでしょうか？ というのも今住んでいる家には屋根付きの車庫がなく所謂青空駐車なうえ、さらには自宅から直線距離にして数kmの超近距離に年間1000回以上噴火している火山があり、比喩表現などでなくホントにクルマが灰色になることもしばしばで、塗装はもちろん車体にはよくない環境なのは間違いないためその点が少々心配です。 以上、質問につぐ質問。とりあえず思いつく限りの疑問を脈絡なく並べ立ててみました。 案の定読みづらく初心者丸出しの駄文になってしまいましたが、お暇な時にでもお知恵を貸して頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
新車購入から6年、走行約45000KmのXC70 ですが、ディーラよりウォータポンプ異音で交換を薦められました。　半年前から音がしていたので、走行は40000Km時点ぐらいということになります。 寿命はこんなもんなのでしょうか？　早すぎる・不良ではないかと思うのですがいかがでしょうか？ ちなみに今まで国産車４台、VOLVO新車２台を乗り継いできていますが、こんなことは初めてです。
1～最近出た7で１番贅沢なゴルフはどれですか？ 5でしょうか？
ポロに乗って２年がたちます。 先日、知り合いに「バックランプが片方切れてるよ」と言われました。 「この車は、片方しか点かないんだよ」とは答えました。 車を買った時に、担当の方に片方しか点かないと説明をされたのですが、理由がいまいち理解できません。いまさら聞きなおすのも気が引けます。 車の仕組みにうとい私に、バックランプが点かない理由を解りやすく教えてください。
前期E36のアンテナを破損させてしまいました。 アンテナをネジ込んで取り付けるメスネジの部分が割れて取れてしまいました。 接着剤などでは対応ができませんので、部品を入手する必要があると思いますが、中古部品店などで入手できるものでしょうか？ 扱っているサイトなどご存知でしたら教えて下さいませ。 こちらは田舎で、外車を得意としているショップがありません。
アウディ＝おっさんカー という図式が今アラサーの世代が免許取り立てのころは 少なからず思っていたと思うのですが最近もそうなんですか？ 最近のラインナップをよく見るとかっこいいなと思いまして。
　会社の上司が、Ferrari F430を購入して 先週　納車されたそうなのですが、 　Ferrari F430の価格を調べていたら 「2010年1月販売終了」とありました。 　新車で購入したのに納車が　2013年度？ 価格を調べている時に　納車に１年掛かるとも ありましたが、上司が、購入した　Ferrariは、 購入店の在庫車なのでしょうか？ 　本人に聞けば　疑問は解決しますが 聞きづらいので　推測で構いませんので教えて下さい。
ローバーミニが欲しいんですが、ミニはとにかくパーツが安くて豊富だしそうそう壊れる車ではないから安く乗れると言う人もいれば、パーツがなければイギリスから取り寄せで高くなるし、そもそも部品の持ちも国産よりはるかに悪いと言う人もいます。 どっちが正しいのでしょうか？
最近妻のクルマをBMWにしました。 正直これまでの私はと言うと国産車至上主義とまではいきませんが、「ワーゲン？高い金出してあえて“大衆車”に乗りたいとか意味不明。ベンツ？BMW？その価値を分かってて乗ってる奴が一体どれだけいるんだよ？」って感じでした。 で、そんななかでミーハー日本代表の妻がBMWを買い、そうなると当然の流れで私も乗ることになるのですが、なるほど納得の乗り心地です。別に国産車がダメと言うわけではありませんが、とにかく安定してる感じが凄いです。あと単純にカッコいい。 というわけで私も欧州車に興味を持ち出し、次に買い換えるクルマに「欧州車もアリかな…」などと考えてしまっています。妻に比べたらまだまだですが、私もミーハー県代表レベルくらいにはなってるのではないかと…。 しかし現在の私はと言うと、街を走ってる輸入車を見ても「メーカーは分かる、けどモデル名までは分からない」ってレベルの無知っぷりなのでまだまだ分からないことが多すぎる状態。 ・2000cc以下のMT車 ・高速道路より街乗りが多い ・個性的で面白そうなクルマ 大体こんな条件で探していたのですが、フィアット500はMT車が極端に少ない。アルファ147・プジョー206あたりは台数はそこそこだけど個人的にどうも顔が好きになれない。申し訳ないけどこればっかりは好みなので仕方ない。BMWのMT…Mスポ高すぎぃ！ベンツも同じく。 ※あ、ちなみに予算は大体ですが150万円前後の中古車を考えてます。 そんな時にここで教えて頂いたのがルノーのトゥインゴ。 「ルノー？ってどこの会社？…あぁフランスか。あ～、このロゴたまに見かけるなぁ。で、そのトゥインゴのMT車ってのは……ゴ、ゴルディーニ ルノー スポール？名前長いな。で、外観は……え？は？派手すぎでしょ」ってのが第一印象でした。 ブルーメタリックに白のラインって日本の量産車ではまず考えられません。（と言っても最近の軽自動車はわりとカラバリ多いみたいですけどね） とにかくさすがにこれはやりすぎだろって感じたのですが、他の色々な輸入車を見てるうちにせっかく個性的なので探してたんだからいっそこれくらいのでもいいのかなとか思えるようになってきました、完全な麻痺状態です。 さて、そこで気になるのがこのトゥインゴ、及びそれを作っているルノー社は実際に詳しい方から見てどういうクルマ、そして会社なのか。 そしてこのクルマを見る限り、多分あっち(フランス)では大衆車的位置づけじゃないかと思うのですが、それならそれなりにメンテや維持も難しくないのか。 ただフィアット500のMT車ほどではないにせよ、このトゥインゴの中古車も大手中古車情報サイトを見る限りではそう多くはありません。そうなってくるとワーゲンやBMW、Audiのようにネットショップに溢れてるパーツのOEM品などは手に入りにくいのではないか。 あとこのモデルになると左ハンドルのMTと、ここ日本においてはやや特殊な形になりますが、結局これって慣れの問題で気にする必要はないのでしょうか？ と、他にも気になることがなくはないですが、とりあえず大きな疑問は上記の通りです。 長々と駄文を書き、しかも無知故におかしな箇所があるかもしれませんが、是非ともご教授よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。ベンツCLK200純正ナビの地図ロムの取り出し方を教えてください。
ＢＭＷの３２０iの中古車をディーラーで買って１年弱が経ちましたが、最近他のところで車検を受けた時オイルが漏れていると指摘を受け、地元のＢＭＷへ点検に出したところかなり漏れているとのことで・・・。購入したディーラーへ修理に出しているところですが、また新たに漏れが見つかったとのことで、また修理にかかる期間が延びるということですが・・・買って１年も経たないうちにこのようなことになることもあるのでしょうか？？正直、買った側にしたらこのような事態になったことはかなりの残念です。遺憾です。いくら中古車とはいえお金を出しているのですから・・・同じような経験をお持ちの方がいましたらご意見聞かせてください。
日本ではドイツ車と日本車の比較はよくされるので、ドイツ車の性能乗り心地はわかります。 でも、フランス車に関しては、単体での性能のち心地の情報は記載されているものの、日本車との比較特に乗り心地とハンドリングの比較は少なくて情報が少ないように感じます。 そこで、フランス車の乗り心地とハンドリングについて日本車特にトヨタ車（わかり易いので）と比較して、どうなのか教えてください。デザインは好き嫌いや趣味性の違いがあるのでここでは取り上げないでもいいです（写真や情報でわかるので）。よろしくお願いします。 とくに、プジョーのネコ足？とはどんなものなんでしょうか？
最終型でも10年以上経ってしまいました。 ファンの多い車だし古い車を大切にするヨーロッパで生まれた車なのでこの先もまだまだ部品供給が続くと思いますが、あと30年後50年後も今と同じように維持出来ますか？ 買ったなら一生乗りたいです。 ご回答お願いします。
家族カーとしてVWシャランを購入しました。 納車後まだ2日目ですが、気になる点が。。 説明書は読みましたが、お詳し方噛み砕きお教えください。 １．アイドリングストップが作動しない ２．走行中のオートロックが作動しない 以上の2点です。 よろしくお願いします。
中古で買ってから約半年。 そろそろオイル交換をしようと思い、もぐって見たのですが、 ドレンボルトって、ゴムのラバーみたいなのに包まれているボルトでいいんですかね？ 見ようによっては、アンダーカバーをとめているボルトにも見えるんですが・・・。
プジョー5008 premiumの購入を考えています。色はblueが似合うかと思っておりますが 、交通事故に遭いにくいことや妻の希望を考えると白が相応しいかと考えています。色は好みの問題と思いますがご意見頂ければ幸いです。あと、購入者の方で値引き額の目安を教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
現在ミニ購入に向けて専門店巡りをしています。 バイクにも乗るのですがバイクは断然キャブの方がいじるのも乗るのも楽しく、手も加えやすいのでミニも購入するならキャブ車がいいです。 しかしミニのキャブ車と言うと20年落ち…どこの専門店行ってもいい車体はないよと言われます。 とある専門店で、古いキャブ車を塗装し直すのもいいけど、96年までのインジェクション車をキャブに変更するのもアリだよと言われました。公認取る費用も含めて40万円ほどだそうです。 でもどうなんでしょうか？やっぱり多少古くても素直にキャブ車買った方が不具合が少ないですか？ ミニに詳しい方、教えてください。 ご回答お願いします。
愛車のミッション故障により、膨大な修理費（85万円程）がディラーから見積もられました。 ディーラー以外で修理しても、4～50万掛りそうです。 年末には車検も控えており、買い替えも検討せざるを得ません。 実はベンツ（C200）を下見した折、セールスより大幅値引きをすると提案有りました。 来年には新型が発表されるのは確実な今、熟成された現行C200を安く買うか 来年まで耐え忍んで、新型のCクラス買うか悩んでいます。 セールスの話では間違いなく値上げされるし（円安の影響が大きい）、ボディもボリュームUP するらしいのです。 正直、大幅値引きが有れば何とかかえますが、新型になればさほど値引きされない事は 分かっています。 また新型には初期トラブルも見込まれるので、頭を悩ましています。 そこで皆様にお聞きします。 1.新型出るまで待つか、現行を安く買うか？ 2.Cのオーナーの方にお聞きします。 維持費はどれくらいになりますか？（特に延長保証切れた5年目以降）
お詳しい方、お知恵、知識を拝借したく相談です。 車検にてガス検時、Coが異常に高く、 HCは正常値でした。 エアクリーナボックスに刺さるブローバイホースを外すと正常値であることから ピストンリングやバルブ周りを洗浄するといわれる ワ○ーズの燃料添加剤を数本、同社別種を仕上げに添加して 2ヵ月程度様子をみました。 その間に交換した部品は、 ○ラムダセンサー ○水温センサー(インマニ部の) ○エンジンオイル(エレメント含) ○サーモスタット ○クーラント(指定濃度50%) 症状 体感的には全く不具合を感じず 正常に始動、走行しております。 ただ信号待ち時や約1分強のアイドリング時に メーターパネルの「エンジンチェックランプ」や 「EXランプ」が灯ったり消えたりします。 ガス検テスターでは、同じくHCは正常、COは 振り切ります。 最初からですが マフラーテールパイプ部はカーボンが付着しています。 何がおかしいのでしょうか? :検討がつかず困り果てています。 ご伝授いただけましたら 幸いに思います。
メルセデスE320(W211)のエアコンは前後左右独立して設定できますが、 運転席だけ冷やしたいときはどう設定するのでしょうか？ 高めの温度に設定すると温風が出ているようで、 風を止めるか、少なくとも温風を出さない温度設定にしたいのです。 送風口を閉めれば風が止まりますが、毎回開け閉めするのも面倒ですので、 エアコンの設定パネルだけで操作できると助かります。 よろしくお願いいたします。
　こんにちわ。 フロントのブレーキディスクを交換しようと思うのですが、トルクス１本？で取り付けてあるのですが、 トルクスのサイズが分かりません。 　トルクスビットセットを購入したいのですが、サイズが分からず困っています。ビットセットを購入しても、必要なサイズが無くても困るので、ネットで探してみたのですが見つかりません。 　ご存知の方、教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
初めて質問します。少し長文になってしまいますが、宜しくお願い致します。 ひと月ほど前、都内の輸入中古車専門店Aより ポルシェ ケイマン／2007年式MT／走行距離約3万km／ディーラー車を購入。 山口県在住の為、販売店がポルシェセンター世田谷にて整備点検を行った後、 陸送にて納車。（この時点では、ブレーキランプは正常だった記憶があります。） すぐに、仕事で付き合いのある地元の中古車販売店Bに、ナビ、バックカメラ （KENWOOD MDV-R700およびCMOS-310）の取り付けを依頼し、約10日間程で 取り付け完了、受け取り。（随分時間がかかった理由は、GWの絡みで必要なパーツが 手に入らなかったそうです。） 約1週間後、ブレーキランプが全くつかない事に気がつき、B店へ、点検・修理を依頼。 1週間程預けても原因は解明できておらず、現在、B店を通じて県内にあるポルシェセンターへ点検・修理に出す事を検討中、という状況です。 B店によれば ＊配線、バルブ、ヒューズ等はすべてチェックしたが問題はない。 ＊警告灯は一切ついていないので、ハード的な問題では無いと思う。 ＊これまで、アウディやベンツ等でナビを設置したが、このような問題は無かったので ナビ、バックカメラの設置が原因とは考え難い。 との事ですが、販売店であるA店に相談した所 ＊ナビ、バックカメラの設置時に、コンピューターシステムにダメージを与えた事例もある。 ＊場合によっては、高額な修理代がかかる事もあるので、責任の所在をハッキリさせて 置いた方が良い。 とのアドバイスがあり、非常に心配しています。 そこで、皆さんに質問なのですが、 ●ナビ、バックカメラの設置作業で、ブレーキランプがつかなくなる事は、ありえるのでしょうか？あるとすれば、どのような原因が考えられますか？ ●B店から車を受け取った後、ランプの異常に気付くまでの約1週間に、故障が発生した可能性はどう思われますか？（その期間に乗車したのは約5-6時間程度） ●もし、CPU絡みの故障の場合、修理金額はどの程度になると思いますか？ 地元の付き合いとは言え、ポルシェと言う特殊性を考慮せずに、安易に地元の業者に頼んでしまった事が軽卒だったと反省しておりますが、どうか、お知恵をお貸し下さい。
どなたか画像の赤丸部分の配線分かる方いますか?? ヒーター配線はわかるんですが、この赤丸部分の配線がわかりません。 電動ミラーの配線じゃないですよね?? 車は02yエスカレードです。よろしくお願いしますm(__)m
車種は、 BMW 3シリーズ　E46　AL19　318i（1998年、走行距離14.1万キロ） です。 (1)アイドリングが不安定です さきほど乗ってきた、比較的安定していましたので、 動画はありませんが、 ６００回転から１０００キロ回転を、いったりきたりってことが、 頻繁にあり、 そこまで行かないにせよ、不安定です。 何かが詰まっているカンジもあります (2)エンジンが吹けません 下記動画のとおりです。 ・終始、アクセル全開です ・０：０５あたりに、２速に落ちています ・最初のほうは平坦ですが、加速していかなどころか、失速すら・・・ なんでしょう、これは・・・。 下記はこの車の詳細です。 ボンネットの塗装など、機関と明らかに関係のないものは、 除いています。 購入は２００９年１２月、７．８万キロで購入。 (1)不具合のため修理・交換 ■1年目(7.8～9.7万キロのとき） ・フロントロアコントロールアーム＆ブッシュ　マイレ製 ・冷却水漏れ(エキスパンションタンク＋α) ・ヘッドライトバルブ ・フォグランプバルブ ・リアハブベリング ・右リア＆左リアドア　雨水漏れ ■2年目(～11.5万キロのとき） ・ヘッドライトパッキン？ ・左フロントキャリパー中古 ・タイロッドエンドマイレ製 ■3年目（～13.2万キロのとき） 多分ない (2)予防修理・交換 ■1年目(7.8～9.7万キロのとき） ・ATF(8万キロのとき） ■2年目(～11.5万キロのとき） ・ファンベルト＆テンショナ ・A/Cベルト＆テンショナ ・A/Cベルトテンショナ ・ブレーキホース　右前のみ ・エアクリーナー ・NGKプラグコード ・ボッシュプラグ ・エアコンフィルター ・ワコーズRECS ・ボッシュバッテリー ・燃料ポンプ ・燃料ホース（一部） ・燃料フィルター ■3年目（～13.2万キロのとき） ・エアコンフィルタ (3)消耗品修理・交換(約8万円) ・エンジンオイル　平均5千キロ間隔、フィルタは２回に１回交換
こんばんは。 はじめて質問させていただきます。 先週、ゴルフ6トレンドラインを購入しました。 初めての輸入車です。というより、ゴルフで5台目の自家用車ですが、欲しい車を実際に買ったのは今回が初めてです。 今までの私にとって、車は単なる日常の足で、走ればいい、動けばいい、という考えで、車そのものに対する興味もわかず、洗車も一年によくて3回洗車機に突っ込むだけ、という有り様でした。 ところが、昨年末あたりだったでしょうか、仕事や私生活に煮詰まりを感じていた頃、ネットのどこだったかで以前から気になってはいたVWゴルフの価格を知り、その価格が手の届くものであることを知り、俄然興味がわいてきました。外車だし。なんとなくかっこいいし。あの小説のあの人が乗ってたやつだし。（矢作俊彦「wrong goodbye」の二村刑事です）銃撃戦になった時、ドアが銃弾通さないほど頑丈らしいし。 で、先月、道に雪もなくなったし、ちょっと冷やかしに試乗でも、とディーラーに赴いたところ、まあ試乗自体は短い時間だったし、今まで乗ってたアルトよりそりゃあ大分良いよね的なアンバイだったんですが、試乗を終えると担当のかわいいおねえちゃんから、今の試乗車、実は売りに出すとこなんです、出来る限り勉強もさせていただきます、と。 そんなわけで、勢い、タイミング、その他もろもろがまあうまいこと、カチッとはまって購入に至ったんですが、先週の納車から、まあ目からウロコがそりゃあまあポロポロ落ちまくり状態でして。車の運転がこんなに楽しい、すばらしいものだとは思いもよらないことでした。地面を這うような走行感覚、ステアリングやブレーキ操作のダイレクト感、軽い力で驚くような加速感‥‥。車なんて走ればいい、なんてうそぶいてた数ヶ月前までの自分のケツ、蹴ってやりたい。強く、何度も。 前置きが長くなりましたが、相談したいのは、洗車についてです。 今まで洗車機に突っ込むことが洗車だと思ってた私ですが、新たな喜びを与えてくれたこの愛しいゴルフちゃんを、材質もわからないモップが高速回転して美しいボディを何の感情もなく擦りつけるだけの機械に委ねる気にはとてもなれません。 周りに手洗い洗車をしている人もないので、ググったりオートバックス行ったりして、一般的な手順的なものはある程度わかりましたが、実際に愛車を大切に洗車されている方からのアドバイス、ご意見等ぜひ伺いたく、なんだか購入の経緯の方が長くなってしまいましたが、こちらで質問させていただきました。 色はレッド、コーティングは未施工、自宅で野晒し駐車、コイン洗車場での洗車になります。 週一回程度は手洗い洗車する覚悟あります。 よろしくお願いします。
H15年式 9N 右ハンドルのポロです。 運転席のドアミラーが角度調節出来ません。電動格納は出来ますが、ツマミを動かしても無反応です。反対に助手席のミラーが動いてしまいます。 助手席側はL状態で正常作動、Rで左右が逆に動きます。 モジュールの不具合が多いと聞いたので、運転席側のレギュレータモーターを交換したのですが、症状変わりませんでした…。 アドバイスお願い致します。
平成15年2月初年度登録の形式GH-RA16、原動機W10B16AのBMWミニのエンジンですが、バルブ駆動形式を調べようと探しているのですが見つかりません。タイミングベルトなのでしょうかチェーンなのでしょうか？ 走行距離がかさんできたので整備のために知りたいのです。 またDレンジからシフトレバーを右に倒すとマニュアルでシフトアップ、シフトダウンができる6速トランスミッションを搭載しているのですが、検索するとこの年式は5速ATとなっています。中古で買ったので素性がわかりません。このようなモデルが販売されていたのかどうか、ご存知の方は教えて下さい。よろしくお願いします。
輸入車と国産車で迷ってます。 仕事がファッション関係なので、オシャレに見える車を所有したいと思ってます。 国産車と輸入車はどちらが乗っててかっこいいですか？ 予算は400万円ほどで新車で買いたいと思ってます。 理由とオススメ車種もお願い致します。
テール側しかありませんがこの車の正確な車名が知りたいです。 よろしくお願いします。
日本車、外車問わずに、SUVでお勧めありますか？ ・４ＷＤは燃費がよくて、フルタイムもしくは手動で切り替えできるものが良いです。 ・排気量は2000ccか2500ccです。 ４ＷＤと走りの面では、スバルのフォレスター デザインでは、アウディのＱ３ が候補にあがっています。 ただ、外車は初めてになりますので、壊れやすいやメンテに費用がかかるなど噂を聞きますので、ちょっと躊躇しているところです。 デザインなど良い面もあるので、積極的に取り入れていきたいとは思います。 もし、外車に乗られている方がいらっしゃれば、外車についての情報もお願いします。
現在乗っているクルマは中古で、購入時よりキーが１つしか付属していませんでした。 ちなみに車種はBMW 320iツーリング(2006年 E91)です。 一応調べてみたところ、この車種は本来新車で購入した場合ですとリモコンキーが２つとエマージェンシー用？のキーが１つ付属しているようです。 まぁ中古車なので新車と同じようにはいかないでしょうから、それは仕方ないということでスペアキーを作成することにしました。 そこで調べてみたところ、ディーラーで鍵を作りなおすと安くて５万円、場合によってはその倍、さらに最悪の場合は断られるということが分かりました。 …５万円でもかなり高いと感じる私が、もしもディーラーで「中古車で購入されていて保証が云々斯く斯く然々で１３万円になります」とか言われたら、想定外の同様でその場で唯一残されたキーを握りつぶしかねません。 そんなわけで探してみた結果、キーショップ？というか専門の鍵屋的なところで安くスペアキーを作成できるとのことでしたので早速依頼、お値段なんと３万円ちょい。 安いです。国産車のイモビキーだともっと安いそうですが、とにかくディーラーでお願いするよりははるかに安くで済んだのでこれは助かりました。 ところでこのBMW、当然私も運転しますが妻も同じくらいの頻度で運転します。 そこで私が目をつけていたのがシートメモリーなる、キーにシート、ミラーなどの位置が記憶されていて解錠時に自動で調節をしてくれるという便利機能。 シートやミラーの調節を毎回するのは地味に面倒なのでこの機能はありがたい、そして晴れてキーが２つ出来た。となれば早速実験です。 純正のキー、今回作成したスペアキー共にリモコンによる施錠、解錠からエンジン始動までは当然問題なくできます。 で、気になるシートメモリーはというと……なんということでしょう、沈黙です。全くもって自動で調節してくれません。 ショックです。 最悪施錠と解錠、あとエンジン始動ができればいいとは思ってましたが、地味にショックです。 まぁ純正じゃないスペアキーに関しては納得できなくもないのですが、純正キーでもこの機能が働かないってのは合点がいきません。 そもそもの仕組みが分かっていない時点で問題がキー側にあるのか、それとも車両のコンピューターに問題があるのか分かりませんが、これはやはり両方のキーが純正でないと使えないものなのでしょうか？ どうしようもないのであれば諦めるしかありませんが、もしも何か解決策があれば教えて頂きたいです。下手くそな説明文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
はじめまして。当方あまり車に詳しくありませんが、今必死に勉強しています。このたび知人からベンツを安く譲っていただくことになり、買うべきかどうか迷っています。是非みなさんの意見を参考にさせていただき、判断したいと思い投稿させてもらいます。 ベンツはW203で、前期になります（２００４）C200で外見は気にいってますが、やはり維持費が気になります。一応30万/年で見積もってはおります。しかし、部品の交換や不意な修理があると思うともっと高年式、あるいは別な車にすべきでしょうか。 10万kmOVERでATF、ファンベルト、W203にある不良は交換済みです。結構まめに手入れが入っているのは確認済みですが、距離が距離だけにほかにも交換部品頻発することが不安です。しかし、個人的にはCクラスの乗り味を体験したい気持ちがあります。一応もし買って故障したら、ディーラーで見積もりとって、自分でパーツは用意して別のところに持ち込みで外車専門の交換工場に持っていくつもりです。
初めての車にミニを買おうと思います。現在は高校生で自動車整備コースに通っています。 90年ぐらいのキャブ車を狙っていますが維持費ってかなりかかるものなのですか？ よく壊れると言う人もいれば、点検やメンテナンスをマメにしていればそう壊れる車ではないし、壊れても部品が安いからお金がかからないという人もいます。 それぐらい当たり外れが多いって意味でしょうか？ また維持費以上に心配なのがボディの腐食なのですがミニ乗りの方、どんな対策をされていますか？ ご回答お願いします。
1500ccエンジンにウェーバー40を2基です。 アウターベンチュリーが27の時は問題なかったのですが、32に変更すると ノッキングが出はじめました。 応急的に点火時期を遅らせて対処していますが、フィーリングが今ひとつです。 ベンチュリーサイズを大きくするとノッキングが発生する原因と対処方法を 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
質問です。 ドアは閉めた状態でパワーウィンドウを閉める操作時に一旦、全閉までスムーズに動くのですが、それから半開きまで自動？で空いてしまいます。操作スイッチを小刻みに操作すると全閉まで閉まります。パワーウィンドウスイッチの操作の感触は壊れたような節度は感じられません。単に言えば、パワーウィンドウの挟み込み防止機構が作動してるような感じです。どういう故障が考えられますか？
一週間前にガソリンスタンドで オイル交換とエレメント交換を しました。 乗っていて、ハンドルを切ると キュッキュと音がしたので 確認してみると下から オイルが漏れており、 オイルの量を確認する棒？に まったくオイルがついていませんでした。 安全な場所にとめて もう一度確認してみると エレメントの部分についてある 追加メータのパッキンが ついておらず、エンジン付近に 落ちていました。 そこからオイルがもれており 心配なのでせきしゃを呼び ガソリンスタンドまで 運んでもらったんですが そのときに一度エンジンをかけたのですが 非常にかかりにくくなっていました。 ガソリンスタンドはセルフで 昼間しか人がいないところなので 車だけ許可をとり、ガソリンスタンドに おいています。 朝に事情を話にいくのですが このような場所には どおいった対応してもらえば いいのでしょうか？ 朝早いですが、 早い回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
何回バランスをとっても数週間でバランスが狂います。 しょうがないので新品タイヤをつけましたが、やはりぶれます。 ぶれは60キロからはじまったり、80キロからはじまったりと色々です。 80キロ以降はずっとぶれています。ぶれの大きさはほぼ一定です。 235/45/19 なぜなのでしょうか？？ よろしくお願いします。。
アウディA4 B7に乗っていますが、タイヤ交換の際に１本のタイヤのボルトがすべて締まってなかった場合すぐに異変に気づくものでしょうか？ ネットでタイヤホイールセットとボルトを購入して近くの専門ショップで取り付けてもらいました。 去年の年末に取り付けて4ヶ月ほど経ちます。乗り方は週末だけでほぼ近場ですが数回ほど往復80ｋｍぐらいの距離を運転してます。 すると先週末、たまたま後ろに乗っていた嫁からプロペラみたいな異音がすると言われ、週明け検査してもらおうと思っていた矢先、右後ろのホイールボルトが１本折れて飛んでいき、検査すると全本ボルトが締まっていなく、ボルト自体は重量でロックして外れない状態になっていました。ジャッキアップするとタイヤホイールはガクガク動きます。 そこで原因はタイヤ交換の際にボルトの閉め忘れではないかと思ったのですが、ショップの方は締めていないならすぐに気づくはずなのでたぶん盗難しようとして誰かいたずらしたのではとおっしゃいます。 いつも音楽を大きめ音で聞きながら運転するので異音に気づかなかったのか、本当にいたずらなのか、ボルト自体がおかしかったのか原因が分からないでいます。 そこで上記のような乗り方で最初からボルトが締まってなかったとするとさすがにすぐ気づくものでしょうか？ それとももっと早くボルトが折れるなどの異常が発生するものでしょうか？ 知識があられる方ぜひお教えください。235 40 18インチ
新車で輸入車を買いたい思ってます！予算400万までで買える輸入車を教えて下さい！ スマートでオシャレでスタイリッシュな雰囲気が好みです！ 30代の男性が乗ることを前提として質問させて頂きます！
画像の車の車名を教えてください
ゴルフVに乗っています ３年落ちの中古を買いました 今は、６年落ちで８万キロぐらいです ５年目ぐらいから天井のシートが剥がれ始め最初は、気にしてなかったのですが だんだんひどくなり ディーラーのほうえ相談しに行きました そしたら原因は、高温多湿　炎天下に車駐 窓をあけるなどと言われました 日本の気候に外車は合わないらしく たまにあるケースらしいです 保証も切れてて実費での交換と言われました でも、納得がいきません どうしたらいいでしょうか？
先日（５月３日）遠方のモータースにて納車のため車を引取りに伺い、、５月６日、走行に問題を起こすトラブルを起こしました。内容はアイドリングが落ち着かず走行中、毎回では無いのですが失速をします。高速走行時は非情に危険と思いました。その様な状況のため、購入店へ連絡しました所、ディラーでコンピューター診断してくれとの指示で自腹を切り診断しました。吸気系と燃料計のトラブルで１４万円ほどの修理費が掛かるとの事でした。それを購入店に伝えると、工賃費用は持つが部品代は、お客様持ちと言われ納得がいかない状況です。しかも、購入後保証期間３か月(３０００キロ）付なのに、対応は工賃のみて。保証書には、確かに部品は消耗品のため工賃しか負担しないとは書いてありますが、さすがに納車後３日目でトラブル！納車チェックもされた車で保証付き、交換部品はディラー曰く、消耗品では無いと言われ、購入価格も、現状安売りでは無く、妥当な値段を払っているのに、何とかならないものでしょうか！？皆様、ご意見ご伝授お願い申し上げます。
初年度登録2001年のアルファロメオ156 V6 Qシステム 走行85,000Kmの中古車を購入検討しています。 お店に確認したところタイミングベルトは6万キロで交換済だがウォーターポンプは未交換、足廻りから音がするのでブッシュは交換して納車するとのことでした。 メンテフリーは無茶な話だと思いますが、出来る限り安心して長く乗るために購入時に交換、点検しておいたほうが良い部分は他に何がありますでしょうか？ 当方の利用は週末、平日は買い物程度の街乗りなので1,000Km/月程度だと思います。 アルファ専門店なので24ヶ月点検をお願いし、予算的には＋10万程度まで購入価格に計上して初期メンテしたいと考えています。 よろしくご教授願います。
４年ほど前に買ったBMW MINIのロゴマークが剥がれて取れてしまいました。 剥がれて初めて分かったことですが、MINIのロゴマークは、鳥の翼を広げた部分だけは硬いプラスチックで出来ており、真ん中の「丸の中のMINIという文字」は薄いステッカー製で張った物でした。 私の知っている限り、メルセデスやアウディはもとより、国産車のトヨタや日産のロゴマークが剥がれてしまったなどというのは聞いたことがありません。 車の一番目につく大事な部分がこんなにも簡単に剥がれて脱落するものなのか考えられません。 買ったディーラーにもって行きましたが、極めて稀なことだとのことですが、ロゴ全体（一部品）を￥5,000ほどかかりますが、どうしますか？と言われて帰ってきました。 MINIはロゴマークの重要性やイメージにはあまり関心がなさそうでした。 因みに車は屋根つきの駐車場で洗車は自分で手洗いしています。 同じようなトラブルを経験された方おられましたら意見をお聞かせください。
VOLVO XC70にTHULE755は取り付け可能でしょうか？ 可能な場合757との違いはなんでしょうか？
イグニッションモビールって何ですか? 車のチェックランプでエンジンマークが点灯しています。 「イグニッションモビールが・・・・・。」とのことで「かなり費用が掛かりますけど・・・。」との事です。 ドイツ車の6000ccクラスだと、幾ら位の予算を考慮すれば良いのでしょうか?
ベンツＷ211のＬＥＤのブレーキランプが左側の一つだけ切れています。 自動車検査場に確認したところ、ブレーキランプにおいては、ＬＥＤの一つでも切れている場合には交換することが必要であると回答されました。 ところが、Ｗ211の平成19年型は、ブレーキランプアッセンブリの交換になるらしく、3万5千円ほどすると教えられました。 ＬＥＤランプが一つだけ切れているだけなのに・・・・。 そこで、どうもＤＩＹでできそうなのですが、どなたか実行した方、あるいはいい方法をご存知の方がいらしたら教えていたでけませんか。 よろしくお願いします。
どなたかご親切な方、ご教授宜しくお願いします。 今朝エンジンを始動したところ、 コンパネに赤のエラーメッセージが出ました。 バッテリーのマークで、 シテイノコウジョウデテンケン！と出ました。 ちょっとびっくりしたので、 すぐにエンジンを切りました。 その後すぐに再始動したところ、 エラーメッセージも消え、正常に戻りました。 そして今晩、帰宅しようと恐る恐るエンジンを始動したところ、 また同じエラーメッセージが出ました。 同じようにエンジンを切り、再始動したところ、また正常に戻りました。 メイン（パナソニック）・サブバッテリー（GSYUASA）共に純正ではありませんが、 数か月前に自分で交換しています。 今まで異常は起きていませんでした。 Vベルトも切れていません。 昨日までは問題なく乗れてました。 距離数は40000Km弱 年式は2007です。 １～２速、２～１速の変速ショックが出たり、 故障や異常？がちょこちょこ出るので、 またか、と正直イライラしています。 主な原因・対処法・修理金額など、 わかる範囲で結構ですので教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 私の車、1999年トヨタ　ソララ　(アメリカ仕様)　2200ccなのですが、最近回転数に異常が見られます。 エンジンをかけますと、回転数が800でとどまり、今にも止まってしまいそうな状態です。 アクセルを踏んで3000回転あたりを２０秒程度キープしますとアクセルを放しましても1800辺りでとどまり、温まってくるに連れて下がり1200くらいでとどまります。 エンジンが温まっている状態ですと異常なく通常通りなのですが、朝がどうしても調子が悪くて困っております。 基本的なメンテナンスはエンジンオイル・フィルターの交換くらいしかしていないのです。 どこに異常があるかわかりますでしょうか？ すみませんがよろしくお願い致します。
初代セルシオ登場時に、それを参考？対抗？してできた当時のメルセデスSクラスは、皆から史上最低のSクラスと揶揄されたと、よく聞きますが、ご存知の方、またはそう思われた方のご意見お伺いしたいのですが？特にどこの部分がどう最低だったのか？自分自身Sクラスに最低な・・・と言われることが信じられなくって質問させて頂いた次第です。
　バッテリーのマイナス端子を外して１０分以上放置したところ アイドリングが不調になってしまいました。 　そもそも、このバッテリーからマイナス端子を外して放電時間をとったことで、アイドリングに影響がでることはあり得るのでしょうか？ 　ありえた場合は、どのような対処が良いのでしょうか？ 　この行動をとる以前は、現象の発生は有りませんでしたが、たまたま、このタイミングで発生したという事も確率的に低いと感じますがあり得るとも思います。 　（別な要因であれば、それはそれでアドバイス欲しいです） 症状は、１分～３分位アイドリングしていると 　　A.突然回転が落ちて、あれっ！！　と思っている間もなくブオーンとアクセルを吹かしたように 　　　　一旦回転が上がる。 　　B.まるで古いハーレのような力強く乱れた低振動。 　　C.アイドリング状態のみで、ジェット噴射側は問題なし。 別な要因として怪しい所と、その対応状況は (1)フェーエルフィルター／ホース 　　フィルターは、１年以内に交換済み 　　ホースは３年くらい (2)プラグ 　　１年以内に交換済み (3)バッテリー 　　電圧計で１２．０V以上あり (4)エンジンオイル／エレメント 　　やり過ぎなほど交換やメンテ (5)排気系 　　１年以内に、触媒つまり除去 (5)走行距離 　　１０万キロ 　　フェールポンプは交換無し 　　エアマスセンサーは交換無し 車種　BMW　Z3　CH19　１９９７　LH　MT 宜しくお願い致します。
2012年式 audi Q7 MMI（第四世代？）のDVDプレーヤーにて 自宅のブルーレイレコーダー（DIGA DMR-BZT710)で録画した番組をDVDにコピーし再生したいのですがまったく読み取ってくれません。VR方式・AVCREC方式どちらもDVD-Rにファイナライズして試しましたが読み取れませんでした。 こういう環境で再生できたよ、あるいはこんな風にすればいんじゃない？など何か情報お持ちの方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。
MY2011アウディS3SB乗りの者です。 今年11月に車検です。 先日、Fiat500の試乗および見積り等々でショールームを訪れた時のことです。 この店舗（というか、県内に1店舗しかないのですが…）は、アルファとフィアットが両方とも展示されているところで、チンクの話しがひとしきり終わったところで、セールスマンがジュリエッタのお話しをはじめました。 展示車を目の前にして思わず”いいなー”と口から出てしまいました。 あの日以来、街中を走るジュリエッタを見かけると目が奪われてしまいます。 さて、ジュリエッタは1.4Lのターボとの事ですが、アウディA3（VWゴルフ）とセグメントが同じですよね？ リアシートの居住性はA3（S３）の方が上のような気がしましたが、いかがなもんでしょうか？ また、競合欧州車と比較してパワー等動力性能はいかがでしょうか？ 街乗りより、高速走行重視です。 勢いでS3を買って大満足なんですが、あのフォルムには心が揺さぶられます。 よろしくお願いいたします。
先日画像が醜いとのことで、再度画像をアップさせていただきました。運転席の右ポケットあたりのほつれです。当方ズボン後ろポケットに財布を入れて運転しているからと思われますが、１年未満でほつれてしまうのは納得できません。他のオーナーの方で同様の事例などがあれば教えていただけないでしょうか?
　Ｖ６０のユーザーにお聞きします。一昨年の９月にＶ６０を購入しました。乗り心地はよく満足しています。無理して買って良かったと思っています。しかし、１つ悩みがあります。Ｖ６０の窓枠や屋根の銀色の部分が早い時期から曇った状態になってしまい、それをクリアな銀にしたいといろいろ試してきましたが、曇り（汚れ）は落ちません。オートバックスの店員の方に聞いたら、「研磨剤を使わないと取れないのではないか。時間がかかりますよ」と言われました。 　因みに、フロントの部分の銀色のところはピカピカです。材質が違うみたいです。 　かなり、こまめに洗ってきたのになんか憂鬱な気分です。同じような経験のあるユーザーの方いませんか。また、対応策が合ったら教えてください。 　Ｖ６０は新型で、リコールも数回ありましたが、これもその種のものではないかとまで考えてしまします。
あの完璧なメルセデスＳシリーズでモデル史上最悪といわれるものが２０００年前後？にあったと利いたのですが、僕はクルマに詳しくないのですが、かのメルセデスＳにそんなモデルがあったのでしょうか？もしあれば何処が駄目だったのでしょうか？どこかのサイトでセルシオを意識して最悪になったと聞いたんですが、詳しいことを知りたいです。宜しくお願いします。
つぶやきみたいな感じなのですが… こどもの日ということで、家族連れで、大混雑の高速道路の上りを、走行車線と追越車線をジグザグに走って行くエコカーがすっ飛ばして行くのをよく見かけました。 エコカーと言っても、T社のPやAなどハイブリッドを売りにしてる車ですね… 私はどうしてもT社もH社もN社も"エコカー"をうたったクルマは好きになれず、特にハイブリッド車の王者2車種はチョット…… しかも、「子どもが乗ってます」や「Baby in car」などのシールを貼ってるのに、ハイブリッド車のマフラー交換して扁平タイヤでダウンサスで、高速道路ジグザグって… さらに、もっとコワイのは軽自動車で煽ってくるファミリーカー。 道を譲ってみたら、後ろに同じ貼り紙がありました。 軽自動車で100キロ超で子ども乗せてって… 私は車に安全性を求めている部分が多いです！ その点から欧州車を選んでいる部分があります。 T社のPやA、また軽自動車の安全性ってどんなもんでしょうか? 欧州車と比較して、衝突安全性、横転などいろんな面でどんなもんでしょうか？ アウディで軽自動車に煽られ、Pのシャコタンに割り込まれて怒っているワケじゃないですが… 特に今日は酷かったので、投稿しました。 よろしくお願いします。
はじめまして。 この度、チンクエチェント・ツインエア・ラウンジを注文してきました。 どうしても欲しくって、欲しくって。 現在、自分用にAudi　S3、妻用にSmart　フォーツークーペmhdを所有しています。 先月の暑い日にS3のエアコンのコンプレッサーが壊れ、ディーラーに入院。。。 Smartもイマイチエアコンが不機嫌な模様。 以前にGolfIIIのVR6をほぼ発売と同時に購入して、保証の1年過ぎた途端にエアコンが壊れたのを思い出しました。 また、数年前に乗ってたBMWミニのCooper-Sもエアコンの不調。 実家からのお下がりの540iもまた。。。 エアコンにはとことん運がないのか、必ず不調を訴えてきます。 イタ車は今回初めてです。 エアコンを含めた電装系の調子ってどんなものでしょうか？ 必ずしも国産車が優れているとは思っておりませんし、欧州車のエアコンが脆弱だとも思っていません。 運がないんだなぁ～、と受け止めているのですが。。。 よろしく願いしますm(_ _)m
山中湖在住です。1970年前後のナローポルシェを購入したいのですが、近くに修理、点検、車検等メインテナンスをまかせることのできる工場はありますか？ご存知でしたら教えて下さい。
PEUGEOT 508の新車を買ったばかりなのですが、ホイールを１９インチのに変えたいですが、近所のオートバックスにはないと言われました。 どこかで手に入らないものでしょうか？
アウディA1を購入予定です！ 3ドアのS-LINEを希望してます。 この車の良さを教えてください！
BMW E46 Mツーリング(走行9万)なんですが、 最近、運転して40分前後走ると、助手席のグローブボックスの中(?) というか奥というか、 助手席の足元の奥(？)くらいから『ブゥーーン』とモーターかファンが回転するような音が 出ます。 このように走行中ブゥーンと異音が出る場合と、 例えばどこかに出かけ、一度エンジン切って再度エンジンかけた時は結構な確率で同じように 何かが回る音がします。 けっこう大きな音です； 音は強弱付いていて、明らかに何かが回ってる感じです。 15分くらいするとしだいに小さくなって音が消えるのですが、これもいろいろで、 長い時には1時間近く『ブゥーーン』と音がなり続きます。 何かを冷却するためのファンでもあるのでしょうか？？ そもそもその辺りには何があるのでしょうか？？ 今明らかなのはスピーカーのノイズではなさそうです。 助手席足元や、グローブボックス奥となると、ヒューズボックスやコンピューターがあるところですよね？ 何か関係はありますか？ とにかく、原因不明のまま現在も走っております。 お詳しい方おられましたらよろしくお願いします。
先日、質問させていただきましたが、1年も使用していないのにシートがほつれてしまいました。 修理代としては7万程度とのことですが、ベンツ・ジャパンでは保証適用外とのこと。 Cクラスも同様のシートを使用しているとのことで、同じような方がいらっしゃいましたら、 回答をお願いします。複数の事例があれば第三者機関にでも相談したいと考えています。 よろしくお願いします。
ミニクーパー4年間載ってますが、今朝初めてエンジンがかからなくなります。 鍵を差し込んで、アクセルを踏んで、スタット釦を押せばエンジンがかかるはずですが、まったく動作しません。おまけに鍵は入れぱなしで出せれなくなります。電池はない様態。 バッテリンがなくなったのか？それとも何かロックされったのか？どうしたら良いのか？ 誰か詳しい方が教えて頂けますでしょうか？
大変申し訳ありません。最近になり、また、輸入車が気になり出してきたものですが、画像を添付させて頂きます。白いベンツのセダンですが、当方、初め『ＳＬＫか？』と思っておりましたが、４ドアに気付き、『ＳＬ』で検索しましたが、当方の検索結果では、このフロントマスクは、『ＳＬ』では無く、やはり『ＳＬＫ』のようです。この車はベンツの何なんでしょうか？
今回、ベンツのCクラスを購入する予定です。購入時値引きも無理言って値引いてもらいましたが、展示車両を売りつけられていないか心配になりました。その理由は値引きが厳しかったのにプラスオプション品サービスしてくれたり、在庫車両がなく６月末入港予定だったのに急きょ５月末に入港が決り６月頭に納車予定とのことでした。展示車両も新車扱いと聞いたので、もしかしたら展示車両を格安にして売られたのかと思い、詳しく新車と展示車両の見分け方やディーラーに確認する方法等があれば教えてください。
最近買ったクルマがAT車です。 厳密に言うとマニュアルモード付きATと言うのでしょうか。 ちなみに車種はBMW 320iツーリング(E91)2006年式です。 現在メインで乗っているクルマはMT車で、たまーに友達などのAT車に乗ることもありますが、所謂MTモード付きは初めてでいまいち使い方が分かりません。 所詮というと失礼ですが、やはりATなのでおとなしくクルマに任せておけばいいのかもしれませんが、下り坂でエンジンブレーキをかけたい時などは積極的に使用した方がいいのでしょうか？ 「MTモードはこういう時に役に立つ」 「自分はこんな感じでシフトを操作してる」 「操作方法としてここは注意しとけ」 などなど、MTモードの上手な使い方を教えてください。 無知故にかなり初歩的な質問かもしれませんが、何卒よろしくお願いします。
(1)ポルシェ カイエン ターボS 1977万円 (2)メルセデス・ベンツ M63AMG 1490万円 (3)BMW M5M 1471万円 (4)Volkswagen Touareg Hybrid 898万円 (5)Audi Q7 3.0 TFSI quattro S-line 833万円 (6)LEXUS RX 450h "FSPORT" 674万円
輸入車を新車で購入予定です！ 予算の関係上コンパクトカーしか選べません。 本当は男性なのでミドルクラス以上に乗りたいのですが予算オーバーで無理です…泣 どうせなら小さくても高級でかっこいいと見られる車や、ステータスを多少感じれるものが良いと思ってまして。 そこで皆さんが町で見かけた時のぱっと見の印象やイメージをお聞かせ下さい！ (1) フォルクスワーゲンポロ (2) フィアット500 (3) ミニ (4) シトロエンDS3 (5) アウディA1 (6) BMW1シリーズ (7) メスセデス Bクラス (8) メルセデスAクラス (9) アウディA3 これらの車を男性が乗るとこを予想してのイメージを教えて頂きたいと思います。
ボルボXC90 2.5Lの維持費 今ハイラックスサーフ185の2.7に乗ってます。 中古のxc90に乗り換えようか検討中なのですが、維持費ってどれほどかわりますか？ 燃費はXCの方が若干いいけど、ハイオクだから相殺でしょう。 税金もXCが安いけど、車検や修理費はどう？ 山に行ったり、トレーラー引っ張ったり、結構アクティブかつハードに使いたいのですが、XCはサーフより使いやすいでしょうか？？ 乗ってらっしゃる方も少ないでしょうがアドバイスお願いします。
かなり無理があるとは聞いていますが、どなたか997カブリオレの後部座席ににチャイルドシート・ジュニアシートを取付している方はいらっしゃいませんか？ 装着しているメーカー名・商品名教えて下さい。 また997クーペにチャイルドシート・ジュニアシートを装着している方もいらっしゃればメーカー名・商品名教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
　 W124　300TEのエアコンが動かなくなりました。 冷房、暖房　両方共効かなく、送風しか出ません。 電動ファンも２つとも止まったままです。 電動ファンが動かないことと、エアコンが効かないことは関係があるのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願い致します。
こんにちは 以前オールロードクワトロについて質問させて頂いたものです。 いまだに購入すべきかどうか考えています。 質問でなくて相談に近い感じになってしまうのですが宜しくお願いします。 今現在ティーダに乗っています。3年前に買って、８万キロ走りました。 大きい車に乗りたいと考えています。冬は雪の降る地方に住んでいるというのもあり、雰囲気で欧州車が好きで、いろいろ調べてたどり着いたのがオールロードクワトロでした。 今22歳で学生です。オールロードが古くなっていますが、いつかはのりたいと考えています。 学生なのでバイトでためた貯金しかありません。今の車をうって100～130くらいにぎりぎり届くというくらいです。オールロードならぎりぎり届くみたいです。 そこで質問？相談？なのですが、 10年落ち位のオペルシグナムかアウトラワゴン、ワーゲンくらいの手ごろなのを買って、整備の練習をしたほうがいいのか。。。？ もしくはオールロードを買った方がいいのか。。。？ 学生の間はティーダをいじりながらのりつぶすべきなのか。。。？あと3年くらい学生の予定です。 車好きの方、いろいろ経験なさっている方、ご意見をきかせて下さい。 宜しくお願いします。
身内のMINIが納車されたので、走ってみたところ、 走行中にパッドの高周波音があります。 ブレーキが引きずっていると思われます。ただし販売店はパッドを替えたので鳴るという意見でした。 休みの日にでも車を上げて、ローターに引きずりがないか調べようと思っていますが、 基本的にはブレーキを踏んでいない時に音が鳴るのはキャリパーピストンの戻りが単に『渋い』だけですよね？ あと、BMW MINIにはキャリパーOHキットは無いのでしょうか？ http://shop.yellow-magic.jp/parts/show/12914 上記サイトには純正キットは『34 11 1 103 289』となっています。とすればある筈なのですが、WEB上にはほとんど自分で交換している情報がないのです。とはいえ、まさかキャリパーをごと替えるなんてナンセンスですよね。 EBAYで以下のようなキットを見つけました。これはピストンだけ交換して、ゴム類は外すという考え方なのでしょうか？？自分はブレーキOHした事はあるのですが、こんなゴム無しのタイプは見たことないです。 WEB上にBMW MINIのキャリパーOHの情報がないなんて信じられないです。
5人家族でファミリーカーを探しています。 現在の候補は、 VWシャランと、シボレーキャプティバです。 私としては、SUV好きなので、後者が希望ですが、 家内が現在も乗っている事から根っからのVW派です。 しかし、シャランの外観がどうにもしっくりきません。 そこで、外車に詳しい方へ回答をお願いしたいのですが、 １．総合的に見て、どちらがおススメか？ （質問があまりにも大雑把ですが、率直なご意見でお願いいます） ２．シャランの魅力、キャプティバの魅力 ３．５～６年先の下取りでも価値が下がり辛いのはどちらか 以上、どうぞよろしくお願い致します。
ポルシェの、９１１とカレラは、 ポルシェ９１１、ポルシェカレラ、はたまた、ポルシェ９１１カレラの事もありますし、たまにターボというのも付きます。ターボが付くのは、エンジンにターボを搭載していることは理解できます。 ９１１とカレラ、９１１カレラについては、はっきり言って私には見た目では区別が付きません。どうしたらぱっと車体を見ただけで、見分けが付くか、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
最近念願のBMW320iツーリングを購入しました。 まぁ“念願”だとか言ってる割には2006年式の中古なのですが。 そのようなわけで、新車と同じようにいかないことは承知していましたが、とりあえず一つ目の問題があります。 通常、新車購入時にはリモコンキーが２つ付属してくるらしいのですが、当方の購入した車両にはキーは１つしか付いていませんでした。 ちなみにスペア？と言うかエマージェンシー用？のキー用と思われるジャケット？のようなモノは付属していました。 つまり肝心のスペアキーはありませんので、外身？の部分＋通常のリモコンキーが手元にあるという状態であります。 「万が一紛失した場合を考慮して」というのもありますが、普段から妻と私のどちらもが運転をするので、利便性を考えてもキーは２本あった方が何かと都合がいいわけです。 それとせっかくなので自動でシートの位置などを調節してくれるキーメモリー機能なるものを使ってみたいというのもあります。 そんなわけで調べてみたところ、ディーラーで新たにキーを作成するとなんと５～６万円以上の費用がかかってしまうことが判明…。 しかも場合によってはもっと高額になると聞いた私の顔はBMWロゴの如く蒼白になってしまったわけです。 さて、そこで本題なのですが… (1)とにかく運転に必要なスペアキーはもう１本作成する (2)キーリモコン及びキーメモリーは場合によっては諦める (3)考えうる方法のうち、費用はできるだけ抑えられた方がよい 以上の条件で最もオススメの方法がございましたら何卒ご教授ください。 最後に質問に質問を重ねて申し訳ないのですが、色々なサイトを調べる上でいまいち分からないというか、区別がつかない用語があったのでこちらの意味も教えて欲しいです。 ・イモビライザーキーとスマートキーの違い ・コンフォートアクセス機能とは 長くなってしまいましたが、何卒よろしくお願い致します。
秋田に住んでいますが自家用車スマートの販売がなくなり整備もアウディになりました。アウディでスマートの整備ができるのでしょうか？販売、整備について詳しい方の情報をお待ちしています。また、秋田でスマートを所有している方の車両整備に関する情報をお持ちの方がいましたら教えてください。
輸入車のコンパクトカーを購入しました！ でもあまり男性で乗ってる人を見かけません。 やはり輸入車は特にヒエラルキーがあるからコンパクトカーは恥ずかしいのでしょうか？
メルセデスベンツのクーペを検索していました。ＳＬや、ＳＬＫまたはＣＬＫというのが、そうかと思い検索していた時、Ｃ１８０を見つけました。セダンとクーペがあるようで、フロントマスクも、他のベンツとは少し色合いが違うのか？今後ベンツは、あのようなフロントになって行くのかはしりませんが、このＣシリーズには、おそらくＣクラス最高峰と思われる【Ｃ６３ＡＭＧ】というものを、見つけました。普通に考えると１８００ｃｃクラスに、６３００ｃｃのとんでもないエンジンを載せた車という事ですが、現実にはそこまで小さい事もなく、ヨーロッパ等で人気が出た小排気量ターボ搭載型の車かと思うのですが、日本車で言ってもミドルクラスには違いないと思われる車体に、寄りにも寄ってＡＭＧの６３エンジンを搭載してるという事は、とんでもない化け物仕様なのでしょうか？人気、出ますかね？
プジョー307　スタイルブレーク 型式GH-3EHNFU　排気量1600cc　平成15年12月 に適合するウレタン素材又はヌブリノー素材のシートカバーを取り扱いしているサイトを教えて下さい。 オートウェアに聞いたところ、適合していないと言われ、 他に格安でないか探しています。
1981年式のコルベットを購入予定です。 一応無改造車なのですが、車検はその販売店じゃないと無理だ、と言われました。 今までは自分でユーザー車検を行ってきたのですが（ワゴンR、Y32セドリック、プリウス30系）、やはり古いアメ車は素人では無理なのでしょうか？ その販売店によると車検費用が、法定費用除きでおおよそ10～20万円くらい掛かると聞いて相談しました。 当方、整備士資格もあり国産車なら光軸調整・サイドスリップ調整くらいなら問題ありません。 どなたかコルベットオーナーの方、教えて下さい。
最近BMW5シリーズを新車で購入された方に質問です。 5シリーズの新車を購入された際の値引き額はどれほどだったでしょうか？ グレードとつけたオプション込みでどのぐらいの値引きだったかを教えていただけると嬉しいです。
２００８年式のC5で、ATオイル漏れがみつかり、工賃が26,000円と言われました。 漏れは、ドレイン近くのパッキンからとオイルクーラーの2箇所で 部品代はパッキンとオイル３リットルで10,000円程とのことでした。 工賃の詳細説明はなく、高すぎると思いましたが妥当なんでしょうか？ どなたかご教授頂ければ幸いです。
こんばんはよろしくお願いします。 以前  ユピテルのレーダー探知機を使用してました。 このたび、ZERO61Vを購入しました。 ユピテルのレーダー探知機は、電源をオーディオ配線から分岐タップで取りプラグで結合してレーダー探知機に電源を送っていました。 ZR-03は、ZERO61Vと結合して電源を送れるでしょうか。 お願いします。 COMTEC・DCプラグ変換アダプター・ZR-03★ これまでご使用のシガープラグコードや直接配線コード（ZR-01）を継続してご使用いただけるように、OBDII対応レーダー用に変換するコネクターです
2000年式996(二駆)に乗ってます。最近、リアからゴーッと目の荒いアスファルトを走ってるような異音がします。回転数、選択ギア、クラッチオン・オフ(ニュートラルを含む)に関係なく、車速に比例して音が大きくなります。故障箇所、修理費等、わかる方がいましたら宜しくお願いします。
あまりクルマに詳しくないのですが評論家はVWゴルフはいつもこのクラスのベンチマークといったりワールドスタンダードと言いますが、そこまでほめるなら、ベンチマークではなく最高ランクとかワールドベストカーと称賛するのが普通だと思うのですが。詳しい方どう思われますか？ それと、VWゴルフ７（新型？）は、評論家いわく「これ以上の進化はもう無理と確信していたが、さらなる進化をしている！」とおっしゃってますが、どこのことでしょうか？素人にはもうわからないレベルでしょうか？このいいようだと、同じクラスのトヨタ、マツダ、プジョー、ルノー、シトロエン・・・すべてVWゴルフより劣るとしか聞こえないんですが・・・。本当ですか？当然日本で乗るならまた違うでしょうが、世界レベルではベンチマークではなく、最高ランクということですか？
メルセデスベンツはコストカットによって信用を落としたのですか？ 98年頃からコストカット経営に変わって品質の劣化が指摘されてメルセデスベンツの地位が崩れたとありますが今は回復したのでしょうか？ メルセデスベンツと言えば頑丈で壊れ難くてとTOYOTAに通じるようなイメージもあったのですが。 ドイツ人が作るからこそメルセデスベンツの信用はあったのですか？ 今現在BMWなども労働品の安いところに製造拠点を置いてコストカットしてるようですが大丈夫ですか？ 日本も期間工でコストカットしてますし、下請け虐め？みたいな噂もありますが・・・。 ヒュンダイみたいな安いだけの史上荒らしがくるとメルセデスベンツやTOYOTAも対抗するにはコストカットしかないんですかね？
プジョー206のMT購入を考えています。 なるべく安く維持したいと思います。 グレードはxt、スタイルかS16ですが この二つの維持費の具合は如何でしょうか。 1.4LはSOHCで2.0LはDOHCです。 1.6LもSOHCですが、1.5L～2.0Lは掛かる税が同じなので2.0Lにさせて頂きます。 宜しくお願いします。
アウディ オールロードクワトロについて質問させて下さい。 現在、旧型オールロードクワトロ(2003年式)の購入について迷っています。 距離は6.6万キロ走っています。 エアサス交換済みだそうで、ネット等でよく見るエアサスのトラブルはしばらくないのかなって思います。質問を三点させていただきます。 １、エアサスの他にどんなところが壊れやすいのでしょうか？ フゥーエルフィルターやO2センサーなど、距離におおじて小物、大物を変えていけばまだまだ乗れるものなのでしょうか？ 2、内装のよごれがけっこう目立ってました…サンルーフのところなど天井にしみがあったりレカロシートのとこにしみがあったり… 専門のところで室内クリーニングなどしたらけっこうきれいになるものなのでしょうか？ 3、VAG-COMなどを自分でもってってその場で診断させていただいてもいいものなのでしょうか？将来的には絶対アウディかワーゲンに乗ろうと考えているのでＶＡＧ買っておこうかなと考えています。 田舎に住んでいるので現車確認して買える機会もあんまりないですし、できれば買いたいとの思いもあるのですが決心がつかず… よろしくお願いします。
輸入車（ドイツ）に長く乗っています。 ごく最近の車は知りませんが、以前より疑問に思っていたのでどなたか教えてください。 （私の誤解、という指摘でも結構です） ラジエターのホース取り付け部や多くのＥＧ周りに樹脂が使われていますね。 そのため、経年で割れたり、折れたりします。 ＥＧの重要パーツであるにもかかわらず、使われています。 （室内などは、必要ならどんどん使うのはＯＫですが、「ＥＧの重要部品」に使うのを言っています） 耐久に問題がある、というのは誰が診てもわかるような気がします。（現実短命なパーツが多い） 過去のトラブルから改善をなぜしないのでしょうか？（これにより　ユーザーに「故障が多い」という誤解を与えていますね） ラジエターのホース口が割れただけで、ラジエター全てを交換するという無駄を考えていない？ ベルトのプーリーなどもやはり樹脂です。 一方、オイル交換などは、廃棄の無駄　を考えて長期使用を推奨（2万km）しています。 （廃棄を少なくする為にロングライフにしている、と聞いています） 私には矛盾（とまでは言えないが、一貫性が無い）に見えるのですが、、、。 車種はメルセデス、ＢＭＷ共にです。
現在BMWX1ですが、子供が3人(+夫婦)になることもあり、乗り換えを考えています。安全性の問題(頑丈さvs柔らかさ)は難しいですが、wagen,プジョー、volvoなどの外車が頑丈で安心かなと考えてます。ポイントは、1.安全性(安心感、頑丈さ)、2. 追突防止用に目立つテールランプ(オプション可)、3. 300~350万程度までと考えております。日本車も含め、おすすめの車などを教えて頂けますか？　基本的に新車を考えてますが、中古車の良し悪しも教えて頂けると幸いです。
The beetle designを購入予定です。先日、ディーラーで取った見積額はこの通りでした。 車両本体 2,626,000円 付属品 112,750円(キセノンライト,フロアマット,ストライプフィルム,エアコンパネルなど) 付帯サービス 155,000円 税金等 234,165円 値引き -227,915円 計 2,900,000円 この値引きって、どうなんでしょうか? もう少し、いけるんでしょうか? ご意見お願いします。
１年にも満たないのに運転席シートがほつれたので、販売店に保証を要請したのですが、適用外とのこと。Cクラスも同じ素材とのことなのでほつれた方はおりませんか?
とりあえず、普通には走ってるんですが、修理費はけっこうかかりますか？５万キロ走ってる中古車で３２５ｉです。
ディーラーの対応に不満なんですが、当方の感覚がおかしいんでしょうか？ 以下、読みづらいかと思いますが…。 　今年、相手の車がスリップしてきて衝突された。バンパーに擦り傷とちょっと凹んだ位。 　翌日ディーラーへ。対応は店長。「ちょうど土日で保険会社は休みだろうから、月曜日には連絡が行くと思う。その後で保険会社からディーラーに連絡が来るので、入庫日を決めましょう」といわれた。確かに月曜日には保険会社から連絡が来たのでその様に話をつけた。 　その後、一向にディーラーから連絡が来ない。冬だし事故も多くて修理も混んでるのかと思ってたが、さすがに2ヶ月も連絡がないのはおかしいと思い、3月半ばにこちらから連絡した。すると「連絡行ってませんでしたか？整備の担当から連絡行くことになってたんですが？」と店長。それから初めて、修理の段取りが決まる。「あと、何かありますか？」と言われたので、ついでに6ヶ月の定期点検もお願いした。 　3月下旬で日程が決まり引き渡した。店長ではない人が対応。「代車が用意できてます」程度の対応で謝罪なし。どれくらい時間が掛かるかは「1週間くらい」との返答だった。 　しかし、その後 3週間、何の音沙汰も無かった。今日こちらから連絡すると「部品交換に入荷した新しいバンパーに傷があったので、塗装などで時間を要した。昨日ようやく塗装のチェックが終わった。引渡しは早いほうが良いですよね？17時には引き渡しで」との事。 　引き取りに行くと実際に対応したのは受付らしき人。「お待ちください」で、イスに座り待つ。間もなく「○○（車の名前）ですよね、どうぞ」と、何の説明もなく受付は車まで誘導しようとした。 　ただ、『6ヶ月の定期点検も申し込んであったので支払いを』と要請した。（板金修理は、相手方が保険で全額保障してくれてたので無料）。すると、「ちょっと待って下さい」と奥へ引っ込む受付。 　しばらく待たされ、受付が戻ってくると「バンパーの細かい部品の取り付けが終わってないので、今日は引き渡せない」と一転。結局、後日職場に届けてもらうことなった。6ヶ月点検の支払いは、「後日で良い」と受付（また来るのも手間なので、今日支払ったが…）。 　引き渡せないのが分かったのは何時頃か聞いてみると、「最終的に渡してよいか判断する職員に確認したら、本当に渡して大丈夫か言われて確認し、上記が判明し、引渡しは難しいことがわかったのが【16：30頃】。店長も外出していて連絡つかなかった」的な返答。しかも修理箇所の説明にはこちらが改めて来店しなければならないらしく2度手間。その後、店長からは一切連絡が無い。 ●事故ってから… ・以前から調整ミスや連絡ミスが多かったので、指摘したことがある。店長は「改める」ような返答をしていたが、今回2ヶ月間何にも連絡が無かったし、こちらから連絡しなかったらずっと修理してもらえなかったということになるのでは…。 ●修理に出してから… ・出来上がるのに、1週間『くらい』。何日までが『くらい』なんだろうか？これは各人の感覚になるだろうけど、せいぜい＋2～3日なのでは？ ・結果的に3週間かかったのは仕方ないとして、当初の予定と違って約2週間、何の連絡もなかった。予定がずれたなら一報くれても良いものでは？ ●修理完了のはずだったが… ・16：30ころに、引き渡せないとわかったのに、こちらが着いて早々に「どうぞ」と引き渡そうとしたこと。修理終わってないんですよね？ ・16：30ころに、引き渡せないとわかったのに、連絡が来なかったこと。担当じゃなくても連絡してくれれば余計な手間取らずに済んだし、そこまで『担当』にこだわるものでしょうか？ ・16：30ころに、引き渡せないとわかったのに、点検の支払いを要請したら、今日の引き渡しは出来なくなったこと。定期点検してなかったんじゃないの？と疑いたくなる。 という感じで。サービス求めすぎでしょうか？ 以上、長文失礼しました…。
こんにちは！ 都内町田か相模原、横浜周辺でスタッドレスタイヤを 格安で保管してくれるサービスをやっているところをご存知でしたら 教えていただけないでしょうか? よろしくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
ホイル適合かお分かりになる方教えてください。ボルボV60　ドライブe　レザーパッケージで、現在17インチの純正（新車時についてたもの）装着しています。 このたび18インチへのインチアップを考えています。 そこでいいなと思っているアルミが ホイールサイズ F：18x7.5J　5H　PCD108　OFF38 R：18x7.5J　5H　PCD108　OFF38 コレは装着可能でしょうか？ 当方車に全く詳しくなく、いろいろ調べても理解に苦しみます。 どなたかお教えいただけないでしょうか？ ちなみにこのホイルの場合、履くタイヤのサイズもお教えいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
２０１３年型カローラで高速道路１５０キロからのフルブレーキングをしましたが、シッカリ直進保持してと止まりました（カローラフィールダーですが）。ドイツ車にはよくこんな試験をされてるみたいですが、カローラでできるからもう、ドイツ車の優位性とくにブレーキにかんしては、日本車のほうが上でしょうか？ あくまで、同クラスでの比較でお願いします。
カローラフィールダー新車を去年購入しました。現在夫婦とも４０代前半です。このクルマを大事に２０年乗って、６０歳過ぎたら（子供が結婚して落ち着いたら）ＶＷポロかゴルフの安いグレードに乗ってみたいです。今回はお金をかけたくなかったのでフィールダーしか買えなかったけど、そこまで待ってでもＶＷに乗りたい自分は以上でしょうか？以前若いときに乗っていたＡＵＤＩ８０のい乗り味をもう一回味わいたいと。ただ、６０歳からと言うことで乗れるのも１０年でしょうからそんなに故障の心配も無いでしょう。すこしマニアックでしょうか？やはり世界で最も優れた性能にをした車に乗ってみたいです。
インフィニティは日本で正式展開の予定はありますか？
New Cayman購入を検討中のPorsche初心者です。 Porscheでは、新車受注時 （カタログ掲載色以外でも）ボディーカラーをオーダー可能と聞きました。 （National Geographic Channelの特集でもその様に言っていましたしね） が、ディーラーで尋ねたところ 「購入時は、カタログ掲載のスペシャルカラー迄しか無理です。 購入後、自身で塗装は可能でしょうが高くつきますよ」 との回答でした。 Porsche Japanの問題で日本国内でだけ無理なのでしょうか？ 御存知の方が居られたら教えて下さい。
先日、中古で1998年式のW210　AMG　E55　を購入しました。 内装、エンジン、装備など、見た感じはAMGなのですが、フロントタイヤの後ろの部分にアバンギャルドという ロゴがはってあります。 友達にAMGの本物ってアバンギャルドではなくSPORTというロゴが入ってるから偽物じゃないの？ って言われちゃいました。 偽物なんでしょうか？教えてください。
ベンツのAMGとBMWのMシリーズどちらのほうがいいと思いますか。 型番問わず。
最近、アウディ車を購入された方にお伺いしたいのですが、 MMI HDDナビの地図データは、最新の2013年度版になっていましたでしょうか？ http://www.audi.co.jp/etc/medialib/ngw/jp/audi_o … 車台番号10桁目のモデルイヤーが「D」（2013年度）なら、地図データも2013年度版なのか？を知りたいです。 ディーラさんには聞いてみたのですが、最近の納車で最初から2013年度版だった車はあるがそうでないものもある、という感じのはっきりしない回答でしたので、みなさまの実績をお伺いできるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今回初めての輸入車に乗ることにしました。 車は 2010年式 ゴルフ　1.2で走行距離は2kmです。今まではメンテナンスは車屋さん任せであまり関わっていません(^_^;) 輸入車に乗るのが初めてなので、維持などドキドキしてます。日頃は通勤距離が長いので年３万km程度走ります。距離ごとの消耗品があると他の質問を見て知りました。なにぶん距離があるので費用面でも心配してます。 1.オイル交換やメンテナンスについて 2.消耗品交換セットですべきもの 3.今までにあったものや予測されるトラブル 教えて頂けると助かります。
リアフォグを点ける場合、ライトスイッチをＯＮにしなければなりませんが、一発で点ける方法はないのでしょうか？
当方、2006年式(B7)S4セダンに乗っています。 先日、一般道路を走行中に舗装工事後のエクボにハマり車体にもの凄い衝撃があり、停車してあちこちみて見てもその時は何も無かったのでそのまま自宅へ乗って帰りました。 その数日後にタイヤ交換でいつも世話になっている車屋さんの店でリフトであげてみると、えらいことになっていました。 正確なパーツ名は分からないのですが、ミッションとドライブシャフトの間にあるギアボックス側の「ベアリング」？がバキバキに破損しているらしく、そのベアリングはアッセンブリーで単品の交換が出来ないらしいのです。なんとミッションをリビルドか新品の物に変えないと直せないようなのです。 修理に100万以上 かかるようで愕然としてしまいました。車両保険で直そうと思ってたのですが日にちも経っていたのと、因果関係を証明できずおりませんでした。 手持ちも無く、修理も出来ない状態です。まだまだ乗れるのにこのままでは廃車にせざるをえないので困ってます！ そもそもいくらアッセンブリーだからといってパーツの一部なので修理できそうなのに、メーカーは単品で出さないし、ミッション元気なのに交換て…… 色々調べましたがなかなかそういうケースが無く有力な情報は得られずでした。 出来れば、その破損したベアリングの交換のみで修理したいのです。載せ替えをする余裕はないので。 車に詳しい方 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 私の車がアイドリング不安定、発進時や加速時に吹け上がりが急に悪くなりました。アクセルを踏んでもすぐに反応せず、凄くバタバタともたつきながら発進します。 考えられる原因は何でしょうか？ 信号待ちでもエンストするみたいにガタガタと震えてしまい、ニュートラルに入れて落ち着かせていますが…車種はボルボ850ターボです。
購入を考えています。 もうすぐモデルチェンジがありそうなのでしょうか。 一番安いグレードのオートマチック車を購入予定ですが、素人女性でも運転はしやすいでしょうか。 また、デザインが気に入ったのですが、それだけで乗るような乗用車ではないでしょうか。 運転は好きな方です。 どうぞよろしくお願いします。
横浜で暮らしているのですが VWやＢＭＷなどの外車をよく見かけます。 気になって新車販売台数を調べてみると国産車しか計上されていません。 実際どれくらい売れているのか分かりますか。
率直に質問します。 ＶＷ、アウディを悪く言う人、特に自動車評論家を観たことがありません。 世の中のクルマで、そんなにも完璧なものってあるんでしょうか？ 特に次期ゴルフは評論家曰く「現行ゴルフの何処を改良しようがあるのか？ないに決まっているとい思っていたが、まだ良くなっている！」と書いていました。そんなのわかるの？ 確かに、よく出来た車であるとは素人ながらうすうす感じますが・・・。 誰でもいいので、ワーゲンやアウディの弱点というか悪口でもいいので教えて下さい。
平成３年のオペルカデットGSi の燃料ポンプリレーの取り付け位置を教えて下さい。
こんにちは。 2液タイプのエポキシ接着剤はネジの緩み止めとして使えば 効果は期待できるでしょうか? M4で6ミリ長のネジです。 小さなネジなので、嫌気性のネジロックよりエポキシの方が緩み止めの 効果は高そうですが... 耐ガソリン性も求められる場所に使います。 問題あるでしょうか?
わいは小心者なんで車で煽られるのが嫌なんや マーチ乗ってたんでやたら煽られる 去年金持ちの友達がフルスモークの現行ベンツＳ安く譲ってくれる言うんで かなり無理して買うたんや、これや！！って 確かに煽られる確率は２０分の１位になった せやけど煽られた時は逆にやばい ほんまのキチガイが煽ってくるんや 幸せなカーライフ夢見てたんやがもうベンツ嫌や・・
国産車はあっても外車はないのでしょうか
メルセデスの190Eの屋根が一昨年の大雪で大きく凹みました。 当時の持ち主が春になって気づき、室内から中央を持ち上げました。 元の形に近づきましたが、逆に中央付近が変形しました。 そして四隅の付近がワカメ状になってしまいました。 凹んだままで板金屋に持ち込めばもっと軽い後遺症ですんだと思います。 この状態から少しでも復元する事が出来ないものでしょうか。 将来的に塗装ゆがみから水分が入り込み錆びて雨漏りという事になるのではないかと心配します。 私は車庫保管を予定していますが、凹み癖がついてしまって もっと少ない雪で凹んでしまうのではないかとも思います。
以前にも何度か愛車について、皆様にご意見頂いた者です。 アウディ　A４　（B６）　　走行距離１６万ｋｍ 流石に11年を越して、変速ショックのような不快な振動が出ています。 乗り続ける事になり当面の課題として、変速ショックの解消を考えています。 本来ショックなどありえないCVTですが、 1.エンジンが温まっていないときには、発進時にドンという感じで（背中を蹴られる様な） 　ショックが1～2度有ります。 2.60km以下で静かに加速する時に、タイヤが空転する様な振動が3～4回出ます ちなみに点検、車検は全てディーラーに任せていましたが、ミッションの修理 となれば流石にディーラーも、専門工場に外注と思い自分で探して依頼しようと 思います。 栃木県南部住まいです。一応東京近郊まで範囲広げてを探しています。 修理では　　デルオート、　　オートメディック、　　マリオットマーキーズ、が候補 です。 各社に修理出したことのある方が居ましたら、お話をお聞きしたいのですが。・・・・ マリオットさんはメールにて問い合わせした所、なしのつぶてですので、あまりいい感じ しないのですが、ウラリョウシさんがお勧め工場ですので、他の方のご意見を聞きき 判断しようと思います
メルセデスのE350（2年前モデル）にiphone5をブルートゥース接続したいのですが、車側はブルートゥース接続可能と表示されているにも関わらず、iphone側は設定、ブルートゥースの「デバイス」検索で上手く接続できません。取説どおりに設定しても接続できないということは、iphoneとの相性がよくないのでしょうか。接続する方法があれば教えてください。
こんばんは。 3人家族で子供は2歳が一人（今の所ですが）次の車をどうしようか考え中です。 現在はゴルフVのGTI6年落ち（3万キロ以内）に乗っております。 A、ミニバン（アルファードクラス） B、ミニバン（セレナクラス） C、ワゴン（アテンザ、BM3シリーズ） D、SUV（エクスプローラー） あたりが候補でしたが色々考えて週末しかのらないのと、 奥さんは免許をもっていないので基本私だけが運転することを考えると、 すぐ眠くなってしまうこともあり遠出の運転は好きではないのでAは不要かなと感じました。 Bもいいのですが見栄っ張りなのでセレナ、ノアなどのファミリーカーはかなり燃費も良くて機能的なのですがデザイン的にどうかということで躊躇します、、、 Cのアテンザが最近見た中では使い勝手も良かったのですが、価格が少し高いのとここでも見栄が邪魔をしてしまい、、マツダさんより外車の方が、、、と悩み中です Dは3列ですし、「月1万で乗れる」というプランもあり、一時はこれだ、これしかない！初のアメ車に飛び込もう！と思ったのですが、左ハンドルしかないので右折時に見通しが悪いということで断念しました、、、 そこでポッと浮上したのがベンツのBクラスでした。 せますぎない空間、少し高い車高、子供との距離も縮まり、 見栄っ張りな私の欲も少しは満たせるかなと、、 価格としては180のスポーツでアテンザワゴンと同等なのですが、 できればその下の価格帯が希望でしたがこれは仕方ないかなと。。。 皆様にご質問なのですが、 ・ファミリー向けで少しとがったデザインを求めるパパにはBクラスというのは、 妥当でしょうか？ ・また、残価据え置きでも構いませんので月々をいかに安くできるかを知りたいです。 ・また、Bクラスでないならば何かオススメの車種はありますか？ お手数をおかけいたしますが、 どの質問からでも構いませんのでご回答いただけましたらありがたいです。 宜しくお願いいたします！！
AUDI A3 へクルーズコントロールを付けたいです。 近年式のものは標準装備されているようですが、旧モデルへの搭載は可能でしょか？ アウディ Ａ３ スポーツバック アトラクション(2005年7月)、型式は（GH-8PBSE）です。
ボルボV70を数日乗らずにいるとエンジンがかからなくなります。セルモーターは回るのにかかりません。 先日もその症状が発生して質問しましたが、ご回答いただいた各種原因ではありませんでした。(プラグ、フューエルポンプリレー、燃料ポンプなど) 自分で気になる条件は、(1)３～4日と数日乗っていないときに限って発生する。(2)駐車場は坂で、前下がりで駐車している。動かないので、レッカー移動するため数メートル押して移動した後、平地になった状態でエンジンが始動した。(3)いったん始動すると全く問題なく走行する。(4)毎日乗っているときは全く症状が起こらない。ということで、ひょっとして、斜めに駐車状態で、長い日数乗らないためにガソリンの液面が燃料供給装置の中で、ある部分が乾燥したりしてしまっているのかと思ったりしています。このことはボルボのサービス工場の方もいわれる方がいますが定かではありません。同じような症状で解決された方いらっしゃいませんか？アドバイスをお願いします。ボルボは長い期間なら平地へ駐車したほうがいいのでしょうか。
輸入車の整備に詳しい方への質問です。 現在、2005年のPoloに乗っています。車自体、非常に気に入っており、それなりに長く乗りたいと思っています。年数が8年目に入りだんだん車の挙動があやしくなったこともあり、自分なりに勉強してリフレッシュ（非ディーラの整備工場に依頼）を始めました。整備内容はWebの検索とヘインズのマニュアルを入手して修理・交換事例を見て、そこから決めました。（下記(1)と(2)） 私の質問は、(1)、(2)に挙げた事以外にあらかじめ予防措置的に交換しておいた方がよいもの、チェック点検をした方がよいものがないかどうかです。一応(3)に書いた項目あたりが気になるのですが。 素人なので的をはすしていたり、見落としがたぶんあると思います。一般論・この車特有、どちらでもアドバイスいただけるとありがたいです。 車：　2005年9NBKY Polo 1400cc 16V DOHC 4速AT (9N前期丸目の最終形） 2005年夏登録。40,000km 私：　車のメカ整備経験はオイル・オイルフィルタ・プラグのみの理系中年。 (1)　<<この車に限らず普通にメンテ：リフレッシュ済み>> オイル：マニュアル無視の短めに交換。たまにバーダルなどでお掃除 オイルフィルタ：15000kmめどに交換（すごいとりづらいところにあるけど） ブレーキフルード：車検毎に交換 ブレーキパッド：ヘインズに書いてあるのを信用して2mm残量を限界に交換 ブレーキディスク：同上、片面の削れが1.5mmを限界として交換 タイヤ：溝やヒビをみて早めに交換 スパークプラグ：ロングライフでも6万キロを限度に交換 エアクリーナー：３～４km毎に交換 ポーレン（室内エアコン）フィルタ：現物チェックで逐次交換 バッテリー4年+-αで交換 LLC：マニュアル無視で6年をMaxに交換 ATオイル：3~4万kmサイクルで交換 (2)　<<9N Poloの弱点と思われるところ：リフレッシュ済み>> タイベルト・テンショナ類・WP：9NBBYより故障事例が少ないが、WPが最終対策品ではないのでマニュアル信用せず交換 Vベルト・テンショナ：すべってからでもと思うが、タイベル交換するついでに ロアアームブッシュ：チェックしたら亀裂が入っていた ボールジョイント：まだ、ゴムは破れてなかったがロアアームはずすついでに交換 ダイレクトイグニションコイル：はずれにあたると6万キロ行く前に破損するらしい。対策品(F, G）ではないのが付いてたので換える サーモスタット：結構壊れるらしい。LLC入れるついでに 温度センサ：サーミスタなのに、なぜか壊れることがあるらしいので、これもLLC入れるついでに ABSヒューズ：板ヒューズ2個（ベッテリーふたの中）が切れるらしい。調べたらすこしゆがんでいた (3)　<<どうしたらいいかよくわからない>> フュエル（燃料）フィルタ：交換した方がよいのか、放っておいてよいのかどうなんでしょう？ ブローバイホース：熱と油で朽ちるらしいが、取替え事例が少ないので、オイルをゲージの真ん中まで減らして（おまじない）、様子見 エアコン関係：こわれてから？ ブーツの破れ：数が多すぎなので予備交換大変そう。やぶれてから？ タイロッドエンド：ジョイントまだこわれていないので様子見？ インテークマニホールドセンサー：あまり壊れた事例が見当たらないない O2センサー：あまり故障事例が見当たらない 電球類：なぜか頻繁に切れる。この際全とっかえもあり？ オルタネータ：壊れないことを祈る？ ラジエータファン：壊れるらしいが、いつ壊れるか分からないので、たまに回っていることを確認 パワステオイル：減っていなければよしということでよいのか？ スイッチ類：どれが壊れるかわからない オイルのにじみ漏れ、LLCの漏れ：漏れないことを祈りつつ、たまにチェック ベアリング：どのくらいもつものでしょう？ ABS / ABSセンサ：？？ サスペンション関係：お取替え時期と判断基準が分からない エンジンマウント：どのくらいもつのか？問題が起きるまで放置でよいか？ その他？ 以上長くなりましたが、よろしくお願いします。
先日、カマロのバッテリーが上がり、ロードサービスを呼び対処してもらいました。 その時にエンジンルーム内のバッテリーケーブルのどこかが断線しているようなので、カマロのバッテリーにつないだのではなく、ヒューズボックス辺りの恐らくボティ？に繋いでエンジンをかけたとの事でした。 時間も無かったのでそれ以上の詳しい説明は聞かずにお礼を言って出発しました。 まだ修理をしていないのですが、自分で車を走らせようとした時にどのように接続したらいいので しょうか？ また、この修理をする場合、おおよそどのくらい費用がかかるのでしょうか？ わかりづらい説明だと思いますが、想定できる範囲で結構ですので教えて頂いたら助かります。 よろしくお願いします。
2009年モデルのV50 R-Designに乗っています。 新車購入から4年半が経過し、そろそろタイヤの交換時期になりました。 利用シーンは、街乗り70%、高速での遠出が30%ぐらいで、高速走行時は巡航100～120Kmぐらいで、追い越し時などは、それ以上の速度を出すこともありますが、車が車なのでギンギンに飛ばすというようなこともありませんが、首都高を走ることもよくあります。 ディーラーからは、純正のコンチネンタルはあまりにも高価なので、ミシュランでとは言われていますが、それでも工賃込みで17万円。これは、さすがに痛いので、別銘柄で探しています。 タイヤサイズは205/17　50です。 いま候補としているのは、BSのREGNO GR-XTとECOPIAのPZ-Xです。 価格差は12000円ぐらいなので、REGNOにしようかと思っていますが、いろいろとレビューを見ていると、コンフォート過ぎるのかなと思っていますがいかがなものでしょうか? アドバイスお願い致します。
1998年式ダッジラムピックアップにナビを付けたいのですが、車速信号のパルスを取れる配線を教えていただけませんか？ メーター裏とコンピューターに接続されてる配線はテスターで全部見ましたがパルスらしき反応が拾えませんでした。 純正のステレオはカセットデッキだったのでインフィニティサウンドシステムでは無いと思われます。 仮にアナログ通信だった場合はどのように対応すれば良いですか？
質問です。 当方、2009年度式のジャガーXFを所有しておりますが、2011年より現在のXFに移行してからの 縦長の切れ長のフロントライトに憧れております。 2009年式のジャガーでも改造、すれば2011年以降のXFのフロントライトに変更可能でしょうか？ 可能ならばどうのようにすればよいか教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
フランスの映画でドイツ製の車を馬鹿にする節が結構見受けられますが、フランス車はドイツ車より性能が良いのでしょうか。 周りにプジョー、シトロエンに乗っている人がいないので今一ピンとこないです。。。
困っています、だれかご教授願います。 　71ｙのAMERICA車に乗っているのですが、エンジン載せ替えやキャブ交換にて、 配線が繋がっていない（カプラーで止まっている）物があり、排除したいのですが、 排除して良い物なのか あまり触らないでそのままか それともしっかり業者に任せたほうが良いのか。 　また分岐していて排除できない場合は、途中で絶縁でいいですか？ またBESTな処理の仕方も知りたいです。 旧車をメンテナンスしている方、旧車が大好きな方教えてください。 　自分の考えは余分な配線は排除したいのです。 必要ではないものはトラブルの原因と思っています。 途中で絶縁処理ではなく、すべて取り除いた方が良いのではないかと思うのですが、 実際どうなんでしょうか？ 　ですが、現在配線追っていくのはなかなか時間がなく 途中で絶縁処理で済ませている状況です。
BMW3シリーズのアクティブコントロールは、ボルボとおなじように完全停止できますか
エアフィルタの形が、長方形のものとキノコみたいな形のものがありますが、 性能に違いはありますか？ また、社外品はキノコの形ばかりなのはなぜでしょう？（純正交換タイプ除く） 剥き出しタイプってのもあるんですが、 これに換えてお得な事あるのかな。 車検は通らないし、音がうるさいし。エンジンに悪そうだし。 なんかエアクリボックスがあった方がいいように思います。
BMWを中古で購入しようと考えている者です。 カーセンサー等で調べてみると，自宅近郊で，自社工場を持ち，BMWを含む輸入車を多く扱う販売店を見つけました。ディーラー系ではないようです。 購入検討しているのは3シリーズなのですが，その店では1999年式の320i（走行7.9万キロ）が本体価格15.8万，車検等の諸費用が20万ということでした。同様に，2003年式の320i（走行8.9万キロ）が本体25.8万，諸費用20万とのこと。 この店自体は，中古車比較サイトではいくつか良いコメントもついていますし，信頼できそうに見えます。ただ，同じ店でも2004年式の318iM（走行3.3万）が本体65.8万だったり，かなり幅があります。 皆さんにお聞きしたいのは，こうした格安車は購入後にやはりそれなりのメンテ費用がかかるのかどうかと言う点と，もし，格安車にはメンテ費用以外に安い理由があるというのであれば，その理由を教えて頂きたいということです。 お詳しい方，どうぞ宜しくお願い致します。
純正のモノと社外品を換えると、どんな効果があるのでしょうか？ だいたいが社外品は、レース専用とか車検不適合とか書いています。 ということは、清浄化作用が満足に無いってことですね。 車検適合なものは作るのが難しいのか、適合ものなら取り付ける意味があまりないのか。 レース専用を購入してつけてる人は、レースの度にサーキットで交換してるんですか？ 素人的には、すごくめんどくさいように思います。 プロは10分くらいで交換できるのかな。
車はシトロエンＣ３の現行車　エンジンはプジョーとシトロエンとミニ（このエンジンはプジョーとＢＭＷの共同開発というのをネットで見ましたプジョーとシトロエンはグループ会社？傘下？　ミニに使われているのはＢＭＷ傘下なので）に使われている１．６Ｌのノンターボですミニは知りませんが　プジョーシトロエンはターボが付いているかいないかで　ほとんどこのエンジンだったと思います　 ここから本題なんですが　自分でオイルとオイルフィルターの交換をしたときにオイルフィルターのカバーから　直径２ＣＭぐらいのOリングが２つに割れた状態で出てきました　 （日本車と違いエンジン下ではなくボンネットを開けてエンジンの右側から斜めに出ている感じです　形状も日本車のオイルフィルターは一体型ですが　シトロエンはフィルターとカバーは別でカバーはねじ込み式　それを外してフィルターを外す　という感じです）　メーカーに電話しても　ディーラーを通してくれと言われ　ディーラーにいえばエンジンの取り扱い図？を持ってこられてそんなOリングは使ってないのでわからないと言われました　　ちなみにリコールの窓口ではおなじような不具合が多く上がってこないと難しいと言われました　どこか相談できる国の機関はないでしょうか
1977年式のVW　type-1に乗っています。 ライトがスモールしか点灯しなくなってしまいました。 最初は、エンジン始動直後に気まぐれにスモールになったりするぐらいで、 走行数分後に普通にロービームに戻っていました。 なので、どこか接触が悪いのかなぐらいに考えていたら、 いつしかスモールしか点かなくなってしまったのです。 ちなみにハイビームも点灯できなくなっています。 原因は何なんでしょう？ 購入したお店が遠いのですが、自分で何かできそうな事はありますか？
車種：ＧＯＬＦ6　ＴＬ　ブルーモーション　です。 1ヶ月ほど前に後付でＨＩＤキットとＬＥＤポジション球交換しています。ＨＩＤキットはキャンセラーをかませ、ＬＥＤは輸入車用のキャンセラー内蔵品で、取り付けてから数日間、警告灯も点灯せずに問題無く使用していたのですが、本日コンビニに寄って買い物をして帰ろうとエンジンをかけたところ、右前のウィンカーがつきっぱなしになりました、ウィンカーポジションキットを入れたかのようになって、エンジンを切ってキーを抜いてもつきっぱなしです…。 ＨＩＤやＬＥＤの問題かと思い、ＨＩＤを車両から外し、ＬＥＤも外してみたのですが、ウィンカーは点灯しっぱなしで、ひとまずバッテリーの事を考えてウィンカーバルブを外してあります。 走行中も停車中も、キーを抜いて車をロックしている状態でも右前ウィンカーはつきっぱなしです。 右ウィンカーを出すとハイフラしています。 バルブを左右入れ替えても、右前だけ点灯しっぱなしです…。 ミラーウィンカーのみだと対向車にも周りにも迷惑になるので、直すまで極力乗らないつもりですが、ディーラーに持ち込める日まで時間が空いてしまうので質問させてもらいました。 詳しい方がおられましたら、アドバイスや対処法をご教授願えればと思っています。 車両は2013年１月登録で、フルノーマル、ＶＣＤＳのコーディングも行っていません。 よろしくお願いします。
だれか、御指南願います。 タイトルのように旧車(アメリカ、ドイツ)のエンジンルームの手入れのしかた教えてください。 最近の車でしたら保護するところはして洗浄することもできると思いますが、古い車ですとキャブレターやらなんやらむき出しですので、皆さんどのように手入れしてますか？ やっぱり手間かけて手で磨いていきますか？ どんなケミカル使ってますか？ 自分今までは、手間隙かけて手で磨いてきましたが、もっといい方法があるのでは？なんて思い投稿してみました。 旧車に乗って楽しんでる方か、メンテナンスをしている方教えてください。
未対策のウェーバーDCOE40についてお願いします。 ファンネルからガソリンが垂れてくるのはオーバーフローでしょうか? 燃圧0.25、フロートレベルは29ミリまで下げても改善されません。 インナーベンチュリーの噛み合わせも考えたのですが、程度の差はありますが、 4気筒とも似た様な症状です。 トップカバーからのにじみはありません。 これってやっぱりオーバーフローですか? 燃圧があやしいかな?
宜しくお願い致します。 年式　2001年　新車並行車　リンカーン　ナビゲーター　走行距離：66,000キロ を購入いたしました。 車検証の初期登録年は2001年ですが、車体シリアル（VIN？）から察するに 1998年式のナビゲーターです。 購入時の話では、01年式としか聞いていません。 新車並行と　うたっている　車両でしたが、よくよく調べると 車検証の形式も『不明』と記載・・・。できる限り自力で調べた結果、 中古並行車ではないかと思っております。 そういった場合、新車並行車として販売していた車屋さんに 金額引き下げや保障などを求める行為を行ってもよろしいのでしょうか？ 妥協するのもありかと思いましたが、新車並行と中古並行では 掲載している内容が大きく違うため、納得できていないのが現状です。 この車に出会うきっかけは、某中古車サイトです。 是非とも、ご助言をお願いいたします。
丁度年度末ということで各ディーラーも最終値引きが激しくなっています。 そのなかでVWポロを検討中なのですが 年度末最終キャンペーンのようなお知らせが来ていたのですが 正直毎年似たような感じのキャンペーン やっているものなのでしょうか？ 去年の年度末のキャンペーンの内容など覚えている方などいたら知りたいです。 それとも円高の影響などで今、輸入車は特別お得な感じでしょうか？ 今年購入するか来年年度末まで我慢するか悩んでいるので宜しくお願いします。
車高の低いBMW1シリーズMスポに乗ってます。今日帰りにコンビニの駐車場の縁石というか車止めに乗り上げてしまい、バックしたらバンパーが外れてしまいました。。この場合修理代かかってしまいますか？みなさん車高の低い車乗ってて下を擦ってしまった経験はありますか？
４ドアATでオススメの、走りが良くてカッコイイ輸入車ありますか？ ベンツのAクラスは除外。出来ればですが、CVT以外でお願いします。 比較的最近の2000年以降発売のモデルが希望です。
BMWの3シリーズE90 320iに乗っていたのですが、先日、鉄骨にこすりつけてしまいました。 場所はリアドアで範囲は手のひら程です。　 表面のガラスコーティングにひび割れがあり、薄く擦れている状態です。 また、こすった際の鉄骨のサビがこびりついています。 また、車体の色はブラックです。 この場合、板金修理に出す場合、いくら位になるのでしょうか？ また、必要であれば、ドアの交換も視野に入れています。 その場合、E90型のBMWの中古のドアはいくら位になるのでしょうか？ たくさんのページを回ったのですが、日本車の情報が多く、外車に関してはあまり情報があありません。 できるだけ安く修理したいと考えています。 よろしくお願いします。
現在使っているタイヤが4箇所 GOOD YEAR EAGLE REVSPEC RS-02 245/40R 18 93W なのですが、溝が大分減ってきたのでタイヤ交換を検討しています。 車はAudi A4 1.8TFSIです。 現在よりも静粛性が高まり、乗り心地が良くなればと希望しています。 金額の高低を問わずコストパフォーマンスの高いタイヤを教えていただきたく なにとぞよろしくお願いいたします。
近所の大学生の先輩が就職することになりました。私が普段よくレースゲームをやってるからか、車について相談されました。 その先輩は、「就職したらポルシェに乗りたい。就職後すぐに購入して維持できるか？？」という質問をして来ました。 先輩は大学時代に200万円近く貯金したと言っていたので、私はあまり調べもせず「買えるのは買えると思うけど、911だったら維持は難しいんじゃないかな。ケイマンくらいにしといたらどうですか？？ケイマンなら維持できると思いますよ。それでも怖いなら最初はWRXSTIくらいにしといたらいいですよ。」と言ってしまいました。 それで先輩はWRXSTIの新車か中古、ケイマンの中古を車購入の選択肢にして悩んでいるそうです。 新卒でケイマンを買って、任意保険やディーラー車検をしながら維持するのって困難ですかね？？また、WRXSTIでもそれは同じですか？？ まだ先輩の就職まで1年ほどありますので、もし間違っていれば謝ろうと思っています。 どうか皆様、ご指摘・ご指導の方よろしくお願いいたします！
点検、車検　ディーラーの引き取り納車サービス　ですが ヤナセは　１０年過ぎても　やってくれています。 まあ、新しいのを買ってくれる見込み客と言えばそうですが・・・・ 営業には　アルピナが欲しいって冗談半分しゃべっていますが。 で、アルピナをニコル世田谷で買うと、当方まで距離が（15ｋｍ+-）それなりにあるのですが、どれくらい先までやってくれるんでしょうかね・・・ できれば、実体験のお話が伺えれば嬉しいのですが。 それとも、近くのＢＭＷディーラーで　買った方が便利なのでしょうか 原点に返ると、アルピナの整備だと、近くのディーラーでも、ニコルに持ってゆくのでしょうか？ お暇な折によろしくどうぞ
94yのc1500に乗ってるんですが リアウィンカーがおかしいと思い見てみた所ブレーキもスモールもバックランプもつきませんでした テール回りが全滅してしまってるみたいなんですけど原因分かりますか？ よろしくお願いします。
メルセデスベンツ１９０Dターボに乗っていて事故にあいました。車両保険に入っていますが契約額以上の補償は可能ですか？また、完全な形に修理出来ますか？ 優先道路を走行中、交差点で一時停止のある道路から出てきた車に追突されました。真横から加速をつけてぶつかられたため、前輪と後輪の間がえぐられたように大破し、エンジン、ミッションがずれ、反対側のピラーにも歪みが出来ました。 相手は、片側しか確認をせず、しかも前方も見ていなかったと言っています。こちらに過失はないのですが、動いていたので１０対９０の過失割合になるようです。 この１９０Dには、１年半に１００万円近くかけて、足回り、電装系の消耗品を交換整備しました。また、半年前に自損事故を起こしてしまい右前輪だけで６０万円の修理をしました。高額な修理代に懲りて、新たに車両保険を掛けたのですが、協定価格８０万円までしか認められませんでした。 今回の事故では、どう考えても車両保険の価格８０万円以上の修理費になりそうなのですが、補償されるのでしょうか？１９０Dの中古車は少ないのですが、探してみると同程度のもので乗り出し１００万円以上します。しかし、同じような状態にするのに消耗品交換で５０万円位かかります。自分が不注意で起こした事故なら仕方なく諦めますが、相手が不注意で起こした事故なので、修理では、新車並みに完璧に直し、他のものに替えるなら同程度に整備された状態でなければ納得出来ません。 果たして、完璧に直せて、保険が支払われるのか。同程度に整備した中古車費用を認められるのか教えてください。 全損扱いとして相手側が車の価値を８０万円と査定して、８０万円✖０．９=７２万円、自分の車両保険で８０万円、合計１５２万円まで補償されることはできるでしょうか。
車のステアリングの振動に関する質問です。条件として60ｋｍ近辺以上のスピードで右にハンドルを切ると振動が起こります。切る角度もここから出るって言う角度があってそれ以下では出ません。速度も例えば50ｋｍとかでは切る角度に関係なく振動はありません。また右に切った時だけです。幹線道路の白線を踏んだ時のようなビービー音です。先日専門店で見てもらいナックルボールジョイント交換、スタビライザーブッシュ交換しましたが音が半分くらいになっただけで止まりません。 よろしくご回答お願いします。車は、1985年のジャガーＸＪ-6です。
2001年4月　VOLVO　V70　形式GH-SB5244です、イロイロとオークッションなどで汎用品を探していますが、イマイチどれもわかりません、現在付いているO2センサーはDENSO製で番号がエンジン前側：9497252で後段：9497468でしたが適合の方法がなかなか見つからずどうしようかと・・それとCBA-SB5244W と言う形式がV70にあります、現在のGHとCBAとでは、付けるセンサーが違うのでしょうか？ ネットでボッシュー製のLS05などが有りましたがつきますか？前側センサーと後ろセンサーは同じではNGなのでしょうか？ 無恥ですみませんが何方かお詳しい方お答え出来ますか、よろしくお願いいたします。。
こんにちは！ 破産申請をしたサーブですが、名車と伺っています。 個人的にはスタイリングが好きでしたが、サーブの魅力について教えていただけないでしょうか？ また、もうサーブは作られていないのですが、将来価値が上がるくらいファンは いるのでしょうか？ ご意見よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 車の買い替えを考えております。 中古で２００万円以内くらいで値落ちが少ない車、あるいはリセールバリューが 高い車を探しております。 国産、外車問いません。 個人的には欧州車が好みですがアドバイスいただければ幸いです。 特に、下取りや買取で寝落ちが極端に少なかったお車を売却された経験のある 方は是非、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
身内が輸入車１０年ものを持ってます 車検のときは　専門ベンツショップか 近くの車検館という、わりとリーズナブルのお店にしようか 迷ってます どっちがやすいでしょうか。 車検館でも部品はベンツにいらいするといいますが。 今　いくつかabsほか　ランプが２つついており、交換が必要なものがあると おもいます また わたしとしては売ったほうがよいとおもいますが 車検してからうったほうが高くうれるのでしょうか。
ラ フェラーリという車がモーターショーに登場し、早くも当初の生産台数を上回る注文が殺到しているそうです。個人的にはあまり好みのデザインではありませんので、カッコイイとは思わないのですが、まぁ一生買う事、乗る事、触る事すら無いですが、エンジンは同社のＦ１２ベルリネッタ用のＶ１２を８００馬力まで引き上げ、プラス、フェラーリのハイブリッドモータ　ＨＹ－ＫＥＹＳ　モーター出力１６３ｐｓが加わり、計９６３ｐｓとの事ですが？？これって単純に足して、９６３ｐｓで良いのでしょうか？エンジン出力は８００ｐｓがＭＡＸですので、どう考えても、この車は８００ｐｓと思うのですが、ハイブリッド分加算で良かったのでしょうか？
ロータスエリーゼの挙動はスポーツドライビング初心者には難しいですか？
アウディQ3の購入に向け、ディーラさんと交渉中です。 BMW X1を対抗で交渉しており、X1は70万超の値引きを提示いただきました。 本命Q3は、X1以上の粘り交渉の結果、値引き45万くらいです。 ちなみに、どちらもディーラさん事前発注分の在庫車です。 元値や減税の差もありますが、コミコミ額がX1の方が40万以上安く、どっちにするか悩んでいます。 発売時期も違うので、後発のQ3の値引きが渋いのはある程度仕方ないようには感じますが、このあたりがいっぱいなものでしょうか？ 経験者、先輩方のご意見をいただきたく、よろしくお願いします。
エスカレード、ナビゲーターみたいな車が好きなのですが 右ハンドルが無いので 何かほかの車でいいモノありませんか？ エクスプローラーのちょい前の年式物なら右ハンがあるみたいですが （現行エクスプローラーはあんまりです） が 出来れば最近のモノが欲しいです アバランチの右ハンとかもないんですか？ 詳しい方何かオススメしてください よろしくお願いします
輸入車オーナーの方にお聞きします。
2007年製、ずっと青空駐車の車を手にいれました。 とても楽しく気に入っているのですが、雨漏りが・・・ 幌ではなく、接合部の何処かからのようなのですが、ディーラーに一週間預けても「わかりませんでした」とのことでした。 どなたか同じような経験のある方、または詳しい方見えましたら可能性のある場所と、対応方法を教えてください。 宜しくお願いします。 なお、ミニJAPANにきいても、「雨漏りは聞いたことがありません、ディーラーに問い合わせください・・・」車はとてもいいんですがバックアップが最悪です(´・_・`)
よろしくおねがいします。 アメ車 キャデラック エスカレード０２Y ディーラーならどのくらいかかる？ 教えてください
ボルボS70に乗ってるのですが、キーを車の中に置いたまま２か月の出張！ 帰ってきてみると、バッテリー上がりでリモコンキーにも反応なし・・・。 かなり困ってます。 以前、外から開ける方法があるような事を、聞いた気がするのですが・・・。 どなたか、知りませんか？ そのような事が出来るのであれば、教えて下さい。
今すぐでは無いですが、次の乗り換えで外車も良いかなと思っています。 お勧め有れば教えて下さい。 条件は、 ・雪国なので４ＷＤ（同等の駆動方式も可） ・自動車車税が安い（２５００ｃｃ以下） ・新車・中古問わず。 ・予算４００万以下 お願いします。
ベンツに乗ってる人を見てどう思いますか？ ※なんとも思わないという人は回答しないでください。
W204乗りのものです 最近、知人がR129を購入しました この年代のメルセデスもいいなと思ったんですが… 免許を取得したころに雑誌かなんかでこれはかっこいいと思ったメルセデスがあったことを思いだしました 気になったんでいろいろ調べてみましたが、これだ！と思えるものが見つかりません 角目のもので80年代後半～90年代のかなと思います 近いかなと思ったのは560SECです AMG、AMG仕様だったのかはわかりませんが、私がかっこいいと思うのはカスタムされたものが多いのでノーマルではなかったと思います 6年くらい前のことなので、私の車の見方が変わった可能性もあります わかりにくい質問ですが、これなんじゃないかなと思う車種があれば教えてください
約2週間前に中古車屋で車の売約をし1万円の手付金を払いました。 ところが中古車屋が別の中古車屋に車を売りたいので、別の車を探すからどうしても今回は譲ってほしいと言い出し、承諾しました。 手付金は払ったままです。 その場合の違約金はいくらなのか、また別の車をその車屋から買った場合、金額面、条件はどの程度有利になるでしょうか。 経緯は以下になります。 中古車屋でずっと探している車の程度がいいものを見つけました。 試乗に行ったところ、私と同時に別の中古車屋からその中古車屋へ問い合わせがあり、その車を買うと言っていると言われ、今この場で買うことを決めなければ別の中古車屋に売却する、と言われたため、その場で売約を決めました。 「今から断りの電話を入れるから見ておいて」 と目の前で別の中古車屋に電話をして 「あの車の件だけどちょっと問い合わせがあって2日後にまた電話します。」 と言って、目の前にいる私に 「これで断れたから大丈夫です。安心してください。」 と言いました。 土日だったのでおそらく週明けに担当者にもう一度連絡するという意味だったのだと思います。 私はそんなものかなと思い、手付金を払い、車庫証明などに必要な書類を持ってその日は帰りました。 2日後、書類の書き方について質問しようと中古車屋に電話をしたところ、 「本当に申し訳ないのだけれど、あの中古車屋がなんでうちじゃないんだ、と怒っている。今回ばかりは本当に申し訳ないのだけれど譲ってくれないか。 その代わり全力で同じ車を探すから。」 と言いました。 私は手付金を払っているのでどうかと思いそれを伝えましたが、どうしてもと言うので受け入れ、同じ車で同じ条件なら納得がいかないと伝えたところ、もちろんそれはがんばります、とのことでした。 それから2週間前経ちましたが、まだ連絡がありません。 これからの選択肢として2つ考えています。 ・その中古車屋が探してきた車を買い、金額面、条件を優遇してもらう。 1台を売ろうとしたところで中古車屋が2台売って通常通りの売り上げをあげるのは納得がいきません。 ・別の中古車屋で車を見つけ購入、違約金などを請求する。 同じような条件のものはまれに見つかるため、検討中です。 この2つの場合どの程度の条件が妥当でしょうか。 この中古車屋で買う方が多少なりとも中古車屋に利益はあるので交渉はしやすいとは思いますが、あまり時間をかけたくないので別の中古車屋で買うことも検討中です。 車屋都合のキャンセルについての質問を見つけることができなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
当方　車屋をやっております。 ベンツの平成13年式のW220がエアコンが効かないとの事で入庫しました。 ガスが入っていなかったのでガス充填後、ガス探知機にて漏れをさがしたのですが反応せず。 外見的な漏れもないので、やもなくエバポレータを点検することにしました。ダッシュパネルなどを外しエバを単体で点検したのですが、やはり異常は確認できませんでした。 ガス探知にも反応せず、外見的な漏れも見当たりません。 可能性のある事例を教えていただけませんでしょうか？
メルセデス　Ｒクラス W251のテールゲートのロックが突然故障 症状は、ゲートはしまりますが、完全にロックされた状態にならず、 走行すると、インジゲータにテールゲートがオープンになっていると 警告表示されます。 動作としては、完全に閉まりきった感じではなく、 自動のテールゲートの動きは問題ないのですが、 最後のロックするときに、施錠する音がいつもと違う感じで 閉まっていない状況です。 だれか教えていただけませんか？
プジョー407SW2.2　Ｈ１８年式　3.5万ｋｍ走行を中古で購入します。 前オーナーはとても丁寧に乗られていて記録簿完備で 細かいところでもメーカー保証申請して部品交換しているので 買うことに決めました。 新車時オリジナルであろう？Ｐ７を履いています。 試乗時に路面の荒れているところはゴツゴツ拾いますので こんな乗り心地悪いの？と感じました。 しかし、経年、距離からしてまずはタイヤ交換は当然でしょう。 そこで、215/55R17 コンフォート系の おすすめタイヤを教えてください。 使い方は地方への旅行で高速利用の長距離移動が多いです。 山岳路があれば多少、ハイスピードでコーナリングを楽しむことも 致しますが。 別の質問になりますが、６年、3.5万ｋｍという距離からして ブッシュ類、ダンパー交換をすれば乗り心地がかなり回復するでしょうか？ ディーラーの店長に乗ってもらったのですが 「そこまでやるほど劣化はしていない、407はこんなもんですよ」 という判断なのですが・・・
宜しくお願いします。 最近、ボルボ850ターボの燃費がかなり悪くなりました。 古いので仕方ないですが、エンジンは振動するし、アイドリングは不安定… ガソリンメーターは見る見る動き… かなりびっくりしてます。オイルは確かに最近交換していなかったので、否めませんが、他の考えられる理由を教えて下さい。因みに、Tー5R,AT 距離は何と25万キロ！です(泣)
ドライブベルトの交換したら、張りが弱いみたいで、 オルタ警告等が点灯し、充電が切れて不動になりました。 テンショナープーリー(15mm)を時計回しにすると、 テンショナープーリ自体が左にずれてベルトが緩む構造になっています。 ですので勝手に張りは調節してくれるんだろうと思いましたが、 緩いみたいです。こういうのってベルト交換毎にどこを調整すれば良いのでしょうか？？ 明日、通勤で使いたいので困っております。
後期型W204に乗っています マンションの機械式駐車場に保管しています 先日、車を出そうとしたら、トランクが開いていました ドアは正常にロックされており、車上荒らしではなさそうです ただ、上段のパレットとトランクが接触したようでトランクに傷が付いてしまいました トランクの傷を早く修理したいと同時に、再発しても困るので根本対策も必要だと 思っています 皆さんの経験、アドバイスをお待ちしております
カイエンのテールランプをLEDのものに交換しているのですが最近になって左側のライトが点いたり消えたりしていることに気づきました。ライトのスイッチをオンにしたときに一瞬だけ点灯するのですがすぐに消えてしまいます。何度やっても同じ症状です。一瞬点いてすぐ消えます。 消えたまま右側だけで走行していた場合、気づくと右側も消えていることが多いです。右側のみ点灯している最中に、フォグライトのスイッチを入れると左右どちらも消えてしまいます。すぐにライトのスイッチを入り切りすれば右側だけは復活します。ウインカーやブレーキランプ、バックランプは正常に点灯します。どなたか原因のわかる方がいましたら回答のほどよろしくお願いいたします。 私はあまりLEDのことは詳しくありません。
2006年式のBM116Mスポの車検の見積もりをディーラーでとったら総額約50万でした。。ブレーキパット、パワステオイル漏れ、タイヤ代も含めすべて直したらの話です。そこでディラーの営業の方から新車購入を薦められました。全く同じグレード116Mスポーツです。1シリーズはまだ値引きが渋いだろうという印象がありましたが…安いと思ってた下取りが約80万、値引き約30万出され正直言って驚きました。。支払いは頭金0の残価設定ローンです。Mスポーツなら下取り価格が高いから有利だそうです。リースみたいな買い方で何か迷ってしまいます。修理代かさむぐらいなら新車買えば?という話ですが、皆さんならどうしますか？
無知な質問で恥ずかしい限りですがご教授お願い致します。 最近乗り換えた車がローダウン車でして腹下やらフロントエアロをやたら擦ります。 そのうち大破して乗れなくなるんじゃないかと思うと心配です。 また神経使って運転しているのでけっこう疲れますし、乗り心地もかなり悪いです。 ただ古い車ですが気に入っている車なので長く乗り続けたいと思っています。 そこで質問なのですが、 なるべく費用を抑え車高を３センチほど上げたいのですが、どういった方法がありますでしょうか？ また乗り心地も良くしたい（やわらかく）のですがどういった方法がありますでしょうか？ その際の費用なども含めなるべく分かりやすくご教授お願い致します。 車種はボルボV70（２００２年式）です
ＢＭＷ、ＶＷのディーラーにいったときの話です。 どちらも高速性能最高です。時速１４０くらいは巡航ですって言ってきます。確かに高速息でのスペックが優れているということは、１００キロ以下での走行安定性やフルブレーキング性能も高いでしょう。でもここは日本です。高速でも１００キロです。日本車は今、パッソやマーチでも快適に１００キロ巡航できますが。むしろ１０キロ～５０キロくらいでの時速でしか進まない都会ではカローラやティーダといったクルマのほうがソフトで乗り心地も優れています。 安全性能も今ではカローラの最安値モデルですらサイドカーテンエアバッグ、横滑り防止ＶＤＣ装置も標準で、世界基準での衝突安全性能も満たしています。 これでも、デザイン、質感以外でただ、安全だからとか、高速での性能が優れているからといって輸入車特にドイツ車を購入される人の意見に矛盾を感じるのですが。結局心の底は、ドイツ車を購入する人のほぼ９割９分がブランドで購入したいというのが本当の意見ではないんでしょうか？ 僕自身以前アウディＡ４をマイカーとして新車で購入して使っていましたが、日本で走っている限り同考えても次の車（ステージア→プログレ→ティアナ）のほうが、全ての面で優れていると思いましたが（内外装の質感は個人差があるのでここでは議論なしで）・・。
こんにちは！Ｅ９０　ＢＭＷ３２５iか３２０iを中古購予入予定ですが、個人的に赤色が合うように感じています。よくＢＭＷは黒か白といわれますが、あのボディーラインに赤はかっこいいなーと思っています。 ドイツ車の赤色をご所有の方がいらっしゃいましたら、ぜひメンテナンスや良い点、悪い点等、コメントいただければ幸いです。 ちなみに当方は屋外駐車場をで駐車を予定しております。 もし、ＢＭＷの赤色に乗ってらっしゃる方がいましたら、ぜひメンテナンスや劣化についてもコメントいただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
とあるサイトから拾ってきた画像なのですが、メーカーと車種がわかりません。 どなたか知っていらっしゃったら教えてください！ 宜しくお願いします。
ご相談があります。 BMW　E46 ツーリングを乗っているのですが トランクエンブレム（BMWのマーク）が剥げてしまい自分で交換をしようと エンブレムは先に購入しました。 しかし、台座（マークのまわりに銀の台座付）のはずし方がわからず困っております。 申し訳ございませんが皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
日本の自動車メーカーは商用車専用メーカーを除いては、乗用車、軽自動車、トラック、バン、スポーツカーと何でも作っています。 ポルシェはなぜスポーツ車だけでやっていけるのでしょうか。 他社にエンジン供給などしているのでしょうか? あるいはOEM製造などしているのでしょうか？(そういえば日産のフェアレディZはポルシェにそっくりだなあ 笑) 逆にいえば、軽トラから、御用車両まで全部を網羅する日本の自動車メーカーの製造体制の方が珍しいのでしょうか?
ベンツ１９０Ｅ２．６に乗っています。いわゆる小ベンツです。 通常に走行で４，５００回転以上エンジンがふけません。ディーラーに聞いてみたことがあるのですが、ニュートラル状態では空ぶかしを防止するためにふけないようになっていると。その機能がＤレンジになっても外れないのではといわれたのですが、テスターにかけてみないとわからないとのことでした。費用の部分もあるので、どうしたらいいものかと思い質問します。
もう十万kmになろうかというところですが、くるまに全く問題はありません。 タイミングベルトはチェーン式で6万kmで一度交換されている履歴があります。 もともと燃費の悪い車4km/lなので、トルコンATですがシーケンスモードで乗って燃費をかせいでいます。信頼できるメカニック( ディーラーではありません)さんもいるので、心強いのですが、ショック、電装系、ゴム類、2千kmくらい乗っていますが全く悪い兆候もありません。ミシリともいいません。いいことばかりですが、前に乗っていたプジョー306 は新車で買い3万kmぐらいからは故障の連続で8万kmでてばなしました。その後フォルクスワーゲンに数台乗っていましたが故障らしい故障はありませんでした。これからまだ乗っていきたいのですが、急な出費を回避するために(笑)特になにに気をつけるべきでしょうか?当方は札幌在住、車はアルファロメオ159sw3.2/4wd アイシン製ミッション、オペル➕アルファ製エンジンです。
アウディーq3の正規（ディーラー）輸入されたものを、ディーラーではない中古車販売店で購入しようと思っております。 車検まで数年ありそれまでディーラーの保障も受けられるとのことですが、どんなものでしょうか。正規輸入されていれば中古車販売店で購入後、正規ディーラーで整備・点検を普通に受けれますと言ってますが大丈夫でしょうか？ また、ディーラーでない販売店からの中古輸入車購入の注意点等ありましたらお願いします。
日本車はほとんどの車が、 英語で○○ フランス語で○○ 等、横文字だらけですよね。 外車も外国語をモジッた車名がついているんでしょうか？ また、VOXYの煌以外漢字の付いている日本車ってありますか？ アルファベットや数字の羅列した車名や光岡自動車の車は除きます。
1987年シボレーエルカミーノ、スモールブロックです。 最近アイドリング不調や、プラグかぶりがあり、プラグ交換をしました。 交換が終わりエンジンをかけようとしたのですが、セルが「グン……グン………グ」となりついには反応しなくなりエンジンが掛かりません。尚、その際電気系統は全て消えてしまいます。 バッテリーは先月に交換しておりますが、プラグかぶりでエンジンが始動しない際はセルをかなり回しておりました。エンジンはかからないもののセルは元気でした。 バッテリー交換、プラグ交換直前までセルが元気だった経緯もあり突然の不調で何が原因なのかわからず困っております。 プラグの差し込み、プラグコードも再確認しました。 お詳しい方、予想される原因を是非ご教授お願い致します。
車についての質問なのですが、 イタリア車・または欧州車を維持するために必要な費用ってどのくらいなのでしょうか？ 実際に乗っている(た)方の意見が聞けると嬉しいです。 特に、欧州車を持ったことのない人の意見は参考にならないので… 1年平均でかかる維持費(車検÷2、オイル、定期点検、タイヤ÷3、整備関係などもろもろ)として 保険・ガソリン代をさっぴいて考えると、 アルファ159…2.2JTS・セレorMT→40万 アルファGT…2.0JTS→35万 グランデプント…1.4・デュアロジorMT→25～30万 くらいで大丈夫なのかなあと勝手に思っています。 なんで147じゃなくてグランデプントなのっていうツッコミはご遠慮です。 ちなみに1年に7000kmくらいしか乗らないです。 足りそう！でも、全然足りない！でも ご意見お待ちしております。 よろしくお願いします。
初めての輸入車購入を考えています これまでR32スカイライン（GTS）、Y33グロリア、EGシビック、GD１Fitなどに乗ってきました 現在はRBオデッセイ オデッセイは車高下げて、タイヤの扁平40なんで乗り心地最悪、若すぎる社外フルエアロ（昔は好きでしたが）なんで買い替えを検討 落ち着いた車に乗りたい まだ乗ったことのない輸入車に乗りたいと思いました GT300で輸入車勢をみていて惹かれました 検討中が BMW318i ツーリングMスポーツ　2004年式　92000km　2000ｃｃ　HIDあり　ETCあり　修復暦なし ホワイト　58万円（Goo-net掲載中、福岡県のショップです） というやつなんですが詳しい方から見てどうでしょうか？ 私はあまり走行距離は気にしません 年式が長いのに距離が少なすぎるほうがかえってエンジンまわしてなさそうで気になります 「この年式のBMWはここに気をつけろ」 「もう少し金をつんで年式新しくしたほうがいい」 「この年式ならベンツのCクラスワゴンのほうがいい」 などありますか？ ちなみにオデッセイから2DINのサイバーナビを移植しようと思いますが、パネルをみたところエアコン一体型・・・可能でしょうか？ ハーネス、社外ナビ用パネルはいくらくらいしますか？ 普段からナビ、オーディオ、電装系はDIYしています 私の条件はワゴン（アウトドアするんで）、HID、社外ナビ取り付け、できればタイミングチェーン、2000ｃｃ以下、手出し総額150万くらい （これを越えると今年の秋に発売の新型Fitでも買おうかな・・・と守りの姿勢になってしまいます（笑） 燃費は週1回のアウトドアぐらいでしか乗らないのでハイオクで8～9ｋｍ／L走ってくれれば問題ないです 暴風雨でもない限り仕事はチャリです よろしくおねがいします
audi A5sportback 2010年式に乗っております。　バッテリーの交換をひかえパナソニックカオスＷＤなどの製品を購入しようと思うのですがお勧めはありますでしょうか。 また、適合表などにＡ５が載っていないためサイズ等がわからずどれを購入すればよいかわからずにいます。 ちなみに当方車両からは容量等確認できませんでした。 容量、+-の位置、端子の大きさもチェックする必要があるのでしょうか？ どなたかお知恵をお願い致します。
BMW１シリーズを購入したのですが、ブレーキを踏んだとき、音がします。いわゆる鳴いているので、デイーラーにその旨を告げて行くと、点検し油をさすなどの措置をしてくれました。しかし直らず結局、部品を交換しますとのことでした。そのとき、BMWなどのヨーロッパ車の場合、ブレーキが鳴くという現象があり、３，４０００キロほど走ると音がしなくなると認めていました。またBMWに乗っている友人もそういう現象が多いといっていました。デイーラの対応はいいのですが、果たして部品交換で直るのか？ それって「欠陥」じゃないでしょうか。経験した方、ご教授ねがいます。納車当日のことで、これまで乗った日本車ではなかったことで、テンションが下がるばかりです。
不動車をレストアする場合、修理部位の優先順位は??? 憧れだった1975年式のシボレーを買いました。 エンジンこそは掛かるののの、点検の結果では機関類は大部分に修理が必要です。 とりあえずまずブレーキ関係をすべて新品に交換し終え、次の段階に移ります。 そこで質問ですが、次はどこを治すべきでしょう。 大金一括はたいてやれれば最良かもしれませんが、そこまでの余裕は無いので、少しずつやってもらってます。 とりあえず安全に走行するのに最低限必要な部分から治したいです。 外装とか内装とかは一番最後。 実車を見ないと分からないとは思いますが、アドバイスをお願い致します。
恐れ入ります。カーオーディオ初心者です。 お金をかけずに、少し良い音で聴きたいと思い、このたび、1998年式のボルボのスピーカー交換を考えて、フロントをkicker DS65、リアをkenwood KFC-RS170にしようと思ったのですが、どうなんでしょう？ 聞く音楽はかなり幅広いのですが、ロック、J-POP、R&Bがメインです。　好みとしては、低音がしっかり出る音が好みです。 どうも、dbが、kicker90db、kenwood92dbと違ったり、また再生帯域も違うので、この組み合わせは無理なんでしょうか？ あるいは、使い方（例えば、フロントメインで、リアは抑え気味）で、何とかなるのでしょうか？ どなたか、わかりやすく、ご教授お願いします。
ローバーミニに乗っている方や詳しい方に質問です。 97年式ミニに乗っています。 先日、車屋（ミニ専門店ではないが、ミニでレースに参加しているショップです）さんで、ウインカーやストップランプをLEDに交換した際にリレーも交換しました（リレーはCF14JLです）。 交換後しばらくはウィンカーは点滅していたのですが、数日後に普段通りウインカーレバーを倒したら点滅せず点灯するだけになりました。 「ん？」と思い、ハザードボタンを押すとこれも同じで点滅せず点灯したままの状態。 ここから不思議な現象が‥。 しばらく（かなり走行ですが）走行してると、レバーを倒すとウインカーは点滅します。ハザードも。 「ん?! おいおい、ウィンカーも暖気が必要なのか?!」と思ってしまうくらいです。 これが乗るたびにそういう状態。 正常な時に、エンジンを止めて用を済ましまた走行したくらいでは大丈夫なのですが、半日～一日エンジンを止めた状態であれば点滅はしなくなります。 リレーを交換していただいたショップに相談するも原因不明‥。 どなたか原因がわかる方いらっしゃいませんか？ 助けてください。よろしくお願いします。
気温が低くなると、エンジンルームからと言うより、ダッシュボードあたりから、凹凸のある道路を走ると「ガサガサ」、たまに「キュル」と言う、擦れ音が聞こえます。 大きなマスが揺すられて、それが何かと干渉して出る感じの音です。 走り込むと、音は和らぎます。 サスペンション系の「ギシギシ」、「キーキー」、「ゴトゴト」と表現される音とは違います。 経験と対策をお持ちの方、ご教示をよろしくお願いします。
15年乗っているルノーメガーヌスポールのエンジン始動時に異音がするため、修理工場に見てもらったところ、触媒交換が必要とのこと。1ヶ月ほど前、日産に注文してもらったのですが、返事が来ず、中古でないかも調べてもらっていますが、見つからないのでした。車検がそろそろ切れてしまうので、どこかあるところをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご一報願います。エンジンはF7Rです。よろしくお願いいたします。
BMW X-5に乗っています レーダー探知機の購入を検討したいのですが推奨メーカーとか型番があれば教えてください。 カタログをみると外車ではOBDIIなどには対応していないようですがあまりHiスペックのもの を買っても意味がないのでしょうか。 ちなみにフロントウインドウは電波を通します。
メルセデスベンツのCクラスワゴンを新車購入検討中です。 色を悩んでいます。 ダイヤモンドシルバーか、ファイアオパールか？ おそらく７年以上乗る予定です。 赤って、色落ちしたりしますか？ あまり暇がないので、洗車は年に２，３回。 毎年、ディーラーでコーティングはかけてもらおうと思っています。 職場の駐車場は屋根なしですが、ずっと日が当たるわけではありません。 自宅は、カーポートありです。 よろしくお願いします。 ３０代後半の子供あり女性です。
シトロエンDS4に乗っています。 年末に新車で購入したばかりなのですが、先日バンパーをこすってしまい、修理を依頼しました。 当初10日ほどで直るはずでしたが、調べたら最低でも更に３週間以上はかかるとの事でした。 そこで、ディーラーに代車をお願いしたのですが、代車費用はサービスに含まれていない、の一辺倒です。 ディーラーは自己負担でレンタカー借りたらどうかということですが、そのつっけんどんな対応に腹が立ちます。 以前は国産車を乗り継いでおり、車検や修理の際は必ず代車を出してもらっていたため、当然のことと思っていました。 かなり困っているのですがこのディーラーの対応は当然のものなのでしょうか？ 普通に考えたら微細に思える修理に「１ヶ月はかかります、その間車は自分で手配してくれ」という対応にはどうにも納得がいかないのですが… 新車購入時にはメンテナンスの際には代車含めた万全のアフターサービスをうたっていたのですが、いざ購入すると手のひらを返したような態度です。 また、挙げ句の果てには「こちらの対応が気に食わないのなら、どこか当方で知っている工場にでも入れたらどうか」と 言い出す始末・・・・・・ 自分の愛車の悪口は言いたくないところですが、残念ながらシトロエンジャパンのディーラーの対応はこんなものです。 これからご購入を検討している方は、その辺りも覚悟した上で慎重に検討したほうが良いでしょう。 他にも同じようなご経験をされた方など、参考意見を頂けたら幸いです。
ドイツ車（黒）を購入しまして、先日納車になりました。 納車時にキズなどの確認をお願いしますと言われたので、車を見てみたら後席ドアの側面に塗装の塗りミスで出来た盛り上がりを見つけました。 大きさとしては米粒の半分程度で、ほとんど気付かないレベルのものです。 たまたま発見してしまいました＾＾； 黒く塗った米粒を半分にして、それが側面に付着しているような感じです。 担当の方に「ここの塗装が凸状になっていますね」と伝えたところ、「本当ですね！ただ、このままでも不具合が起こる事は無いレベルです。ですが、ご希望であれば後日修理させて頂きます。」との返答でした。 「この凸状の部分だけの補修ですか？」と質問したら、「部分補修では色ムラが発生するので、ドア一枚を塗り直す事になると思います」と。 ですが、ほとんど気付かないレベルだった事と、仮に修理対応になってしまうとメーカーオリジナル焼き付け塗装ではなく、修理・補修時に使われる塗料での再塗装になってしまう事を考えて、むしろこのままの方がマシだと判断し、「修理はしなくていいです」と伝え、そのまま納車をしてもらいました。 担当の方からは「この箇所から塗装の不具合が発生した時は無償で対応します」との言葉があったので、安心した面もありました。 車を引き取って帰宅後に、今度はトランクのエッジ部分に直径１ｍｍ程の塗装のカケがありました。 ここは全く目立たない個所だったので、サビ防止のために自分でタッチアップして対応しました。 ここまでの流れで、自分としては多少残念でしたが、まあこの程度のレベルなら仕方ないと納得しています。 ただ疑問に感じたのは、もし納車前の整備時にディーラー側でキズを発見した場合、どうなったのだろうという事です。 勝手に補修してしまうのでしょうか？ 補修されてしまうと、こちらが新車だと思っていても、後部ドアパネルは再塗装という事に。 洗車用品のシャンプーやコーティング剤の中には「再塗装車には使えません」なんて品もありますよね。まっさらな新車だと思って、そのようなケミカルを使ったらトラブルが発生する可能性もありそうですし。 でも納車時に「納車前整備時、ボンネットにキズを発見したので、ボンネットは再塗装しておきました」等のような説明をされたという話も聞きませんし＾＾； それで詳しい方が居られましたらお話を伺いたいのですが、納車前整備時など、お客さんに車を納車する前の段階で（納車予定日よりも前の段階）、板金や塗装補修が必要なキズや凹みを発見した場合、どのような対応を取られているのでしょうか？ 「ナンバー登録していない状態であれば、納車予定日を伸ばしてメーカーに車両交換を依頼するのかな？」とか、「勝手に再塗装や板金をして、その事は客には黙って納車してるのかな？」とか、「小さいキズの場合、タッチアップペンで補修したら余計に目立ちそうだから、そのまますっとぼけて納車。納車時に客が気付くか気付かないかドッキドキなのかな？」など、色々妄想が膨らんでいます （＾＾； くだらない質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
BMWのE36、1997年式の購入を考えてます。BMに詳しい方ならご存知かもしれませんが特別仕様車のモデルです。昔、中古車でも高くて買えなくてあきらめた車です。。距離は信じられない事に2万キロちょっとです。遠方のBMWの専門店からの購入でネット購入です。パソコンで見る限りは内外装ともにかなり綺麗です。納車前整備はキッチリやってくれるそうです。距離が少なくても古いから危険?無謀ですかね？昔欲しかったモデルだけに迷ってます。。詳しい方アドバイスください。
車を購入時、同色の塗料を50ccほどディーラーから頂いたのですが、 固まらないように時々、振るように言われていたのに かまってしましまいました。 まだほとんども使っていないのでどうにか使えるようにしたいのですが なにかを混ぜて使えるようになるかとおもうのですが、 何をまぜればいいのか、どなたか詳しい方教えて頂けますでしょうか？
お世話になります。 どなたかご親切な方、ご教授ください。 国産車の修理でよくあるバッテリーを外し、数分から数十分放置し、 再度接続しCPUのリセットをする行為は、ベンツでも出来るのでしょうか？ または、 リセットは出来ないとしても、バッテリーを外し放置することで不具合は発生しないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アルファロメオのジュリエッタ コンペティツィオーネですが、ズバリ減税対象車でしょうか？ 先日、ディーラーで伺ったところ「対象車ではない」との事でした。しかし、あるサイトを見ていると「欧州のCO2規制で用いられる公式な燃費（NEDCモード）から、平成27年燃費基準と平成22年度燃費基準20%超過を達成しており、いずれのモデルも10万円の補助金を受けられる」との記述がありました（他にもチラホラですが同様の記述がありました） オフィシャルサイトにも「平成２２年度燃費基準＋２５％達成車」との記載が・・・。 本当のところエコカー減税は受けられるのでしょうか・・・？ 受けられるとしたらおいくらでしょうか？
2001年式６Ｎ後期ＰＯＬＯ４ドアです。３年前に左パワーウインドウ不良で交換してます。今回は同じ左窓が突然オープン時に全開せず残り数センチの所で停止してしまう現象がおきてしまいました。自動開閉は出来ますがこのままではいずれ窓落ち発生かと心配です。アドバイス宜しくお願いします。
メルセデスベンツのＷ１２４について。 よくネットで「Ｗ１２４の後期型はコストダウンが始まっていて、前期型とは全然違う車」などと まことしやかにおっしゃるのを見受けますが。。。 たとえばシートの材料とか、そんなのだったら、まあコストダウンもわかりますが 中には「ボディー、シャシーまでコストダウン」という記述も見受けられます。 「あれはもう「ベンツ」じゃない」と。 「ホントかいな」というのが正直なところです。 ボディやシャシーまで、それまでの製造ラインがあるにもかかわらず そういうところまでわざわざコストダウンするのかな、と思うわけです。 ダッシュボードの素材が変わった、シートが変わったならば判りますが シャシーまで？？？？？？？ 中には鉄板の厚みも変わったとか？？？？？ もしご存知でしたら教えてください。 自動車業界の方でも結構です、モデルチェンジ前に、シャシーにコストダウンするんでしょうか。 海外の掲示板ものぞいて見ましたが、そういう意見は見つけられませんでした。 「買うなら1995年（最終年）のｗ１２４を買え」と言う記述はいくらでも見つけられました。 ではよろしくお願いします。
質問させてください。 主に１週間に一度、たまに２週間に1度くらいに利用するくらいで エンジンもそのときにしか掛けません。 先ほどエンジンを掛けようとしたら エンジンがかかりませんでした。 一応、キーを挿すと表示系のランプや、オーディオは付くようで 表示系のランプのうち、バッテリーランプが表示されている事と、 ガソリンや、バッテリーメーターなど、各種メーターが上がらない事もあり、 バッテリーが上がったんだと判断しました。 http://www.geocities.jp/ftotti2007/sequoia001.jpg 質問１ 　エンジンが掛からないので、JAFなどを呼び、 　エンジンが掛かり次第、カー用品店に行き、バッテリー交換をしようと思っているのですが、 　セコイア（2008年式）に適合するバッテリーは、 　イエローハットなどのカー用品店にありますでしょうか？ 　※バッテリーを写真に撮ってみました。 　　http://www.geocities.jp/ftotti2007/sequoia002.jpg 　　http://www.geocities.jp/ftotti2007/sequoia003.jpg 　　一応、ここのサイトの一番下の方に「D1200S」で大丈夫っぽい事は記載されていますが、 　　通販だと届くまで時間掛かりますし、自分で取り付けるは自信がありません。。 　　http://www.soundwavemeiwa.com/battery/optima-tek … 　　 質問２ 　あれば品名や型番を教えてください。 　何店か回っているうちに、またエンジンが掛からないと痛いので 　あらかじめ在庫確認してから行こうと思います。 宜しくお願いいたします。
UP!はドイツ製ですよね？ ビートルやジェッタ同様メキシコ製ですか？ それとも昔あったルポ同様ハンガリー製ですか？
ベンツSクラスの維持費(修理費なし)はセルシオと比べてどれくらい違いがありますか？ セルシオの維持費よりも遙かに高いですか？ 教えて下さいお願いします！
日本車メーカーに対してもっと意識改革を！と唱える方は多いですね。 具体的に日本車のココが変だと思うところはどこでしょうか？ また、どのようなクルマがダメなのでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。 （私は先日このカテゴリーで」評価出来る国産車はスイフト」とのご回答を得て、購入を決断しました！ 今月の下旬に納車されます。）
私は普通のサラリーマンで、ある程度のレベル（収入と仕事の人達が住む新興住宅地に住んでいます。（新興住宅地といっても３０年ほど前に国が直轄していた団体の分譲住宅で、１戸あたり６０坪から１００坪の首都圏に存在する大規模団地の戸建です。当時はバブル期に差し掛かって建売で１億円ほどしたお宅もありました。） クルママニアの私は転居当時はスカイラインやレガシーワゴンを乗り継いでいましたが、５０代でＢＭＷの５シリーズをようやく手に入れました。 その後、ＢＭＷは家内が生活用に使って、私はトヨタ社の燃費が良い大衆車を通勤に使っていたのですが、退職を機にメルセデスのＥクラスワゴンに変えました。（今では旧型になったＷ２１１です） すると、出入りの配達をする酒屋さんやクリーニング屋さんはおろか、近所の人まで「高級車を買いましたね！」などと言います。 Ｅクラスは高級車ではなく実用車なのですが、メーカーがベンツということで贅沢と思われたのでしょうか？ ＢＭＷ購入の時には何も言われなかったのですが、メルセデスを購入したら前述した人達や友人にもお金持ち（または見栄っ張り）のように言われます。 価格帯もメルセデスとＢＭＷとはほぼ同じようなのに、日本での認識はスリーポインテッドマークがあるだけで高級車とでも思っているのかもしれません。 そんな声を少しでも聞くと、何故か嫌になってワーゲンにでも変えようかと思っている今日この頃です。（クルマ好きとしては日本車に戻れません（スバルは例外ですが）。） この時代、未だに日本人は乗っているクルマで所有者を様々な評価をするようで、悲しいと共に、モータリゼーションの成熟期にには入っていないと感じます。 あと何年すれば先進諸外国並みに成熟するのか教えていただきたく投稿いたしました。 余談ですが、私はＢＭＷのハンドリングとハンドリングの正確性、直列６気筒のトルク感が大好きです。メルセデスはただ楽チンなだけで、少々退屈ですね。
今朝（2/6）の事です。 車はＡ4（Ｂ6）で走行16万ｋｍです。 10分以上走行しても足元が涼しいので、送風を上に切り替えて見たところ、 暖かい風が出て来ませんでした。 通常ならかなり暖かい（熱いと思える位）の風が出てくるのですが、 今朝は違いました。 ちなみにエアコンはＯＦＦで外気導入状態で外気温1℃です。 設定温度は24℃にしてました。 エアコンを入れたり、吹き出しを変えたりして、いろいろ試しましたら、 暖かい風が出たり、出なかったりを繰り返すうちに、暖房が正常に 戻りました。 原因はサーモスタットと思うのですが、どなたか教えて下さい。 何故サーモを疑うと言えば、以前マーチで暖房が利かなくなり サーモを交換して治ったからです。 午後は正常に暖房は機能していますが、また寒い時に利かなくなる 恐れもるので、宜しくお願いします
ネット等の情報でしかないのですが、最新型のメルセデスのライトスイッチには「OFF」がなく「オート」、「ポジション」、「ON（ロービーム）」しかない（フォグ・駐車灯等は除く）みたいですね。 また、オートライトの感度が良いみたいで、照度だけでがなく雨量も感知して、ロービームを点灯させるみたいですね。 もしそうなら、メルセデスの考え方には賛成なのですが、BMWやVAG（Volkswargen and Audi Group）も同じような構造・仕組みになってるんでしょうか？ 実車をお持ちの方や詳しい方、ご教示願います。
こんばんわ ボルボXC70　05年式ノルディックエディションを中古で購入しました。 しばらく車を保有しておらず、せっかくなので休んでいたサーフィンを再開しようかとかんがえております。 長さにもよるとは思いますがロングボードですとルーフに積むしかないでしょうか？ カタログか何かにXC70の助手席を倒して車内に載せていた写真を見た記憶があるのですが。 何センチまでなら車内積み可能でしょうか？ あまりルーフキャリア等の知識がなくルーフにロングボードを積む場合ですが何が必要で注意しなければいけない点などあればお願いします。 ちなみに納車はまだです。
どなたかご親切な方、お助けください。 W219の変速ショックに困っています。 2007年 36000km　7速です。 朝の走り出しに１～２速に変速ショックがあり、少し走るとなくなります。 ２～１速へのショックは暖まっても微妙にあります。 以前、症状が出始めたころ、ディーラーでDASつないで診てもらったのですが、 ATには異常はないとメカニックにいわれました。 メカニックに直接話を聞いたところ、 コンピューターのバージョンが古いので更新してみて、 それでも直らなかったらATの変速タイミングの設定？を 変更してみるとか、半年もすれば自己学習機能で学習して直ると思う ようなことをいわれました。 強制的に自己学習させてみるのも出来るそうで、 長い直線の道で加速や減速しながら学習させてしまうそうです。 その時、ディーラーのセールスマンには、 AT が悪いようなことをいわれまして、 メカニックの言っていることと矛盾しているようだったので、 修理をお願いせず現在に至ります。 そのような経緯がありますので、 DASでの設定変更で直るのではと思っています。 ATのOHが必要なのか？と疑問もあります。 圧送式のATF交換で直らなければ、ATのOHが必要でしょうか？ DASでの設定変更や、自己学習機能の強制的な変更などでの 改善は考えられないでしょうか？ 現車を見ていないのである程度なご意見でかまいません。 もう１点質問ですが、 1年点検のサインが出始めたころからショックが起き始めました。 点検はせず、点検のサインだけディーラーで消してもらいました。 実は、1年点検してないことから、DASでの設定の調整が行われていないことが原因である場合もあるのでしょうか？ ディーラーから届いた1年点検のハガキには、こんなことが起こり始めたら点検を！的な文面が記載されてあり、そのなかに「変速ショックが大きくなり始めたら」などありました。 その為、点検しなかったからなのかな。。。とも思っています。 宜しくお願い致します。
ベンツAMG CLS55(H17.09登録)に乗っていますが、ローダウンしたいのですが、方法を教えて下さい。出来れば、車検対応の範囲でお願いします。
インフィニティＦＸ35 ＡＷＤ プレミアムＰＫＧ 2012yモデルを中古で購入予定で、もうすぐに納車予定ですが販売店からは並行物なので取扱説明書は無いと言われ又、あったとしても英語なので解らないでしょうとの事ですが日本語版取扱説明書は入手できないのでしょうか？ 色々なボタンが沢山ある事と初めての並行物の購入なので取扱説明書無しでは非常に困難かと思います。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
現在、走行距離14万キロのクライスラーＰＴクルーザー2000ccに乗っています。社会人一年目に一念発起し、一目惚れしたＰＴクルーザーを初のマイカーにすべくローンで購入、大切にして楽しいカーライフを送ってきました。そして10年間乗ったのを機に買い換えを考えています。買い換え理由は、結婚する前に付き合っていた彼女との思い出があり過ぎるのと、ペーパードライバーのウチの奥さんの練習でドアがべッコリと凹んだことです。その時は笑顔で許し、独りになったときにがっちり落ち込みました。なので、また長く愛せる車に出会いたいので、車に詳しい方のアドバイスを頂けたら幸いです。使用用途は家族三人（奥さんと1歳半の娘）との週1の休日のおでかけ（日帰りの遠出あり）と、あとは週二回ほどの買い物。僕は自転車通勤なので、家族で一台の所有になります。予算300万円前後。中古車、新車は問いません。初めて買った輸入車が大きな故障もなく、いいイメージがあるのと、ボディ剛性の面から今回も輸入車を考えています。燃費はＰＴでリッター10キロ前後だったのでそれよりも燃費の良い車にしたいです。娘の成長を共に見守っていってくれるファミリーカーとしては何がオススメでしょうか。現実的な提案から、主観的提案、何でも結構です。色々と教えてください。ちなみに奥さんの運転技術は向上し、今はＰＴクルーザーなら何とか１人で出かけられるくらいになりました。
03年トレイルブレイザーですがエンジンを切りキーを抜いてもエアコンが止まらないんです。 走行中でもエアコンスイッチｏｆｆにしても作動してしまいます 原因や直し方をご存知の方がいらしたら教えてください 今は駐車の度にバッテリーマイナスを外してます・・・。 よろしくおねがいします
インフィニテイ、アキュラなどのセダンはニッサンなどのセダンと併用のパーツはありますか？ また、修理の場合に日産のディーラーなどに行くことも可能ですか？
・エレガントさもさることながらリーズナブルなもの(大体５００万ぐらい？)中古でも構いません。 ・注目を浴びるようなデザイン (好みの顔はBMWやアウディ、などの角ばった目が好きです。) ・速い ・頑丈で壊れにくい ・４ドア 前にも同じ質問をしましたが、もっと絞るため、再度質問させて頂きました。 候補・・・BMWのM5または３シリーズ⇐印象はどうでしょうか？上の条件に当てはまってますか？ 　　　　　ダッジチャージャー　キャデラックCTSーV よろしくお願いします！
2008年カイエンですが、3か月前走行中はじめてクーラントレベルチェックの警告灯がでたため、近くの外車専門の修理店にもっていったところ、明らかに漏れている箇所がないため様子をみましょうということで不凍液を足されました。最近、再度警告灯が出たため今回は預けたところ、ウォーターラインから漏れており大がかりな修理が必要と言われました。 これまで初期のカイエンにはクーラント漏れが多いとは耳にしていたのですが、後期のカイエンは改善されたため大丈夫と聞いていたのですが、実際は後期カイエンでも起こるのでしょうか。 ご意見お聞かせいただきたく思います。 よろしくお願いします。
ベンツｗ２１０なんですが メーターのバックライト、ステレオ液晶、オートマ表示だけが 点灯しません。 灰皿、エアコン、他は 何も問題ないんですが せめて 配線図があればと 思ってます。 よろしくお願いします。
ちょっと興味本位で通りがかりのフィアットショールームを覗きました。 ショーウィンドゥ越しに500が見えたからです。 今現在、カタログモデルには純粋なMTモデル（クラッチ付という意味で）は存在しません。 ですが、以前は限定モデルで存在しました。 一応店員に今後のMT搭載車の販売を確認したところ、「出る」との回答でした。 ですが、詳細は「恐らく今年中に」というだけしか教えてくれませんでした。 他に情報があれば（できれば100％の予想ではない、ある程度確かな情報を）お願いします。
900ccで2気筒エンジンの車は、エンジン音が大きいでしょうか。
iPod用の装置を理由があってアクセサリー端子でなく、 常時電源から取って、コンビニに寄るなどの短時間は切らないで、 車を長時間離れる時はスイッチで切るようにしようと思っています。 その装置を動作中にテスターで測ったところ、 200mAのところで150ぐらいの数値になっていました。 バッテリーはボッシュのSL-8Cを使っていて、カタログ値には 20時間容量Ah：80 CCA[EN]A：720 とあります。 もしスイッチを切り忘れてしまった場合、 だいたい何時間ぐらいでバッテリーが上がる計算でしょうか？ （他の暗電流もありますが、考慮しない場合） よろしくお願いいたします。
2003年式BMW318i　Mスポーツに乗っています。現在の17インチからBMW純正のE36用15インチに195/65のスタッドレスタイヤを装着しても不具合はありませんか？車に異常エラー表示が出るそうです。
クルマの買い替えで、ベンツＡ、ＢＭＷ１、ＶＷポロ、プジョー２０８？、フィアットプントと色々物色しましたが、試乗はしませんでしたが乗ってみて、とてもエキセントリックな佇まいでいいと思いました。 そして、所帯持ち中年庶民の私が選んだのが何だかんだ紆余曲折してカローラフィールダーでした。何でか自分でもわからないんですが、お金持ちなら輸入車、少なくともコンパクトな輸入車を購入したのになーって思いました。買っちゃってから後の祭りなんですがカローラフィールダーを購入してこれといって後悔していないのですがやはり、コンパクト輸入車っていいなーと思います。コンパクト輸入車に乗っておられる方、やっぱりいいですか？トヨタのスタンダードカーにしなくて良かった点や悪かった点教えてください。
車選びの迷っています。 求めているのは、 ・運転が楽しい(早い) ・４ドアで実用性がある ・超高級車ではない ・外車である いま、一番の候補はダッジチャージャーです。ボディもあんな感じが好みです。燃費のことも考えてありますし。 二番目はBMWの７シリーズ。これは快適そうで良いのですが速さはどうなのでしょうか？ 気になってます 他におすすめの車種があれば教えて下さい。
すこし気になる車が2014年モデルで発売ってなってるんですけど 今年の2013年に発売されますか？それとも2014年に発売ですか？ よろしくお願いします
輸入車に乗る方・愛されている方にご質問です。 「これはなかなか見所のあるクルマだな」と思える日本車には何がありますでしょうか？ 私は2年後にミニを買いたったのですが、まさかの事故でクルマを無くし、現行スイフトを来月に買う予定を立てています。
な～んも根拠ないけど、 最近な～んとなく運転中に車を観察しててふと思ったんだけど、 これからってベンツとか乗る感覚って古臭い感覚になりそじゃね？ 最先端は、日本車じゃね？ 最近、ふとそんな感覚に陥り、日本車に変えようかと思ったんだけど、みんななんとなくそう思わねえか？ なんでそう思ったんだろ。俺だけかな。
お世話になります。何方かお助けください。 １～２速に変速ショックがでます。２～１速にシフトダウンしてもでます。 1～2分走れば、１～２速のショックはなくなるのですが、 掲示板で伺ったところ、 この症状では、フラッシングまでしてくれるATF交換で８０～９０％の確立で直り、コンピューターは関係ないという方と、 この手の症状は、ＡＴＦの交換では治りません。という方もおられまして、どちらが正しいのか分からなくなってしまいました。 車は2007年 W219 CLS500　 距離は35000kmです。 1度、ワコーズのATFとATF用の添加剤も入れて約４Lの交換をしてみましたが、それでもほぼ変化なしでした。 ベンツなのでコンピューターが絡んでいるのではともう分からなくなっています。 何方かお助けください。 宜しくお願い致します。
メルセデスケアに対いて質問です。走行距離は９０００キロ。新車から３年対いていますね、知り合いが検査前にケアを活用して、ブレーキパッド、ファンベルト、オイル、ワイパーブレード、等をケアで交換して。自分で陸自に持って行き検査を受けると諸費用だけでＯＫだよ。と言われました、本当にこんな事が出来るものでしょうか？詳しい方お願いします。
Ａ６のホワイトに乗ってますが、特に高速道路で、煽られたり、幅寄せされるのは、ワザとですかね。 とろい運転してるつもりは無いのですが、車間距離をややあけて走るのが、気に食わないのかな？ 追い越し車線で、邪魔くさいからパッシングされるのは仕方がないかもしれないけど、 左側走っていて、パッシングされる意味が判りません。制限速度プラス１０キロで走るから、 それなりに、流れにそってるはずです。？　ＳＡから出る時に多いです。ハイブリット車だから、アクセルを踏めば加速は遅くないです。　大体近所に駐車してる車が、同時に出発したときにされます。 単純にからかわれてのですかね？　　ＳＡで数回、コインか何かで傷を入れられました。 大体、すぐに判らないように　助手席側のドアが多いです。 こんな経験　有りましたら教えてください。　関西方面に行く事が多いけど、強引な割り込み多いですね。　私の気のせいですかね？　　
実家の車はW202のC200です。祖父が新車で購入し、その後病気で亡くなり私が引き継いで、かれこれトータル14年ぐらいずーっと活躍しています。故障はエアマスセンサーだけで、ほぼトラブル知らずです（＾Ｏ＾　）キャンプに買い物にスキー旅行に大活躍です。 ところでこのW202ってなぜかマニアが多いような気がします。 というのは、今までこのW202だけが行列を成して集団ドライブをしている光景や、SA、PA、大きな駐車場等でズラッとW202だけが集まって駐車されてたりする光景をたまに見るんです。 そろそろビンテージに片足突っ込んでるし、希少価値でも付いてるのかな？って思ってGooCarを見ても、相場は大体新車当時の１０分の１ぐらい。 マニアを惹きつけるW202しか持っていない魅力、構造等があるんでしょうか？
BMWのサイトを開いてみましたが、苦情受付窓口に相当するページが見つけられませんでした。 ご意見、ご感想など、よろしくお願いいたします。 関係者の方がいらっしゃいましたら、ぜひご意見をお聞かせ願いたいですね。 車には興味があるのに、担当者の対応次第で、競合他社に客を奪われますよ。
ゴルフヴァリアントトレンドラインブルーモーションを購入思案中なのですが フォグランプがあると無いとで、フロント周りが引き締まって見えるように 感じるので、トレンドラインでフォグランプを取り付ける事って 出来ないのでしょうか。 ディーラーに聞いたら無理との事。社外パーツでもいいのですが。。。 コンフォートラインにすると減税も減るし金額もかなり上がるので ちょっとお財布的に難しい感じです。 宜しくお願いします。
どうして日本ではアメ車ディーラーが少ないのでしょうか？ ラインナップで欧州車よりも劣っている部分でもあるのでしょうか？
エンジンを始動する際に異音がする様になりました。 エンジンが掛かった後に「ガリガリ、ギギギッ」と鳴ります。 調べた所、セルモーターだと思うのですが 12ヶ月点検が3月にあるのでその時に交換したいのですが放っておいても大丈夫でしょうか？ エンジン系にダメージを与えてしまうでしょうか？ 宜しくお願いします。
ご教授願います。 アメ車のシガーソケットが常時電源のため、ACCに変更しようと思ってます。 色々調べたところ、常時電源線を切断・絶縁後、シガーソケット側の切断した線と オーディオのACC線を繋げようと思ってます。 ある方の回答を拝見しましたら、ACC線とシガーソケットとの間に【ヒューズをかます】と アドバイスされてますが、やはり【ヒューズ】を間に入れる必要はございますか？ または、そのまま繋いでも大丈夫でしょうか？ ヒューズを入れる場合は、何Aぐらいのヒューズを挟めばいいでしょうか？ アドバイスお願いします。
ポロに試乗しました。 運転席を身長１６３センチの僕があわせて後席に座ると、レッグスペースの狭さに驚き。 輸入車って広いと思ってたから・・・。 シートは硬めでいい感じでしたが。 とにかくスペースユーティリティの悪さに使いものになるのか？って疑問。 嫁がセカンドカーに乗るならともかく。 いざ、試乗！ 乗り心地がコツコツ硬い足。市街地だったことが災いして信号のゴーストップの連続で 本当にトリッキーにカタカタコトコトとせわしないクルマでした。 特に、騒音が酷い。１００キロ出したらどうなるんでしょう。 これは少なくとも、田舎特に北海道の森林を駆けるにはいいかもしれないけど街乗りでは疲れすぎました。ちょっと触れただけで反応するタイヤ。これでは気も抜けません。 最後に降りるときに、ドアを開けるとガツっと融通の利かない安物のラッチバネのおかげで自分の好みのところで止まらない。横に車があったら少なくとも子供は横のクルマに当ててしまう。 ドイツ車に乗ってる方ってなんかいいことあるんでしょうか？ メルセデスのＳやＢＭＷの５とかならどうかわからないけど、少なくともＶＷポロとかゴルフってそんなにいいんでしょうか？ 以前ＡＵＤＩのＡ４にのってたけど、上記の理由ですぐ買い換えました。故障は多いし・・・。 この１０年ドイツって何やってたんでしょうね。とくにＶＷグループ・・・。 皆さん同思われますか？
No.,２気筒で異常が出ますが、NO2気筒はボンネットを開けるとどの位置にありますか？ お判りの方、教えて下さい。宜しくお願いします。 （例　バンパー側から見て右バンクの手前から○○番目と言う様に）
んまあ、日本の車検はほとんどお役人の天下りのためにあんでしょね。
ダウンタウンの『リンカーン』を見ています。出演者が、それぞれチームを組み、何かを探しているようですが、チーム毎に、『ジープ』に乗っています。色違いの『ジープ』ですが、車種は何なんでしょうか？チェロキーとばかり思っていましたが、後部に、スペアタイヤが取り付けられています。『おやっ？新型のチェロキーはスペアタイヤは外の後ろか？』と思って、カーセンサーを検索しましたが、形は似ているものの(オーバーフェンダー等)、スペアタイヤは室内のようです(または荷室の下？)。ついでにジープコマンダー、ラングラーも調べましたが、どれも違うような？一体、JEEPブランドで、車両後部にスペアタイヤが取り付けられた4ドア(5ドア？)のこのジープは、一体何なんでしょうか？
私のトゥーランはアイシン製の特にトラブルの多いオートマを使っています。 その車の調子が非常に悪く、オートマの不良もしくは燃料ポンプを含む燃料供給不良のどちらかを疑っており、状況からどちらもしくはその他の故障の可能性が高いか推測していただけませんか？ ・少しエンジンがかかりにくいような気がする。 ・いつもよりシフトアップがかなり遅い。 ・とにかく緩くても坂道を登らない。（急坂30キロまで） ・坂道からスタートするとセカンドまでしかシフトアップしない。 ・坂道でアクセルをキックダウン手前まで踏んでも、スピードが上がらず、ある一定？までしか回転数も上がらない。 ・平坦な道で同様にアクセルを踏んでもスピードがある一定？のスピードまでしか上がらず、回転数も上がらない。 ・特に朝一の寒い時など症状は顕著。 ・ディプトロニックシステム（セミオートマみたいにマニュアルでシフトできるシステム）でシフトするとスムーズにシフトアップ、ダウンができる。 ・たまにひっかかるようなノッキング、ビビビビ・・・・と響く異音がする。 ・年末に坂を登らなくなってきたと思っていたら、最近ガタッと悪くなってしまった。 ・以前点火系の故障（イグニッションコイル取替済み）を経験したが、その時と状況は違うと思われます。 ディラーによると、オートマの不良ではないかということで、詳しく点検するには費用がかかるそうです。ただこの時ディプトロニックシステムで試運転していませんでした。 ご存知の事があれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
S600や750i～後輪チェーンでもスタック…抜かってました！ 積雪にはスタッドレスなどやアウディA8にはどうしてもかないませんか？
BMW　335iクーペと320iクーペで迷っています。 以下、車の情報です。 335iクーペ(Mスポーツ) 価格　399万円 初度登録 2008年 走行距離 20000km 前オーナーが、企業の社長で2ー3年おきに車を買い換えるような人。一度後部バンパーを擦って修理したことがある。初めからシートベルトが引っ掛からないことが多かった。バルコム認定中古車。1年間or2万km保証付き。 320iクーペ(Mスポーツ) 価格　378万円 初度登録 2011年 走行距離 15000km バルコムの試乗車として使われていた。認定中古車。2年間保証付き。 上の2つで迷っています。335iの方が性能が良いのはわかっていますが、320iの方がナビが最新のものであることや、試乗車として使われていたものなので安心である点で迷っています。 皆さんならどちらを買われますか？
90年製ゴルフCLIについて質問です。 以前は８９年製に乗っていて、このサイトで何回か質問させていただきました。 現在は、２台目のゴルフに乗っています。 以前にも似たような症状にあって、このサイトで質問していたのですが、それとはちょっと違う症状に悩まされています。 1.2日くらい運転しない（出張などで）と、エンジンがなかなか掛かりません。 2.セルを何回も回すと、「ボッボッボ」とようやく繋がって、エンジンが始動します 3.その後、暫く（数分間）は低回転になると、ノッキングを起こしてエンストしそうな状態になります。 4.エンジンが暖まると症状は消えます。 １以外の症状は半年くらい前より、雨の日に主に症状がみられました。 １の症状は２ヶ月前頃より見られます。 以前にも似たようなことがあり、その際の解決方法を同じく、燃料ポンプ（タンク内）を変えたのですが 全く症状が変わりませんでした。 この症状の原因は何と考えられますか。 ご教示お願いします。
BMW E90 2007年の　オイル漏れ修理費用について教えてください。 シリンダーカバーのオイル滲みは昨年修理完了したのですが、 シリンダーヘッドとシリンダーブロックのあたりからオイルが滲み出ているうようです。 エンジンを外しての作業になるらしく、時間もかかるようです。 また、オイルパンからのオイル滲みも同時に直しておこうと思いますが、 馴染みの修理工場で双方合わせて、修理費が約25万円という言われました。 この修理費用はこんなものなのでしょうか？ 参考に教えていただけるとたいへん助かります。 　
はじめまして aguero315と申します。 プジョー206cc H14 7万キロ の購入について検討しています。 購入したい車体も決まりました。 ただ、遠方のため、明日現車確認をしにいきます！ 当方は車には無知なため、是非皆様のご意見をいただきたいです。 uraryosiさんをはじめ、多くの方々のご意見をいつも閲覧させていただいております。 どうかよろしくお願いします‼ 質問はひとつです。 とても抽象的になってしまいますが、どういったところをみればいいですか？ 素人の私でも理解できますよう教えていただけると本当にたすかります！ ひとりでも多くの方々からご意見をいただきたいとおもっています。 どうかよろしくお願いします！
解る方いますか？。 日本では廃れた。と言われるＳＵＶが、欧州では増えている？ということなのですが、 何故増えてきているか？。 もしくは、そんなに増えてないよ。 ということでもいいのですが、教えていただければ幸いです。
Gクラスの右ハンドル車を探しているのですが、元々左ハンドル車と右ハンドル車が作らていて、その後、右ハンドル車は一旦廃止、最近になり、また作られるようになったらしいのですが、この右ハンドル車を生産していなかったのは、だいたい何年から何年の間なのでしょうか？さすがに、近年のGクラスなど手が出る訳も無く、手頃なGクラスは、ほとんど左ハンドル車です。やはりかなり昔になるのでしょうか？作りは頑丈らしく、少々年式が古い位、気にせずとも全く問題無いとの意見もありますが？
室内灯のランプ交換中にオーディオが突然切れ、イグニッションとの連動ＯＮ／ＯＦＦができなくなりました。今は手動ＯＮ／ＯＦＦ状態です。（これだと２０分でＯＦＦしてしまいますが） ＥＴＣも電源が入らなくなったので、おそらくヒューズが切れたと思いますが、ヒューズ交換でオーディオが復活するか不安です。 他の電装品は今のところ正常に思えますが、やはり心配です。 この件についてアドバイスをお願いします。
去年のパリでコンセプト発表された、プジョー２００８がはやくも３月 から欧州発売予定とのこと。オペル　モッカ、フォード　エコスポーツ、と小型SUVの発表が相次いでいます。日本導入は発表されていませんが、２００８はかなりいい線言ってると思います。先にでたルノー　コレオス（欧州版日産ジューク）は４X４ですが、これらあたらしいクルマも４駆なのでしょうか？ジープ　コンパスがFFだったり、VWもティグアンをFF主力にするそうですし、クロスシリーズ（外見のみSUV）に本腰をいれるとのこと。形としてのSUVのほうが需要がある。といわれればそれまでなんですが、近年雪の多い札幌在住の私としては、できればなんちゃってじゃない４駆であれば買いたいのですが・・・。
アルファロメオ１４７の購入を検討しており、できるだけ状態の良い車両(購入後すぐに故障等が頻発しないもの)を手に入れたいのですが、皆さんの経験上『何年式以上』『走行何万キロ以内』『ここを修理交換している車は気をつける』など、どんなことでも構わないので良い車両を見つけるポイントを教えてください。 予算は車両だけで100万以内。 外車はボルボV70を数年所有したのみでメンテナンスは初心者。 アルファは故障の多い車であることは認識しているので、ノーメンテ、ノートラブルで乗るつもりはないのですが、できるだけ長く所有したいので購入にあたって少しでも状態の良いものを探したいと考えています。
サイトのウエの画像の車種はなんですか？ http://73.xmbs.jp/282828-94776-rl.php?guid=on
ゴルフ4ワゴンGT2004年式に乗っています。 4年前に35,000キロ走行の中古で購入、それから約4万キロを走りましたが、 ドライブシャフトの調子が悪く、内部部品もしくはアッセンでの交換が必要、費用は少なくても約15万円と言われました。 それに加えて、今年の4月に車検を控え、年数・距離的に、 多分、タイミングベルト・ウォーターポンプ・各種センサー等の交換など、 大物から小物まで結構やらなくてはいけないのかなと感じています。 昨日、ワイパー交換のためにディーラーに行ったところ、2008年式ゴルフ5ヴァリアントスポーツラインが170万円で出ていました。 距離は35,000キロ、ワンオーナーの下取り車ということでした。 サルサレッドの内外装とも綺麗な車で、一目で気に入ってしまいましたが、 今後の維持費などを考えると、買い替えと修理、どちらがが得なのか判断がつきません。 皆さんならどうお考えになりますか？ (国産にしろとか新車買えというご意見が正論なのは承知しております)
よろしくお願いします。平成１年サーブ９００に乗っています。最近、中古でクラッシックナルディーのハンドルを購入しました。適合するボスを捜していますがうまく見つける事ができません。どこのショップで、どこのメーカーで、どんな型番のものを購入したらよいか教えていただけますか。よろしくお願いいたします。
にランボルギーニが最高速で勝っても、なぜブランド力では勝てないのでしょうか？ 単純に伝統ですか？
現行BMW 328iと320dが0－1.000ｍのドラックレースしたとします。 どちらが勝ちますか？ 馬力にアドバンテージが有る328iかトルクにアドバンテージが有る320dかどちらでしょう？ 条件は同一グレードで両車とも最高のスタートがきれたとします。
マセラティ、アストンマーチンのグラントゥーリズモやスポーツカーのデザインが好みなのですが、これらは日常の足や街乗りなどで実用性は十分でしょうか？フェラーリや国産車などと比較してどんな感じでしょうか？
車の上の雪をゴム手袋等で落とすと雪に含まれてる僅かな物質（吹雪で砂やホコリが混じる？）で車のボディーをこすり付ける様な気がします。車にはガラスコーティンングをしていますが、コーティングを削る様な気もします。 気にし過ぎでしょうか？
ドイツ車好きで以前アウディＡ４にも乗っていたんで、ドイツ車党でしたが、ドイツではＶＷポロがコンフォートラインで￥１３０万・トレンドラインで￥１５０万・クロスポロで￥１７８万、ゴルフは￥１７０万～￥２２０万、ＢＭＷの１シリーズ２ドアは￥２１０万～￥２７０万（カブリオレ）・３シリーズは￥２４３万～￥２８０万（カブリオレは￥３１０万）、ＯＰＥＬはアギーラ（スズキスプラッシュ）が￥９８万・アストラが￥１５０万前後となっています。日本ディーラーはもう少し値付けを見直して、もっとドイツ車が庶民の手の届くところに設定して欲しいです。そうすれば、ドイツ車が多くなって日本車メーカーも本腰入れると思うんですが・・。ドイツ車党の方、どうお考えでしょうか？
タイヤについてご教授の程宜しくお願い致します。 自身の車がパンクし友人よりタイヤを貰う事になりました。 そこで貰うタイヤについてネットで調べたのですが情報があまり 出ずどんなタイヤなのか興味本位ですがご存知の方いらっしゃい ましたら宜しくお願い致します タイヤ情報　 Yokohama AVS S1-z 275/35/20
ドイツの輸入車（ＢＭＷ）に長く乗っています。（１２年） ＢＭＷに限らず、輸入車のゴムの品質は結構悪いですね。 （というか日本の気候と渋滞が酷い、のですが？！） あちこちのホース類やプラもボロボロになります。 マー車の普通の所なら、「故障」や「調子が悪い」で済ませられるのでしょうけど、、、。 ブレーキ周りとガソリン周りは命取りになりますね（特に自分だけ無く回りも巻き込む） そこでイロイロ検索したのですが、ガソリンホース（フューエルホース）の全交換などを記録しているところがまったくヒットしません。見える範囲の数本のホースをフィルター交換と合わせてやってる人は結構多いのですが、、、、（見える範囲の部分交換アチコチに記録はありますね） このホース　日本では以前は定期交換部品だったのですが、、、。 このフューエルホースの全交換（特に見えないところにパイプの「ツナギ」に結構使われています）十数本、これをする人は　稀なのでしょうか？ １５年程度の維持なら交換不要でしょうか？（輸入車品質でも２０年はもつ？）
はじめまして。 最近モデルチェンジをしたBMW３シリーズのツーリング（modern/ディーゼル）が気になっています。 ずばり、月々を3万円くらいに抑えて購入できる方法はありませんでしょうか？ ※当然保険やガソリン代は除いてです。 HPには通常のローンと、バリューローンなるものがあったのですが、 3年より5年の方が月々が高くて良く分かりませんでした。。。 ちなみ今は新車で購入して5年が経過したゴルフのGTIを所有しています。 ※走行距離は3万キロ行っていません。 何かプランの足しになればと思いますが。。。 お手数をおかけいたしますが、 ざっくりとでも構いませんのでお教えいただけますと助かります！
今後の若い世代に対し、ベンツ、BMWは人気が継続するか否かどちらだと思われますか？
ベンツだけではないのかも知れませんが、『ブルーエフィシェンシー』というエンジンなのか？システムなのか？がありますが、今書いたように『ブルーエフィシェンシー』が正解なのでしょうか？当方もそれなりの関係の職業故、覚えて行うと『ブルーエフェンシェンシー』と覚えていました(間違い無かったと思っています)。それが『ブルーエフィシェンシー』や、『ブルーエフェンシー』と記されているものまであります。『ブルーエフェンシェンシー』、『ブルーエフェンシー』、『ブルーエフィシェンシー』のどれが正解なのでしょうか？何か覚えていた『ブルーエフェンシェンシー』の線は無いのか？とも思って来ました。
A)180km/hを楽に出せる B)全幅が1725mmとそんなに変わらない（車庫の為） C)FR D)きっと赤　（キレイな色なら青などもあり） E)ボディスタイルがかっこいい 　　　（８６、FX－８、アルファロメオ157みたいな感じ） の車を探しています。 トヨタ86を考えていましたが、GTだとまだ高いのと全幅が1775なので躊躇しています。 RX－８も条件は良いですが、赤の色が渋いのであまり欲しくありません。 国産車でずっと探していましたが、見つからず。 　　（国産車でおススメあればこちらも教えて頂ければありがたく） ふと、輸入車に目を向けたところ、 アルファ　ロメオ　157　がかっこいいので目に留ったんですが、 これって180km/hは楽に出るんでしょうか？ もしかして、リミッターがないので200km/h以上も出たりするのでしょうか？ だとすれば、FRは諦めてFFでも良いと思っています。 　　（全幅も1755mmなのでなんとかなりそうですし）
発売して間もない車をの外観をいじっても（車高を下げたり、ブラックアウトしたホイール　履いたり）あまり違和感はないのですが、10年以上経った、車でそれをすると　何か　哀れな　感じを受けるのですが、、？ 随分使われた（経った）上に、いろいろいじられて、、、「ＶＩＰ車」が最たるものですが、そこまで行かなくても、、、。 やはり古めの輸入車、中でもフラッグシップ（メルセデス　Ｓクラス、やＢＭＷ７　など）は　ノーマルでないと、哀れな感じが否めないのですが、この感覚は普通でしょうか？
320Iツーリング(N43B20A:マイナーチェンジ後)に乗っています。 半年ぐらい前から、少しずつ信号待ちのアイドル時に １～２秒間ボディが揺れるような現象が発生し始めました。 （運転手・同乗者のだれもが気がつくような揺れで、 車体自体が触れるような感じです。） ディーラーに数回持ち込んで出た解析結果は 「直噴エンジンの固有の問題で、NOxストレージ触媒で、 　窒素酸化物が飽和しそうになった時に、それを処理するために 　濃い混合気をエンジン内に入れている。そのため、エンジンが 　一時的にかぶったようになり、振動している。 　直噴エンジンでは、正常な動作。」 というものです。 すべての直噴エンジンのBMWで同じ現象が出ているとは 信じられないので投稿しました。 同じ現象が出ている方、出ていない方、修理できた方など 教えていただけないでしょうか？ また、ディーラーの回答は、正しいでしょうか？
走行しだして１０分～２０分しないと、自位置を認識しません。（ずっとスタート地点にいる）突然認識します。ダッシュボードにつけたGPSアンテナ、の位置とか、フロントガラスの種類のせいでしょうか？いったん認識すると、途中３・４時間車を止めても正常にうごきだします。ルート案内（音声）は画面と関係なく正常に案内します。朝出勤時、夜退社時等ダメです。ナビはパイオニアAVIC-HRZ08です。
あなたの周りに生活を切り詰めてまで輸入車につぎ込む人はいますか？
bmw530iに　　　トランクにゴルフバック４本詰める方法有りますか？
詳しい方よろしくおねがいします。 年内に登録をしてもらえるのであれば、これだけ割引します。。。ということで、11月25日に新車の購入契約をしました。 そのあといつ納車できるか、まだめどがたたないということで、それっきっりなんの連絡もありません。 契約の時には、年内にはなんとか。。。という話でしたが。。。 質問なのですが、、、 年内に登録？？をして、たとえば来年の3月とか4月とかに、納車となった場合 に、なにか不都合？？がありますか？？？ 素人的には、2013年になってから車は来たのに、買ったのは2012年？？になるのかな？？ と変なかんじがします。 また、下取りに出す際には、なんか一年分査定が下がるのかな？？？とも。。。 すみませんが、まったくの素人なので、おしえてください・
レンジローバーのイボークの購入を検討しているのですが、何色が一番かっこいいと思いますか。購入前に皆さんの意見を参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
現在アルファロメオを二台所有しています まとまったお金が入ることになったので 憧れのポルシェ９１１に買い替えようかと思います 二台とも手放して９１１一台にしようとおもっていますが、 維持費がどれほどに違ってくるのか 普段使いに不自由しないのか不安です アルファの一台は１５６です 街乗りに最適サイズで気に入っていましたが 維持費がきつくなってきました 主人が退職金を手にすることとなり 最後の車として思い切って新車で９１１の購入を 検討しています 永く乗りたいとおもっています 私は車に詳しくないのであいまいな点が多いとおもいますが アドバイスをおねがいいたします
特に20～30代の方にお聞きしたいのですが、いくつかの有名どころの高級車（ベンツSクラス以下）の個人的な見た目の印象について感想（異論、賛同など）を頂けますでしょうか。評価対象はそれぞれのフラッグシップモデルです。 ◆「ベンツ」： 前時代的で若さやおしゃれさで劣る。権威、権力の主張具合があまりにどメジャー、コテコテで、知性やセンス的に価値が下がる。中小企業社長のおじさん、悪い人、または本当に最上級が似合う肩書きの人間、これらが乗るイメージ。エンブレムは情報量が少なくデザイン的には古くさい。 ◆「BMW」： 世代性別関係なく人気。ベンツと同格だがベンツのような嫌味さは薄い。しかし腎臓と謳うギドニーグリルは第一印象「鼻の穴」で高級感はあるかもしれないがデザイン的には古くささとある種の格好悪さが付き纏う。エンブレムは高級というより先進的な印象。 ◆「ジャガー」： ベンツ、BMWと同格だが古くささは無くデザインセンスも高い。一方で歴史、高級感などの高級車らしさも兼ね備え、全世代に受けの良い見た目。ただ、デザインやブランド名にやや落ち着きの無さを含むこと、ジャガーという名称自体が人間の科学力の結晶に対して野生動物というのは弱弱しくイメージの釣り合いの無さと情報量で劣る名称であること、エンブレムもそれらの印象を孕むこと、これらの欠点がある。 ◆「ポルシェ、ランボルギーニ、フェラーリ」： どれも「おもちゃ感」があり、落ち着き、大人っぽさの面で劣る。ボンボンの大学生が親に買ってもらうイメージ。「高い車」だが「高級車」というイメージが足りない。 ◆「アウディ」： 上記のブランドに比べてやや格下。デザインは良いがエンブレムは一瞬オリンピックがよぎる（笑）。 どれも個人的な印象です。
車検と傷の補修&塗装と少し弄ってもらってます。 やりたいことはいろいろあったので修理工場に伝えました。 しかし、予算もあるので総額100万円以内で出来ることをして欲しいとお願いしました。 これ以上は無理と伝えていました。 ＊工場のほうから確認してきました。 昨日、請求書が送られてきてビックリ(O_O) 総額が140万円という明細書 それもかなり割引してある明細です。 書面にしていたわけではないのでやはり払わないといけないのでしょうか？ 車は自分がお願いしていたところはほぼしてくれています。 車のドレスアップってこんなに約束の金額が高くなるものなのでしょうか？ それとも、入庫から2ヶ月半も経ったんで約束の金額を忘れてたのでしょうか？ 修理工場と価格や支払について、どのように交渉すればいいのでしょうか？ 詳しいかた、教えて下さい。
フロントタイヤ左右を一気に上げたいのですが、エンジン下部当たりの丸く囲われている中にあるアングルらしきものに、フロアジャッキを掛けジャッキupしても大丈夫なのでしょうか？ 回答お願いします。
ホイール交換に伴いタイヤがはみ出してしまうため、ラバーフェンダーかチューブ（パイプ）フェンダーを自作しようと思っています。 車検時もつけたまましたいと思っています。（ビス止め） 取り付けに関して疑問があり投稿しました。 言葉では言いにくいのですが、フェンダーの端から端まできっちり取り付けなければならないのでしょうか？ たとえは上部だけとか両端は多少短くてもいいとか、決まりがあるのかどうかです。 固定はビス止めのほうがいいようですが、取り付ける範囲に決まりがあるのかどうか知りたいです。 表現が難しいのですがどなたかご連絡ください。 写真は参考です。 写真のようにパイプで作成する予定です。 写真のようにきっちり端から端まで追加が必要かどうかが知りたいです。 車種はラングラーアンリミテッドです。
　単純な質問で恐縮です。googleの検索でもピンとくる情報は得られませんでしたが、「メルセデス・ベンツ６５０」って、どんな車ですか？何年頃の製造で、簡単なスペックや写真もあれば見たいです。
ダッチラムバンの良いところ、悪いところを教えてください。もちろん、人それぞれなのはそうなのですが、ここは知っておいたほうがいいというのが知りたいです。あと、購入の際注意すべき点も教えてください。
車のリアカメラを買ったのですが、カメラ端子からRGBともう一本（多分電源と思われます）が出ています。一方、Display側は同軸端子になっているため、接続に苦しんでいます。 そのカメラは、車に純正で取り付けるようになっているので、他のカメラが使えません。 それを動かすには、本当はDisplay側も純正を買わなくてはいけないのですが、高くて、購入出来ません。このような条件で、接続が可能なものでしょうか？ ご回答、宜しくお願い致します。
ポルシェ991カレラSについて質問なのですが、ハンドル左右どちらも車庫入れ等のフルロック時に車を動かすとフロントタイヤ付近フロントフェンダー周りから異音または何かに引っ掛かる様な抵抗があります。 お分かりになりましたら教えてください。
新車の車が購入後2ヶ月で故障。シートを前に倒すためにレバーが付いているんですが、そこからシート内部にワイヤーが通りそのワイヤーをプラスチックのカバーが覆っていて、そのカバーが割れてしまっている。走行中、カラカラ音がするからディーラーに持ち込んだところ判明。外車でしかも限定車で部品が揃うのに時間がかかると言われ、半年経っても揃わず理由を聞いても本国から回答が無いので分からないの一点張り。ようやく、1年2ヶ月経って部品が到着。もう間もなく修理が終わる予定です。 そこで、皆さんに質問です。普通に乗るには故障の箇所は問題はありません。しかしながら、新車にも関わらず故障した状態が1年2ヶ月続いたという点です。この点について、ディーラーに対しクレームを言うべきか又は修理ができたのだからそんな必要もないと思うのか。 個人的にはクレームを言うつもりですが、ただ、謝るだけできちんとした説明は無いと思われます。さて、どうしたらよいのでしょうか？
159　3.2ＪＴＳ　Ｑ4ディスティンクに乗っています。中古で購入したのですがシートヒーター（フロント）があたたまりません。（作動灯は点灯） 取り説には暖房が効く前にすばやくあたためると記されています。 ただ外車のヒーターなんてベンツでも効いているかどうかよくわからないといわれました。 そんなものなんでしょうか？お持ちの方、ご存じの方、いらっしゃいましたらおしえてください。
車でiPodを聴きたいと思ってます 今はiPodを接続してすぐ聴けるような環境ではないので、SDカードにデーターを入れてます だんだんその作業が面倒くさくなってきました よく売ってるFMトランスミッターを使うのが簡単そうかなと考えてます 灰皿的なものの横にあるシガーソケットはレーダー探知機を常時接続してます ダッシュボードの中にもう一つ接続するとこがあります ここに接続して使用した場合クルマ（バッテリーとか）に負担がかかるんじゃないかなどと思うのですが、どうなんでしょうか？ また、音質とかがどうなのかも気になります あと、なにかいい方法があれば教えてくださいm(._.)m 08year・メルセデスＣクラス・W204 iPod touchは去年の4月ごろに購入したモデルです どなたかお願いします
メロンパンやホットドッグなどの移動販売で、デリボーイや背の高いキャンピングカーのような軽自動車等を使うのが日本では良く見かけます。 ではアメリカではどうなのでしょう？ イメージでは車の中で普通に料理してそのまま売ってる感が強いのですが、そんな背の高い車って日本では売ってない車種ですよね。
リアモニタ―を取り付けたいと思っているのですが、ヘッドレストを使わない取り付け方、ご存知の方教えて下さい。量販店で聞いたのですが、できないと言われました。
キーを回したら、電源がカットされます。 スターターが回り、エンジンが始動する場合もあります。 原因がよく判りませんが、燃料ポンプらしき部品から結構うるさい音が聞こえますし、 その部品からガレージに薄い赤色の液体が垂れている事もあります。 本日何故始動しないのか気になって、タンク→ポンプを繋ぐラインを触ってみたら、 音が変化します。『これ詰まってるの？？』って感じです。燃料フィルターを自分で 交換した事はないですが、フィルターはどう交換すれば良いのでしょうか。 最初は大電流が流れる（セルを回す）と断線する事から、バッテリーと電気系を疑ったのですが、 燃料ポンプの詰まり？を検知してエンジンがかからないようになっているのでしょうか？
オペル アストラ カブリオレの電動幌が、閉める時に１０センチくらいのところで止まってしまいます。先日こちらで質問してご回答いただいたようにヤナセでみてもらいました。「幌をロックするところのプラスティック部品（フォールディング　ルーフ　ロック？）が破損している。国内には片方しかなくメーカーからとりよせるしかない」。との話で部品番号も教えていただきましたが、かなり高価なのでネットで部品を取り扱っているサイトを探していますが、みつかりません。どなたかもう少し安く修理する方法などご存じでしたらよろしくご教示ください。
BMW525i 型式E-HD25(E34)を所有しています。冬に入る前にバッテリー交換をしようと思っていますが、どのメーカーのものがベスト又はベターかアドバイスしていただければ幸いです。また、アンペアは大きい程よいのか、サイズが多少異なるが許容の範囲かも併せてご教示願います。 現在検討している製品は次の通りです。 1.ACデルコ 27-80　プレミアシリーズ又はメンテフリー　80AH、317×175×175(長さ×幅×高さ) 　〃　　　27-85　メンテフリー　85AH、353×175×175 2.MOLL m3 Plus K2 83091　91AH、353×175×175 3.BOSCH Silver X SLX-7H　75AH、278×175×175 SLX-1A　90AH、353×175×190 4.VARTA Silver Dynamic 585200080 　　　85AH、315×175×175 5.GS Yuasa EU574-068　74AH、278×175×190 　　EU580-072　80AH、315×175×175 　　EU600-080　100AH、353×175×190
以前からスマートに乗っていますが、スマートだけの人たちでツーリング（ドライブ）したいと思っておりますが、その様なスマートツーリングクラブってありますか？ 私は三重県出身ですのでその近辺で知ってる方教えてください。
都内の一般道を走っていた時のことです。 私の車を右から追い越していくスポーツタイプの車がありました。10mほど先行されて後ろから見て、驚いたのはそのタイヤの角度です。明らかに前輪後輪ともタイヤが「ハ」の字に開いていました。通常なら車体とツライチであるタイヤの接地面は車体面から10ｃｍは外側にあったかのように思います。 その2日後にまた同様の車を見かけました。国産車ではないようでした。 最初の車を見た際には、「あれ？　タイヤの取り付け方が甘くて、車体の重みで外側に開いてしまったのか」と思いましたが、2回目の目撃で「これには何か理由があるのだろうか」と考えたのです。 普通に考えればタイヤが「ハ」の字に開いていれば、その接地面の摩耗も均一ではないはず。非常に危険ではないか、と思いました。車軸への負担も大きいでしょう。 このようなタイヤの取り付けには、何か理由があるのでしょうか。またこれは車検をパスしない違法改造なのでしょうか？
BMW１シリーズ(E87)のテールランプが点灯しなくなりました。 ブレーキ時には点灯しています。 近所のトヨタ関連のショップと話をすると、テールランプごと交換する必要があるということでしたが、 ランプだけ交換するわけにはいかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
一時（10-15年前）は結構　走っていましたが、最近はあまり見ｍなせんね。 どうしてなのでしょうか？ 中国資本が入ったから？？？（逆に売れ無くなって中国に身売りしたのでは？） 世界的にステーションワゴンが売れなくなった為？
平成18年式ボクスターのナンバー灯をLEDに交換したのですが、2個とも交換したら点灯せず 1個をノーマル球にすると点灯します。 何が原因かが不明です。 是非お知恵をお借りしたいです、よろしくお願い致します。
今スタッドレスを購入しようか迷っています。 住まいは埼玉南部です。 今まで電車通勤だったため雪の日は車に乗らないと決めていましたが 最近車通勤になり、しかも早朝４時に出勤のため 雪の日は公共機関を使って・・・と言う訳にもいきません。 職場まで歩くと１時間半ぐらいはかかってしまいます。 年数回のために購入するのも、勿体ない気がしますが・・・ ちなみにタイヤが薄い(225/40/18)ためチェーンは付けれないとカーショップの人に 言われました。 みなさんはどうしてますか？ よろしくお願いします。
ご質問させていただきます。 W220もW221もそうですが、天井にアラームセンサーという物が装着されている車両を見かけます。 あれは一体何なのでしょうか？ いろいろ調べても出てこないので、どなたかお詳しい方、何卒ご教授頂きたく、宜しくお願い致します。 ちなみに私のW220にも付いていません・・・
ご存じの方、ご教授願います。 メルセデス、BMW、VW、ボルボ、アウディー、フェラーリ、ポルシェ、オペル、キャデラク、ランボルギーニetc。 海外自動車メーカーが、工場出荷時に純正装着しているHIDバーナー（バラストもご存じなら）のメーカーを教えて下さい。 誹謗・中傷はいりません。 以上。
スタッドレスタイヤのサイズダウンについて教えて下さい。 車はBMW X3（2004年）で、標準タイヤのサイズはフロント、リアとも、235/55R17です。 今までは、標準サイズのスタッドレスを持っていたため、17インチのホイールはありますが、買い替えでサイズダウンを考えています。理由はもちろんコストダウンが第一です。 タイヤサイズ表によると、225/60R17または、215/60R17であれば、外径は問題ないようですが、その他ロードインプレッションや、車体への影響はありますか？ また、調べたところ、X3は国によっては225/60R17が標準タイヤサイズのところもあるようなので、225/60R17では問題ないようですが、215/60R17までタイヤサイズをダウンするというのは、問題あるでしょうか？ ちなみに、ほとんど雪の降らない地域での使用で、たまにスキー場に行くくらいで、冬でも一般道及び高速道での使用が90%以上です。なので、サイズダウンによる高速道での影響もあれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在BMW１シリーズ(2005年式)に乗っています。 今朝リモコンキーで鍵を開けようとしたのですが、反応せず・・・ スペアのリモコンキーを試したのですがだめでした。 そこで廻すタイプの鍵で運転席のドアを開けることはできたのですが 運転席側を壁ぎりぎりに駐車しているため、乗り込むスペースが なく困っています。 ちなみの運転席にしか鍵穴がありません。 ディーラー、業者に頼んだのですが、中に乗り込めないと対応が 難しいとの返答。 ちなみにバッテリーあがりだとしても、バッテリーがトランクルームに あるため、一時的に充電すらできない状態です。 なにか対応方法をご存知のかた、ご教授いただけないでしょうか。 通勤で使用するため大変困っております。 お願いします。
シンプルでありながら、魅力のデザインに取りつかれて欲しくなってきました。 そこでですが、2Lクラスのミニバンの上級グレードとほとんど変わらず、庶民にも手が届く価格ではありますが、アウディということもあり躊躇してます。 レクサス、ベンツ、BMW、アウディといったブランドのエントリーモデルは車に関心のある庶民でも乗っているものですか？ ディーラーに行って嫌な顔で見られることはありませんか？
オペル アストラ カブリオレ（２００２年）の電動幌がうまく作動しません。開ける時手でちょっと押し上げるようにアシストすると開きますが、閉める時がちっと締まらず隙間があいてしまいます。キーをオフにしたり何度かやるとがちっと閉まります。なにかコツがあるのでしょうか？　また、修理が必要ならヤナセに頼めるでしょうか。どなたかお教えください。
アルファロメオ１４７に乗っています。 タイミングベルトの交換時期なのですが、エンジンの吹き上がりが良くなるタイミングベルトがあると聞いたのですが、実際どうなのでしょうか。 知って見える方がいたら教えてください。
映画００７に、アストンマーチン(ボンドカー)が、出演していると知りました。 どのシリーズがお勧めですか？
タイヤ交換をしようと思うのですが次につけるタイヤが今のタイヤと規格が違うため空気圧がわかりません。わかるかたいましたら教えください。 今グッドイヤー　ラングラー P245/75R17 110T MAX LOAD 1060KG (2337lbs) MAX Preess 300Kpa 44psi 次ニットー　テラグラップラー LT275/65R18 E123R MAX LOAD 3415lbs MAX Press 80psi 今の標準空気圧は240kpa 35psi とかいてあります。 車種はjeepラングラーアンリミテッドです。 宜しくお願いします。
ポルシェは、維持費が10万～20万し、１年のほとんどが修理に出てるとか… あらゆる所のこまめな交換で、特にブレーキ類の磨耗が酷く交換頻度が等々 買ってすぐでも、サーキットを走れると聞きましたが、一時的にと言うことでしょうか？ こんなに手をかけて、俺は愛してるぜという感覚で買うのでしょうか？ (買うというよりは育てる感じですね) やはりポルシェともなると、普通に走ってても地面の抵抗摩擦で、磨耗もひどいのでしょうか？(タイヤの表面積も違いますし) また、何万キロかで(そんなに走ってない距離だったはず)オイル交換とか やはり大きいエンジンでその分オイルのへたりも早い？ 故障というよりは、定期交換の感覚なんでしょうか？ 色々教えてください。別に買う予定もないのですが、何だか気になります。
以前、ベンツの201に乗っていました。 素晴らしい高速安定性とブレーキのタッチに、クラウンがゴミに感じました。 しかし、古くて税金も上がるので残念ながら手放してしまいました。 最近またベンツに乗りたくなり、中古車で買うとなるとヤナセ認定中古車の203あたりを狙っています。 ベンツマニアの皆さんはお判りでしょうけど、ベンツは車づくりの考え方が変わってしまいましたね。新世代の202、210、220はひどい評価でしたが。 さて、201の良さ（超高速域での安定性、ブレーキの効き、長時間の運転で体が疲れない）の片鱗は203でも味わえるのでしょうか。 ベンツはトヨタのような車に成り下がってしまったのでしょうか。 そうするとドイツ車の良心はVWポロにしか残っていないような気がします。
車種にもよると思いますが、 アバウトな回答で構いませんので。 買って数ヵ月の新車は何掛け位で買い取って貰えますか？ 1000超位の車として。
ゴルフVIの1.2Lトレンドラインです。 ２速から３速にシフトアップするときの回転数がどんなにゆっくり加速しても2000回転まで行くんですが これは普通なんですかね？ もっと早くシフトアップしてほしい感じがします。 ３速から４速以降はだいたい1500回転くらいで変速するのですが。
オペル　ベクトラ（Z２２）　平成14年式ですが今まで調子よく走っていたのですが、急に加速しなくなりアイドリングも不調、触媒警告のランプが点灯ならび点滅しております。このような症状をご経験されたかたご回答お願いいいたします。
質問よろしくお願い致します。1985年式BMW635csiのメ-タ-内のアイコンなのですがパ-キングのＰの左側に、〇の外側がギヤのようで中にＡと書いてあるマ‐クがあるのですが何のマ‐クか教えていただけませんか？イグニッションをオンにすると点いてエンジンがかかると消えます。よろしくお願い致します。
画像を添付させて頂きました。メルセデスベンツＧクラスですが、このホイールはフェンダーのロゴ通り、BRABUSのホイールでしょうか？BRABUSでしたら、何というホイールなのでしょうか？検索してみたのですが、Gクラスのホイールで20インチで検索出来たのが、このBRABUSだけでして、Gクラスの場合、ホイールが20インチですと、タイヤの扁平率は50で良いのでしょうか？それとも21インチでしょうか(どちらもなかなか無さそうですが)？
１年ほど前にFIATプントHGTを購入したのですが、ここ１ヶ月程エンストが頻繁に起きます。 車に詳しかったら自分で見れると思うのですが、見た目に惚れて購入したので技術に関しては全くだめです。 購入したディーラーには何回か持って行きましたが改善しませんでした。 そこで、プントHGTに詳しい修理工場を八王子市内、町田市内で探しています。 ここでよく見てもらっていて、詳しい整備士、腕の良い整備士が居るという所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
フェラーリやランボルギーニよりすごいですか？ 持論で構いません、 お願いします～
フォルクスワーゲンのルポに乗っています。つい最近までエアコンパネルの3つのノブ全ての照明がついていたのですが、ふと先ほどエアコンパネルをみると3つのノブ全部が真っ暗でした。これはノブ一つ一つに電球が入っているのでしょうか？もしそうだとしたら3つ全部いっぺんに照明が消えたという事は電球切れではなく別のところが悪いと思われますか？
フォード　マスタング　GT　クーペ　プレミアムの 購入を考えているのですが、グレードはV6とV8が あり、どっちが良いのだろう？と思ってます。 できれば理由付きでどちらがオススメか 教えて頂きたいです。
アウディ－Ａ４に乗ってます。大雨の日左後部座席のフロア－が水びたしです。 臭いは、無く透明の水です（雨水）サンル－フのドレ－ンも清掃してダメでした。 原因を教えて下さい。宜しくお願い致します。
フォルクスワーゲンの新車購入を検討しているのですが、輸入元のフォルクスワーゲンジャパンは事故車でも修繕して新車として納車するコンプライアンス違反の会社だと噂になっているのですが、事実はどうなんでしょうか？
お世話になります。 今回、車のエアロパーツ（バンパーなど）を海外から輸入しようと思ったのですが、 国際送料（アメリカ→日本）が、最低でも6万円近くかかるとの見積もりが出てしまいました。 たしかに大きな商品ですが、こんなに送料ってかかるものなのですか？ そして、なんとか安く上げる方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
ベンツ Gクラスでお聞きします。Gクラスのアルミホイールに『AMGスタイリング』?と言う？(正式なのかはわかりません)アルミホイールが装置してあるのを見かけるのですが、検索すると同じ形ですが、ホイールがシルバーのモノしか記載がありません。根本的に違うのか？はたまた以前は黒っぽいホイールもあったのかがわかりませんが、いくら欲しくても、無ければ仕方がありません。そこでシルバーの中古アルミホイールを購入し、塗装してやろうとも考えています。耐熱塗料になりますが、簡単にお願いして、塗って貰えるものなんでしょうか？どのみちディスクブレーキの粉まみれになると思いますが、やはり金額は高いものでしょうか？あまりに高いと割にあわないとも思っています。
新車並行のポルシェを購入しようと思っています。 お店は何十年も前から経営しているところで、自社工場を完備しており、独自の保証を提供してもらえます。 またポルシェ・ジャパンに問い合わせたところ、ワールド・ギャランティという規定があり、並行車でも正規ディーラで保証対応（確か2年間？）をしてもらえるとのこと。 万が一、購入先のお店が倒産した場合、ポルシェの正規ディーラは、（ワールド・ギャランティがあるにもかかわらず）正規輸入車と同等に扱ってもらえるのでしょうか。 なお、仮に正規車両に採用されていない部品が壊れた場合は、自力でドイツ・アメリカ等から調達することはできますが、自分で治すことはできません。 実際に新車並行車を購入された方の経験談、またこの業界に詳しい方、保証対応、そして故障したときの正規ディーラの対応について教えていただけませんか。　
中古のM３を購入（納車はまだ）したのですが、お店の人に、オイル交換はディーラーでないと出来ないと言われました。 その中古車屋も点検整備はディーラーに出すと言ってました。 ディーラーでしか出来ないとしたら、ディーラーはどんな方法でオイル交換するのですか？ 自分で出来るのなら自分でしたいのですが、どうなんでしょう？
こちらの動画は、見られますか？ この画像はBMW のminiの始動時なんですが、「♪ピロピロ♪」と、音が鳴ってます。 すごい可愛いですね!!他の高級輸入車とかでこんな音出るのありますか？ 後、今の輸入車はみんなこんな風に音がなったりしますか？
ポルシェのタイヤ周りについて ポルシェのタイヤを見る機会があったのですが、タイヤとホイールが分厚くて大きかったのが、印象に残ります。 なぜあんなに大きくする必要があるのでしょうか？耐久性ですか？ やんわりとは分かる気がするのですが、明確に知りたいです。 素人にも分かるように宜しくお願いします また、ポルシェ以外のスポーツカーとかも、そうですか？
パドルシフトの件で頭をかかえております。 02年スマートクーペ600ccにブラバスコントロールユニットを組み、ハンドル側にはF1ステアリングキット（純正パドルシフト、配線キット海外輸入品）を取り付けましたがホーンもならずパドルも作動しません。 通電（ホーン線は鳴りっ放し）はしているのですが、ユニットからの線を繋ぐと全く作動しなくなります。配線は図面通りなので間違いないと思います。 元に戻したら今度はホーンも鳴らなくなってしまいました。 既に3ヵ月も奮闘していますがどうにもならずここに投稿した次第です。 電気系統にお詳しい方、是非ご教授頂けないでしょうか？ 当方青森県ですが、もし作業をして頂けるのであればお礼は致しますし、こちらから 出向いていきたいと思っております。 是非宜しくお願い致します。
高級輸入車とかで、エンジン始動時などに「♪ドゥルルルーン♪」みたいな始動音がなるのを、YouTube等で見たことあります。 だとしたら、超カッコ良いですよね～ それはホントですか？
ランドローバー(フリーランダー）初心者です。 タイトルの通りです。 そのまま何キロか走ってしまいました。 朝、通勤で走り（４キロくらい）、停車したときなんとなく焦げ臭いようなニオイがしたような気がしましたが、気のせいでしょうか？ おととい納車されたばかりで、４万キロ走っている車（中古車）です。 今までは、軽、国産ＦＲ、ＰＯＬＯなど乗ってきましたが、こんなことは初めてで、これからも気づかずに、こんな走り方をすると、どこか故障しないか心配です。 今までの車だったら、サイドブレーキをおろしていない場合、警告ランプなどが点滅したりして、教えてくれたり、走るときなんだか重いなあと感じて、警告に気が付いたりしていました。でも、この車は、特に何もお知らせ機能が無いか、全く気が付きません。 もともと重量がある車だけに、こんなもんだろうくらいに思って走ってしまいました。 ディーラーさんに一度見てもらったほうがいいでしょうか？ 壊れるとしたら、どこがおかしくなりますか？ （警告が出ないことじたい、故障かも？？？） ご回答やアドバイスをよろしくお願い申し上げます。
Wikipediaの水平対向エンジンのぺーじで、1896年、ベンツ社（現ダイムラー社）の 創業者カール・ベンツが発明した 。 とありますが、レシプロエンジンの原型はベンツが作ったと分かりますが、水平対向エンジンもベンツが作った事になりますか？ 水平対向エンジンはいつからあるのですか？
190Eディーゼルターボ1992年製造を1997年に中古で購入して、15年愛用しています。 まだまだ乗りたいので、ゴム類の交換部品等取り替えてシャキッとした走りを取り戻したいと思います。 ヤナセでやれば一番良いのでしょうが、費用もそれなりに掛かってしまいます。 ディーゼルも扱えて、ベンツの整備を良心的にやって頂ける業者を教えて頂けませんでしょうか。 15年間に交換した部品のリストは有ります。 広島に在住していますが、関東から九州位までは出かけるつもりです。 宜しくお願いします。
E63のオイル漏れ（漏れの量は多いと思います） マフラーからの白煙（パーキングで数分停めた後にエンジンを吹かすと白煙があがる） 修理代金はどのぐらいが平均の相場なのでしょうか？ また名古屋近辺で、安く修理できるところがあればお願いします
現在大学生でこれから新社会人になろうとしています。これから2年以内に車を持つのが小さくも大きな夢です。初めての車を輸入車で考えています。理由は、輸入車には部品を交換しながら長く乗るという国産車にはないポリシーがあることです。良い車に長く乗りたいと考えています。そうすることで何度も車を乗り換えるより安く抑えられると考えます。お金はありませんので中古車で。購入金額は～120万円程度を考えています。 免許取得から1年程度しか経ってらず、今のところ車を運転した経験も少なめです。 そこで、条件に合う車を探しています。 【絶対条件】 (1)右ハンドル (2)MT (3)お金がかからない (4)安全 絶対条件はこの4つです。 (1)右ハンドル、(2)MTの条件は、まずは車の勉強をしたいのと運転していて楽しいからです。MTなら故障時にATより費用を抑えることができるし、燃費も(運転が上手ければ)ATより良くなるのではないでしょうか。(3)お金がかからないというのは、購入費用が安い、保険料が高くない、パーツが手に入りやすい、整備がしやすいということです。ディーラー任せにするつもりはありません。(4)安全というのに具体的な基準はありません。欧州車は安全というイメージがあります。ただ、ニュースで取り上げられる軽自動車のように事故を起こしたら車体がぐしゃぐしゃでは困ります。まだ死にたくないです(笑) 【あったらいいなという条件】 ・FR ・ハイパワーでない(～2000cc程度) ・ノンターボのNAエンジン ・エンジン音がいい ・運転するのが楽しい ・クーペ このあたりは好みですが、FR車を運転したことがありません。興味本位で乗ってみたいです。FR、クーペの優先度は低いです。 自分の中での候補はこれです。 - BMW E46 318i 後期型(Mスポーツ？) 正直に言うと自分の中では8割方これで決まっています。右ハンドル、MT、FR、2000ccのNAエンジン 、見た目もかっこいい。ネックなのがこの条件での中古車数が少ないことと、走行距離が7万kmを超えているものが多いことです。この走行距離を中古車で購入するのは危険でしょうか？ 他の候補です。 - アウディ TT - アルファロメオ 147 - VW ゴルフ TTは曲線的な見た目も好きなのですが、それよりも内装が素晴らしいです。憧れの車です。ただ、ターボであることと、何より、整備がしにくくお金がかかるのではないかと心配しています。。 家の近所に147を所有しているお宅があります。その147が走っているときのエンジン音がとても好きです。見た目もかっこいいと思いますし、前期型のメーター周りも好きです。でもイタリア車はすぐに壊れるのでは？という不安があります。 ゴルフはとりあえず候補にあげているといった感じでしょうか。あまりに人気があり、多くの人が乗っているので魅力は感じません。ただ、素晴らしい車なのだと思います。 車に興味を持ったのは最近なので知らないことばかりです。 他にもこの条件に合ってオススメの車はありますでしょうか？ また、これらの候補車に関するアドバイスはありますか？ 長い文章を読んでいただきありがとうございました。よろしくお願いします。
シボレーのイメージ 私なりに、あらゆるスポーツカーを見てきた結果、シボレーの武骨なスポーツカーのイメージに惹かれます。 泥臭く、カッコつけず、内側からにじみ出るようなカッコよさに惹かれます。 歴代のデザイン、バットマンウィングの時代のデザインも好きです。 ポルシェも好きなんですが、やっぱり小綺麗な感じがあり、表現が悪いかもしれないですが、少しお高く留まってる感じ？があります。それを売りにしていると言うこともあると思うのですが、 スポーティー感はシボレーにあると思います。 皆様は、どちらが好きですか？
VW UP！に搭載され巷でも噂のロボタイズドAT 以前より採用されている車種は多いようですが、 　 Alfa147(具体的には2003年式)セレスピードとUP！ 機構上多少の異なりはあると思いますし、 そのマシンの設計思想が異なるのもわかります。 実際、機械特性にまったく関心の無い方がドライブした場合 どの様に感じるのでしょうか？ ちなみにUP！は数日間運転しましたがAlfaはありません。。
アメリカの車に「rat rod」や「hot rod」というのがありますが、これは一般車とどう違うんでしょうか。また、この2つの違いはなんでしょうか。 さらに、「2in1」や「3in1」というのが名前に付いている車もありますが、これらはどういう意味なんでしょうか。
画像を添付させて頂いたつもりです。HAMANNベンツ Gクラスとブラバスのベンツ　Ｇクラスの画像なんですが、この画像のタイヤの扁平率と、ホイールのインチサイズはどの位のサイズと思われますでしょうか?ハーマンは一見40とか45、50位の扁平率にもみえますが、何分この車のサイズですので、２７５くらいでは収まらず、もっと幅広なら、更に低い数値なのかもしれませんが、現実的には、ブラバス側でも、購入出来る範囲のものなのかを知りたいのですが、おおよその数字もわかりませず、検索のしようがありません。よろしくお願いします。
２０年BMの７４０　３００００ｋｍ　左、の購入を考えています。 この車でよく修理するところ、弱いところなどあれば教えてくだい。 ラジエター水もれとかメーターパネルの文字欠けとか今でもありますか
街中で、シボレートラックをよく見かけるのですが、あのトラックは何に使ってるんですか？ 余談ですが、アメリカのパトカー等にフォードが使われるのはなぜですか？
初めて乗った車（タクシー以外）がJEEPだったせいなのか、 １／４ＴＯＮトラックであるウイリスジープの機能美にほれたのか知りませんが、 JEEPが気になります。 とくに、スカートの下とでもいうのか足回りがほれぼれします。 なぜ、あんなにカッコいいんでしょうか？ 同じようなかっこの４輪駆動車はあまたあるんですが、 ＪＥＥＰのようなカッコ良さがありません。 なぜチェロキーはあんなに足が長いのでしょうか。 デフの出っ張りもほとんどないのが理由でしょうか？
2001年式4.7L のグランドチェロキーに乗っています。 突然エンジンがかからなくなったのでバッテリーあがりと思いブースターケーブルを他車とつなげてエンジンをかけました。二～三日はそれでもっていたんですが、やはりまたエンジンがかからなくなりました。すぐバッテリーを購入し自分で交換しました。が、エンジンがかかりません。ライトや電動シート等は作動します。またブースターケーブルを使ってみたらすぐエンジンがかかりました。しかし、時間が経つとまたエンジンがかからなくなります。原因がわかる方いらっしゃいましたら是非教えていただければ助かります。
BMW５２５i ツーリング2001年後期に乗っていますが、 赤外線リモコン付きのスペアキーを無くしてしまいました。 家族で使用する関係でリモコン無しのスペアキーではドアの施錠等で少し不自由を感じてしまいます。 そこで同じBMW7シリーズ使用のリモコンを見つけたのですが、 これを取説に有る方法にて、「発信機の初期化」を行い利用できますか？ どなたか、この件に詳しい情報をお持ちの方どうか宜しくお願い致します。
先日、友人が車の買い替えで悩んでいました。 そこで私の乗るゴルフ5-GTIを運転したところいたく気に入ったみたいでした。 ただ、私が乗っていることもあり、同じ車種に乗るのも・・・ とい言っており、似たようなパッケージの車はないかと探しています。 友人が気にいった点は ・300万以内（中古含む） ・２ペダルミッション 奥さんと共用するのでAT車必須 元々MT車乗りですが、今回を期に家族のことも考慮してAT車が条件らしいです。 AT車嫌い（乗らず嫌い）の友人ですが、DSGに乗り２ペダルでもいいかも！だそうです。 ・４ドア これも奥さんからの条件 ・大きすぎない 大人４人乗ることができれば十分 ・走って楽しい これが一番重要みたいです。 これまでアルトワークス、インプレッサと乗り継いできた友人 家族を持ってはじめての車の買い替えです。 あまり非力な車も抵抗があったみたいですが、 私の車に乗り 「思ったよりパワーもあるし、見た目よりキビキビ走るね！」 と楽しそうでした。 外車といことも抵抗があったらしく 「国産車で条件に見合う楽しそうな車がない・・」 とぼやいていました。 そこで、みなさんに上記の条件に見合う車があれば教えてください。 国産、輸入車は問いません。 ２ペダルミッションといのがまだ少ないのか条件ぴったり当てはまる車が思いつきませんでした。 友人が既に試乗した車は トヨタ・オーリス →何も楽しくないとのこと マツダ・アクセラスポーツ →これが２ペダルならいいのに・・ だそうです。 是非お願いします。
カテが微妙に違うのですが、近々、納車されます。 ディーラーさんと一緒に駐車したときは、上手くできたけど、１人で駐車はすごく怖いです。 車はランドローバーのフリーランダーで、長さ4545、幅1910、高さ1765です。 今の車がアルテッツァなので、長さはそんなに変わりませんが回転半径が４０センチくらい長くなります。 幅については２０センチくらい大きくなります。 今住んでいるアパートの駐車場の一番端にあり、バックで駐車します。お隣は軽自動車です。 心配なのは、隣の車に傷を入れることと、自分の隣はブロック塀なので、そこで車のおしりをガガガとけずってしまうことです。 フロントの鼻の長さはアルテッツアよりも短いので、その点はまあまあですが。 （アルテッツアの前方をガリっとやってしまったことがある） 車を大きくなさったみなさん、駐車はどんなふうに練習なさったか、いいアドバイスをください！！！
純正品４万のバッテリー寿命は乗り方や環境によっても差はありますが ２～１０年とバラつきがあり、まだエンジン音等、良い状態であれば交換時 に迷います。少しずつ感じ取れる時が来るまで使っても大丈夫でしょうか？ （まだ２年です。）
ベンツ　AMG　S５５のスタットレスタイヤを購入しようとしています！　前輪255/45R18　後輪275/45R18です。　ブリヂストン・ダンロップ・ミシュランなど、後輪の275/45R18の設定タイヤが製造しておりません・・・（以前はあったようです）　4本とも255/45R18でそろえてしまおうかと思っていますが、それで大丈夫なのでしょうか？　
こんにちは！ポルシェ９９３用にナビとHDDかCDオーディオを付けたいのですが 現在純正のカセットがついており、この純正カセットを取り外して そのカセットのスペースでナビとオーディオが兼用できるものを付けたいのですが 対応できる機種はありますでしょうか？ また、可能ならIpod等からのジャックINがあるモデルがあればよいのですが ご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。ｍ（＿＿）ｍ
アウディを購入予定です。 営業マンの説明で、納車後の定期点検間隔が、納車後から１年毎という話でした。 つまり法定点検と車検時の整備点検のみ。 今までは国産車を乗り継いできて、トヨタでも日産でもホンダでも、納車後、１ヶ月点検・３ヶ月点検・半年点検・１年点検と続き、その後は半年毎の点検になっていました。 アウディの点検間隔は、これがスタンダードなのでしょうか？ 少し不安に思えて質問させて頂きました。よろしくお願いします。
Vwのイメージなんですが、皆様はどんなイメージをお持ちですか？ 私はどうしても、走りに特化した車と言うイメージがつかなく、スタイリッシュでクールか、ロンドン郊外(ドイツ車と言うことは承知ですが)を気ままにドライブみたいなイメージしかなく、尖ったライオンやヒョウのような、鋭いイメージはありません。 でも確か、F1に参戦すると言う噂もチラホラ… エンジン提供はしてるみたいですが 勝ち目はありそうですか？また、実際に参戦しどうでしたか？
画像を添付致します。HAMANNの、BENZ Gクラスですが、当方HAMANNはチューニング専門で、関わる一切の商品は、すべてHAMANNオリジナルで、アルミホイールもHAMANN製と思っていたのですが、検索しても出て来ません。このアルミホイールは、一体どこの製品なのでしょうか？
先の質問〝日本は鴨にされているのでは？〟で http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7774450.html 意見を募って判った事、思った事 海外のメーカーから価格を上乗せされているのではなく 日本国内のディーラーが〝高過ぎる〟価格の上乗せをしているのだという事が解りました そこで思うのですが何とかして国内のディーラーに 高過ぎる上乗せを改めさせる事は出来ない物かと考えて行きたいと思います 何か良い方法が御座いましたら意見をお願いします(・o・)
車のバッテリー上がりで、救援車とのジャンプスタート配線を間違えて接続してしまいました。 状況は、救援車の-端子→不具合車の+端子、 そして、救援車の+端子→不具合車のエンジンブロックです。 エンジンブロックに接続する時火花は出ました。 ケーブルは熱を持ちました。バッテリーの端子周辺はグリスが変色したようでもあります。 その後正常接続し、無事にエンジンはかかりましたが、室内に少し、何か焼けたような臭いがしました。 車は正常に運転できている気がしますが、何か問題が発生しないかと思い不安です。 この状況について安心要素、不安要素など教えていただければ幸いです。
どこかのサイトで、audi の認知度は低いと聞きました(特に女性の方に) そんなことってあるのでしょうか？ 確かに町中で見ることは少ないが、雑誌やテレビで見たりして知ることは多いはず どうしてですか？
先日、親戚の叔父が亡くなりました。叔父は歯科医師の開業医でして、そりゃ贅沢な暮らし振りでした。息子も息子で、存分に力を活かし、どこぞの病院の外科医師らしいのですが、葬儀の際当方が少し自宅に戻る際、『このBMWは誰のかな？』と呼び止められ、どう見ても"その家族の誰かに間違いはない、いつもはそんなところに、そんな車は止まっていない"と思い、聞きに戻ると、その外科医になった息子の車でした。『退けてくれ言うとるぞ、キー貸せや』と言うと、そのBMWは(新型5シリーズ、現在１つ前の型？)エンジンをかける際コツが要ると言いました。それ以上当方には関係ありませんので、『ほな、お前退けて来い』と言い、当方は自宅に帰ったのですが、BMWのエンジンをかけるには、一体何のコツが要ると言うのでしょうか？まさか、セルモーターを回しながら、逆立ちでもしないと、かからないとでも言うのでしょうか？
輸入車の欧米での販売価格を調べてみると 日本での販売価格はどう考えても以上に高いです 例を上げると切が有りませんが例えばLamborghiniのLP-700Aventadorは 欧州では約２５万€ですが 日本では何と41,97万3,750円もします http://www.lamborghini-azabu.com/user/contents/l … 現在€は102円なので1500万以上の開きが有ります 日本での販売価格だけ何故こんなにボッタくられているのでしょうか？ 自分には如何しても鴨にされているとしか思えません(-"-)
倉庫の中に眠っていました外車、オールズモビル社のトルネード？トロネードという外車があるのですが鍵が見つかりません、亡き父親が25年前中古で購入して、一度も乗らず倉庫に眠ってあったくるまです、ネットで鍵を作ってくれそうな所へ問い合わせはしてみたのですが、昭和53年車という事で、無理ですと何となくはなにもかけてくれないかんじです、困ってしまいシリンダーを外して鍵屋さんへ持ち込んで見ようともいますが、古いと作れないものなのでしょうか？ちなみに、シリンダーには番号が書いてあります、もし出来るとするとおいくら位で作れるのでしょうか？当方北関東県辺りなのですが近くに良いお店はないですか？よろしくお願いいたします。
おはようございます。以前、相談に乗ってもらった者です。 ランドローバーのフリーランダー（白）ＨＳＥ　の中古車を正規ディーラーで購入します。 納車は１１月上旬です。 （以下は、そのイメージ写真が載っているＵＲＬ） http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU140946 … さて、相談は、私はこの５年、ポロ(白）、アルテッツアァ（紺）にそれぞれ購入のたびに造花を飾ってきました。助手席の前方で、対向車から見えるような場所に目印のようにです。 いずれも本物そっくりの高級造花です。ポロのときは、愛らしい花束、アルテッツァのときは真っ赤なバラを２輪でした。いずれも、似合っていたのですが、ここでみなさんに質問！ 普通、クロスカントリー系、ＳＵＶ、ＲＵＶは、狩りや軍用ジープ等、野山を走る車が発祥なので、お花は似合わないと思われそうですが、自分が、室内に花があると安心するのと、目が覚める効果もあって、是非今回も飾りたいです。今回はイギリス車ということで、バラの花を蔓状にして野性味をもたせて飾るつもりです。色は、自然な優しい赤紫色のバラ数輪です。 ここで質問です！ 反対のかた、理由をお願いします。 賛成のかた、理由をお願いします。 いつも、服装がヒラヒラしていて、女性的なので、この車じたい、キャラとちがうと思ったのですが、白い車なので、万能かな、と思い、選びました。 回答よろしくお願い申し上げます。
メルセデスベンツにGクラスと言う4WD車があります。ジープと呼んで良いのかはわかりませんが、元々は戦地に部隊を送り込むのが目的の車両らしいのですが、だとすると、Gクラスはより多くの人間が乗れる4ドア(5ドア？)がメインのモデルなのでしょうか？それとも、そんな事は無く、戦地でもより機動力が発揮出来るであろう2ドア(3ドア)がメインでしょうか？
こんにちは！ 自動車カバーをお使いの方に質問です。 当方マンションの屋根なし立体駐車に車を止めていますが、防犯と保管状態を良くしたいので 車カバーの使用を考えています。 ほとんど週一回レジャーで乗るかどうか程度の使用しかしています。 ディーラーで聞いたところ、自動車カバーは風等でアオられてカバーとボディに付着した粉塵でボディーがこすれて細かい傷がつくので使用をやめた方が良いといわれて使用を悩んでいます。 ご経験者の方で車カバーをお使いの方や使用をやめた方のご意見お願いいたします。 またこういいた粉塵の擦れがおきないカバーがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この黄色のカウンタックのホイールは純正ではないですが、何というメーカのホイールかご教示ください。 http://www.dream-auto.jp/stock/entries.php?ID=76 …
アルファ156のV6に乗ってますが最近、エンジンのベルト周辺から異音がしてきました。修理に出したいのですが和歌山、大阪周辺で良い所、出来れば安い所があれば教えて下さい。
10年以上乗ったルポのショックおよびサスを交換しようと思っています。 サスペンションキットを自動車修理工場などで交換してもらおうと思うのですが、ブッシュなどのゴム製パーツも一緒に交換してもらいたいと思っています。 どのようなパーツを交換すれば良いでしょうか？ また、そのパーツのみディーラーで注文しても受け付けてもらえるでしょうか？
ディーゼルが主流の欧州でガソリン車を買う人もいると思いますが、どの様な理由であえてガソリン車を買っているのですか？ 勿論、ポルシェやフェラーリ等の特別な車種以外です。
50～60kmで並走中、絶えずミシミシ、軋み音なってました！(古いのではなく現行のです!) …フェラーリやランボなど一部の道楽車種なら納得ですが、量産高級車クラスなら、国産・独車は当然、仏車やアメ車でも有り得ません！ 伊車ってそんな物なのでしょうか？
タイトルの通りです。 オペルの場合、シフトとハンドブレーキの周辺にあることが多いようなのですが、 見つけられませんでした。 この車の場合はどこにあるのでしょうか？ ご存知の方いらしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ザ・ビートルにはデザインとデザインレザー仕様の2仕様があります。 （以下デザイン、レザー仕様と呼ぶことにします）。 9月中旬に、デザイン仕様を成約しました。 　・・・納期は来年2月頃の見込。工場での生産開始は12～1月位とのこと。 　　　　実質オーダだけ入っただけでです。 先日、デザイン仕様の現車を確認した所、メータ周りのデザインが異なっていました*。事前の説明＆カタログにも書かれいない内容です。 *）レザー仕様はオプティトロンメーター（だと思う）であり、液晶部発光色も違う（白に対し赤）。ドットも荒い。・・・誰が見てもひと目で違うと感じる程です。 高級感があるオプティトロンメーターが気に入り、成約したのですが、正直レザー仕様にしておけば良かったと後悔しています。現車も見ず、成約したのが失敗でした。 今からキャンセルは可能なのでしょうか？
最近BMW を、良く見かけます。行く先々、対向車、駐車場… けして安くないと思いますが、この普及率はなんでしょうか？ ベンツよりも遭遇率が高いです。 なぜですか？
わかるかた教えてください。昨日テールのLEDの球が点いてない部分がありいじってたらテールスモールランプ、ナンバー灯が点かなくなりました。画像のようになってるんですが、ストップランプソケットに配線繋ぐと普通にストップランプ点きます。 でスモールランプの配線をストップランプソケットにさしても普通にストップランプ点きます。 左右のテール確認しました。 ということはスモールランプソケットに異常あるということですか？ 例えばヒューズ飛んだとしてその場合ストップランプやヘッドライトのスモールも点かないですか？ ストップランプはストップランプ、ヘッドライトはヘッドライト、テールスモールはテールスモールで単独ヒューズなんですか？ ナンバー灯も点かないです。 ヒューズだとしてヒューズBOXあけて見た目でわかりますか？
フォルクスワーゲンビートル　Fender　Edition http://response.jp/article/2012/06/01/175359.html 米国で発売になっているようですが、 この車は日本では販売予定は（今のところ）無いようです。 場合によっては並行輸入を検討しております。 この車についてのご意見、 又は並行輸入が個人で出来るかどうか、 など、アドバイスをお願い致します。 どこかの業者が販売しているなどの情報もありましたら、 併せてお願い致します。
Audi TT 2.0TFSI (クワトロではないFFモデル) MY2010 S-Lineの乗り心地が固く、特に段差を乗り越えたときのリアの突き上げがガツンと強烈でしたので、これを緩和したくてビルシュタインとアイバッハスプリングを組み合わせた B12 PRO-KIT に交換しました。 その結果、次のようになりました。 (交換後200km走行。まだ慣らし中という認識ではありますが) 1)　S-Lineスポーツサスペンションでロードインフォメーション過多だったのが減りすぎた。 2)　1)の結果、路面のザラザラ感があまり伝わらなくなったので、スムーズで乗り心地が良くなった面もある。 3)　1)の結果、接地感が薄れ、高速走行時に少し不安がある。 　　　たとえばS-Lineサスで100km/hで平気だった道で、80km/hで同じくらいの感覚。 　　　(ちょっと大げさかもしれませんが、体感スピードが上がりすぎな感じ) 4)　当初のもくろみ通り、リアの突き上げはある程度緩和され、マイルドになった。 5)　交換前に心配していたほど柔らかすぎる感じはしない。( 3)の現象以外は) 　　コーナリングでの踏ん張りやロールなどはS-LineでもB12でもどっちでも良い。 6)　クルマの揺れ方が、ポコポコ、コポコポ、ポンポン、というような、すこし跳ねる感じがする。 7)　車高は、フロント、リアともに5mmから8mm程度落ちた。 　　車高を落としたいという意向はありませんが許容範囲内。 この状況のうち、3)の接地感がない、6)のクルマの揺れが跳ねるような感じを 改善しようとしたとき、手持ちのパーツの組み合わせを変えて改善の余地は ありそうでしょうか？ A)　バネだけS-Line純正に戻す B)　ダンパーだけS-Line純正に戻す C)　フロントかリアだけS-Line純正バネ、ダンパーに戻す D)　1000kmくらい走ったら馴染んできて良くなる？ E)　その他、あまりお金をかけずにできることがあれば何でも。 どうぞよろしくお願いいたします。
このLEDテールのメーカーわかるかた教えてください。 crystal eyesと表示あるんですがこれがメーカーですか？ ストップランプのLEDの球が何個か取れてしまってその部分が点かないんですが、球取り替えたりできるんでしょうか？ それともテールごと替えないとだめですか？ ちなみに02エスカレードです
高速道路の交通ルールについて３点ご質問します。 １・走行中、自動車の車体左端と路側帯は、どのくらい距離をあけて走れば良いのでしょうか？ギリギリ白線上を車体の左端が通るのは違反になりますか？ ２・路側帯に故障車を駐めて作業する際、路側帯の上を歩くのは、違反になるのでしょうか？ ３・この２つの事が同じに行われ、事故が起きた場合、どちらの過失が多くなりますか？
こんにちは！ ９９３用の車カバーを探しています お勧めがあればぜひ教えてください。 当方立体駐車場に入れていますが、屋根はありません。 ぜひアドバイス宜しくお願いいたします
2005年式のBMW　E90乗っています 現在1DINのイクリプスのナビ取り付けていますが カロッツエリアのサイバーナビ 1D＋1DのAVIC-VH99CSは取り付け可能ですか？
ランドローバーフリーランダーを購入予定（中古車） 津市のジャガー三重で、新たにランドローバーを会社で扱うことになったので、店頭で見て気に入り、さっそく契約しました（まだ入金していません。） 今ならまだ引き返せるので、ディーラー車と並行輸入車のちがいを教えてください。 ちなみに、２００７年式、本体２３８万円（電動サンルーフ付）で、これでも安いと言われましたが、本当ですか？ 今朝ネットの中古車カーセンサーで見たら、同じ年式や走行距離で（４万キロ台）、この価格は、お店の人は安いと言っていましたが、もっと安いのが他県にありました。 この場合、自分の居住地域で買うほうがいろんな意味で、メンテなどなどラクですが。 明日か明後日に入金するかも知れませんので、早めに教えてください。 なお、関係者のかた、怒らせたらすみません。
車購入に当たり、ＢＭＷミニを検討しています。 最低地上高が公式ページに掲載されていなかったので、カスタマーサービスに質問したところ、 １３ｃｍとのことでした。（ちなみにクロスオーバーは意外に低く１５ｃｍ） 一番欲しいのはハッチバックタイプのミニクーパーＳですが、 底をこすらないか不安です。 用途は町乗りやドライブに加え、スキー場。 一番の不安材料は登山（冬山含む）なので、オーナーの方、経験者やお詳しい方のご意見をいただければと思います。
いつ頃からかは、わかりませんが、メルセデスベンツのGクラスに、日本の保安基準に適合するよう【サイドアンダーミラー】が装着されています。このサイドアンダーミラーは、陸運支局に届け出ると、取り外す事は可能でしょうか(構造変更になるのでしょうか？)？ランクル、ハイラックス等にも付いていますが、どうも個人的に受け入れ難いのですが？
夜中にふと思ったのですが、ビートルにポルシェのエンジンを載せることは可能でしょうか? 自動車についてはあまり詳しくないのですが、空冷でRRなら僕は出来ると思います。 映画 ラブバッグやハービー 機械仕掛けのキューピットでは他のレースカーをぶっちぎっていますが、さすがにそれは映画だからでしょうか。
教えてください。フィアット５００のツインエアですが、オイルフィラーキャップの開け方がわかりません。回してもカチカチ音がするだけで開きません。これではオイルレベルのチェックさえできません。イギリス仕様車で、マニュアルにも載っていませんでした。助けてください！！よろしくお願いします。
状態になってしまったら中にいる人は出られなくなってしまうのではないのでしょうか。 最近車をいろいろ検索しててスーパーカーとか見ててガルウィングドア凄いなーとか思っていたのですがある時ふと思いつきました。 メーカーはそこのところ考えているのでしょうか。 ある車は爆薬を使ってドアを外すようですがどの車そうではないと思うのですが自力で出るとしたらやはりガラスを叩き割るしかないのでしょうか。 そこのところを教えて下さいお願いします。
こんにちは パサート ヴァリアントのタイヤ&ホイールのインチアップを考えています。 18インチ(7.5J)タイヤ(R40：235) この場合ですと乗り心地はかなり変わるでしょうか。 家族が居るのであまり悪くはしたくありませんが…ですがカッコ良くはしたいです。 ⇒ちなみにインチアップは見た目だけでしょうか。 また17インチ(7J)タイヤ(R45：235)でも問題ありませんでしょうか。 大手の(○○コーポレーションさん)にタイヤ&ホイールセットの販売で17インチ(7J)タイヤ(R45：235)が販売されていました。 すみませんがご教示をお願いします。
知合いが9年目のＢＭＷを車検に出したところ（正規代理店）80万の請求が来ました。 あまりに高いのでびっくりしているのですが、こんなものなのでしょうか？ 何かお分かりの方がいましたら教えてください。
平成14年式BMW318iに乗っていますが、エンジンが暖まると白煙が出てきます。 始動時や涼しい時はそうでもないですが、エンジン回した時や気温が高い時に白煙の量が増える様子です。 ネットで調べたところオイル下がりと症状が似ているようですが、アイドリングの時にはそれほど白煙が出てきません。 アイドリングの時に少しオイルが燃えているような臭いがするので、なんとなくマフラーに原因があるのかもしれません。 詳しい方に原因と思われる箇所と、修理方法など教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
Ｇクラスのトレーラーヒッチを探しています。あまり無いのか？検索出来たのは、ソレックスというメーカーのものでしたが、なかなか取り付けは、簡単とはいかない気がします。用途はバスボート運搬で、自宅が滋賀県の琵琶湖の近くでして、ほんの数km程で、マリーナまで行けます。普段は使用せず、必要な時に、インパクトレンチで簡単に取り付けられ、不必要な時には外して置きたい(あまりにヒッチボールの位置が低い気がしますので)のですが、そのようなトレーラーヒッチは無いでしょうか？
ゴルフV　GTIの後席シートを取り外して趣味の自転車(ロードバイク）を積込みやすく したいのですが、外し方が解りません。 どなたかご存じの方宜しくお願いします。 自転車はロードバイクとクロスバイクの２台を積込みます。
イタ車（特にFIAT）に強い修理工場を探しています。 東京都内　八王子、町田辺りで探しているのですがおすすめのショップ（腕の良い整備士が揃っている、FIATのマイナーなトラブルにも詳しい）がありましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ダストが多いドイツ車です（ヨーロッパ車全般もだと思います、全ては知りませんが、、） よく、ブレーキの効きが違うのでダストが多いという説明を聞きますね（設計思想が違う） →だから　ホイールが汚れても仕方ない、という説明 それはそれでよくわかる気はするのですが、具体的に制動距離を明示して、国産車との差を明らかにしていることはあるのでしょうか？ どうも検索できませんでした。 車メーカー（日本法人）として、逆にセールストークに十分利用できる（活用できる）内容ですが、カタログを見ても　単に***ブレーキシステムとだけ記載されているに過ぎません。 確かに　ガツンと効いている感じはするのですが、、、制動距離は同じ（大差ない）？？？ 詳しい方、データ（国産車比較）などありましたら教えてください。
車の革シートの補修について Duttyというところの黒い革シートカバーを引っ掛けて傷ができてしまいました ペラッとめくれていますが(1センチぐらい) もとに戻すと穴を塞げる程度にはなり ます あとは細かい擦り傷です 補修をし、穴が広がらないようにしてできるだけ目立たないようにしたいです 革用の接着剤、ボンド的なものはありますか？ それともテープを貼ったほうがいいでしょうか？ 今までやったことがなく、よくわからないので 商品名とかどこで購入すればいいか教えてください
BMWの車に興味があります。 しかしMT仕様の車が欲しいのですが、日本ではATのみか、DCT(しかもえらく高い)しか選べない車が多いです。 例えば今のZ4もそうです。 しかしイギリスのサイトを見るとMTもあります。 右ハンドルしようが欲しければイギリスから平行購入でもするしかないのでしょうか？ それともディーラーに相談すれば、MT仕様をオーダーして日本で正規に購入できるものなのでしょうか？
こんにちは！ ９９３（ティプトロ）と９９６後期（ティプトロ）の購入を検討しています。 価格はほぼ同じで３３０万円くらいです。 購入前にネットで買取査定を取得したところ、９９３が１００万から１８０万円で、９９６が２００～２５０万でした。 ９９３は雑誌等を見ても希少性が高く、プレミアム価格といわれていたのに 正直以外な結果でした 。一方９９６はカエル目ではないので後期型といっても人気が薄いとも言われていましたので本当に 以外な結果でした。 ９９６後期か９９３のティプトロを購入予定ですが ２～３年は乗ろうと思いますが、そのときの買取価格はどちらが有利でしょうか？ ポルシェや買取査定にお詳しい方のご意見是非お願いいたします。
アウディS8かアルピナB5検討中です！ オーナー車です！ メリット、ウイークポイントお願いします！
こんにちは！ ポルシェ９９３のティプトロSの購入を検討しています。 ポルシェディーラで元サービスにいたというセールスマンに きいたところ、９９３は慢性的なオイル漏れがあるので 修理費用がカサんでとにかく大変で維持がとてもキツイと言われました。エンジンの オーバーホールをしてもすぐオイルが漏れてくるとも言っていましたが本当でしょうか？ スタイルや音がすばらしい９９３ですが、そんなにオイル漏れで維持費が大変なら ９９６に行くしかないかな？とも考えています。書籍ではオーバーホールをすれば５、６年は漏れはなく新車並にトラブルなしで維持できるとも書いてありました。 購入を真剣に考えていますので ９９３オーナの方のご意見ぜひお願いいたします。m（＿＿）m
ルパルナスさんで車を頼みたいと思っていますが、 ショールームがなく　雰囲気がわかりません。 お店の対応や　買ったあとの　メンテナンス等　評価はいかがでしょか。 買ったことのある方　教えてください
おそらくベンツ　Gクラスの中でも、一番パワフルで速いのは、G500ではないかと思うのですが(もっと上の排気量のGがありましたら、すいません。)、このG500に対し、古いですがAMGのG36があります(現行G55なのでしょうか?G56と言うのもあった気もしますが)。G500とG36ですと、やはり相手にならない位、G500が速いのでしょうか？排気量がかなり差があります。
先に質問し、ご教示いただきましたが未だ解決しておりませんので改めて質問します。 空冷ワーゲンですが、走行中にエンジンストールしました。 １６００ｃｃ・カドロンツイン・００９デスビの組み合わせです。 セルは回るものの始動する気配なし。 いつになくアイドリングは不安定でした。 燃料は充分入っておりフューエルポンプより先まで詰まりが無いのは確認済み。（ツインキャブ中間にあるTフィッティングまで来ています。） ポイントを新品交換しカム山に乗せてギャップは０．４で調整済み。 コンデンサーを００９用に交換済み。 コイルからデスビを結ぶコードの通電確認済み。 検電ペンでコイルのマイナス側をチェックしたところ通電していない。 （イグニッションONして、検電ペンのクリップをエンジンに挟んで、各箇所をチェックしても通電していない。また、ポイント間にマイナスドライバーを当てても火花が飛ばない。同じくプラグも火花が飛ばない。） ミッションとボディを結ぶグランド？が劣化して外れそうではあります。 この内容で具体的な解決策を教えて下さい。
ユーチューブで観たのですが、ベントレーミュルザンヌのタコメーター４．５００回転からレットゾーンでした。 ディーゼルか？と思いましたがそんなはずはありません。 おそらく他のベントレーもロールスロイスも高回転まで回さないセッティングだと思います。 何故そういった味付けにしているのか詳しい方教えて下さい。
こんにちは！ ９９３か９９６の購入で迷ってます。 もちろん乗り味が違うのはわかりますが、乗り味よりも 私としては２、３年乗った後のリセールバリューが 気になっております。もちろん残存価値の割合が買ったときの値段からあまり乖離しない ほうが私的には良いと考えています。現時では９９６後期型のほうが買い取り業者の査定は少し高めのようですが９９６に比べて９９３は数も多くないので今後２～３年後の相場でどちらが有利かが気になっております。 予算の関係で購入予定は９９３、か後期型の９９６のティプトロを予定しています。（ＭＴなら最高ですが） もし、オーナーの方や事情にお詳しい方がいらっしゃればアドバイスよろしくお願いいたします。 ｍ（＿＿）ｍ
お願いします。 来年、４月に車購入のメドがたったので質問させて頂きます。 今現在の候補が'78カマロZ28（排ガス規制でパワーダウン後）かBMW E36 M3（もちろんSMGではなく、3.2の6MT）で迷っております。 そこで、両方の良い点、悪い点等を教えて頂きたいです。 基本的な事でも構いませんが、具体的な詳しい事まで教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
【そんなバカな】な話なんですが、以前お聞きしたのですが、ベンツＧクラスの頑丈さは半端では無く、例え１０万キロ走っていたところで、慣らし運転のようなものとお伺いしました。確かに自動車の作りとしては頑丈であっても、肝心の自動車そのものを形成している鉄そのものが錆てしまっては、いかにベンツであろうが、如何ともし難いのでは？と思い、検索すると【ベンツは錆無い、錆には強い】との事でしたが、何か特殊な金属でも使っているのでしょうか？単なる希望、単なるデマのような類でしょうか？
長崎に 輸入バイクはありますか。ジレラ ランナーのバイクを買いたいが どこで買えばいいかわかりません。 教えてください
こんにちは！ ポルシェ９９３か９６４を購入検討しております。 オイル漏れや故障、エアコンの不具合が多いと言われておりますが女性でも気軽に乗っている 人を見かけますがそんなに壊れるものなのでしょうか？ これまで所有された方にコメントいただければ幸いです。 また修理費用等の維持費についてもおおよその金額を教えていただけないでしょうか？ また、車検に多額の金額がかかるケースも頻繁にあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
こんにちは！ポルシェ９９３か９９６、もしくはボクスターを 購入検討しております。 ２～３年乗ったあとのリセールバリューはどの程度のものでしょうか？ ショップに売るか個人売買かでも違うとおもいますが アドバイスいただければ幸いです。 購入予算は、ボクスター１００万～１５０万円 ９９３は３００万から３５０万です。 ９９６は２５０万～３００万です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！ ポルシェボクスターか９１１の中古の購入を考えておりますが、 自動車保険でこまっております。 リーズナブルな価格で契約できる自動車保険（車両保険付）がなく、大変困っております。 法人所有を考えておりますが、おすすめの保険会社を教えていただけないでしょうか？ どうしても個人での契約しかおすすめ出来ない場合は合わせて個人契約の場合の保険会社も 合わせて教えていただければ幸いです。
2005年式メルセデスベンツCLS（W219）を先日、親戚の叔父から譲り受けました。 別途、知人からベンツに適合するタイヤホイールを譲ってもらい、交換作業をしたいのですが通常の国産車と同じ要領でジャッキアップしてよいのでしょうか？ かなり昔に所有していた日産シーマ(初代)はエアサスの為、そのままジャッキアップしてはいけなかったような気がします。 今回のベンツもエアサス車ですので、何か別の方法があるのかと思い、質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
ＢＭＷ　Ｚ３です。 ３週間ほど乗っていなかったからか、バッテリーがあがってエンジンが始動ししなくなりました。 バッテリーを替えて７年ぐらいたっていたので、新品に替えました。 前回と同じものをネットで買いました。 替えたすぐは普通に始動したのですが、１週間してまたバッテリーがあがってしまいました。 どんな、原因があるか教えてほしいのですが。 よろしくお願いします。
車のタイヤのスリップサインのマークが消えかかってきました。 このサインが出ると、なるべく早くタイヤを交換したほうがよろしいのでしょうか？ タイヤは、今ではネット通販で安くも得られるとのことを聞きまして、いろいろなネットでのタイヤの販売状況を確認していましたところ、 http://kakaku.com/item/K0000091309/#tab このサイトにて、¥14,740送料無料～とありました。 ホイールは別での値段なのでしょうか？ 特にそれは書いてありませんが。 ここで購入すると、タイヤが送られてきて、自分でジャッキをあげてタイヤ交換をするのでしょうか？ それか送られてきたタイヤを店にもっていき、そこでタイヤ交換をしてもらうのでしょうか？ タイヤはミシュランタイヤが中心で、それ以外のものでも構いません。
走行中にガス欠のような感じで止まってしまいました。ガソリンは２０L程度入ってます。それまで１時間程度走行してましたがアイドリングが全く安定してませんでした。フューエルポンプからはガソリンは出ます。ポイントギャップは０．４で調整済みです、イグニッションをONにしてマイナスドライバーでショートさせましたが火花は出ません。プラグコードに新品プラグを差し込んでシャシーに近づけてセルを回しましたが火花がでません。これはコイルがダメになっているということでしょうか？コイルはボッシュのブルーコイルです。
VWのゴルフVIに乗っています。愛知県もしくは近郊で、コンピュータのコーディング変更をしてくれるショップを教えてください。
以前より疑問なので質問させてもらいます。 ベンツのSシリーズやＢＭＷの7シリーズを車高を下げて、太いタイヤで大きなホイールを履いているのが時々いますね。 ポルシェやフェラーリなどのスポーツ車ならわかるのですが、どちらかと言うとリムジンの方向の車にわざわざスポーツ系のモディファイするのはなぜなのでしょうか？ 高級車が見ていて、とても貧相に見えます。 例えば　グッチのバッグを買って来て、わざわざ自分でペイントしているような、、、。 そのままのデザインだからグッチですよね、それを好きにペイントしたら　みっともないバッグになってしまいますね。 もしオリジナル性が欲しければ特注すれば、チャントしたデザインのバッグが買えます（トビきりの価格になりますが）　デザイン的にも品位を落さずに。 ベンツのＳやＢＭＷの７が　痛いですね。 マーやっている本人はカッコイイ　と思っている？とは思いますので、仕方ないですが、　見ている人どうなのでしょうか？　またやっている人の理由、心理を聞いたことがある人、なぜなのか、教えてください。
アルファロメオ１５６ＪＴＳにトヨタ純正オイル（SN　10w-30）使ったらエンジンに良くないでしょうか？ 小生、普段はせいぜい４０００rpm程度、気分次第でたま～に６５００rpmまで回してシフトアップする 程度で、高回転を維持することはほとんどありません。
2009年の05週という見方であっているでしょうか、 それとも別の数字を見なければいけないのでしょうか タイヤはピレリーのP7という種類です お分かりのかた、どうか教えてください
お世話になります。当方、現在アメリカに住んでおり、昨日BMW X3(2004年)を購入しました。ディーラーから帰ってくるときはエンジンがかかったのですが、一度エンジンを切って、かけ直そうとすると、かからないのです。ディーラーに問い合わせたら、キーを回す際にハンドルを左に切りなさい、それがBMWのセキュリティだから、と言われました。そのようにやっても、エンジンはかかりません（エアコンや電気はつきます）。サイドレバーは引いており、シフトはPにしています。キーを回したときのインパネは写真のとおりです。 どなたか、解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示頂けますと幸いです。
現在、フォルクスワーゲンのティグアンに乗っています。 走行距離は４３０００ｋｍです。 エキゾースト警告灯による交換部品についてご教授ください。 先日、車のエンジンを掛けたらエキゾースト警告灯が点灯してしまい、 ディーラーに持って行きました。 診断の結果（ディーラーの方の話） 　・燃料ポンプの圧力低下のエラーが一回のみあった。 　・アイドリング時のエンジン音やアクセルを踏んだときの吹き上がりには問題がない 　・圧力が低下している場合、エンジンに何らかの問題が起こるのですぐわかる 　　（運転時などにとくに問題はなかったことを話しました。） 　・圧力は出てるがエラーを出しているセンサーが誤作動しているかもしれない 　・メーカーに一度問い合せて、連絡する 以上のようになり、現在ディーラーからの連絡待ちとなっています。 気になる点としまして、 先週までキーを回すとすぐエンジンが掛かっていたのですが、 警告灯が出た日から、キーを回してからキュルキュルと１～２秒ほどしてエンジンが掛かるようになりました。 帰宅後、ＷＥＢで警告灯について検索してみたところ エキゾースト警告灯と燃料ポンプの圧力低下エラーに関するものを見つけることができませんでした。 しかし、アイドルバルブの汚れによる固着などの影響で警告灯が表示されるという文を見つけました。 そこで質問です。 アイドルバルブの固着が燃料ポンプの圧力低下エラーを出す可能性（関係）はありますでしょうか？ 上記の可能性がない場合、私の車の状態で考えられる原因、不具合箇所はどこになるでしょうか？ また、部品交換にかかる費用も目安で良いので教えていただけたら幸いです。 以上、稚拙な文章で申し訳ございませんが、よろしくお願い致します。
イモビライザーも認識してセルも回るにも関わらずエンジンが掛からないという現象はなにが理由でしょうか？
昨日CDを借りようと思い店屋に行くとそこの駐車場に他の車と明らかにオーラの違う車がありました。 フェラーリなんですけど、明らかに最近のモデルではない(フロント部分が流線型ではない)種類でした。 そこで車種がちょっと度忘れで出てこなかったので質問いたします。 一番　雰囲気的に似ているのはこの車です。 でもちょっと違うところがあって エンブレムの両端にあるヘッドライトがインプみたいに丸かったです。 どなたかフェラーリに詳しい方回答お願いします。
予算 350万円とします。この金額で、ベンツ Gクラスを購入した場合、軽く10年以上前のGクラスです。同じ金額で、グランドチェロキーですと、1年落ちくらいのラレードか、リミテッドが買えるかも知れません。自身の事ですので、最終的には決断しなければならないのはわかっています。気持ちをグランドチェロキーに向かわそうとするのですが、Gクラスが頭を過ります。自宅の車庫が狭く(正確には通り道)、グランドチェロキーは入りません。Gクラスなら何とかなりそうな気もしています。また、グランドチェロキーとベンツ Gクラスは、比べるほうがおかしいとの意見もありますし、それほど完成度が高いのが、Gクラスではないか？とも思います(中には兵器と言う人も)。やはり、普通の車のグランドチェロキーより、たとえGクラスにするべきでしょうか？
質問宜しくお願い致します。 ２０００年型のリンカーンナビゲーターを所有しているのですが最近エンジン始動が思うようにいかず困っています知識や経験がある方、わかる範囲で結構ですので疑われる故障箇所や原因など教えてください。 無知な私なりに症状の状態を説明します。 まずキーを挿しキーをセルが回るところではなくＡＣＣ？のところまで回します、その時メーター関係（スピードメーター、タコメーター、バッテリーメーターなど）の針が全開に動いて少ししてまた元の位置に戻る。とこのような動作が見られた場合そのままキーを回しセルを回してもエンジンはかかります。 ですが数週間前に出先のコンビニで買い物から出てくるとエンジンがかからなくなりました。そのかからない時には症状が２種類あり １、先ほどの説明のような針の動きがキーを回しても起こらない。そのままキーを回すとエンジンは 　　かかりますが少し回転数が上がったらストンとエンジンが止まってしまう。 ２、同じく針の動きが起こらない。そのままキーを回すとセルだけ回ってエンジンすらかからない。 このような２種類の症状です。 そのコンビニの時は数回キーを抜いて挿して回してを何回もやっていたら５分くらいしたときにメーターの針が動いて「おっ！」っと思い回すとやはりエンジンがかかり無事帰ってこれました。 ですが２日前、家を出るときは一発でエンジンがかかったのにも関わらず出先で数分間エンジンを切ってからまたエンジンを掛けようと思ったら全くエンジンがかからず（メーターの針動かず）２本鍵を持っていましたのでその２本を何回も回しては抜き回して抜いては鍵をかえてを繰り返して２時間エンジンはかかりませんでした。ですが最後にエンジンが掛かった時はやはりメーターの針が動いた時でした。 自分なりにネットで調べてみるとイモビライザーの故障の症状に似ているのでそれかなぁと思っているところなのですが、なにやら修理は高いようで＞＜　　で、そのまま調べていると鍵屋さんでイモビライザーの再登録という記事をみて（その記事もエンジンが急に掛からなくなった車でした）これができるなら修理より安く済むんじゃないかと思っているのですがそのイモビライザーの再登録で直るのかどうかがわかりませんのでこちらで質問させていただきました。素人情報ですので判断しにくいとは思いますが原因、故障箇所、修理における費用、イモビの再登録などでわかる範囲で答えていただけると幸いです。よろしくおねがいします。
この度、ドイツ車を購入しました。納車時に、担当者は傷等があればコーテイングの業者から報告があるから特に納車時に客からの確認はいりませんと言いました。　しかし、私は納車時の確認は購入者としては必然と思っているため、確認作業に入ったところ、きずを発見しました。場所はフロントドアのドアエッジで本当によく見ないと判らない程度です。（３ｍｍ程度）　これくらい自分でもすぐ開閉の際に傷つけそうだなあとは思ったのですが、一応営業に伝えたところ、コーティング部分のみではなく、塗装まで行っています。とのことでした。そしてその場で会社に電話し、後日修理しますとのことで、その日は帰っていきました。納車前の車はいろいろ手直しがあるとのことは知っていますので特にクレームをつけるつもりはないのですが、この傷はディーラーでついたことは明らか（ドアを開ける際、ぶつけた）なのに、こちらが気がつかなければスルーしようとした営業には少々がっかりしました。　そこで詳しい方々に質問なのですが、ドアエッジの傷は部分塗装が最良でしょうか、それともやらなくっても後々はげた部分が拡大したり、さびたりはしないものでしょうか？よろしくお願いいたします。
トルコンATのアウディTT (8N 1.8T)に乗っています。 先日から、REV2というiPhoneアプリで車両情報を見ているのですが ペダルを全開位置まで踏み込んでも、Throttle Positionの項目が 100%になりません。具体的には、全開加速中でも83～87%前後の 値を小刻みに上下している感じです。 可能性として、 1)全開位置の設定/学習に失敗している。 2)ペダルかスロットルポジションのセンサー不良。 3)燃料不足や過給過多が有り、それに合わせて吸気を 　自動調整している。（こんな機能があるのか分かりませんが） などを疑っていますが、実際のところ何から手を付けて良いか分かりません。 機器を使わず1の再学習をする方法などはあるのでしょうか？ その他、自分自身で何か確認や調整できる方法があれば教えて頂けないでしょうか。 ＜備考＞ ・車両は2003年式のTT 8N AUQ(180HP)です。 ・2週間ほど前にディーラーでエアバッグのフォルトコードを消去して 　もらった際に学習がリセットされたようでしばらく絶不調でしたが、 　今は快適に走行できるようになっています。 ・低回転時に少し、もたつく感じがあります。 ・フォルトコードは一切出ていません。 ・アイドリング状態から10秒以上全開位置で加速しても上記の開度です。 ・アイドリング中のThrottle Positionは11～13%くらいです。 ・Fuel Trim(Long Bank)が-5程度を示していますが、この数値が 　何による補正なのか原因を特定できていません。 ・VAG-COM等は持っていません。
僕は、ハマーが車の中で一番好きです。 そんなハマーなのかでもアメリカ軍用モデルのハンビーがとても大好きですが、 ハマーの会社は２０１０年に中国の企業に買収されたと聞きました。 そこで質問ですが、ハマーＨ１、Ｈ２、Ｈ３とは何が違いますか。 また中国は色々ものの品質がよくないと聞きますが品質は本当に悪いのですか？ もし本当に悪いのであれば他の国などでハマーを作っている国があるなら教えてください。 なぜ上のような質問するかというと前に中国産の車を買ったときあまり車の調子がよくなかったので質問しました。 あと新品のハンビーやハマーの平均相場なども教えててください。 もしよければでいいのでハマーなどを取り扱っているお店なども教えてください。
今ゴルフ６（新車）の購入を考えています。 輸入車は初めてで、やはり故障や維持費（車検代や修理代）が気になります。 ゴルフを乗ってこられた方で実際の故障や維持費など詳しく教えていただきたいです。 あと来年ぐらいにゴルフ７が出ますが待ったほうがいいでしょうか？ 以上　よろしくお願いします。
八年落ちのBMWミニワンに乗っています。２月に購入し《走行39000キロ、2010年式のカロッツェリアのサイバーナビ、ウーファー、ETC、センタースピーカー付き、革のシートカバー》外装、内装ともとても綺麗！ペッパーホワイト、天井とミラーはブラック。価格145万。車屋(ディーラーではない)の社長ちょうが頑張って全国からアタシの為にいい車を探してくれました。しかもラパンを見ると28万で下取りしてくれました。本当は10万の下取りの予定がそれでは良いミニが手に入らないから高く買うよって。めちゃいい人。その時はこれくらいの程度でこの価格ならと思い買いました。しかしそこらの中古屋を見るとピッカピカのミニが69万とか80万とか…走行距離や事故歴はわかりませんが、安いんですね…社長曰わく、そんなミニは修理代が表示されているようなもんだよ。と。アタシの買ったワンは妥当なのでしょうか…わかりません。 もう一つ。 買って今までで三回警告灯がつきました。排気ガスの異常のランプです。黄色い水道の蛇口のような形の。社長に見せたところ異常はなく警告灯を消してもらいました。今また付いてます。本当に誤作動だけなのかわかりません。このマークの点灯の危険性や、誤作動に詳しい方、また修理代等、わかる方何か教えてください。
10月に大人4人、レンタカー（ボルボXC60)で南イタリアを走りますが、この車のトランクの大きさがよく分かりません。通常海外へ行く際に持っていくような大きさの旅行スーツケース４個が入るかどうか、教えて下さい。
現在1999年式アルファロメオ１５６Ｖ６ ６ＭＴにノーマルで乗っているのですが、最近マンネリ化してきてマフラーを入れ替えようと考えています。中間パイプ～マフラーをイタ社専門店でワンオフで制作してもらうことにしたのですが、マフラーの仕様（径、サイズ）をどのようにしたら良いかアドバイスいただきたく、以下をご教示いただければ幸いです。　フェラーリのような かん高い美しい音が好みです。 １．中間パイプの径はどのくらいがよろしいでしょうか？アーキュレーやソルパッソーレの市販品は、メインパイプが６０．５φ位のようです。しかし、より かん高い音にするため、５０φ位で考えていますがいかがでしょうか？ ２．マフラー部のタイコの大きさは、どれくらいがよろしいでしょうか？大きくすると爆音に近づくような話を聞きました。あまり大きな音にならないよう小さくしたいと思っています。 ３．タイコから出る排気パイプは、シングルが高音なのか、デュアルが高音でよいのか？ 　　音に影響がなければ、形状の好みでデュアルタイプにしようかと思っています。 ４．フロントパイプはマフラーを堪能した後、次のステップでアーキュレーの等長パイプ（５０φ）に交換しようと考えていますが、フェラーリのような音に近づく効果はあるでしょうか？ ５．フロントパイプと中間パイプの間にある触媒は、ノーマルを使用することになりますが、効果激減となるのでしょうか？ ６．You Tube などで高音を出している１５６は、エキゾーストマニホールドから触媒まですべて交換しているのでしょうか？ ７．その他なんでも結構ですので、アドバイスがあればお願いいたします。 以上、反社会的な質問で申し訳ありませんが、素人で専門外なので知識がありません。また、自分の気に入った音を作りたいためワンオフにしたいと思っています。何卒、ご教示いただけますよう宜しくお願い致します。
先日ゴルフに行った際、会社の先輩の車の後部座席のドリンクホルダーを壊してしまいました。 その方は気にしなくていい、と仰ったのですが、修理費を知ってある程度対応したいと思っています。 気にしなくていいというので修理費を教えてはもらえないのですが、どのくらいするものなのでしょうか。 フォルクスワーゲンのステーションワゴンで正確な車種などは分かりません。比較的新しいです。 ディーラーで直すと思います。 よろしくお願いします。
今年の３月に中古でＡクラスＷ１６８を購入したのですが、キーを回してもエンジンがかからない現象がこの半年の間に３度おきております。 （ライトやオーディオ等、電気類は全て動くのですが、セルが全く動きません。） １度目は購入から２ヶ月後の５月下旬、それから４ヶ月間は順調にエンジンはかかっていたのですが、２度目が先々週です。 １度目は、キーを回してはしばらく時間をおいてを繰り返して、２０分くらい試したところようやくかかり、２度目は、２～３回試して諦め翌日に試してみたところ、一発でかかりました。 そして今回が３回目のトラブルです。今回はこれまでの２回と違って、何度試みてもエンジンがかかることはありませんでしたので、いよいよ駄目だと思い、ベンツ専門で修理を行っている会社へメールで問い合せをしたところ、セルモーターの故障で交換すれば治るとの回答がかえってきました。 セルモー ター交換を覚悟し、先ほど再度エンジン始動を試しに行ったところ、案の定かかりませんでしたが、側でその様子を見ていた妻が私に代わって試しにキーを回したところ、何故か一発でエンジンがかかりました。 一体この現象の原因はどこにあるのでしょうか？ また、セルモーターを交換することで本当に治りますでしょうか？ 何卒アドバイスを宜しくお願い致します。
最近、カルマンギアが気になって調べています。 お店の人に聞いても、日常の足に使っても大丈夫との事。 ただ、気になる点が・・・ カルマンギアにはエアコンがありません。 冬期のフロントガラス凍結や曇り対策について知りたいです。 今日、現物を見に行った際も質問しましたが、凍結を解消するスプレーを持っていれば大丈夫と言われました。後は、ひたすらタオルで拭く。今日、初めて行ったお店でしたので、あまり突っ込まずそのまま聞き入っていました。 スプレーを持っていたとしても、乗り始めに吹いて凍結を解消できますが、走行時はどうなのか？ 湿った雪が降った場合、ワイパーに纏わり付いて氷の固まりになります。それを解消する為にデフロスターがある訳なんですが、カルマンギアにフロントデッキにデフロスターらしき通風口があります。自然に熱気が出てくるのでしょうか？ 過去に、アメ車やハーレーを１０年くらい乗っていましたので、故障ありきでカルマンギアを考えていました。 雪が普通に降る地域で普通に乗りたいのですが、エアコンが無い為による視界確保をどうしようか考えています。 現在所有されている方、過去に所有されていた方、雪国の人たちの対処法をご存知でしたら教えて下さい。 旧車だから、晴れの日にしか乗っては駄目。と言った意見は無しでお願いいたします。
セダンからの乗り換えで、車おたくではないので、 乗り心地の良さと存在感重視です。
Ｇクラスには、２３０ＧＥや３００ＧＥと数字から始まるモノと同じ３００でもＧ３００とアルファベットから始まるモノがあるのですが、検索しましたが、単に年式の違いという事でしょうか？カーセンサー等見ていまきすが、両方存在する気もします。
現在ハイラックスサーフ2700ccに乗っています。 故障など一切無しで毎日ガンガン通勤に使っております。 この度、前々から欲しかったシボレーC1500を買おうかと思っております。 350エンジンの95年式で乗り出し70万円程度が理想です。 この程度だと各種部品交換は必須なのかなと思ってはいます。 本題ですが、1500とサーフ、年間の維持費の差はどのくらいでしょうか。 恐らく1500は１ナンバーの方が安上がりだと思うので、それでざっと計算した所、 突然の部品代を除き、大して変わらないんじゃないかと思っています。 (まあ、そこが一番大きいのですが....) 大雑把に計算すると、 サーフは年間、 税金55000円 車検90000円程度(2年毎200000円弱) 任意保険年間180000円 ガソリン年240000円(月20000円) 合計565000円／年 C1500は、 税金16000円 車検100000円程度(ネット参考) 任意保険年間180000円（←もっと高くなるかも） ガソリン年264000円(月22000円) 合計560000円／年 この計算で何か間違っている所はありますでしょうか？？ ご教授お願いします。
　 私は先日免許を取ったばかりの大学生です。 親の車がＶＷのパサートなのですが、ウィンカーの操作が逆(?)だったり、アクセルを踏むとスピードが出やすかったりするそうです(ゴルフよりはスピードが出ないみたいですけど) 　 初心者でＶＷってやっぱり無謀ですか？ 　 よろしくお願いします。 　
質問をお願いします。 走行三万キロ、１８年式チェックメイトのSを総額１６０万ほどで買おうかと思うのですが、 初代のMINIは故障が多い、買うのなら、燃費も良い二代目を買うべきという意見をよく見ます。 自分はチェックメイトのスタイルが好みなので、それが良いとは思うのですが、 長くつきあうことになると思うので、そうなればあと５，６０追加してでも二代目の前期、手が届けば後期を買うべきかとも考えてしまいます。 みなさんの意見は、どんな感じでしょうか。 また、ＢＭＷＭＩＮＩの初代から二代目に乗り換えた人などいましたら、 内装やエンジンの進化、燃費の向上、故障の具合等はどんなだったか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ACCと言う社名なのでしょうか？ベンツ Gクラス用のエアサスを販売しておられるようですが、聞いたもののハッキリわからずおりますが、ベンツのGクラス用のエアサスの価格をご存知の方教えて下さい。また、Gクラスにも種類がありますし、年式で多少の違いもあるのかとは思いますが、Gクラスなら、どの車両にも装置可能なのでしょうか？
近所なのですが、ハマーＨ３が極たまに停まっています。おそらくその家の息子さんか、ご主人と思うのですが、毎日停めてある訳でもなく、土日が多い気がします。と、言いますのは、当方所有の田んぼに用事があり、早朝６時前に通る事もありますが、平日は一切見かけません。では毎週土日かと言えばそれも無く、本日停まっていましたが、先週は有りませんでした。いつも前進駐車の為、そのハマーＨ３が、右ハンドル車なのか？左ハンドル車なのかがわかりません。狭い道に狭い駐車場でして、降りて見に行く訳にも行きません。何とか後方だけで、ハマーＨ３のハンドルは右か左か知りたいのですが、良い方法は無いでしょうか？よろしくお願いします。
１９９９年インジェクションミニを所有していますが，自宅で急にエンジンがかからなくなりました。キーを回すとACCでは電気が流れオーデイオ等も電源が入りますが，それ以上まわしてもエンジンがかかりません。ケーブルで他の車と繋いでエンジンをかけてみましたが変わりません。バッテリーではないようです。他の症状として１度キーを回した後はACCの電源もこなくなります。また少し時間が経つと電気はくるようになります。修理工場が遠いため，原因が分かればいいのですが。どなたかアドバイスお願いします。
ジープに興味が出てきて、あれやこれやと質問させて頂いています。個人的に、ベンツＧクラス、ハマーＨ３、グランドチェロキー(WHかWJ)、チェロキー(7MX-農業兼)を選択し、悩んでいます。この内チェロキーは農業用で自宅車庫に確実に収まります。以上４車種ですが、7MXはロクな噂がありません。グランドチェロキーも似たようなものですし、ハマーの評判もイマイチです。やはり、ベンツのＧが無難なのでしょうか？
90年から最終型の旧ミニを購入予定の者です。 インテリアパーツを物色していて気がついたのですが 確か80年代以前の10インチミニの純正(タイプでも可)ステアリングは 細く黒い大径の樹脂製がついていたように思いまして 購入した時にはそのステアリングを装着したいと思っています。 ミニに詳しい方でそのようなパーツが販売されています サイトもしくはショップをご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけたら幸いに思います。 購入予定候補車輌 ●ケンジントン　AT ●クーパー1.3i MT ●90年初期のメイフェア(キャプレター)MT 以上の車種でこの車輌には可能、不可の情報もあれば ありがたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
車のボディに細かいスジ状の傷が有ります。 曇りの日や夕方などはワックスのおかげで輝いて見えてきれいなのですが、晴れた日に近くで見るとボディに細かい傷があるように見えます。経年劣化や洗車などでついたのかもしれないですが、このような傷ができないための注意点や、なおす方法はあるでしょうか？ ちなみに平日利用している駐車場は屋根もなく日光も当たるため車に良い環境とは言えないです。 車は2007年式の赤のアルファロメオです。
ベンツのＧクラスに他社からエアサスが売られているようです。検索すると、車高アップはあるのですが、車高ダウンの記述が見つかりませんでした。Ｇクラスは、ノーマルの状態で車高が194cmくらいあるようです。エアサスを取り付けた場合、任意で車高を180cm程度まで落とす事は出来るでしょうか？車庫に問題があり、194cmでは入りません。ご存知の方、お願いします。また、エアサスキットはＧクラスすべてに取り付け可能でしょうか？
E36 11万キロ超です。 最近、アイドリング、とくにエンジンが温まっていない時のそれで、タコメーターの針がブレるほどの不整脈が出ています。 エンジン音も針のブレにあわせてブルンブルという不安感が出ています。 原因はプラグ？ 修理代は如何ほどを予想したらいいでしょうか？
ベンツのＧクラスにも興味が出てきてまして、Ｇ５００、Ｇ３２０、２３０ＧＥ、また各それぞれに２ドアと４ドアとがあるようですが、これらすべての車体の寸法(全長、全幅、高さ)が解かるサイトは無いでしょうか？
Miniの足回りをこのようにするには、どうすればいいのでしょうか？ リフトアップして、幅も径も大きいタイヤをつけてますよね？ カスタム屋に持って行けば可能でしょうか？ Miniはデフォルトで車高調整はついてますか？ http://response.jp/article/2011/05/23/156790.html 山道で腹をこすりにくくしたいのですが・・・。 普通のMiniにするか、クロスオーバーにするか迷っています。 クロスオーバーはMiniにしてはデカイので、 できれば、普通のMiniで可能ならそちらがいいのですが。 費用対効果はどうなんでしょう？ 詳しい方よろしくお願いします。
ジープ チェロキー レネゲード カスタムについての質問です。 中古車で、ルーフライトバーが4灯になっているものを見つけました。 ネットで探してみたのですが、同様のカスタムパーツが見つかりません(>_<) どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします。
7月に『秋ぐらいに欲しい』っと……車を見に行って、その場で仮契約をしました。 氏名と住所だけを書きました。捺印はしてません。 8月25日に担当者から電話があり、『白色でオーダーしていいですか？』と言われ…… 『11月納車でお願いします。』と言ってしまいましたが…… 別の車が欲しくなりました。キャンセルは可能ですか？？
こちらの中古を購入しようかと考えているのですが、19年式で走行七万キロほど走っていると、 一般的な経年劣化の具合はいかほどでしょうか。　 個体によって違いはあると思いますが、同程度の車を乗っている人がいましたら、 よろしければ感想の方、教えて下さい。 それと、サンルーフがついていると、夏場や剛性はどんな感じでしょうか。 よろしくお願いします。
運転席のドアを開けると全ルームランプがつきます。運転席後ろのドアを開けてもつきます。 なぜか、助手席とその後ろのドアを開けても、どのルームランプもつきません。 他に関係があるのかな？っておもう不具合が、助手席側のカーテシもつかない。 キーレスでは全ドアのロック、アンロックできますが、運転席の集中ドアロックのスイッチでは、助手席側と、その後ろのドアだけロックができません。(ロックすると出っ張りの所が一度さがって跳ね返ってきます)アンロックはできます。 なぜでしょう？どなたか教えて下さい。
日本で開催されるＦ１の観戦チケットの入手方法を教えてください。
突然のことで困っています。 ＣＬＫ200　H11（1999）　WDB-208335 ２週間ほど乗っておらず、開錠しようとリモコンキーのボタンを押しても まったく反応なし。 差し込みキーで開錠しましたが、エンジンスタートの為にキーを差して 回そうとしても一切回りません。 (1)ハンドルロックは掛かっており、左右に揺すぶりながらキーを回そうと 　　しても反応なし。 (2)リモコンキーの電池を新品にしても変わらず。 (3)バッテリーあがりと思い他車をつないでみてもトホホ・・ 一切無反応です。 他の方の同様な質問の答えをみると、セキュリテイーガードが掛かっており 今のカギでは相性が変更になっていることで使えない。 デイーラーで別の鍵を作り直すしかないといった答えがありました。 そうすると鍵代２万円程度とか。 何もしていないのにこんなことになるクルマなんてありですか。 何か良い知恵を授けてください。お願いします。
こんにちは！ ポルシェボクスターか９１１の中古の購入を考えておりますが、 自動車保険でこまっております。 庶民的な価格で契約できる自動車保険（車両保険付）がなく、大変困っております。 法人所有を考えておりますが、リーズナブルな保険会社を教えていただけないでしょうか？ どうしても個人での契約しかおすすめ出来ない場合は合わせて個人契約の場合の保険会社も 合わせて教えていただければ幸いです。 非常に困っておりますのでよろしくおねがいいたします。m（＿＿）m
とにかく走行中静か 走りが振動や揺れがすくない などで、子どもやペットにも心地よい車種は何かありますか？ とりあえず、値段関係なくこれは部屋が移動しているようだったという車があれば教えてください。 自分が経験したなかでは、オールドじゃないロールスロイス、レクサス、は静かでした。 老犬の動物病院の移動が体に負担なので、メルセデスのゲレンデも候補ですが、トラックのようなスロープをオーダーでもつけられないようで、高さがあり過ぎかなと迷っています。 何でもいいので、思いつく車できれば種類も教えてください。
って何でしょう？ 最初に断っておきますが、アメ車を否定しているわけではありませんので、誤解の無いように。 ただ、今のエコ一辺倒のこの御時世で、デザインの好みを除いてアメ車を買う理由ってあるのかな？って思ってしまったんです。 自分の固定観念ですが、『大排気量』、『大陸的』みたいな…。 情報が少ないだけなのか、欧州車のような先進性も薄いような…。 ということで、今の御時世でアメ車を買う理由ってなんでしょう？ 欧州車と比べてアメ車の良い点などでも結構です。 余談ですが、8L、V10を積んだバイパーやコルベットZR-1などはめちゃくちゃ好きです。
ゴルフ3にミシュランのタイヤをもらい、 ENERGY XM1 195/65R15 91H を履いていますが、適正空気圧がわかりません。 今は車体に表示されている2.2に4本合わせていますが、 停車中のタイヤのたわみが気になり、ポッコリでたお腹の様です。 周りの車を見渡しても私の車ほどたわむタイヤは見当たりません。 ネットでミシュランはそう言うものだと言う声も多いですが不安です。 乗り味も、何処と無く軽快さが無いように感じ、燃費も悪く感じます。 そこで、お勧めの空気圧や経験談がありましたら教えて下さい。 因みに、ほぼ街乗りで燃費重視した運転と、月2の高速道路使用した遠出です。
よろしくお願いいたします。 2006－2008年ごろのジャガーＳタイプかＸＪタイプの中古購入を検討しております。ふと気になったのですが、パネルやハンドルに使われている木の部品は、本当に木なのでしょうか。それともプラスティックのフェイクでしょうか？ もし以後存知の方居られましたら、お教えください。
最近エンジン切ったあと、ファンが10分程度回ってます。 ディーラーに別件で車の点検してもらった所、ファンコントロールユニットの交換も見積もりだされました。バッテリー上がりを防ぐ為にらしいですが、ゴルフ4はエンジン切ったあとファンが10分程度回り続けるというかたが、多数います。実際かえたほうがいいんですかね？宜しくお願いします。
日本ではステーションワゴン（単なるワゴンでも）が流行って、その後、アメリカにもあるようなワンボックスが流行っていますね。ファミリーカーと言えばこのワンボックスになっています。 ところが欧州車ではこのワンボックスはあまり見かけないですね。 もちろんあることはありますが、多くがセダンタイプかステーションワゴンです。 背の高いワンボックスはなぜ欧州車ではあまりないのでしょうか？ 単なる移動の為のファミリー用などには良さそうな気がしますが、、、。
E300,W211後期、セダン、　５年前のを中古で購入、 ワイパーのびびりがウィンドーを食器洗浄剤であらっても、 さらに、galacoでふいても（少し改善？）、止まりません。 １．ビビリの報告をよく見ますが、ベンツの弱点 の一つでしようか？ ２．こうなると、ゴムを撥水対策のゴムに変えようかと思いますが、 　このタイプの車はゴムだけの交換はできないと、どこかで みましたが、本当でしょうか？変えるとしたら、PIAA製を考えています が、もし、使っておられる方がいましたら、ご意見を聞かせてください。 　 一つだけのAでも結構ですのでよろしくお願いします。
ハマーに興味が出てきたのですが、フロントガラス上部のルーフ部分に５個ランプが並んでいます。両端はコーナーランプのようなものかとも思いますし、助手席側にはカメラを搭載しているようですが、真ん中に並んだ３つのランプは何なのでしょうか？ダンプや、陸送トラックにあるような速度を表示するランプに見えなくもないのですが、このランプ群は外しては駄目なのでしょうか？付いていないハマーも見かけます。
メルセデスベンツ、BMW、AUDI ジャーマンビックスリーのそれぞれの特徴を教えて下さい。 車種を比べる中で、いまいち感覚的なものでしか比べられませんが 大きく感じるのは足回りかな？と感じています。 実際アウトバーンのような道路が日本にはないので 試乗記にあるような、200kmを超えた安定感なんてものは、どうでもいいです。
ハマーのエンジンレイアウトを教えて下さい。ＦＲベースのフルタイム４ＷＤなのか？それともＦＦベースのフルタイム４ＷＤなのでしょうか？
中古のミニクーパーを購入するか悩んでいます。 ちなみに外車に乗るのは初めてです。 いろいろな口コミを見ると、通勤用やセカンドカーとして乗るなら良いけど、レジャーや長距離は向かない等とありました。 私は、用事で週に２～３回精進湖線を走ります。 片道約６０キロです。 現在も乗ってる方や乗ってた方で、こんな故障をした、修理代、車検代、私みたいに山道を年中走るのにミニはどうか 中古ならディーラー認定中古車が良いかなど詳しく教えて頂けると助かります。
お世話になります。この写真のクルマは何というクルマでしょうか。ご存知の方はお知らせください。 おそらく６０年代のアメリカ車かと思われます。ステーションワゴンです。よろしくお願いします。
12年式のBMW320IのMスポーツに乗ってます。 夜走行してると問題ないのですが、昼間に運転中、12時間は特になにもないのですが、信号待ちでDレンジに入れて止まってると出だしでノッキング？みたいな現象が、起きます 最初の2.3回ノッキングの時は、なんとかエンジン止まらずに走れるのですが、いくら意識してそ～っとアクセル踏んでいってもかぶるような状態になります。 ある程度スピード出るとなんともないのですが、そのうち出だしでエンジンが、止まりだします、止まってすぐにセル回すとかかるのですが、やはりかぶったような状態で走行します。 私感的ですが、気温が、高いとき、連続走行のときになるような気がします。 かなり気に入って乗ってるのでまだまだ手放したくないのでどなたか良いアドバイスいただけませんか？ ディーラー持ち込むにも修理費用が、高くなりそうなので、悩んでます。 自分で出来ることが、あればやりたいのでよろしくお願いします。
新型の528と535のそれぞれのよい部分を比べていて迷っています。 試乗では街乗りしかできないため、実際の高速走行などでパワー不足を感じて 「やっぱりあっちにしとけば・・・」となりたくないので535に傾いていますが 2LをECUとターボで2.8L並にしている528も魅力を感じます。（税金も安いですし・・・） ただ、カタログ上の燃費はさほどかわらないため、 燃費だけでみれば535の方がパワーがある分、いいかなとおもいます。 なにしろシルキー6ですし。 ただ、マイナーチェンジ後のストレート4の528iは、前期型の3L直6NAから2L直4ターボになり 出力は似たような感じですが、少し燃費がよくなっているそうですが 登坂で少し物足りなく感じるかな？とも不安材料が残ります。 528（直4）にされたかた、逆に535にされた方がなぜそうされたかを教えて下さい。 前期型の528にお乗りの方も、ご意見下さい。
以前、右ハンドル仕様のムスタング　マッハワンが欲しく、検索しておりましたら、「オーストラリアのムスタングは右ハンドル仕様で、名前が違う」とお聞きしました。その【名前】も忘れましたが、仮にオーストラリア製のハマー　Ｈ２があるなら、やはり【右ハンドル】なんでしょうか？また、ムスタング同様ハマーという名前で無く、他の名前なんでしょうか？Ｈ３も良いのですが、個人的に車格の数値はあまり変わらないようにも思うのですが、実物の違いにはビックリしています。
ショップになかなか入庫できない状況なのでお尋ねします。 時折、走行中にエンジンが一瞬またはそのまま停止します。 高速走行中もです。暑い日に多い気がします。 複数のショップでも原因が判らず、以下の修理・交換を行いました。 DMEリレー/バッテリ/デスビ/ヒューエルポンプ/プラグ/プラグコード。 O2センサは磨いてみました。クランクセンサーは週末視認してみます。 原因は何だと思いますでしょうか。。 他のポルシェ乗りも同じような人がいました。(964) 原因不明で正直、かなり堪えています。
E36ですが、エアコンの効き目が弱い場合は、エアコンガスの補充でだいぶん改善されるでしょうか？ 記憶の範囲では五年ほど、補充はしていません。 また、お幾らくらいするものでしょうか？
このたび中古でアルファロメオ147（2007年式、5万km、セレスピード）を購入しました。 購入後1000kmほどですが、今のところ非常に調子良く走っています。 タイミングベルトは買ってすぐに交換したのですが他に必要な整備はありますか。 特にセレスピードは今のところ不具合がないですが維持するのに必要なメンテナンスってあるのでしょうか？ よろしく御願いします。
BMWに乗っていますが、Audiについては無知なので教えて下さい。最近、RS5なる車の存在を知ったのですが、興味を持って調べてみるとS5との違いがあるようでないような…。そんな印象を受けます。 S5の性能が上がってきたのか、0-100km/h加速など0.3secしか変わりません。NAと過給器付きなどエンジンは全く別フィールだと思いますし、加速だけが大切ではないという事もわかっているつもりですが、価格差ほどの違いが見いだせません。S5のセンターデフもRS5と同じになったようですし、以前ほどの差がないのではないかと素人ながら思ってしまいます。RS5のエンジンは手組み？との記載をどこかで目にしたような気もします。とすれば、RSという車はBMWでいうところのALPINAのような位置づけになるのでしょうか？　もちろん、自分で試乗できれば一番なのですが、地方都市ゆえRS5にいたっては(ディーラーへ出向いても)実車を見ることすらありません。 チャンスがあれば、将来的にどちらかを所有したいと思っています。特にお乗りの方からのコメントを頂戴できれば幸いです。サーキット走行はしません。よろしくお願いします。
考えてます。若い頃に自動二輪中型免許を取得し、それ以降はスポーツカーに没頭し（現在もそして、かなり重傷）それなりにモーターライフをエンジョイしております。が、若い時に憧れた大型自動二輪車を乗りたいという気持ちが再燃しました。自動車学校に聞くと４９歳までしか取得が出来ないとの事（私今年がその年齢）貴方ならどうしますか？
情報が少なくて申し訳ないのですが、 ほしいホイールのメーカーの名前を忘れてしまいました。必死で探しても見つかりません。 名前が確か　３　なんとか　だったんです、　名前はアルファベットと数字だけだったと思います。 値段がポンド表記でした。ホイールの形は　星型で五芒星？見たいな線で書いたような感じだったと思います。（わかりにくくてすみません） 知っている方教えてください。
ワーゲンタイプ2、空冷エンジンについてです。二年ぶりにエンジンをかけるのですが、バッテリーを替えて燃料入れていきなりエンジン始動して大丈夫でしょうか？エンジンに負担かかりますか？どうするのがベストでしょうか？よろしくお願いします！
今更なのですが、3年ほどBMW320ｉＭスポーツ（２００２年式)に乗っているのですが、 この車はターボ車になるのですか？？ 4ドアタイプの車です。 ご存知の方、ご教授ください。
ベンツ　W124　E-124030に乗っていますがオーディオアンプの位置が探しても見当たりません。 トランクルームの内貼りをはずして左右見ましたがありません。後部スピーカーの間にもなく見当がつきません。オーディオは純正のラジオカセットでテクニクスとカセット入口に入っているタイプです。 スピーカーが音が出たり出なかったりしたりラジオのディスプレイも出ていないため点検をしたいのですが位置がわからずにいます。それともアンプはついていないのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
以前カーセンサーか何かのwebで見た事があるのですが、フロントにはセンターコンソールにモニターがあり、後部座席にも左右それぞれ独立したモニターがある車を見た事があります。ベンツだったか？ＢＭＷだったか？それともグランドチェロキー、はたまたキャディラックか忘れてしまいました。再度、探したのですが、時間切れでわかりませんでした。ご存知の方、教えて下さい。あるようでないものの気がします。
最近、年齢のせいか？本革シートが良く見えてきました。若い頃は、たまたま乗る機会が沢山あり、そのいずれもが、良い印象がありませんでした。新しいうちは良いのでしょうが、少し古くなると本革が、光ったようになり、運転中もよく滑りました。また、持ち主本人の体型にフィットするようになるのか？形が付くとも聞きます。個人的には、暑い日などは「臭いのでは？」とも思うのですが、実際本革シート装置の中古車を買った場合、どうなんでしょうか？
前にご質問させて頂きました者です。数々のご回答のおかげ様で、HAMMUR Ｈ２の値段や全長全幅、運転の技術などなどはわかりましたが、もう一回だけお願いします。(1)HAMMURＨ２の維持費などはいくらかかりますか？(2)車検はいくらかかりますか？よろしくお願いします。
自分でフロントバンパーとリアバンパーとサイドステップを塗装したいのですが外し方がわかりません。 何方か教えていただけませんか？
はじめまして。初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。できれば実際にHAMMUR H2に乗られている方か、輸入車を販売されている業者の方。お願いします。駐車場、自分が止めてる愛車の隣にHAMMUR,H2が止まってるのですが、やはりHAMMURはカッコイイと思います。今までHAMMURとゆう車は知っていました、そこまで興味がなかったんです。でも隣に止まってるとなると、自分は車好きとゆう事もあり、どうしてもカッコイイ～って思います。実際にお隣のHAMMURに乗っている人に聞けば良いとは思うのですが、人のプライバシーもありますし、失礼だと思うので聞けません。そこでお願いします。(1)HAMMUR H2に乗られている方は、どんな仕事をされてますか？(2)HAMMUR H2でドライブに行った時の、運転中など不便などありますか？いま自分は車が好きで好きでディーラーで洗車のアルバイトをしています。今は縁を感じ初めて買った車ともあり、無事故無違反、運転も洗車も大切に乗っています。ですが彼女みたいな愛車、心からそう思っているのですが、やはり車は消耗品…。そうならないように大切にしてます。いまの愛車にはいろいろ学ばされました…車にあまり神経質にならない事、大事にし過ぎての洗車のキズ……。いまの愛車と別れの時がきてしまえば、乗り換える時にはHAMMUR H2にしたいと思っています。よろしくお願いします。
約1年半前に中古にてe46の320iMスポーツセダンを購入し、同時にDIYにてナビを取付しました。 何の問題も無く使用してきましたが、最近ナビのミュージックサーバー再生中などにノイズが入る事があり、その症状があまり出なくなったここ数日はリバースランプのヒューズが飛んでしまいます。 ナビのリバース配線はバックランプのすぐそばから接続しています。 そこにヒューズを入れてみたらいいかもしれないですよってディーラーさんに言われたので3Aを入れてみましたが症状に変化はありません。 どの様に対処したら良いでしょうか？
こんにちは！ 渋谷の駅前周辺で安全に止められる時間制パーキングを探しております。 コインで傷を付けられたりしたくないので安全な時間制パーキングがあれば ぜひアドバイスよろしくお願いいたしますm（＿＿）m
ナビやＯＢＣは起動するのですがオーディオやラジオの電源が入りません。まったく音が出ない状況です。 ヒューズなどは確認したのですが切れてはいませんでした。 何が原因なのでしょうか。回答よろしくお願いします。
ベンツW-１２４の300Eに乗っていますがラジオの調子が悪くカーショップなどで販売しているラジオカセットに交換したいのですが、当方の124はTechnicsと記載されたラジオカセットでヤフオクなどで販売しているキットは合わないようです。 交換できる方法をご存知の方よろしくお願いいたします。
プジョー106エアバック付車に乗っております。ハンドルを交換したいのですが、MOMOボス　プジョー106/306　品番６８２２　エアバック無車用は取り付け可能でしょうか？　
アウディＡ１スポーツバック（2011年式）のシートカバーを探しています。 革製のシートカバーはネットショップでも出ていますが、安価なものを探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
ワーゲンとは、ワゴンの事である。】正解なんでしょうか？
　本日代車生活５日目です。 　１０年乗っている Focuswagon が動かなくなりました。診ていただいたところ、fuel　pomp が故障しているとのこと、修理費用は 9万円くらいと見積もって下さいました。９万円で修理を依頼するか、長年乗っているので乗り換えるか、判断を迷っています。 ［修理したい気持ち］ 　念願の 30万kmまで後、数千km、できれば 30万kmを達成(?)したい。 もしも Focuswagon が10年以上乗れるように設計されているなら、寿命を全うさせたい。 ［買い替えたい気持ち］ 　11年目の車検が来年の２月に迫っているので、そこで廃車にするなら今廃車にした方が経済的。 　リッター 11-12kmなので、もっと燃費の良い車に乗りたい。 　国産車ですと 10年（30万km近く）乗れば十分とイメージしていますが、輸入車に乗るのは初めてで、また Focuswagon の寿命に関するレポートを見つけていません。もし ford（輸入車）事情にお詳しい方がいらっしゃいましたら、車の寿命についてご助言いただけば、と思います。 　よろしくお願いいたします。 （買い替える場合は、vw polo、vw golf を選択肢に考えています。）
01年のトレイルブレイザーLTを所有しているのですが、１ナンバーに出来ないと言われました。 買った業者はブレーキがどうとか言ってたんですが、別の修理など依頼してる業者は後列シートがどうとかと言ってる事が異なっており、よく分かりません。 すんなり１ナンバーにした方いますか？
BMWのオーナーさんにお伺いします。 2012年モデルの320i は最高出力が184ps/4000rpm となっておりますが、物足りなさを感じませんか？
仙台市内にある評判の高いbmwの板金工場、またはbmw下請けの板金工場を教えてください。ディーラーに出しても下請工場に出されるとネットに記載がありましたので、よろしくお願いします。
判りづらい画像ですみません！今日街で見かけて急いで写メとりましたが、名前がわかりません ご存知の方ご教授ください
アウディA4に乗っています。 前日、事故で修理に出しました。 ホイール塗装とバンパーのちょっとした擦り傷を治し、 その部分のコーティングをかけなおす程度の修理なのですが 3週間経っても返ってきませんm(_ _)m これって遅過ぎませんか？ いくら輸入車でも1週間あれば十分だと思うのですが…
平成１９年式フォルクスワーゲンパサートＶ６４モーションですが、低速走行時ＡＴのギアが抜けたような感覚になりゴンゴンというショックが起こりました。すぐさまディラーでみてもらったところ、ミッションの 乗せ替えで８０万くらい修理費かかるといいます。 もっと安く修理できる方法はないかと調べたら １．リビルト品に変える　２．中古部品（２０万くらいプラス工賃）３バルブボディ交換 等あることがわかりました。 そこで教えてほしいのですが安く修理するにはどの方法が一番いいかまたこのほかにもいい方法があったら教えてください 愛着があるのでまだまだ乗りたいと思っているのでどうかお願い致します。
Gクラスが新しくなったようです。 興味本位で公式HPを覗いてみましたが、不思議なことに、諸元表に車両重量の記載がありませんでした。 あのベビー級のボディにV12ツインターボですから、「とうとう3t越えか？！」って想像したんですが、ちょっと肩透かしです。 ご存じの方、教えて下さい。
初めて投稿します。 2010年新車購入、VW （フォルクスワーゲン）ゴルフ　ヴァリアントTSI TLです。 先日、突然エアコンが効かなくなり、エンジンが停止しました。 新車２年以内で、このようなことが起こるのでしょうか… 突然エアコンが効かなくなり、一度エンジンを停止してかけ直した所、 なんとか効き始めましたが、時間が経つとまた効かなくなりました。 しばらく普通に走っていたのですが、信号手前、止まるために低速走行している時に、 突然のエンジン停止というトラブル発生。 当方、高速を良く使用するので定期的な点検などは怠らずにやってきました。 外車はトラブルが多いとは聞きましたが、まさか、新車２年以内（今年の12月で丸2年になります） でエンジン停止トラブルに遭遇するとは思ってもいなく、ショックを受けているところです。 一般道での走行中でしたので、大事には至りませんでしたが高速上だったらと思うと… 家族も一緒でしたので大変ショックな出来事でした。 VWが好きで購入しただけに、本当にショックです。 ディーラーさんやVWジャパンとやり取りをして、納得のいく説明が聞けるまで、話し合うつもりです。 同じような経験をした方、いらっしゃいませんか？ いらっしゃったら、その後、どのような対応をなさったか教えて頂けると幸いです。
こちらのナビを使用している方（限定）の返信でお願いします。 目的地周辺（あとひとつ道を曲がらないと行けない、あるいは目的地300m位手前）で 「目的地に到着しましたー」と案内が終了してしまいます。 運転しながら、急に捜さなくてはならないのは危険ですね。 （以前は、楽ナビを使用していたので、びっくりしています。楽ナビは、細い道でも 必ず目的地の正面まで案内をしていました。） 試しに自宅を案内開始してみると、その場合は住宅地なので、周辺で案内終了してしまうのは、仕方ないとの事でした。（パナ相談センターでの回答）これは了解。 その他は、目的地の前まで案内するはずとの事ですが・・・ 相談センターによると、色々と詳細設定等（目的地周辺の拡大地図を出して、微調整をする等）はしないで、名称、電話番号で目的地設定をする、との事でした。一応、「駐車場までの案内」としての設定は、しています。 新車購入後１ヶ月以内ですので、乗る度に目的地を設定して試して様子をみますが・・。 ネット検索では、とても良い評価を得ているようですが、、、 お使いの方、ナビ性能について上記の観点からよろしく教えて下さい。 尚、GPS、その補足数、アンテナ受信等の問題はありません。 目的地周辺までの案内にも一切の問題はありません。 よろしくお願いします。
BMW X1 Mスポのスタッドレスタイヤについてです。 夏タイヤは前が225　45R 18 後ろが255　40R18です。スタッドレスを安く買いたいのですが、ランフラットでないとダメでしょうか？ タイヤサイズの幅はスタッドレスも夏と同じでないとダメでしょうか？　BMW純正でないホイールにホイールキャップだけ付けるというのもアリでしょうか？　その場合は合うサイズのホイール探しが面倒そうですが？　17インチでもいいようですが？　どなたかお詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
どうも見てくれが悪いのでフロント　リア　共に何か変えるパーツなどないでしょうか？ フロント　：　どうも間抜けズラ リア　　：中途半端,　半完成 何とかならないでしょうか？　　　２００４年　Ｅ６５ 乗り換えしかない？　どこかで変えたサイトなどでも紹介お願いします。
BMWミニ１６年式に乗っています。中古で買って、初めてのオイル交換をしました。ディーラーで買ったのではなく、地元でミニ中心に外車を扱うショップで買いました。そちらの社長さんはかなり人柄もよく、とても良心的ですごく信頼しています。 オイル交換（４．２リットル）＋エレメント＋工賃で、17000円弱かかりました。今まで国産の軽に乗っていたのでかなりの差に驚きました。かなりこだわりが強い社長さんなので、かなりちゃんとした、BMW専用のオイル以外入れないみたいで、他のお客様のミニもそのオイルで調子はいいらしいです。しかしこんなに高いとは…ディーラーでの相場や、やはりそのような専用オイルじゃなきゃダメな理由、皆さんがどれだけ払っているかなど、参考にしたいので、教えて下さい。
日本発売直後の新型ボクスターについて質問です。 新型ボクスターを購入検討中なんですが、オーダーが集中しているためか、最寄のPCでは今契約しても早くても納車が2、3月以降になるだろうとの返事でした。 それならいっその事、発注を敢えて遅らせて、来年のイヤーモデルの最初期分をオーダーしてもらうように仮予約する方がいいのでは・・と思い始めました。 そこで質問なんですが、 (1)現時点で　‘あえて来年のイヤーモデルを最速で！’　という注文は可能でしょうか？ (2)今年のモデルは　本国で4月発売、日本で6月発売でしたが、 来年のイヤーモデルはいつ頃の生産開始、いつ発売になると思われますか？ (3)同じく、いつ頃日本仕様＆価格が発表されると思いますか？ よろしくお願いします。
先程、中古車で、ハマーを見ていました。グレードにH2とH3があるようですが、ハマーにはフロントガラスの上に小さなランプがあるものと無いものが、あるようですが、H2とH3の外観上の違いかと思いきや、そうでもないようです。しかし当方が確認したものの中ですとH2にはすべて、フロントガラス上部にランプはありましたが、H3にはランプがあるものと無いものがあるようです。個人的主観ですが、どうもあのランプだけは許せません。オプションで全てのハマーに存在するのでしょうか?
ランボルギーニ・カウンタックのオーナが集うカウンタック・ミーティングが毎年開催されているようですが、今年はいつどこで開催されますでしょうか。 行ってみたいので、ご存知の方、ご教示ください。
自家用車、国産車ではありませんが、駅前の渋滞や右左折のときにエンジンが止まってしまいます。 エンジンをかけなおせばとりあえず、運転できるのですが、逆に片道、一時間半くらいで道が流れているときには、そういう現象が起きません。心配して、車やさんに見てもらいましたが、どこも故障していないということでした。自分が焦るのが困るくらいですが、車の運転していても、不安になります。 点検してもらったばかりですが、車やさんは、もしかして、いちゃもんつけられたと思っているかもしれません。車やさんも友人なので、信頼のおける方です。どうしたらよいものかと悩みます。このまま乗っていても、悪くなることはあっても、良くなることは考えにくいのではと思うのですが、どういうときに、このようになるのかお分かりの方、コメントをお願いしたいと思います。
昼間の一般道路を走行中に突然、後部のタイヤ付近からパンというおとがして運転席の前の警報ランプが全て点灯した途端エンストを起こしました。すぐに復旧してその後はスピードも普通に出ましたし、警報ランプも消え運転には特に支障は起きませんでした。 タイヤのパンクかと思いましたがしていませんでした。考えられる原因はなにがあるでしようか ちなみに タイヤとバッテリーは交換の時期のようです。 異変が起きた日は当日と前日は合計で走行距離は80キロ位の走行をしました。 気温も35°位はあったと思います。 気温や走行距離は関係あるのでしようか？ 異変が起きる2カ月位前に警報ランプの点灯がありましたが3,4時間位して再びエンジンをかけた時は消えていました。 お解りの方が居らしたら教えて下さい。 ディーラーに行きたいのですがどの位の金額がかかるのか解らないので どの位用意していけばよいのかと思っています。
初めまして。詳しい方教えて下さい。92年コルベットですが、電動ファンが止まりません。 これでよろしいのでしょうか？
BMW　2001年式　３１８前期　Mスポーツ　の車両なんですがエアコン　エアフィルターは車内にはないのですか？　ダシュボードあたりか　足元あたりにあったかとおもいますが？ ボンネットの中のエアコン　エアフィルター　ワイパーしたあたりの長細いエアフィルターのみですか？ 誰か教えてください。
知り合いの車屋に店頭販売価格より半値近い金額でカーオークションで車を仕入れてもらい、現状販売で外車を購入したのですが納車１ヶ月もしないうちにミッションが壊れて購入費用に近い修理代金がかかるとの事で現在乗れなくなってしまったで、返品をお願いしたのですが受け付けてもらえず車両代金を請求されているのですが支払わないといけないのでしょうか？
Ｈ１９年式あたりのＷ２１１のＥ３００，Ｅ３００アバンギャルドＳ　 購入を考えていますが、購入後、いかがだったでしょうか？ 無論あたりはずれはありますが、何も問題なかった方、 不具合を経験された方、教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いします。
中古ベンツ　初年度平成19年あたりのＥ３００購入を考えています。 １．街中も高速も同じ程度乗りますが、スポーティ運転より、柔ら 　かく、乗り心地優先ですが、E300アバンギャルＳとE300はどちらを 　おすすめでしょうか？　１８インチとなると、１６インチより、 　乗り心地の面でだいぶ悪くなるんでしょうか？　 ２．また、その年式だと、ナビはDVDナビでアナログテレビなので、 　地デジは見れませんが、そのまま利用するとして、地デジを 　見れるようにする方法はありますか？　 ３．もし、なければ、配線キット　やCANPUSアダプタを買って 　社外品につけ変えようかと思いますが国産車にナビ取り付けは 　できる程度の素人ですが、ベンツには取り付け難しいでしょうか？ 　無論自己責任でやろうと決めていますが、注意点など、もし 　あれば教えてください。
ＢＭＷ Ｅ４６ ３１８ｃｉ　左ハンドルに乗っていますが、エアコンが冷えません 去年は風が出なくなりファイナルステージ？剣山のようなのを交換しました。 今年は風は出る、一応冷たい風は出ます。しかし、直接風に当たらないととても乗っていられないくらい暑い状態です。しかし夜はそれなりに冷えます。 昼間は最低温度の１６℃、風量全開でも暑いです。風の通らない所は熱気を感じます。 足元とフロントガラス付近からは熱い風が出る感じがあります。 馴染みの車屋さんにみてもらいましたが、ガスは入っている。効かないのは気候が暑すぎる為。 これは仕様。欧州車は日本の暑さに対応していない。といわれました。ラジエーター辺りに水をかけられ終わりでした。 以前まではそんなに効かないとは感じなかったのですが… 確かにここ数年暑すぎます。車の温度計は３７℃と表示されてます。 でも以前はＶＷポロに乗ってましたが今回のように冷えない事は無く寒いくらい効きました。 ｂｍｗのエアコンが弱いのか他に原因があるのか？仕様だと言われても納得できないというか。 検索してみてもよく分かりません… ご意見お願い致します。
新車でも中古でもいいのでベンツっていくらあれば手が届きますか？
数ある外車の中で、一番安いのはどこの自動車メーカーですか？ベンツとかビーエムとかメジャーなところしか知らないので教えて下さい(^o^)／
来年車検のため、どんな車に買い替えようか考えておりましたところ、先日街中で気になる車を見つけたのですが、調べてみるとＵＳトヨタの「セコイア」という車のようです。 ネットで見てみると個人輸入と言う情報が多く、できればトヨタ系列店での購入をしたいのですが、難しいのでしょうか？ ご存じの方がおりましたら教えてください
スーパーセブンの購入を考えています。 スーパーセブンには「ロータス」、「ケーターハム」「バーキン」等ありますが、購入後の維持のしやすさなどを考えてどれが良いのでしょうか。 よろしければ、どなたか教えてください。
アイドリングの調子が悪いので修理工場で点検。エアマスセンサーの交換をしたほうがいいとの事で正規品８万円+工賃だそうですが、仲のいい整備士さんがネットで安く売っているので持ち込んで修理しますよと言ってくれましたが、ネットでは粗悪品やコピーらしき品があるとききました。どこのショップでかえばいいのか教えてください。C180 H12 形式203035 よろしくお願いします。
今年の4月に1999年製の車を引っ越しのため一緒に海外に持って来たのですが、急遽日本へ帰る事になり一緒に持って帰りたいのですが可能でしょうか。 もし可能であればどのくらい費用がかかるのか教えて頂けると助かります。
車両電動シート用ハーネスのHSコードは車両付属品に含まれるのでしょうか？ 何になるのでしょうか？？
車のエアコンが故障して暑いのはわかりますが、なんとなくそれ以外にも理由がありそうです。 それは、センターパネルから足元周辺からエンジン？の熱気の様な熱さが漂ってます。車はボルボ850ですが、エアコンをオンにしても温かい風が出ますし、とにかく足元が熱いです…エンジンの熱がそのまま室内に入ってる感じです。 これは何でなんでしょうか？
Ｒ１２９の３２０ＳＬを購入する計画です。メルセデスに詳しい方、下記の件、教えてください。 １）機械式ＡＴの方が、フィーリング、変速速度、耐久性等で、９７年以降の電子制御式ＡＴより数段勝っているということを読んだり、聞いたりするのですが、実際乗り比べた方の意見はいかがでしょうか？ ２）９６年以前の３２０ＳＬを購入し、エンジン、サス、ＡＴをパリッと仕上げるのと、最終盤の２００１年を購入するのとでは、コスト的、長期保有時の機関の信頼性等考えると、どちらが得策でしょうか？ ３）２）と重複しますが、前期型を完璧に仕上げる場合は、車体も含めて最低どのくらいの費用を用意するべきでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
VWゴルフワゴンまたはニュービートルでキャンピングトレーラーの牽引は可能でしょうか？また、ヒッチボールは取り付け可能でしょうか？どなたか教えてください。
アドバイス等…お願いします。 先日、一般道を走っておりましたら後ろから煽ってくるヤン車の軽自動車がミラーに映り、キックダウンをしましたところ、何だか「もたつく感」があり、素直に加速が出来ませんでした… 感覚的？にはピストンがガタガタという感じですかね～ 元々は240馬力の5気筒エンジンを積むスウェーデン車のATターボです。 普段は何の問題なく走ってます。 古いので仕方ないでしょうが、がっかりでした！複数の方が乗ってた中古で、メンテナンスはしてないみたいです… 基本的な事が出来ておらず、この様な質問も質問かとは思いますが、考えられそうなアドバイスをお願いします。 因みに、ヤン車は遥か後ろでした！
見ただけでわかり外見にとても個性があって素敵です！ VWビートル１、VWタイプ２、BMWイセッタ、ポルシェ９１１など 本当にドイツの技術は世界一！ さすが世界に冠たるドイツ！
イタリア車のフィアットは壊れやすいと聞きましたが オーナーの方の意見を待っています
fiat500のことをお聞きします。 バッテリーは新品交換済み。 ですが、車を15分位離れただけでエンジンがかかりにくく、もしかして走りながら充電してないのかな？と思ってます。 走ってても、いつもよりパワーが足りない気がします。 そこで質問。 １、バッテリーが充電されていない以外に原因がある可能性はありますか？ ２、ダイナモ(オルタネーター)に不具合が生じてるんでしょうか？ ダイナモは、奥にあって取り外しが大変だと聞きました。 取り外さないと不具合は確認できないのか？ また、交換になった場合に修理費用は高い(3～4万越え)のでしょうか？ 車にうといので、旧式タイプの車に詳しい方、教えてください。
ジャガーXJに乗っております。 同色に全塗装をする予定なのですが、ディーラーの見積が高過ぎると思うのですがどうでしょうか？ 外側のみの塗装です。 詳しい方、下記の価格は適正か教えてください。 ペイント代（脱着別）　1.245.000円 ペイント時の部品代　 　53.500円 　＊防錆材など フロントガラス交換（工賃込）256.900円 　＊フロントガラス代は68.700円 リアガラス交換（工賃込）　　279.500円 　＊リアガラス代は103.000円 その他脱着工賃　217.800円 その他部品代　　 305.800円 　＊モール類はすべて交換のようです。 小計　　2.358.500円 消費税 117.925円 合計　 2.476.425円 板金などはありません。 個人的には半分以下でできると思うのですが、どれくらいが適正ですか？ モールなどは再利用できないのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願いいたします。
現在５４５iに乗っておりますが、今回乗り換えで 以下の候補で迷っております。 E３５０、BMW３２８i、GS３５０ 基本的にスポーツタイプをと、オプションなども入れ それぞれ概算で900万、750万、850万の見積もりが出ています。 下取りと値引きなども参考に決めようとは思っておりますが どれもこれも決定要因がなく、もちろん最終的には 理屈ではなく好みになるのですが(いろいろな)優劣の比較で 何かご教授願えれば助かります。 当初決まっておりましたCLS350は４人乗りということで断念しました。 こちらは月に数回しか乗る機会がなく 当初予定しておりましたハイブリッドは選外と致しました。 (なら車なんて買うなの突っ込みはご容赦くださいｗ) デザインは328iが好みで、ダウンサイジングにも合っています。 ただ、タケノコ商法のように、こちらの好みのオプションが高く たかが2000ccで3500ccクラスと大差がないことに抵抗がなくもないです。 自分の中での比較は 328i プラス部分　 　デザイン好み、ダウンサイジング、新開発ターボエンジン マイナス部分　オプションで100万かかる、車内後部座席がやや狭い E350 プラス部分　 標準でほぼ全てパッケージ化、広いパノラマサンルーフ 　　　　　　　　 後方センサーレーダー完備 マイナス部分　年配向き、車体が大きい、ヘッドアップディスプレイ未対応 GS350 プラス部分　　 レクサスへの興味、諸経費が安い マイナス部分　値引き交渉が一切なく国産車としては割高 　　　　　　　　　 フロントグリルのデザインが微妙 　　　　　　　　　 6速しかなく高速での伸びが不安 　　　　　　　　　 車重の割に燃費が悪い(なぜ？) 車好きの方の一言をぜひ参考にさせていただけましたらと。
フォルクスワーゲンのビートルが作品内に登場しているマンガ・アニメ作品など 御存知の物があれば教えて頂けないでしょうか？ クラシック・New・Theなどシリーズは問わずで、メインではなく、背景やモブでも構いません。 また、「ビートルをモチーフにした」「ビートルに似ている」というものもあればどうかお願い致します。
ボルボのＶ７０を中古で買おうと思っています。繋ぎ程度に考えているのですが(ホントは違う車が欲しいのですが、自宅車庫までの通路が車幅の関係で通過出来ない。改装予定あり）、Ｖ７０はボルボ初のＦＦらしいのですが、やはりドライブシャフトのブーツは、よく破れるのでしょうか？もう１０年以上前からですが、【シスナー】という抱き合わせる形のブーツが販売されていて、異音も低減出来るグリスも売られていましたが、Ｖ７０用も存在するのでしょうか？日本車の修理屋でして、外車を修理する事は、ほとんどありません。
現在、ベンツ（W221）のS500に乗っています。タイヤをインチアップして21インチにしています。 F：255/30ZR21(93Y)XL,R：285/30ZR21(100Y)XLを付けていますが正常な空気圧をいくらにしたら良いでしょうか？
最近、ジープに興味が出て来まして、「ジープクライスラー」をよく検索します。グランドチェロキーを欲しいと思い、見ているのですが、右ハンドル車、左ハンドル車とも存在し、どちらかといえば、右ハンドル車が多い気がします。昔、トランザムやコルベットが好きでして見ていましたが、どれも左ハンドル車のみでした。同じアメリカ車なのに、左ハンドル車、右ハンドル車共に存在するジープは、やはり企業努力なのでしょうか？
数ヶ月前、兵庫県内のとある輸入車ディーラーで新車を購入しました。 3000キロを超えた辺りから異音やオートマの変速の違和感などを感じていましたが、 ついに坂道での信号待ちの発進時にエンジンが止まり、その後五分ほどかかりませんでした。 メーカーとしても不備を認めていて、ミッションを積み替えたうえで保証期間を伸ばすと 言っていますが正直保証期間が過ぎたあとのことが心配でなりません。 購入時と同額の新車か、差額を払って別の車種を買う提案をコチラがしてみたのですが、 査定価格は中古なので下がってしまうと言われました。 これっておかしくないですか？買って一年経っていないのにいろんな不具合で 合計すると1ヶ月近くも預けていたことになるのに査定されなければいけないんでしょうか？ 走行中に走行不可な状態になるのはまずくないでしょうか？ 消費者センターに相談すればなんとかなりますか？ 皆さんの意見、アドバイス等聞かせて下さい。宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 アイドリングジェット50F11から考えて、45F8は薄くなるのでしょうか? どうもこの辺りの関係性がわかっていません...。 詳しく解説していただける方いませんか? または、参考ページなどご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 最近、京都から横浜市に引っ越してきました。 私は、BMW Card（クレジットカード）を所有していますが、京都の某BMWディーラーですと、ディーラーで発生した費用は、本クレジットカード払いの場合、5%割引（純正部品や工賃等が5%割引）であり、BMWグッズは10%割引でした。 そこで、お聞きしたいのですが、横浜近郊、東京近郊で、BMW Cardでの支払いの際、割引制度を実施しているディーラーはありませんでしょうか？ （ちなみに、Tomei-Yokohama BMWとNicole BMWには割引制度はありませんでした。） ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示の程、よろしくお願いいたします。　
アイドリング時にエンジンからの振動？ があります。 エンストはしませんが、バタつきがあり不安定になります… ゴトンゴトン…みたいな感じです。 高速を走った後になりました。 5気筒ターボの車ですが、1気筒くらい死んでますかね？ プラグ交換で変わりますか？ アイドリングは安定してます。
997後期型の911に乗っています。 オプションでスポーツシャシーとPASMを選択したのですが、PASM　OFF（ノーマル）とPASM　ON（スポーツ）で乗り心地が全く変わりません。スポーツシャシーなので元々硬いことは想像できますが、ここまで差が感じられないと、PASMが正常に作動しているのだろうかと疑問に思えてきます。 この点について何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
外車で、 miniって言うのがあるじゃないですか。 僕は外車全然興味ないんで詳しいことはよくわかりませんけど、 あのくるまって、 全然miniじゃないのに、 どうしてminiって言うんですか。
失礼致します。 当方、 2003年式　GOLF4　GLI 　ハッチバック に乗っております。 この度、２度目のホイール交換をし 18インチのホイールを履かせています。 前回は特にオフセットを気にせず、(車検通検可能は大前提です(笑))履いていましたが、今回はもう少し見た目を意識して、スペーサーをかませようと考えております。そこで、３つほど疑問が出ましたの質問させて頂きます。 １、当方車種の場合、ハブ付きスペーサー、ワイドドレッドスペーサーではない、ただのスペーサーをかます場合、フロント・リア共に、何mmのものまでかますことができるのか。 ２、社外ホイールの為、ボルトも社外のもの(テーパー)を使っているが、首下何mm以上のものでなければいけないのか。(ゴルフ４の場合24～28mmまでいくつかに分かれてると聞いたことがあります) ３、装着の際、ハブボルトのトルクはいくつにすれば良いのか。 以上の３つのことを お答え頂ければ幸いと思っております。 いま現在では フロントに３mm リアに５mm以上 を検討しております。 オフセットの計算等は済みです。 また、スペーサー装着に伴い 注意すべき点等があれば アドバイスをお願い致します。 １度に質問を詰め込みすぎ、 分かりにくい文章かとは思いますが よろしくお願い致します。 ご返事、お待ちしております！
ポロ６ｎ２の燃料残量警告灯が消えないのです。とはいってもバッテリーがあがってしっまって他車両からブースターケーブルをつなぎジャンプスタートをしてメーターを見てみると、燃料計の針が一番下にあり燃料残量警告灯も点灯しています。ガソリンは、半分ぐらいあると思います。 改善法やアドバイス、経験などありましたらご回答よろしくお願いします。
15年前からオペルのティグラ（赤）に乗っています。 結婚した時に、一時手放そうと思ったのですが、思い入れが強すぎて、現在セカンドカーとしてたまーにのっています。 ほんとうに可愛くて、いい感じで走ってくれて、いい車だと思います。 でも、さすがに15年。 そろそろ、どうしようかなぁ・・・・と。 もともと、ティグラは走ってるの、なかなか見かけなかったのですが、今でも私のように乗ってる人っているのでしょうか？ 私乗ってるよ！とか、乗ってる人しってるよ！とか街中で見かけたよ！とかあれば知りたいなぁ。 教えてくださいー♪ ティグラ仲間がいたら、うれしいな（＾＾
妻の車のことでアドバイス願いたく。プジョー206CC(オープン）を乗っています。2004年度登録車ですが、綺麗な状態です。ただ、先日トランクの上についているウイング？（台）にクリア剥がれを見つけました。プジョーの年代物ではよく起こる事象のようです。部分的に剥がれかかっているので、綺麗に全て剥がして、もう一度コートしようと（DIY）思っています。・・・で、なかなか剥がれません。どんな液体をしようすれば、自然に全てのコーティングが取れますか？ご教示お願いします。
こんにちは　質問です。 外車で軽ってスマート以外にありますか？
こんにちは　質問です。 スマートの維持費とカローラの維持費、どっちが安いですか？ スマートって外車ですけど軽自動車ですよね。また、国産の軽自動車より維持費が高いですか？
先日、パワーウィンドウのスイッチ（センター側に集中タイプ）の接点を掃除していましたら、金具を外してから誤ってイグニッションをONにしてしまい、接点より煙りが少し出てしまいました… 助手席側の窓が開かないので、埃が溜まっているのだろう…と思いスイッチを外しました。ひとつのスイッチにV型金具が２つあり、Vの真ん中に小さな玉が入ってましてこれがスイッチの前後を入力するシーソー代わりの役目をしています。 ２つある内のどちらかが＋でどちらかが－かと思われます… この際、ひとつを外した状態でイグニッションをONにしたためショートしたかも!?ですよね？ これらのショートはどのようにしたら直せますか？
　皆さん初めて乗ったクルマは何でしたか？　 ※教習車がクラウンコンフォートだったからクラウンというのは無しです。笑 　初心者はどんなクルマに乗るものでしょうか？もう少ししたら教習所に通い始めます。それで、免許が上手い事とれたとして（MTです）それから先どうしようかと思っています。家にあるクルマも良いですが父のものですから気を使って余り気分よく使えないような…。 パサートなので親父臭いかな？北米では若者が好むと現地在住の叔母からききましたが皆さんどんなイメージを持たれますか？ 　もし中古車を買うとしたら何を買えば良いでしょう？ 僕は外車が好きです。別に金持ちとかカッコ付けとかそんな意味は全くこもっていません。デザインが好きなんです。後は安全性、乗り心地に対するこだわりとか言えば切りがありませんね。 具体的に言うとサーブやシトロエンが好きなのですが、買わない方が良いでしょうか？昔サーブはラリーのゲームに登場してあのキリっとしたフロントとリアのややマイルドな感じに魅了されました。安全性にこだわりすぎて潰れたメーカーだとか？ 　シトロエンはローニンという映画に出てきて最初は何かと思いました。後々調べるとXMというクルマである事がわかりました。今でもカーチェイスシーンだけ何回も飽きずに見ています。途中で年式が変わっているのに気付いたほどです。笑 ハイドロというサスペンションが凄いですね。僕は最高にしているときが好きです。大阪在住なのジロンという自動車屋の近くを良く通るのですがXMがたまに整備で奥に止められていて、そのときはいつも見とれてしまいます。隣にアストンやロータス、アルファロメオがあるのに…。 まぁ初めてにはXMは大きすぎそうですね。サーブは９０００と言いたいところですが、９００や９－３の初期型が妥当でしょうか？サーブはボーディー剛性が半端なく良いらしいですね。 　なんだか、まとまりのない話になってなってしまいましたが皆さんの苦労話等も聞かせていただけると嬉しいです。僕は改造等せず、純正をいかに良い状態に保つかに重きを置きたいと思っています。
先日、説明だけで質問させていただきました。皆様から、情報をいただきましたが、はっきり分かりませんでした。今回、画像を入手できたので、もし分かる方がいましたら、教えて下さい。よろしくお願い致します。
飛び石で２００３年式１５６ＪＴＳのフロントガラスにひびが入ったため交換をしようと思っていましたが、 ガラス屋さんに、レインセンサーは再利用できないと言われました。 そこで以下のことを教えて下さい。 なお、「ディーラーに聞いたら」とか「保険使えば」とかの回答はご遠慮下さい。 (1)本当に交換が必要でしょうか？ (2)純正なら交換は不要でしょうか？ (3)そもそもセンサーは外側の樹脂毎丸ごと交換でしょうか？中身のみ交換でしょうか？ (4)センサー交換の要否とは違いますが、ガラス上部に色の入ったガラスは使用出来ないでしょうか？
タコメーターの中に、時計、外気温、油温計などありますが、 1/100kmという表示があり何だか分かりません。 燃費計かと思い、そこに表示される数値と、走行距離/燃料で出た数値と照らし合わせても大分違います。 これはいったい何の意味があるものですか？ あと、ブレーキ関連の警告灯が点灯したまま消えません。 一応、ブレーキパッド、ブレーキフルード、サイドブレーキスイッチを確認しましたが、異常ありませんでした。 何が問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。
宜しくお願いします。説明が下手なのですいません… 私の車（ボルボ850）は、運転席のドアロックにて全ての電源がONになってしまいます… パワーウィンドウもロックしないとすごく遅く、シガーソケットから取っているレーダーさえも動きません… しかも、ロック状態でパワーウィンドウのスイッチを押すとシガーソケット電源が再度入ってしまいます。 説明が解りづらいかと思いますが… 何故なのかわかりません。 思い当たるアドバイスをお願いします。
日本だとロールス・ロイスのファントムが新車で最低5000万円以上しますが、 イギリスだと3000万円以下で購入できます（もちろん新車で）。 この値幅はかなりのものなのに、 なぜ日本の代理店で購入するのか、手間やサービスの違いについて教えてください。
画像を添付させて頂きます。8Bの古いボルボですが、プロジェクターヘッドライトが装着されています。色々検索しているのですが、この型のボルボのプロジェクターヘッドライトの部品を見つける事が出来ません。8Bとはあるものの、一つ新しいボルボのヘッドライトのような気もしますし、外すとそう見えるのかも知れませんし。どなたかご存知の方、サイトを教えて頂けませんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 ヤフオクなどで中古外車を眺めてあれやこれや考えるのが好きなものです。 さて、ふと気になったのですが、 何かと嫌われるセレスピードですが、マニュアル化してしまうと 総額いくら程かかるものなのでしょう？ といのも、147TSセレ奇跡の1.9万キロ！！という物件がございまして、 10年落ちとはいえ約2万キロであればまだしばらく楽しめるのでは？ と思ったからです。↓ http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k15 … しかし、友人が実は147セレを購入しておりまして、ミッションがらみでやはり 痛い目にあっているさまを目の当たりにしております。 走行距離はおそらく3～4倍だと思われるので仕方ないのかもしれませんが （バーチャルで）購入するに当たってはやはり懸念事項であることには変わりありません。 そこで、閃いたのがミッション載せ換え！！ 初期投資の問題さえ解決すれば、素敵なアルファライフが満喫できるのでは？ と思うわけです。 ここまで書いてきて、程度のよい５MTを探せば？という元も子もない考えがよぎりましたが いや、しかし！！極度の低走行ゆえ・・・ ・車キライな母ちゃん車で車庫保管塗装艶々＆内装新車の匂い（内装もキレイ）。 ・玉数の多いセレであれば、価格もそれなりでは？ ・奇跡的な車両にめぐり合うのも意外と奇跡でないかも？ 以上の理由から、検討してみる価値はあるかも？と思うわけです。 皆様のさまざまなご意見お待ちしております。 ※ちなみに今現在、私はFIAT500twin air 5MTが非常に気になっております。 マツダの次期アテンザディーゼルにも期待しています。
古い車ですみません。まったくジープ、SUVには興味が無かったのですが、最近グランドチェロキーを見て、興味を持っています。とは言いましても、自宅の車庫までに一箇所狭い場所があり、計ってみると幅が1880mmでした。この時点でグランドチェロキーは諦めざるを得なく、チェロキーか、シボレー　ブレイザーを見つけました(車幅 1760～1765mm程度)。どちらが好みかと言えばブレイザーになります。ブレイザーのノーマルタイヤが 235/70/15とありました。画像を添付させて頂きますが、カスタムされたブレイザーに履かせられる事が出来る、ホイールとタイヤのサイズを教えて頂きたく質問させて頂きました。まるで見当もつきませんのでよろしくお願いします。
ってなんですか？ 国産では2000ccクラスだと思うんですが、輸入車はどうですかね？ ・現在、日本で新車で買える ・ここで言うMTとは『クラッチペダル付きMT』のことです ・ここで言う大きいとは、『排気量の大きさ』を意味します
新車で購入し、納車２週間ほどの者です。 先日、走行中（Ｄ）にＮに強制的に入ってしまい、警告音と共にシフトチェンジができない。と出ました。 Ｎのまま空ぶかししながら脇へ寄りエンジンをかけなおしたらエラーメッセージは消えましたが、念のため、ディーラーにもって行きました。ディーラーでは、コンピューターのバージョンアップをしたので、安心して乗ってほしいと言ってきましたが、いくらＦＭＣ後とはいえ、安全に関わる部分の異常なのだから車の交換くらいしてくれないものなのでしょうか？最初、あちらから買取や交換もありうるというようなことを言っていましたが、直近では”買取はできるが、交換は今回のケースでは難しい”そうです。ちなみに新型Ｂはシフト操作はステアリング後ろ側のパドルシフトで行います。１００万近く損しますが、他社のＭＣからしばらく経ったものに乗り換えたほうが得策でしょうか？よろしくお願いいたします。
友人（ベンツ派）から聞いた話です。ＢＭＷで認定中古車を購入しても、（車検までに故障しても）車検までは、その場しのぎの対応（修理）でごまかし、車検時に顧客負担で対象部品を交換し、費用を請求すると聞きました。実際、車検時には交換する部品のリストはもらえるはずなので、少し知識があれば、そのようなことは見破れると思うのですが・・・。どなたか経験者はおられませんか？また、認定中古車は必ずディーラーで車検を受けなければならないのでしょうか？アドバイスお願いします。（ＢＭＷディーラーの方が見ていたら、ごめんなさい。私はＢＭＷ派です。）
当方旧車に乗っており、つり下げ型カークーラーをとりつけております。ガス漏れのせいか、全く冷えません。修理を行いたく修理工場を探していたところ、「江戸川カークーラー」さんの評判を聞きました。ネットで連絡先を調べでんわしたところ「現在使われておりません」とのこと。途方に暮れています。どなたか「江戸川カークーラー」さんの現在連絡先を教えてください。
皆さんが速いと思うレーシングカーは何ですか？ できたらスペックも教えてください。よろしくおねがいします。
たまたま見かけた、オープンカー(右ハンドル)。エンブレムは、見えませんでした。あっという間に走り過ぎたので、後ろだけが、かろうじて見えました。トランクのところに、会社のマークが付いてるものですが、何も付いてませんでした。代わりに、ブレーキランプのようなのが付いていたように見えました。ナンバーの両サイドに、スペルが付いてましたが、見えませんでした。左側のスペルは赤い字、右側はシルバーのスペルでした。ボンネットの側面に、丸い飾りが付いてました。情報不足ですみません。何となく、この車かなと分かる方がおりましたら、お願い致します。
屋外にほったらかしてあった70年式のアメ車を蘇らそうと試みています。 ショップに預けてお金さえ払えばそのうち蘇らせられますが、そうではなく、コツコツ自分（と友人）でやりたいのです。 友人が整備士ですが、この手のクルマは触った事がないというのでドキドキです。 とりあえずエンジンはかかり、積載車に載せる数メーター、積載車から降りて車庫までの100メーター程度は走行出来ました。 ざっと見た所、ウォタポンやブレーキは要交換です。 エンジン、ミッション、足回り等々も点検しなければと思っています。 そこで、点検や整備に関して、まずここからやるべき！という順番はありますか？ お互い仕事の休みの日に集まって作業するので、少しでも効率よくやりたいなと思い、アドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。 お金が掛かるのは承知ですのでその点はご指摘不要です。 よろしくお願いします。
友人の所有するブレイザーキーレスの電池がなくなり交換しようと外した所、その電池を失くしたので電池の種類が分からなくなり困っています。 どなたかご存知の方、教えて下さい。 車の情報はＨ１１年型式：ＧＦ－ＣＴ３４Ｇ　車台番号：ＣＴ３－７８※※－Ｙ キーレスの形はロックオン・オフとリヤガラスの解除ボタンとラッパの絵が描いてある赤いボタンと合計４つあるみたいです。 どうぞよろしくお願いします。
フォードからマッハワンが再登場して久しくなります。フォードからは、左ハンドル車のみ販売されていますが、オーストラリアでは、違う名前(ファルコン? )で右ハンドル仕様のマッハワンが販売されているようですが、カーセンサーやＧｏｏ等を探してもわかりませんでした。どころか、カーセンサーに至ってはオーストラリアの自動車メーカーに、それらしい名前すら見つかりません。何とか探し出したいのですが、不可能なのでしょうか?
いつも皆さんありがとうございます。ほんと無知な私にはとても助かっています。 ゴルフ3のMTに乗る楽しさを覚えた私ですが、燃費とギアについて気になる事があります。 タコメーターにある1/100kmと表示されているのが燃費でよろしいのでしょうか？ 私は1500～2000回転でシフトアップしていますが、 普段の車の流れに乗った運転で燃費を考えるならば、どの位の回転数でシフトアップし、 どの位の回転数でスピード維持した走行するのがよいのでしょうか？ また皆さんは燃費どの位ですか？ よろしくお願い致します。
今日、何気にボンネットを開けたら（丁度、ストラットバー取付部分）の所が運転席側だけズレてました… バー取付はしてませんが、ここってゴム等のクッション的役割パーツがあるのでは？と思いますが… 何故なら、鉄同士が当たる感じです… 解りづらい内容ですいません… これは異常ですか？
スーパーカーのスペックが知りたいので、何方かスペックが沢山のっているサイトを教えてください。
最近、自動車の画像をwebで見る事があるのですが、『艶消しブラック』のボディ色の車を見かけます。外車ばかりなんですが、確かに画像ではカッコは良いのですが、普段使用出来るモノとはとても思えません。単に画像だけなのか?それとも流行っているのか?(見た事はありません)一体どちらなんでしょうか?画像を添付させて頂きますが、ホントカッコいいです。ワックスはどうするのか?ですが。
V70のターボチャージャーにつながるエアインテークに何本かのゴムホースがつながっていますが、そのうちの２本がどこにつながっているのかわかりません。写真の左側に１本（突起が見えると思います）そして写真には写ってませんがその裏にもう一本突起があります。この２箇所の突起にホースがつながっていたと思うのですが（１本はターボ？もう一本は？）何かの拍子にはずれてしまったようなのですが、それらしい空きホースがどこにも見当たらなくて、あれっ！つなぐものがないという状態です。当方V70　T-5ですが写真を見てお分かりになる方おられましたらご教授くださいませ。
ゴルフ3の左ハンドルに乗っています。 最近購入したので気づかなかったのですが、雨の日のフロントガラスがとても曇って自分なりに調べたところ、 助手席（右側席）の足下が大分濡れていました。 根源となる原因はどこですか？ 修理に出す場合の費用はいくらかかりますか？ よろしくお願い致します。
アウディやBMW、最近のレクサスGSなんかにも採用されている流線型の一本のラインになっている テールランプはどのような仕組みになっているんですか？ 最近の車なので、LEDかな？ってことはわかるんですが BMWのイカリングのような仕組みなんでしょうか？
ジープにグランドチェロキーと普通?のチェロキーがありますが、車種の違いがあるので、外観は仕方ないですが、外観以外に何か違うのでしょうか?また、燃費を見てみますと5km～6kmも走るのに、燃費は最悪とありました。以前トランザムを借りてましたが、とてもそんなものではありませんでした。アメ車自体が、かなり改善されているのでしょうか?
最近入手したＧＴＩ（ＭＴ）なのですが 発進時、ローに入れようとするとギヤ鳴りがします。 厳密に言うと クラッチ踏んでから２秒は待たないとローに入れる時にギヤ鳴りします。 他（２ー３速とか）のシフトアップ時は起きません。 「２秒待てばいいじゃん」とかの回答は無しでお願いします。 信号待ちなどでは予測して早めにクラッチ踏まないと「ギィ～！」と鳴いてポンコツか！？ と思われてるのでしょう。(-_-メ) （１４年経過９万キロ超なので言ってみればポンコツですけど・・） これは持病と諦める事象でしょうか？ それとも明らかに故障でしょうか？ ＭＴのゴルフ乗りの方、同じような現象起きてませんか？？
旧型になってしまいましたが、BMW 335iツーリングの標準タイヤの銘柄を教えてください。
今すぐではありませんが、現行ベンツのＳＬＫ２００の購入を考えています。 コンパクトなオープン２シーターで、街中でも乗りやすいと思うからです。 デザイン的にも国産と違い、永く乗っても飽きがこない外観は魅力です。 ところで、カタログに記載してありましたが、シートの材質がオプションで選択出来るみたいで 本革仕様とナッパレザー仕様の選択が出来るようです。 以前乗っていた国産車が本革シートで、表面が硬めで少し滑るような感じだった記憶があります。 もちろんメルセデス社と国産の革シートはメーカーも違い比べること自体変な話ですが。 どなたか、メルセデスの本革シートとナッパレザーのことで詳しい方教えて下さい。 (1)耐久性での比較 (2)座り心地での比較 (3)オープン車なのでシートの色は何色系がいいか 以上お願い致します。
アウディＡ１を購入しました。 あと付けで可能だと思って、カーナビはメーカー、ディーラーのオプションは購入しませんでした。 納車後、オートバックスにいったといころ、装着するキットがないということと、あとはフロントに装着する箇所がないといわれてしまいました。 結局ディーラにいってつけてもらうしかないとのこと。 皆さん購入された方はどうされているのか？ もしご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ベンツＧクラスを女が乗るのってどう思いますか？私自身はＳクラスのＡＭＧが乗りたいんですが、旦那が乗ってみたいからとＧクラスを買おうとしています。普段私が乗ったり、娘の幼稚園の送迎に使う予定です。
　ＶＷゴルフ　平成１５年式　３１５００キロをトヨタのデイーラーからＴＡＡトヨタオークションから購入しました。保障は３年。納車日の６月９日に、エンジンキャップをみるとヘドロのようなものが付着しており、エンジン内を目視すると、茶色のヘドロと焼けたような色になっていました。 　知人の整備工や別のデイーラーの方に見てもらいましたが「あーこれはスラッジで間違いないですね。早く診て頂いた方がいいですね」との返事。 　更にその２日後、非常警告灯の点灯。排気口からの不具合での点灯だったそうです。 　これはスラッジではないか？と尋ねましたが、約２週間待たされた揚句 　「私どもの１級整備士の見解で、これはスラッジではなく、９年落ちの車はこうなるものだから、我々が修理をする範疇にはない」との返事でした。 　エンジンを開けて、確認を行ってくださいと申し出をしましたが、「これはスラッジではないからエンジンを開けて調べる必要もない」との回答 　せめてエンジンを開けてクランクシャフト等を見せてほしかった。 　ちなみに点検整備記録簿をみると１年９カ月オイル交換をしていなかった時期があることが分かりました 　私の見解は、６５万円で購入した車に、２０万円ほどＶＷに整備をして車検をつけたようです このうえ、スラッジ修理になると３０～４０万円掛かるそうですから赤字です 　店はこの点を考えて、「臭いものには蓋」になったのでしょう 　この点ではさっそく東京のお客様相談センターに申し上げました。さらなる手を打って、スラッジを改善するにはどうしたらよいでしょう？ 　皆様のご意見を伺います。よろしくお願いします
こんにちは　質問です。 メルセデスGLクラスの中古車とMクラスの新車どちらが良いでしょうか？ 予算は、800万円代です。 条件としては、左ハンドルで中古車なら２万キロ以内でオフロードでの走破性に優れていてあと、サンルーフも欲しいです。 用途としては、普段の通勤に買い物の他にキャンプ、登山、スキー、サーフィン等のアウトドアに帰省や旅行などの長距離ドライブです。街乗りにも使います。 今は、レンジローバーの(並行車)に乗っています。 ご回答、お待ちしております。
ベンツｗ210のエアコンですが、クーラー使用時に突然暖かな風が出て行きました。助手席は涼し風が出てきますが、やはり故障でしょうか？
50万円程度の中古車を見ています。今まで日本車ばかりでして、正直外車とは縁を持とうとも思いませんでしたが、マツダがロータリーを一時中断なのか？撤退なのか？は知りませんが、今更、フェアレディを買う気にもなれません。アウディTT を念頭に入れて考えていましたが、最近ジープ系にも興味が出てきました。グランドチェロキーが格好良いかな？と思っていますが、４Lを越えるエンジンを搭載しています。やはり、アウディと比べた場合、かなり燃料は消費するでしょうか？以前、先輩のトランザム(映画トランザム7000に出てくる車両)には３ヶ月ほど乗っていましたが、その頃は給与も安く(たいして変わりませんが)、かなりキツい気がしました。6Lは越えていたトランザムでしたが、4Lなら少しはマシか？とも思うのですが、4WDですし。
下記のレバー比が知りたいです。 その調べ方でもOKです。 ■車種：Audi S3 (8LA) ■レバー比 　１）フロントレバー比 　２）リアダンパーレバー比 　３）リアバネレバー比 正確に知りたいので、 自分で測定するってのはナシでお願いします。 以上、 よろしくお願いします。
建物探訪（2012/6/8）で放送されたお宅の車に一目ぼれしてしまいました。 わかりづらい画像ですが、何の車か教えていただければ助かります。 http://www.tv-asahi.co.jp/tatemono/img/12/p12060 …
現在、Ｗ201の190Ｄ2.5ターボ・ディーゼルに乗っています。 よく走り、燃費もおおむね良好でベンツのディーゼル車の良さにすっかりはまってしまいました。 それまでは、ＢＭＷやイタ車、フランス車が最高でベンツなんて趣味の車ではないと思っていたのが単なる思い込みだったことを反省しています。 さて、質問なんですが、Ｗ126の前期型の300ＳＤを見つけました。距離も無く（4.2万キロ）メッキも綺麗で非常に美しい固体です。タイヤもノーマルで14インチ、コーナーポール、ベージュ内装で品の良い丁寧に使われていたと思われるものです。 なかなか出ること（Ｓのディーゼルがあったことも最近知りました）ないもので、ベンツ・ディーゼル信奉者として興味をそそられています。 Ｗ201と比べると維持費が高い（車検に100万）とか聞きます。お店の人はモールとかの外装関係は高いですがＷ201と部品代はほぼ同じと考えてもらったら良いですよとのこと。また、ディーゼルは燃費も良く、馬力はないがそこそこ走るので満足できますとも。 なんとなく納得しそうですが、Ｓクラスといえどもそんなものでしょうか？ １９０Ｄの５気筒ディーゼルより1世代前のもので、Ｗ123に積まれていたものだそうですが、どんな感じのエンジンですか？自分はとろとろと走るもので速さは求めませんが、壊れないタフさと燃費が気になります。 あと、Ｗ126は乗ったことがなくどんな感じだろうかと想像するだけです。Ｗ124は乗ったことがあり、安定感と疲れの無さは凄いと感じましたが、一体感がなく、乗せられ感が強く、趣味性は薄いかなと感じました。Ｗ126は少し古いので、良い意味でおっとり感があり、通勤などで使うのでリラックスできればと期待しますがどうでしょうか？
外車はよく壊れて信頼性がないと言われとります。 最近は、一昔前と比べるとまだ「まし」にはなったそうですが 日本車の場合人けのない北海道を一週間ドライブしても 問題になる車はどのメーカー、車種に限らず皆無です。 日本車の信頼性は抜群です。 砂漠のアラブの金持ちがランクルばかり乗る事でもわかります(*^_^*) しかし、外車の信頼性はいかほどなのでしょうか？ 例えばベンツ、ＢＭＷ　ポルシェ　ムエラシゴ など大丈夫なのでしょうか？ 壊れた場合、部品とかどうすんのやろうかぁ？ ドイツ車はまだいいとしても イタ車なんかはあかんのやろうか？ 外車の信頼性について教えてほしいと思います。 なお私の愛車は、ＡＳＡＨＩで１１０００円で買った自転車です(*^_^*) 誠実な回答よろしくお願いします。
友人からガス式のショックアブソーバーを譲ってもらいました。 相当力を入れれば押し込める(縮む)のですが、まっすぐに引っ張っても人力では 戻すことはできません。 放置していても戻りません。 軸をクルクルと回しながら引っ張ると比較的容易に元に戻ります。 この状態が正常と言う方もいるのですが、自然に戻らないなら抜けていると言う方もいます。 ショックなるもの初めて手にしたのですが、どの状態が正常ですか? ガス式と書いてありますが、メーカーは不明です。 ミニクーパーに取り付けられていました。
ベンツE240 ベンツのE240に乗っていますが、最近バッテリーが上がってしまい、充電したんですが、バッテリーのマークが出て、指定工場で何とかと出ます。また、ESCが使用できませんとも出ます。取り説参考と書かれていますが、取り説が有りません。どうすれば出ないようになりますか？どなたか教えてください。お願いします
ベンツのE240に乗っていますが、最近バッテリーが上がってしまい、充電したんですが、バッテリーのマークが出て、指定工場で何とかと出ます。また、ESCが使用できませんとも出ます。取り説参考と書かれていますが、取り説が有りません。どうすれば出ないようになりますか？どなたか教えてください。お願いします。
2004年3月登録の走行距離７７０００K弱のC240ですが、先日中央道上り車線を走行中　笹子トンネル手前で突然ABS故障のランプ点灯　雨では無いし路面状態も問題なしなので　注意して走行していたら大月ICの合流付近で突然ハンドルを取られる感じがしたので　パンクと思い路肩に止めようとしたら何とブレーキがスカスカ　数回のポンピングで何とか路肩に駐車し　レッカー車で工場に運び点検したら何と左前輪のホイールハブベアリング破損　びっくり仰天。　殆ど高速と街乗りの走行10万K未満の車でホイールハブベアリング破損なんて考えられます？　ベンツジャパンに問い合わせたら　リコール対象では無いとの事、何方かベンツオーナーでこんな故障発生してますか？ ヤナセに持って行くと修理代が心配なので　取り敢えず知り合いの工場に入れ　只今見積もり依頼中、2009年に２８３００Kで買った初のベンツ過去40年以上数々の国産に乗って来ましたが　国産車では出無いような故障がこの3年余で数回発生（おなじみエアコンのカチカチ音が2回　ワイパーの片側だけ突然ストップ等）これらは致命的な故障ではないのでまあ我慢出来ますが　ホイールハブベアリング破損とは　下手すると走行中にタイヤが外れ命に関わる事故に繋がるような大問題だと思うのですが　
先日山道を３～４時間走っているとエンジン回転に沿ってウォ～ンかヒュイ～ンという擦れ音？のような音が鳴り出しまして、駐車場に停めてアイドリング中も同じ音がしてました。場所はエンジンルームのダイナモ？かエンジン前方のもっと下の方です。翌日は冷えてるから？最初は鳴らなかったんですが、３時間ほど走るとまた同じ音が、、以前は大丈夫だったのですが、熱膨張？で突然鳴り出すものなのでしょうか？　いままでいろいろ直してやっと落ちついたよ・・と思ったらこの調子です（泣）　今度は来月車検なのですが、またがっつり乗ってからでないと音の説明ができないなぁ・・などと悩んでいます。こういった症状の経験がある方おられますか？教えてください！
車（外車）や電気に詳しい方、アドバイスお願いします。 私の車、ボルボ850の事ですが、全てのスイッチが運転席のドアロックから始まります。詳しく説明しますと…以下です。 (1)アンロック時は、シガーが効きません (2)ロックすると、窓の開閉可能 (3)アンロック時、レーダーやカーステの電源が入らない… (4)ロックするとパネル照明が明るくなる 等です。 非常に不便で仕方ないのですが、これらは正常なのか、何か加工をしているのか？ （知人より譲っていただいた車ですが、知人も購入した時からだと言ってます。 中古ですけど。 考えられる事は何が ありますか？
１９９８年のゴルフIIIＧＴＩを最近入手しました。 ふと眺めていてひとつ疑問が生じたのでその意味について知りたいと思い投稿します。 写真をご覧いただくと分ると思いますが、エンジンルーム～フロントウインドウ部分の造り。 運転席側（右ハンドルです）だけメッシュ構造になっています。 エンジンルームの熱を逃がしてるんだろうな・・・と何気に思いましたが、 だとすると、 ナンデ運転席側だけから抜いてるんだろう？ それとも他の意味があるんだろうか？？ 御存じの方、お教え下さいませ。
アリエル アトムＶ８にサーキットで勝負して勝てるバイクって存在すると思いますか？ バイクは車に比べると、曲がらない・止まらないですが、唯一車に勝てるのが走る部分、特に直線加速はリッタースポーツだと相当なものですが、このアリエルはその走る部分でもハヤブサと同等かそれ以上です。 直線番長のバイクが唯一車に勝てる直線加速まで車に負けてしまうのならドノーマルの状態でこの車に勝てるバイクは間違いなく存在しないでしょう。 実際、ある雑誌が企画したアリエルとBMW・S1000RRの対決ではS1000RRが完敗してますしね。 S1000RRが負けるとなると日本のファイアーブレードやR１とかでもまず勝てないでしょう。 だからバイクの方はハンデとしてチューニングアリだとします。 それだとどんなバイクをどんな改造をすれば勝てると思いますか？ それともどれだけ改造しても、しょせんタイヤが二つしかない乗り物ではアリエルみたいなモンスターマシンには対抗できませんか？ まあ、例えチューニングして勝てるバイクがあったとしてもアリエルの方もチューニングしたら、もうどうにもなりませんが。 あっアリエル アトム　v８を知らない人の為に一応url貼っときます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% …
メルセデスベンツのAクラスが発売を開始され、１０年以上になりますが、Aクラスは、故障などはどうなんでしょうか？意外にしっかりしているのでしょうか？日本車の修理はしていますが、おそらく手も足も出ないかと思います。やはり、日本車のほうが、まだマシでしょうか？また、主に弱い箇所などご存知でしたら教えてください。
平成８年式C-250の純正ナビを取り外し、社外品に交換できるお店、横浜近辺であったら教えてください
ベンツE420に乗っています。（並行車です） ポータブルナビを購入したのですが、シガーソケットのサイズが合わないため、ヒューズBOXから取ろうと思い、部品を購入しました。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … 経験はありませんが、作業方法は理解できました。 しかし、肝心なヒューズBOXが…？ シガーソケット等のACCヒューズ（シガー、ラジオ）BOXはボンネットの中にあります。 車内のBOXで配線できそうなところはドアを開けた、ハンドルのサイド辺りにあるのですが、ドイツ語でよくわかりません。 ちなみにアンペアが合っているものを記載します。 Bremslicht/(Tempomat)～～～信号 Ruckhahrlicht/ Blinklicht～～～チョップ　駆動軽いきらめき／ライト Abblendlicht rechts～～～～～？ Abblendlicht links～～～～～～？ Nebelｌicht～～～～～～～～～フォグライト 以上で、翻訳がわからないものがありますが、恐らくライト系のBOXのようです。 この中で電源をとれるヒューズってないですよね？ 後部座席シート下にもBOXがありますが、やはりACCヒューズというのはシガー、ラジオのことですよね。 ボンネット内から車内へ配線なんて、こんなレベルの私にはかなり難しいと思い、何か方法はないかと思い質問させて頂きました。 灰皿の裏にあるというのは見聞きしてますが、ちょっと自信がありません。 何かアドバイスがありましたら宜しくお願い致します。
平成13年式ジャガーxタイプの室内ヒューズボックスからACC電源を取る事は可能でしょうか？ また、ヒューズ番号は何番になるのでしょうか？ 詳しい方おられたらお教えねがえませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
はじめまして。VWパサートヴァリアント　2007　2.0Tです。 今回、初めてブレーキ部品交換が必要になり、Rブレーキ　ロータ+パット交換をショップ作業では なく、個人にて交換しようと思っております。 部品の調達はネットで注文予定です。 作業は整備工場に勤めている友人と行います。(国産車） Rブレーキは、パーキングブレーキの調整が必要とか・・・？ 特殊な作業を伴うのでしょうか？ ディーラーやショップでないと交換は出来ないのでしょうか？ 個人で作業された方がいらっしゃれば、アドバイスを頂けると助かります。よろしくお願いします。
現行のBMWミニではなく、ローバー時代のミニに乗ろうと思っています。 生産が終了するギリギリ前のなるべく新しいものを考えてますが、近くに専門店などが無く自分も車のメカニック的な知識はありません。 国産車ばかり乗ってきました。 機構が古いミニは維持するのが大変だという人も周囲にはいるのですが、実際にご自身が所有したことはない方ばかりでした。 そこで、現在も乗っておられる方、あるいは過去に所有された経験のある方にお聞きします。 以下のような使用環境でミニを乗るために、また維持するのに気をつけなくてはならないことがあれば教えてください。 １．通勤で使用（往復２５ｋｍ）し、経路は峠（高低差200m、距離3km）を１つ越える。 ２．雪が降り、路面凍結も多い地域（年に3回ほど30cm以上積雪）に住んでいる。 ３．ミニ専門店やローバーが近くに無い（約400kmほど離れた所に旧車の店がある）。 ４．盆地なので夏は気温３０度超えが多い。 ５．保管は車庫あり。 ６．冬は雪を解かすため、道路に塩化カルシウムが真っ白になるほどまいてある。
レクサスrx450h f-sportとアウディQ5ではなく、Q3と悩んでいます。 アウディだとオプションをつけたくなり、Q5だと予算オーバーです・・・ Q5のみ試乗したことがありません。 どちらのほうがいいと思いますか？ 走りはアウディ、それ以外はレクサスてな感じの印象しかありません。
ＪＫラングラーのフロントスピーカー交換についてです。 フロントスピーカーがダッシュボード内の黒いBOXについてるのですが、 助手席はスライドさせて簡単にとれました。運転席側も一度は裏側から強引にはずしました。 ただこのかずしかたでいいのだろうかと不安です。 新しいスピーカーを取り付ける予定があるのですが、また強引にはずしてスピーカーをつけた状態では元に戻せる気がしません。 どなたかご存知の方、作業されたことがある方がいたら参考に教えてください。 よろしくお願いします。
96年式のボルボ850ですが、エンジンがオフ時（アクセサリー状態）なのに、センターの吹き出し口より軽くファンが回っている回転音がします… これは何の回転音なのかわかりません。 軽く何かが回転してる音ですが、不快で仕方ないです。検討される原因を教えてください。
ボルボ850のエアコンランプRECとACのランプが点滅します… 風は冷たくありません。温風は暑いです！この点滅は何の意味でしょうか？ エアコンをONにすると、エアコンメーターがグッと暗くなるのも関係あるのでしょうか？
http://ggsoku.com/2012/06/siri-and-car/ 左上から時計回りで、BMW、GM、ベンツ、Audi、ホンダ、クライスラー、トヨタ、ランドローバー、？ 真ん中の豹のマークが分かりません。
ベントレーやロールスロイスを買う場合、 ディーラーで買う以外にも並行で買うという選択肢もありますが 並行で買う場合のメリットは、なんといっても円高による差益が大きいと思います。 特にこの価格帯の車の場合、米国英国問わず、オプションを含めると 1ドル80円、1ポンド120円と考えたら、1000万円前後の開きがでるため 言語等の不便さを考えても並行車のほうがお得なんではないかと思うのです。 そこで、並行車を買った際、ディーラーで買うことと同じように 指定期間のメンテナンスフリーはできないとしても ディーラーでの修理等は有償でも可能なのでしょうか？ それとも、修理すらみてもらえないのでしょうか？ 並行車のベントレー（コンチネンタル以降）やロールスロイス（ファントム以降）をお乗りの方が おられれば、どのようにメンテナンスをしているかも含めて教えてもらえたらと思います。 あくまでもRRとベントレーのことですのでフェラーリはまた別と考えています。
教えてください。 車台番号　ＺＡＲ９３６００００００３２１６６　型式ＧＦ－９３６Ａ１　原動機の型式　３４３０１ 初年度登録　平成１２年（２０００年）２月 ディーラーに確認したところ、純正Ｏ２センサーの品番は46750241であることが分かりました。 これに対応しているＢＯＳＣＨ製品の品番は0 258 006 190またはLS615で合っているでしょうか？ また、本数は何本必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ボルボ乗りですが、サスペンションからキシミ音がします… 例えると、ブランコを動かした時の様な音です… 「キコキコ」「キュコキュコ…」 これらは何が悪いんでしょうか？ 対策等も教えてください。
カーオーディオを付け替えました。 1分くらいたつとPRODという表示がでて切れてしまいます。 電源はそのままついています。 車はベンツになります。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Ｃクラスのステーションワゴンに乗っています。 今朝、立駐の柱にサイドミラーをこすってしまいました…。 幸い？黒いプラスチック部分がわずかに擦れただけで済んだのですが、 下地が出たのか傷部分が赤っぽく変色？しています。 ディーラーに持っていけばいいのですが、これまでの修理代を考えると高額が予想され、躊躇してしまいます。 この程度の傷は自分で直せるでしょうか？ 可能であれば、方法を教えていただけると助かります！ 詳しい方、ご教示よろしくお願いします。
フォードのトリノ系の車は今も正規販売していますか？
お知恵を拝借いたします。 「アウディTT ライト故障。メカニックもお手上げ」で相談させて頂いたものです。 返金はできないものかどうか、ご意見をお願い致します。 ライトユニット交換後、またヘッドライト（左のみ）がなかなか点かないので再度ユニット交換しました。 そして、１ヶ月ほどでまた同じ症状が出るのでそれが原因ではないと分かり、部品代を返金してほしいとお願いしました。 ディーラーは、取り替えたユニットはすでに廃棄したので元通りにできないと言います。メカニック氏も頑張ったしと、返金にのらりくらりの返事で私が諦めるのを待っているようです。ディーラーとしては新品をつけたまま返金はできないのでしょう。私も困っています。 諦めなければいけないのでしょうか。 前の相談の回答であったスイッチ、アース、ヒューズ、リレーなどは既に検査済みで、取り替えも行ったバルブでもないと思いますが、不良バルブだったかもしれないからまた変えてみるといいます。 どう思われますか。 宜しくお願い致します。
本日、初めて輸入車の新車見積りをしてもらいました。 が、国産より、税金・保険関係を除いた金額が高く感じたので、 輸入車では普通なのか知りたく質問いたします。 【車種】 シトロエンDS3スポーツシック(6MT) ※1600cc 1190kg 【見積りの概要】 ・初回見積もりで値引きなど無し ・下取り無し ・車両本体269万円＋付属品(マットのみ)8610円で、他追加オプション無し ・9月登録 【販売諸費用内訳】 1.預かり法定費用 ・検査登録 3380円 ・車庫証明 2600円 ・リサイクル預託金合計 17230円 2.消費税課税対象 ・検査登録手続き代行 48825円 ・車庫証明手続き代行 15750円 ・納車準備費用 26450円 ・下取り車査定費用他 15750円 ・リサイクル資金管理料金 380円 ☆販売諸費用合計 130165円 ちなみに、税金・保険関係の合計が207190円です。 下取り車査定費用は誤って組み込まれた可能性がありますが、 検査登録手続き代行費用と、納車準備費用が「高いなぁ」という印象です。 全体的な諸費用合計は約34万円ですから。 あ、高いというのはあくまでも『印象』であって、「普通だよ。そんなもんだよ」という回答ばかりであるなら、 「そういうものか」と納得します。 別に購入を本気にしているわけでもないし、1円でも安く買い叩こうなんて考えていませんので。 よろしくお願いします。
グーグルマップに「港区虎ノ門３－６－１」と入れてストリートビューで見ると、 ナイジェリア大使館前にオフロードタイプの黒い高級外車が停まっていますが、 この車種は何でしょうか？ (検索欄に上記の住所を入れると、まず日産の白いエルグランドが見えますが、 左方向の矢印を押すと、上記の黒い外車が見えてきます)
軽トラの泥よけは通常黒ですが、 うすピンクか水色に交換したいんです。 自分でカットして、幅や長さを微妙に かえたいのですがネットで検索しても なかなか見つかりません。 ちょうどいい位の厚みのゴムマットは ありますか？
その他の外車は知らないのですが、BMWの新車価格見てると高いなーって思います。 3シリーズはBMWでは決して高くないグレードですが、例えばレガシィなんかと比べるとBMWの方が200万円ぐらい高いですよね・・・(゜Д゜;) スペック的に全然上であろうクラウンアスリートよりも高いぐらいですΣ(゜Д゜;) しかしアメリカではBMWは日本のほぼ半額で売られているそうで・・・(゜Д゜;) 例えば、328iは日本で542万円、アメリカでは276万円（34,900ドル）ですΣ(゜Д゜;) たとえ1ドル100円になったとしても349万円です(゜Д゜;) 760Liですと日本では1,830万円、アメリカでは1,084万円（137,300ドル）ですΣ(゜Д゜;) BMWはドイツ車ですので、日本にとってもアメリカにとっても外車であることには変わりはありませんが、どうしてこれほどの差があるのでしょうか？(゜Д゜;) 教えて下さい・・・(゜Д゜;)
http://item.rakuten.co.jp/the-article/snzg63k1 この時計に興味があります。 電池がいらないメリットがあるようですが マイナス点を教えてほしいと思うとります。 時々腕に付けてあげないと針が停止するとか 時間には正確なのでしょうか？ 壊れやすい？数年間でメンテナンスが必要？（外国製の時計は数年でメンテしないと 動かないので結局無駄な出費が増える） 重さは重たいのでしょうか？ 裏側が時計の中身が見えるのですが あまり人に自慢する機会がないように思えるのですが？ なぜ時計の中身が見えるようにしとるのですか？ などなどです。 よろしくお願いします。
先日ショッピングセンターへ買物へ行く時駐車場の横を通ったら、旧型ミニクーパーが駐車していた。 運転席・助手席のシートを見ると、ヘッドレストが着いていなかった。 この状態で運転したら法律違反ではないのか？
下記の中古車を検討しています。 http://www.carsensor.net/usedcar/detail/CU106104 … 他の中古車に比べて割安なのですが、ＷＥＢ上で、それなりに勉強した素人ですが、データを見比べてもこの物件がすごく割安に感じてしまいます。 嫁は、安い金額のものは、すぐに壊れるという理由（値段だけ）で選ぼうとしますが、 もし壊れるという前提であれば、ある程度の状態の安い価格の中古車を選ぶ方が良いかなと思いますが、いかがでしょうか。 また、お詳しい方に何らかのアドバイスがあれば、どうぞ宜しくお願い致します。
ドイツのくるまを試乗しました。 BMW、アウディー、ベンツです。 走っていて安定感があるなと思いました。 長距離で疲れないというのは試乗ではできないのでわかりませんでした。 そこで質問ですが、あの安定した走りというのは、研究に研究を重ねて作られたというよりも、ドイツ人が作ったら、表現が悪いかもしれませんが、たまたま、あーいうものができたという風に思っているのは間違っていますか？ シートもたまたま固いものができて、長距離に向いていたと思ってしまいます。 自分は安定感とか、シートとかで外国車を買おうとしていません 単なる、ステータスで選んでしまっているようです。 そんな自分が間違っていると考える時があります。 車を買いたいと思うのですが、正直、悩んでいます。 アウディーならQ3、ベンツならＣのワゴン、BMWなら３シリーズのワゴンです。 ふつう、Ｑ３のライバルはＸ１だと思います。 ＣならＡ４アバウトであったりすると思いますが、比べる対象がめちゃくちゃな自分がいます。 それは、車のことを分かっていない証拠だと思います。 でも、見た目のデザインとかで選んでしまうとそうなってしまいます。 ＢＭＷなら白でもいいいのですが、アウディなら白はいやとか・・・ なんか、こんか車選びって間違っていますよね？ 日本車ならレガシーのアウトバックがいいですが、走り的にはそれで充分です。 単なるステータスだけなんです・・ こんな自分が嫌になってきます・・
ロータスってめちゃくちゃかっこいいですよね。 あれぞ、スポーツカーって感じで、しびれます。 エリーゼというモデルは値段も手頃（それでも高いですが）ですし、 街中でも結構見かけます。本当にかっこいいです。 ですが、馬力をみると１３６馬力。あまりにも貧弱ではないですか？ 確かに軽量化されて車体が軽いのかも知れませんが、それにしても 貧弱に感じます。 エリーゼって、どういう車なんでしょうか。 名車のようですが、とりあえずパワフルさを楽しむ車ではないようですね。 軽さが売りらしいですが、軽いそんなに楽しいんでしょうか。 あのスタイルに惚れてしまって、いつか買うと思います。 是非、エリーゼに限らずロータスの良さを語ってください。 格好いいだけの車じゃないですよね。 ちなみに今のっている車は、インプレッサGTです。 小さな子供もいるので、しばらくは購入できませんが、いつか買うぞ、 と思っています。
ゴルフIVCLI　初年度登録1998年　JAGN　について 　 エンジンの回転に連動する異音が気になりはじめました。 通常のエンジン音より高音なモーターのような音が目立っています。 掲載させて頂いた動画はエアコン等はOFFの無負荷時です。 パワステ系統も疑ってみましたが、ハンドリングに対する連動もなくフルードも綺麗でした。 改造等は一切ございません。 音はエンジンルーム内から聞こえてきています。 走行も１４万を超えかなり疲れてきてはいますが、お気に入りの車なのでなんとか直してあげたいとおもっています。 車に関してはド素人ゆえ、文面で説明することが困難なので動画を掲載させていただくことにしました。 疑わしい故障箇所などありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
現在、mini oneに乗っていますが,ルーフの色を変更しようと思っています。 塗装のほかに,ルーフ全面にデカールを貼るという方法を考えていますが,ルーフ全面を覆うようなデカールがなかなか見つかりません。 何かお勧めのものがあれば教えていただけないでしょうか。
現在、平成20年ポルシェカイエンV6（後期型）に乗っております。 結果から申しますと、平成24年4月中旬ディーラーBでの12ヶ月点検後、アイドリング不調が続くため、1週間後、別の一般整備工場に車を見てもらったところ、ブローバイホース～インマニ内にオイルが吹きまくり、インテークバルブに大量のカーボンが付着した状態が判明。ディーラーの慢性的なオイル入れ過ぎ（冷間時オイルレベルH上1.0cm、暖気後1.2cm）が判明し、レッカーでディーラーBに入庫し、作業に入らず話し合いをしております。 慢性的なオイル過多で1年2ヶ月走行してしまい、このような状態となってしまった場合、見えないところを含め、どのような場所がやられている可能性があり、どこを点検すべきか、どのような修理・交換が必要となるか、詳しい方からご助言を頂けると助かります。 以下、少し長くなりますがこれまでの経過です。 平成22年4月、12ヶ月点検をディーラーAで行いました。点検後のオイルゲージレベルはH-Lの中間よりやや下で経過しておりました。 平成22年11月頃（走行距離50000km）から、冷間時アイドリング高回転時（1200回転）に、アイドリングのブレと車体の振動が出始めました。「ドドッ、ドッ、ドドッ・・・」と50回転程度落ちては戻るをくり返し、エンジンが温まり700-800回転程度にアイドリングが落ち着くとブレは落ち着き、走行中や信号待ちなどではエンジン不調は感じなかったため、初回車検まで様子を見ておりました。 平成23年3月車検をディーラーBにお願いし、アイドリング不調の原因調査も願いしましたが、テスター上原因不明のため、スパークプラグの全交換、オイル＆フィルター交換、WAKO'S吸気系洗浄システム（RECS）を施行し「これで様子を見て欲しい」と言われました。このとき、フィルター交換込みで、持ち込みオイルmobil1RP0W-40を8L使用し、余りは返却されませんでした。営業からは「カイエンはオイルを食うので、オイルが減らないように気をつけて下さい。減ってきたら足して下さい。」と言われました。 車検引き揚げ翌日からもアイドリング不調は続き、次第に頻度の増加および、エンジンブレーキを掛けた際にスムースに回転数が落ちない（2-3度エンブレがかかる感じ）、自走式駐車場など急な坂道でのハンチングが起こるようになりました。 平成23年5上旬、ディーラーBへ再入庫。しかし、「テスターに異常が出ず原因不明」「個体差と思われ、乗っても問題ない」と言われ、経過を見ることにしました。 しかし、冷間時アイドリング不調は徐々に進行。平成23年秋頃からは、アイドリング不調が毎日起こるようになり、「ドドッ、ドッ、ドコッ、ドコン」と振動・音も徐々に大きくなっていきました。また低速時のエンジンのバタつきが目立ち始め、平成24年3月からは、冷間時アイドリング中（1200回転）のブレと振動がさらに大きくなり、エミッションコントロールランプが点滅するようになりました。エンジンが温まり700-800回転になってしばらくすると、アイドリングが安定し、ランプが消灯。3月末にはほぼ毎日ランプが点滅する状態となりました。 平成24年4月上旬、ディーラーBへ12ヶ月点検と、アイドリング不調悪化およびエミッションコントロールランプ点灯の点検整備を依頼。12ヶ月点検前のオイルレベルは、冷間時ゲージレベルH1cm上程度で極端に減ってはいませんでした。 点検の結果、「ガスケットシーリングからオイル漏れがある」「今回初めてテスター上4番、6番シリンダーのミスファイアが確認された（イグニッションコイル、エアマスセンサーは正常）」「インジェクター不良の可能性がある」「インジェクター交換で20-30万」「エンジン載せ換えで150万」と言われました。そこまでやらない場合は、「fuel-1などのガソリン添加洗浄剤を加えるのも良い」「あとは、インジェクターの直接洗浄を試す価値もあるが、ディーラーではやっていない」と言われました。しかし、「このまま乗っていても問題ないので安心して下さい。」と言うので、オイル漏れ修理＆オイル交換7Lを行い、インジェクター不良の可能性は、まずfuel-1を今後検討することとして、経過を見ることとしました。 12ヶ月点検後、エミッションコントロールランプは点灯しなくなったものの、悪化したアイドリング不調は続きました。GWに家族旅行もあったため、12ヶ月点検の1週間後、街のポルシェ専門整備工場へ点検を依頼したところ、その場で「オイルが多い」「これまでの不調の原因がオイル過多の可能性があるかもしれない」と言われ調べることとなり、結果は冒頭にお書きした通りです。 話し合いの結果、ディーラーはオイルを入れ過ぎたことは認めており、また、インマニ内にオイルが吹いていたのも、インテークバルブにカーボンが付いていたことも、今回12ヶ月点検時のオイル漏れ修理の際に確認していたと後から知らされました。 しかし、「オイルは常にゲージmaxを目標に入れている」「カイエンV6のエンジンは、全てのエンジンでオイルが吹いているのが普通である」「オイルが吹いていないのは見たことがない」「これぐらい（真っ黒でアスファルトのようにしっとりしている）カーボンもほとんどのカイエンで見かける程度」「直噴エンジンの特徴である」「普通のことだったのでお知らせしなかっただけである」「オイル過多でガスケットシーリングからオイル漏れする可能性はゼロに近い」とのコメントで一切謝罪なし。 「これがうちでやれる限度です」と『ご提案作業』という名目で、「インマニ清掃」「エンジンオイルレベル調整」「RECS；エンジン吸気系洗浄」「エンジンおオイル・エレメント交換」を提案。また店長からは、「オイル漏れはオイル入れ過ぎとは関係ないので返金しない」「代車は出さない」「これで不満があるなら法的手段に出たらどうですか？」というような、とても横柄な対応でした。 もともとのアイドリング不調は別に原因があったとしても、私としては、アイドリング不調の悪化、オイル漏れ、低速時エンジンのバタつき、急な坂道でのハンチング、今回12ヶ月点検時のホース内＆インマニ内ブローバイオイル、インテークバルブの大量カーボン付着、アイドリング中の異音「ドコッ、ドコン」（おそらく逆火）、インジェクター不良など、すべてが「オイル入れ過ぎ」でつながるような気がしますがいかがでしょうか？ また、今回の12ヶ月点検でオイルが吹いていたのを確認しておきながら、再度オイルを入れすぎると言うことは、日常的にオイルを多く入れ過ぎていて、それが良くないことと分かっていないため、他にも被害者がいるような気がします。ちなみに、調べたところ、カイエンV6はウェットサンプで、オイル交換量は、フィルター交換ありで6.9L、フィルター交換なしで6.0Lが推奨とのことです。 大変長く、読みづらい文章となってしまいましたが、是非ともお知恵を拝借できれば幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
雨や湿気が多い時、フロントガラスが曇ってしまいます… 指先で完全に文字が描けます！ 先日、ヒーターコアを交換修理しましたが、関係ありますか？ エアコンをONしたら普通は曇りが取れますが、中々スッキリしません。 曇り止めのティッシュで拭いても曇ってしまいます。 何が原因でしょうか？ 車種はボルボ850です。
フォルクスワーゲンのニュービートルについての質問です。 「某センサー」のネット広告を見ていたら、（1）H14年式で走行距離7000K で58万円　（2）H20年式で１万7000Kで167万円。　両車ともコンディションは いいと書いてあります。車検はともに切れています。 買うとしたらどちらを買うのが利口でしょか？　理由も教えていただけたら うれしいです。
いまついているピレリのタイヤがダメになってきたので、タイヤ交換を考えています。 街乗りで一回の走行距離はみじかく、運転するのも父と私だけなので、もう穏やかな枯れた運転をしています。はしるのも、東京の街中がメインです。 廉価なタイヤで運転して騒々しくないのが希望ですが、おすすめと、おすすめの買い方を教えてくだされば助かります。ブランドはこだわらないつもりですが、聞いたことのない日本以外のアジア製はちょっとこわいので、勘弁してください。 あと、オールシーズンでお願いします。私も父もチェーン装着はできますので。 よいタイヤとよい購入法、お教えください。よろしくお願いいたします。
ヤナセがＣクラスで６０台限定のもでるをだすらしいです。 セダン、ワゴンとも６０台限定ですが、何人の応募が来ると予想されますか？ また、４８０万くらいですが、実質いくらくらいの装備だと思われますか？
オートバックスに行ったらオイルゲージ棒が無いから、交換が出来ないと・・・ディラーじゃないと出来ないのですか？
こんにちは。 VW-Golf3（98年-VR6） エアコン不調につき、質問させてください。 涼しい風が一切出てきません。 ・室内のACスイッチのランプは点灯します。 ・ACのスイッチをおすと、カチッって通常音がするかと思いますが、音がしません。 ・ACのスイッチをおすと、アイドリングに変動がみられると思いますが、まったく変動ありません。 何が原因か想定できますでしょうか？ ちなみに、二年前に、エアコンのコンプレッサー、エバポレーター？など、交換してます。
1998年登録のゴルフ４Cli（AT)について 最近エンジンルームからの異音が目立ちはじめました。 アイドリング時からウィーンというモーター音の様な音が聞こえてきます。 例えるなら一昔前のMT車がバック走行した時に鳴る様な音でしょうか。 ・異音はエンジンの回転数に比例して高くなり、速度が４０キロを超えると気にならなくなります。 ・エアコンをONにするとほぼ消えてしまいます。 素人ながら推測しましたがオルタネーターかタイミングベルト周辺に関わるベアリングの劣化でしょうか・・・？ 情報が少なくて大変申し訳ありませんが、これらの症状からどの部品の故障が疑われるかお教えいただきたいです。 よろしくお願い致します。
06ｙ、Jettaです。 ハンドル中央のプラスチック部分に塗装されているところが 中途半端に剥がれ落ちています。 いっそのことこの残った塗装部分を剥がしたいと思っています。 どうしたらきれいに落とせるでしょうか？ 何かの溶剤を使うとかサンドペーパーなどで磨くしか方法は ないでしょうか。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
アウディA6の2代目（C5系？）に乗っていますが、フロントとリアのスピーカーの音割れがひどくなり、交換を考えています。 ALPINEの車種別バラシ情報（http://www.alpine-fit.jp/pdf_file.php、添付画像ご参照ください）を見ると、純正スピーカーは、フロントもリアも、径が166mm、深さが57mm。また、スピーカー取付部分の穴は、径が147mmとありますが、この寸法で取り付けられる国産スピーカーというのはあるのでしょうか？　あれば、具体的にどんなスピーカーでしょうか？ たとえば、ケンウッドでいえば、KFC-RS160のようなものでいいのでしょうか？ この仕様を見ると、外形が160mm(チェック)160mmとありますが、取扱説明書をダウンロードして確認しても、詳細な断面図がなく、外径なのかどうか不明でした。 また、KFC-RS170の場合、「17cm」と銘打っているのに、外形寸法は、154mm(チェック)154mmとあり、なにがなんだかよくわかりません。 あるいは、国産スピーカーで、上記のアウディA6に適合するものはないのでしょうか？ ネットでいろいろ検索しましたが、参考になるものがほとんど見つからなかったので投稿しました。 ちなみに、DIYには自信がありますが、カーマニアではないので、カーオーディオに関する知識は素人です。 どなたか、この悩みに関して、わかりやすく説明していただければ感謝感激です！
FIAT500（ルパン三世の）が好きなんですが、エンジンの耐熱温度（？）というかエンジンブローは 何度で起こるのか教えてほしいです。 あと、できれば、燃焼室は最高で何度まで上昇するのか 教えてください。
フェラーリやランボルギーニ等のスーパーカーはノーマルでもマフラー音量が爆音な気がしますが、車検の基準は日本車と違うのでしょうか？ それともアクセルを踏んだときは爆音でも、アイドリング時の音量が規定より下回っていれば車検に通るという解釈でよろしいのでしょうか？
映画「３丁目の夕日」に出てきた車です。 昭和３０年代前半の車だと思います。
BMW Z4を中古で購入したいと思っています。 予算は総額230万程度を想定しています。 購入方法は、友人の父親が中古車店を経営しており、今までずっとそこで車を買わせてもらっているので、 今回もそちらでオークション落札での購入になると思います。 安心なのは間違いなく認定中古車でしょうが、今回は付き合いをとらせていただくことにしました。 尚、BMW用の診断機が無いとのことなので、必要な時にはディーラーに持ち込む形にはなると思います。 今回探している程度の車は、このURLのような車両になります。 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/goo/19/700 … この車両は2006年式 走行距離3万5千キロ　修復歴無しになります。 出来れば年式は2006年以降、走行距離は3万5千キロ以下、修復歴無（これは絶対）で探していきたいと考えています。 走行距離がやや多めですが、予算の都合と年間の走行距離が5000キロ以下、おそらく3000キロ程度になるので、4年乗るのを想定した場合、大丈夫なのではないかと思ったからであります。 問題は購入後に起こるであろう故障に関してです。 150万が現金、残りはローンで月々5万と考えていまして、 ローンを払いながら修理費用として3万ずつは貯金していけるのですが、 いきなり大きなトラブルで数十万の修理費が発生してしまった場合、払うことができなくなってしまいます。 外車なので消耗品の交換などで年間数十万の費用がかかるのは覚悟しておりますが、 大きな故障となってしまうと辛くなってしまいます。 故障が起きた時のための費用を別途貯めてから購入したいところですが、 現在の車の車検が数ヶ月後に切れてしまうのに加え、ちょっとした事情もありまして、ローン購入を選んだ次第であります。 ローン自体はボーナスが出た場合、半年～一年の間に完済できる見込みです。 長々と書いてしまいましたが、お尋ねしたいことを改めて箇条書きしますと、 ・参考URL程度の車両は、大きなトラブルの可能性少なく乗ることはできるでしょうか？ 消耗品の交換などは覚悟の上です。 認定中古車でも参考URLと同程度の車両が売られているみたいなので、まだ車の賞味期限は残っているのではないかと自分の中で判断させていただきましたが、やはりちょっと心配でしょうか？ ・消耗品の交換ではなく、大きな故障の場合はディーラーに持ち込むことになりますが、外部で買った車でもディーラーは対応してくれるのでしょうか？ 以上、2つになります。 参考になるアドバイスを頂き、今後の購入計画に活かしたいと考えておりますので、 どうか宜しくお願い致します。
新潟県でH21年式トヨタ セコイアが車検に受かりません http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … このURLとライト廻りは一緒ですまず後方や横から見えるウインカーが無いライトのはじの三角形のオレンジはスモールですでこのスモールもオレンジだと駄目だといわれました県外（陸運支局には厳しい県と緩い県があるようです）で検査を受けた適合標証で新潟で登録したみたいですが登録を許しておきながら継続検査時に保安基準に適合していないから駄目とは納得いきませんがお役人には勝てませんそこで三角のオレンジは配線を加工してウィンカーに三角に来ている配線を使ってスモールを増設Fフェンダーにウィンカーを取り付けたいのですが使える部品や良い方法が有ったら教えて下さい。 ほとんどのセコイアがこのライトです何故登録できるのか疑問です。
最近プジョーの車が気になっています。 207GTというモデルです。 webカタログを見てこのモデルが気になったのですが、公式サイトには載っていません。 もう生産終了してしまったのでしょうか？ もしその車を購入するとして任意保険、諸経費など含めてどれくらいになりますでしょうか？ 頭金が100万程の想定です。 そのモデル自体が270万程です。オプションなどはカタログに記載がありませんでしたので存在しないのでしょうか？ 新車については初めて（譲ってもらったものを乗っている為）ですので教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
ターボ車のECUチューニングの副次的な効果について教えてください。 たとえば下記のURLの製品(JSP-Chip)をインストールすることで ターボ車のトルクアップが行えるようです。 http://neuspeed.jp/jsp/index.html これをインストールしたユーザーの方のブログなどには、 「トルクアップのおかげで(街乗りなどでは)前よりもアクセルを開けなくても 　力強く走るようになったので、結果的に燃費も向上した」 といった感想が書かれていることが割とあります。 燃費が向上したのだとすると、その要因はなにでしょうか？ ECUチューニングでブースト圧も上がるようですので、 トルクがあがった＝ブースト圧が上がった＝供給されるエアは増えた＝ 空燃比をある程度たもつには燃料も増えた、と解釈すると、 アクセル開度が少なくても燃料はそれなりに使っているようにも思えます。 もしくは純正のマップがリッチな空燃比になっていて ECUチューニングでブースト圧が上がり供給されるエアは増えたが 燃料の消費はさほど増えず、(純正より)リーンになったがトルク増で アクセルを絞っていても走れるので燃料の節約になった、という感じでしょうか。 詳しくおわかりになる方がおられましたらご教示くださいませ。 ※ECUチューニングに燃費向上を期待している訳ではなく、 　本当に燃費が向上するとするとどういう原因かな？という疑問です。 よろしくお願いします。
　ルノーメガーヌRSを４月末に新車で購入しまして、先日１２００キロ程走ったので、MTミッションオイルを交換してみました。かなりの鉄粉が混じって濃灰色でした。 　で、そのオイル量なんですが、ドレンから抜いた量を計ると２０５０ccほどでしたが、どこかで３０００cc必要という情報を耳にしていたので、こりゃ少ないんじゃないかと思い、とりあえず２５００ccくらい入れておきました。 　大体、MTミッションオイルは、注入口から溢れはじめる位が適正量とされているのが普通だと思いますが、この車は２５００ccほど入れてもまだまだ注入口から溢れず、やはり３０００ccまで入りそうでした。しかし、これもどこかでフランス車のミッションオイルは規定量があるというような話も耳にしていたので２５００ccくらいにしておきました。 　その後しばらく走っても特に異常はないのですが、正確なところはどうなんでしょうか？ ちなみに即座に購入したディーラーへメール送信したものの１日待ってもレスポンスなし。取扱説明書にもミッションオイル規定量の記載は見当たりません。 　近々ちょっと遠出しますので不安なのでお尋ねいたします。 　存じ寄りの方いらっしゃいましたらよろしくご教示ください。
エクスプローラー(２００５年/GH－１FMEU74）の電球諸々のLED化を考えております。 ヘッドライトのバルブは分かるのですが、 その他（ウインカー、車幅灯、リア周り）のバルブの一覧表的なのが、見つけ辛く… どなたかご存知の方、教えて下さい～。
ポルシェ911についてお聞きします。 ・カレラ ・カレラ4 ・ターボ の中で、どれが一番ポルシェらしくて、心に響くのですか？ ミーハーや成金のポルシェ好きの方ではなく、 例えば、小さいころからポルシェに憧れて、お金を貯めてようやく買ったとか、 昔からポルシェをずっと乗り継いできたとか、そういうコアなファンの方、 できたら理由を答えてもらいつつ、教えてください。 よろしくお願いします。
私は表記のGTIを購入致しましたがDCC機能がついていません、 ディーラーではサスチューウニングがつきの違うのだと説明を受けました。 しかしこのごろアディダスの中古をネットでちらほら見かけます。 やはりDCC 付のGTIのほうがいいのでしょうか？ 今更言ってもしょうがないと思いますが高い買い物なのでとても気に成ります。 良いご回答をよろしくお願いいたします。
車のことは、何も分からない私と母が２ヶ月前にＦＩＡＴを購入しました。 納車当初から、車のふらつきと、自動でアイドリングストップをする機能が作動せず、 不安に思い１ヶ月点検の時にディーラーさんに相談しました。購入当初は、そのようなことは良くあるとの返答。そんなものなの？？と疑問に思いつつ点検をしてもらいました。 無事、点検を終え帰ってきた車に母が乗車したところ、右折途中に急にハンドルが重くなり、警告音が鳴り始めました。なんとか右折し、ハンドルがきかない状況で、電柱手前で停車、車をディーラーさんに取りに来てもらいました。 翌日、ディーラーさんから連絡。故障原因は、発電機からうまく電気を供給出来ていなかったとのこと。。発電機を交換したので、大丈夫と説明されました。。。また、車が故障した状態でないと、発電機の不具合は確認できないので、点検に不備はなかったと主張されています。 私も母も、こんな怖い車には、もう乗りたくありません。契約解除して欲しいと思うのは、常識的ではないのでしょうか？ ちなみに走行距離３００キロです。
少年時代、スーパーカーブームの洗礼を受けた世代です。 なんとか資金もたまり（500万円）、フルレストアされた車両の 購入を考えています。そこで旧車に詳しい方にお聞きしたいのですが 素人考えでは、「フルレストア＝かぎりなく新車」とのイメージなんですが 正しいでしょうか？　つまり、めったに故障しないといいますか、維持費も適度で 快適なカーライフを送れるといいますか。。。 しかし、友人は、いくらフルレストアでも旧車は旧車、すぐにガタがきて 修理代がいくらあっても足りないぞ！と申します。 私と友人のどちらの考えが正しいのでしょうか？　特に旧車を維持・管理 されている方、ご友人にそのような方がいて話をいろいろ聞いていらっしゃる 方の意見をお聞きしたく、投稿しました。よろしくお願い致します。
最近ハッチバックが気になっています。 マニュアルの物に乗りたいのですが最近の車はマニュアルが本当に少ないですね・・・ 昔はワゴンRでさえマニュアルだったと思います。 車はあまり詳しくありませんので最近のものでマニュアルのハッチバック、ホットハッチがありましたら教えてください。それと、プジョーのサイトを見たのですが全部ATとなっていたのですが最近はマニュアルは製造していないのでしょうか？ デザインはプジョーの207、フィアットのプントエヴォあたりが好みです。 国産車は性能が良くても乗ってる人が多すぎるのでかぶるのが嫌な性格なので・・・（昔の車のほうがデザインが好きなのもあります。） 中古でもOKです、車に詳しい方、好きな方よろしくおねがいすます。
ベンツW203前期のメーターに表示されるエンジンマークの表示の消しかた分かる方教えてください。
　映画 激突（スピルバーグ初監督作品）や シルベスター・スタローンの オーバーオーバー・ザ・ トップと言えば すぐにイメージするのが広大なアメリカの大地を走る コンボイトレーラーです。 　昔のアメリカ映画などに良く出て情景は 立派なグリルに長いボンネット キャビン後方より天を突かんばかりの大迫力のエキゾーストパイプ… いかにもアメリカのハイウェイシーンを 象徴していると思います。 一体何と言うメーカー達のトレーラーヘッドなのでしょうか？ 　私の知識不足で 耳にした事のあるメーカーと言うのは 国内メーカーや北欧メーカー（ボルボ、スカニア、メルセデス等） ばかりです。 まぁ、あのサイズだとアメリカのハイウェイぐらいしか 走れないので、米国専売なのかも知れませんが… 　また、出来ればその怪物ぶりも、出来たら教えて下さい。 （興味があるのは ・何万CC？ ・トルク何百キロ？ ・燃費１.０km/h　未満？ ・燃料タンク→日本の家庭・のバスタブぐらい？） 米国の自動車市場にお詳しい方、教えて頂ければ幸いに存じます。
ボルボ　Ｓ６０　２００４年に乗ってます。 シフトノブの上部左側からプラスチックのカバーが小さく欠け始め 今度はシフトボタンが取れてしまいました。 （パーキング、バックに入らなくなってしまいました） 先日ディーラーに聞きましたらＡＳＳＹ交換で４万～５万円と言われました。 シフトノブの上側だけ交換はできないのでしょうか？ またＡＳＳＹ交換以外に安く仕上げる方法は無いのでしょうか？ ご経験のある方又はご存知の方お教え下さい。 宜しくお願いします。
どなたか教えて頂ければありがたいです。 早速ですが、只今、車の購入で悩んでいましていくつかご質問させて頂きます。 １:「車内の全長」とは、フロントガラスからリアガラスまでの長さなのでしょうか？ ２:冬はスノーボードに行くので（当方、新潟です。）SUVに買い換えようと思っています。最有力候補はメルセデスの初代ＭクラスML320前期型です。この車で４人でスノーボードに行けるでしょうか？（車内全長187cm、車内全幅183cm、車内全高182cm） 他にもオススメの車ございましたらお願いします。予算約150万くらいです。 ３:初代Ｍクラス前期型に乗られてる方、又はご存知の方に質問です。リアシートは三人分に分かれているように見えますが、真ん中のシートだけ倒す事は出来るのでしょうか？ 初代Ｍクラスはアラバマメルセデスと呼ばれた様にとても酷評された事は知っていますが、自分はいいと思っているので、その件についての中傷等、勘弁してください(笑) それではよろしくお願いします。
先日Ｅ350を購入して、走行中でもテレビ（フルセグ）が見れるようにヤナセの紹介のところで工事をしてもらいました。しかし、かなり電波状況が悪く他の車がきれいに見れているところでも、映らない事が度々あります。一山超えると全く見えなかったりもします。もちろん他の車は、きれいに見えてるのです。ヤナセに検査をさせると、電波の数値は、ちゃんと出ているというのです。ベンツのテレビは性能が悪いのでしょうか。工事に６万ほど払ったのですが、これでは意味が無いです。ベンツに乗ってる方、ナビに詳しい方、ご意見を聞かせてください。ちなみにカーナビは純正です
キャデラックの1999年セビルに乗ってます。 やたら調子悪くて、 助手席に乗るとメーターが再起動したり、 つかなくなったりします。 例えついていても、 助手席の人が動いたり、 重心をずらしたりすると、 消えたり、再起動です。 今までは、 しばらくすると復帰してたんですけど、 今回は、全く直りません。 しかもメーターがついてない時は、 ロー、ハイライトつかないです。（ポジションは点きます） 左フロント、 リアのウィンドウ 動かなくなります。 渋滞時、 水温が上がっているようで、 （メーターがつかないので、上がるペースはわかりません。）気付いた時には ラジエータータンクから 蒸気もくもく出て 冷却水あふれてきます。 そのたびに足して、 きりがないです。 暖房、冷房、送風、使えないです。 信号待ちでは、 ドライブでもたまに エンジン切れます。 バッテリーも２、３日したら上がります。 鍵を抜くと、 エンジンルーム内の ヒューズboxからカチカチ音がします。 この車結構好きなんで直してやりたいです。 廃車は考えてません。 詳しい方いましたら 是非助けてください。 雨なのに左前後窓全開です。 お願いします
この間車に乗っていたら急にウィンカー,ハザード、ブレーキランプがつかなくなりました。 それまでは、正常でした。 ヒューズが切れたのかと思い見たら、切れていたので交換しようとした瞬間またすぐ切れてしまいました。ウィンカー、ハザードのスイッチはいれてません。 ブレーキも踏んでません。キーも回してません。 もしどっかの配線がショートしていたらそれでもすぐにヒューズ が飛ぶものなんでしょうか？ なにか知ってることあったら教えてください。 お願いします。
この画像のクルマの車名と年式がわかる方、教えてください。 シボレー、キャデラック、ベルエア、1957年、等で調べたのですがどうしても画像のタイプのクルマだけが見つかりません。 よろしくお願いします。
ビートルの2001年式 タイヤ交換をしてくれて総額80万なんですが 故障が多いと聞きました 外車なので部品も高いし購入すべきか迷っています そんなに故障が多いのでしょうか？ あとCDが後ろで挿入して前で操作するタイプなのですがこれは古い方のビートルでしょうか？ 回答お願いします！
車高調から出る異音に関する質問です。 下記の症状ですが、 原因が推測できる方はお見えですか？ ・コトコト音がする ・パコーン、カーンといったバネの跳ねる音がする いづれも、低速時によくなり、 時速70キロを超えてくるとならなくなる（または聞こえなくなる） 低速時によくなるといっても、 ゆっくり走るところ-->路地-->舗装がよくないとも言えますので、 なんと言えませんが、 傾向としては上記のようです。
BMW　MINIクラブマン（08年式）クーパーSのバッテリーの交換方法を 教えてください。 外し方がわかりません。 素人なもので、よろしくお願いします。
車の買い替えを検討しており、次はＢＭＷに乗ってみたいなぁと考えております。 ですが、現行の５シリーズはデザインの顔の部分がどうしても好きになれず頑張ってまで新車で買おうという気持ちにどうしてもなれません．．。 そこで、１つ前のＥ９０～９２？の中古車の購入を検討しようと考えているのですが、クラスが多すぎてどれがいいのか迷っています。 そこで質問なのですが、自分の用途にはどのクラス（５３０とか５３５とか？）がおすすめでしょうか？ 通勤にはあまり使わず家族や友達とドライブに行ったり、趣味で使うことがほとんどで、走りのやエンジンの雰囲気が楽しいものいいです。 ３シリーズの３３５iを最初検討しましたが自分には車内が狭く窮屈感じたので．．． また、５シリーズの実際の乗り味や走りの感じなども合わせてお聞かせいただけると幸いです。
これまで、輸入車は全く興味は無かったのですが、（コストパフォーマンスの点では疑問視していた傾向もありましたが、）昨年発売されたＢＭＷの1シリーズって良さそうですね。 何でしょう・・・沸々と興味が湧いております＾＾ ここでお聞きします。 (1)輸入車の割に比較的手頃なプライスであるのはなぜでしょうか？ (2)ＦＲという駆動方式なので、運転して楽しいでしょうか？（昔、ユーノスロードスターに乗っていましたので、走っていて気持ちがいいという点も重視します。） (3)燃費はリッターあたりどれ位走るのでしょうか？ 現在、レクサスのＣＴ200に興味がありますが、率直にどっちがコストパフォーマンスは高いのかなぁ～という感じです。 ぜひ、お教えくださいませ。
ブローバイ配管の途中にワンウェイバルブを付けて、 エンジン内の抵抗を減らすアイテムを目にしました。 実際に取り付けた方のご感想を聞かせて下さい。
ＢＭＷの5シリーズのボディを赤色でほしいのですが、赤の場合オーダーメイドでつくるのですか？ いくらくらいかかりますかね？　すいません　外車どころか車にもそんなに詳しくないものなのでよろしくお願いします　ただ将来のるならＢＭＷの赤がかっこいいかなと思ってるんです。 で左ハンドルと右ハンドルの違いもついでに教えてください。
中古で1999年の8月登録ＧＴＸ(GF-1JAGU)を購入したのですが。1999年1月(平成11年1月) 発売モデルか、1999年8月(平成11年8月) 発売モデルか、どちらに当てはまるのか、見分け方など有りましたら教えてください。
ある日本の車メーカーの、ヨーロッパで製造されたモデルを入手しようかどうか迷ってます。スポーツ系なので日本で販売されてるものと違い、2ドア・左ハンドルとなります。基本的に同じ車ですが、いろんな細かな点で日本国内販売用の物とは違うようです。 なんらかの方法で日本に運び込むことになります。もちろんメーカー保障はなく、部品等も一般的に国内で売られてるものではないために、ボディパーツとかその他の部品類が入手困難ということも考えられます。 変に車好きなので欲しい気持ちはやまやまなのですが、あきらめた方がいいとお考えの車好きの諸氏、よろしければコメントお聞かせください。
ボルボ　Ｓ６０　２００４年　走行距離６万ｋｍのモデルです。 （メーターの回りがシルバーリングになったモデル） ２５ｋｍ～３０ｋｍ以上で走行中にメーターの奥から９秒前後おきに「キュルキュル」「キュキュ」と言うような音がします。音楽などを聴いていると気になりませんが気にし始めると定期的な音なので気になります。ディーラーの話では「エアコンのスイッチの切り替えの音で２００４年モデルからの車両は走行距離が長くなると音が大きくなる」と言ってました。もちろんエアコンはＯＦＦの状態でも音はします。（オートエアコンＯＦＦでも） 「新車の時から小さかれ音はしていて古くなると音が大きくなってくる」とも言ってました。 場所はハンドル前のメーターの奥に有り修理が出来なく、またリコールの対象になっていないようです。 新車時から音がしているのならリコールの対象になってもいいと思うのですが。。。 簡単に解決できる方法または何か良い解決方法をご存知の方いましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
アルファ（ALFA）とアルファロメオ(AlfaRomeo)の違いについて質問です。 もともと「ロンバルダ自動車製造株式会社」をALFAと呼んで自動車を作ったという事、1918年にナポリ出身の実業家ニコラ・ロメオ（Nicola Romeo）が同社を買収し、自身の名前を付け加えて「Alfa Romeo」が誕生した事は知っているのですが、特に最近の事について質問です。 要するに「今でもアルファロメオというブランドは存在しているのか？」という質問です。 かつては「アルファロメオ・ジュリエッタ」なんて呼称したクルマもありましたが、「スッド」のあたりから「ロメオ」を抜いた表記が出てきた気がします。最近の「ブレラ」「GT」「ミト」「１５９」などはみんな「アルファ」という車名ですよね。「アルファロメオ１５９」とか言わないですよね。 私自身は「アルファ」というのは会社名で、「アルファロメオ」というのはクルマのブランドだと考えていましたので最近混乱しています。いつから「ロメオ」を付けなくなったのか、どうして「ロメオ」を付けないのか、ご存知の方はご教授下さい。
ツーリングなどでエンジンを回し、ファンが回るようなエンジン高温時にたまにディーゼリング（ランオン）が数秒から数十秒起きることがあります。キーは抜いています。 エンジンは回してますのでカーボン赤熱も無いだろうし、プラグ、コード、イグニッションコイルも替えました。インジェクション車なのでキャブのようにディーゼリングしないはず？なのですが。ディーゼリングのあとはかかりも悪いです。 詳しい方ご伝授下さい。
よくドアノブ(アウター)辺りを爪の跡と思われる【引っ掻き傷】のようなものを、目にします。今、Webで中古車のアウディやベンツを見ていますが、やはりいくらドイツ車と言えど、この辺りは国産車と変わらないものでしょうか？
画像を添付させて頂きます。おそらく二代目のアウディＴＴと思いますが、このリアスボイラーは可動、電動式の純正Ｒスボイラーでしょうか？
エンジンオイルのレベルゲージを引き抜いてみたら、先っちょがプラスチックのような黄色い樹脂で覆ってありました。 ゲージの先っちょに、小豆粒が付いてる感じです。もっと小さいですが。 その樹脂をよく見ると、けっこうバリがありまして、手で引っ張ると取れる物もありました。 太さはシャーペンの芯くらいで、長さは１mm程度。 樹脂のようで、そんなに硬くないです。 全部のバリを取るのは厳しそうです。 たとえば、こういうバリが何かの拍子に取れてエンジンオイルに混ざってしまった場合、エンジンを傷めるのでしょうか？ ど田舎のためディーラーが遠いので、とりあえずよく行くGSの店員さんに聞いてみたら（現物を見せてませんが）、オイルフィルターがあるから大丈夫と言われたのですけど、ちょっと気になってます・・。 詳しい方がおられましたら、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
お尋ねいたします。 車の部品リストなのですが、名称を「フレーム, フロント」のように表記する方法があると思うのですが、これは英文の部品リストでも同じなのでしょうか。それとも、英文では「Front Frame」でよいのでしょうか。 お願いいたします。
現在、e36 1994年の、318is5速に乗っています！ わかる人はわかると思うんですけど、この車が大好きで、チューニング、メンテに大金をかけています。 最近、事故を良く見かけるようになり、自分も、車両保険に加入する事にしました！ しかし、評価額は当然0に等しく、入る意味がありません。話によると、保険会社によって、評価の仕方が多少違い、加入出来る金額も違うと聞きました。 どこか、お勧めの保険会社や保険の商品があれば教えて下さい！
78年の1500ミジェットにWEBER40DCOEをツインで付けてみました。 片方のインマニから2次エアーを吸っていたようなので、細部を詰めて付け直しました。 スロットルアジャストスクリュー(?)がレバーに全くあたっていない状態だとアイドリングしません。 少し締め込む(バタフライが少し開いた状態)と大丈夫です。 バタフライ全閉だとアイドリングしないのでしょうか? 現在ミクスチャースクリューは4つとも、1.5回転戻しですが、どれだけ戻してもアイドリングはしません。 基本的なことを勉強しながら個人で行っているので、見よう見まねで作業しています。 もしも、この状態が異常ならばどこをチェックすれば良いでしょうか?
ＢＭＷだと（絶対ではないですが、多くのＢＭの仲間内では）　 　　(1)一般の人には　「ＢＭＷ」と言います（最近はベーエムベーとは言わないですね） 　　(2)仲間内では「ＢＭ」と略して呼びます 　　(3)仲間内のメールなどでは、自分達を「ビーマー」とも言います 　　　　　→ex「そんなことしたらビーマーの恥だぞ！笑」とか そこでメルセデスに乗っている人は上記の場合、もしくは他の場面でも どのように言っているのでしょうか？ 　　「ベンツ」というのは一般の人が使う、と聞くので「メルセデス」が多いようなのですが、他の呼称を聞いたことがないので、、、一切略さないで「どこでも、いつでも「メルセデス」なのでしょうか？ メルセデスに乗る人は、「メルセデスオーナー」なのでしょうか？ なお、日本国内での話でお願いします。
A4(B8)に乗っているものです。 　ちょうど3年が経過し走行距離は49000kmとなり、4月28日に車検をディーラーで行い受け取ったばかりです。 　5月1日に冷却水の警告灯がつきました。 　いつもの故障かもしれませんが、点検後3日で警告がついたので、点検時にすでにあったんではないかと疑っています。また、それであれば3年までのサービスフリーウェイとして扱ってもらえないかと思っています。 　ゴールデンウイークのため、ディーラーに行くのは5月7日になりそうですが、交渉等での良いアドバイスをいただければと思います。
先日、自動車修理に出して戻ってきましたが、バッテリーを外し配線等もいじっていると思いますか、集中ドアロックが効かなくなっていました。 また、前回修理にもパネル類が割られていました…木目なのでよく見ないと気付きませんが確かに２ヶ所割られていました… 修理に出してすぐの事なので集中ドアロックは修理中の配線等の接触不良かと思い、効かなくなっている！と工場へ再度渡しました。すると、どこが悪いの返答もなく預けて暫くすると「修理しました！15000円です」と言われ戸惑っています。 こういう場合は素直に支払いした方が良いか、交渉した方が良いかどちらがいいでしょう？
8年式630iの走行時のガッンガッンという品の無い突き上げ感に我慢の限界が来ました 多分このランフラットとかいうタイヤに因していると思いますので今度タイヤのみ primacyのHPかLCに交換しようかと考えますが如何でしょうか消えてくれるでしょうか ご存じの方宜しくお願い致します。
はじめまして。 ２０００年式ラングラー乗りなんですが 昨夏、購入以来、燃費がリッター３．７～４．３ｋｍ で泣きそうデス。（苦笑） 購入時に店の人には平均で５キロ位・・・というのを 信じて買ったのですが、現実はこのザマ・・・（笑） モチロン、店の人にクレームを出して 考えられる箇所全ての部品を新品交換等を したのですが、未だ変わらないで困ってます。 因みに交換箇所は・・・ O2センサー（２か所） スロットルポジションセンサー ISCバルブ です。 運転的にもなるべく急発進＆急ブレーキをしない等 かなり気を付けて走っても変わりません。 あと素人考えで思いつくのは カスタムした大口径タイヤ（コレ自身はあまり関係ないと思いますが） と、クリアランスをフェンダーから“ギリ出し”した事くらいデス。 ココまでしても何も変わらないので 「みんから」などの燃費記録などみても信じられません・・・ 燃費を、せめてリッター５キロに上げる方法や 思いつく修理（？）等、ご存じの方がいたら 是非、是非、ご教授下さい！！！ ずっと乗りたかった愛車だけに 長く乗りたいので、何卒よろしくお願いします！！
マスタング マッハ1と言う車が、復刻版のような形で出ています。昔もカッコ良かったですが、今見てもカッコいいと思います。右ハンドル車両を探していますがありません。オーストラリア向けに右ハンドル車両が出ているようですが、車両の名前が、マッハ1では無かった気がします。コブラと記憶していましたが、違ったようで名前が思い出せません。どなたかご存知の方、お願いします。
Ferrari F４３０Coupeの価格を教えて下さい。 よろしくお願いします。
好きなモデルが日本のラインアップにないので並行輸入車の購入を検討しているのですが その場合、ナビゲーションシステムは現地のマップのままになるのでしょうか？ 日本のマップに書き換える。などということは可能でしょうか？
W211前期E500のスポーツパッケージに乗っています。 現在2本出しのAMG純正マフラーカッターが付いておりますが、これを社外品4本出しマフラーカッターにして、社外品のバンパー・下部にカーボンディフューザーを取り付ける計画でおります。ヤフオク・eBayのオークションで何とかパーツは確保できそうですが、どこにもE500に合う4本出しのマフラーカッターが見つかりません。どなたか、よろしくご教示下さいませ。純正AMGではあるのでしょうか？
夜、外車が駐車していると、運転席あたりで赤いＬＥＤの赤いライトがらしきものが点滅していますがあれは何でしょうか？教えてください。
メルセデスベンツのCLS350を購入しようと考えています。 購入先は正規ディーラーで認定中古車になり、一年の保証はつくそうです。 年式はH19年で走行距離は40000～50000キロになりそうです。 走行距離が50000キロに近いため、色々とメンテナンスもかかりそうですが、予想される当面の維持費を教えていただければ幸いです。 何卒、よろしくお願いします。
友人から中古で2003年初期型のBMW MINIを購入しました。 今度のGWに遠出を予定しています。 山道を走行するのですが、下り坂におけるギアはどーすればいいのでしょうか？ 説明書には、シフトレバー又はセレクトレバーを下り坂にあったポジションにして下さい。と書いてあるのですが、具体的な操作方法が記載されていませんでした。 M/Sスポーツプログラムをどうにかするのでしょうか？ それとも他に何かあるのでしょうか？ 教えて下さい。
初期型のVOLVO 旧V70（1999年車）を乗っています。 かなり経年となりましたが、特に大きなトラブルはありません。 今まで、VOLVOディーラー系で車検時にメンテナンスをしっかり行っていたからだと思います。 しかしながら、VOLVOディーラー系なので、メンテ費用は高額＋かなり余裕をもった部品交換の様な気がします。 最近、国産メーカーのディーラーの営業の方と仲良くなり、「うちでもVOLVOの車検はできますよ」と言われました。価格的にも大分メリットがありそうです。 質問ですが、国産メーカーのディーラーでも輸入車の車検・メンテは問題ないものなのでしょうか？ しっかり、定期交換部品等を把握していたり、専用のメカニック用のコンピュータがなくても大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
H12 GF-AM20 320i 4ドア車と H15 GH-AV22 320i 4ドア車 のトランクは同じですか? よろしくお願いします。
平成８年式のジャガーＸＪです。段差を乗り越えた時リヤサスのあたりからキシキシと音がするようになりました。走行は１０万キロです。どのような原因が考えられるか教えて下さい。修理代によって車検して乗り続けるか、乗り換えるか悩んでいます。
アルファロメオ147　2002年式のドアミラーレンズの取り外し方を教えて頂けますでしょうか？また取り外しに必要な工具があれば教えて頂きたくご存知の方宜しくお願い致します。
直噴エンジンにあったエンジンオイルというのは存在しますか？ 良く１００％化学合成油が良いと聞きますが、 鉱物油・部分合成油はどうなんでしょうか？ また低粘度油はどうでしょうか？
カウンタックのエンジンについて教えてください。 カウンタックのインジェクション仕様はエンジンフードが凹型だと聞いたのですがアニバーサリーで凸型のものでもインジェクション仕様がネットの中古車情報誌にあったのです。外見で見分けのつく方法はあるのでしょうか？また、QVやアニバーサリーは全てインジェクションなのでしょうか？もしくはインジェクションも“ある”が正解なのでしょうか？よろしくお願いします。
ボルボ850を修理に出してから（約１週間後に戻って来ました） それから、集中ドアが効かなくなりました…ガソリンコックのロックも掛からず… 修理に出したのはラジエター周りの大量な液漏れの為なんですが… わずか1週間でパワーウィンドウ系が壊れるとは思えません… 車はボルボ850ターボですが、ラジエター周り修理で配線ミス等ありますか？ 凄く不愉快で仕方ないんです… 集中ロックも効かなくなっていました…
　本革シートといっても肌触りが全然違うものがありますよね。どのような行程であの違いが出るのでしょうか？ 　VWなのですが、パサートとトゥアレグでは全然違う感触の革が使われていました。前者はすべすべした滑らかな感じ、後者は革らしい凹凸があって少々ざらざらした感じでした。一般的にどちらが高級だとか決まっているものなんでしょうか？
１９８０年式のメルセデス ベンツ４５０SLのトランクが開かなくなりました・・・ どうしたら開くでしょうか？ 因みにバッテリーターミナルははずしてあります。 どなたか教えてください！！！ お願いします！！！
先日、ラジエター周りのホース全てを交換修理して、今日直りましたとの連絡があり取りいきました。 工場は窓が開いていたので、閉めようとしても上がらず…8日前までは普通に上がってましたし… 運転席のロックで窓が開閉する（エアコンも）様になってますので確認した所、助手席のドアを開ければ運転席の窓が開きます…と言われました！ そんな馬鹿な車はありません!! ラジエター周りの修理時に何らかの形で配線等!?が、どうかしたんだと思いますが、これって、無償で直してくれますよね？ 工場の社長には「こんな馬鹿な事ないから無償にして下さいよ！」と言ったら「はい」とは言ってました。 以前にもここで修理した際に、この運転席ロックは社長自体も確認してますし… ロック音さえしなくなってました。 考えられる原因は何ですか？ 車種はボルボ850です。
今アルファロメオのミトにGTウイングを付けたいと思っているんですが、見たところどのメーカーからも出ていないんです。そこで、147用のGTウイングを付けられないかなと思っているんですが付けられないでしょうか？ 回答お願いします。
日本（乗用車）では80年頃が大体9年弱でしたが11年は12.7年になっているようですね。 アメリカも昨年11年を越えたようです。 （アメリカと欧州は走行距離が多いので年数以上に、距離的に廃車するのも多いでしょうね） ところで、欧州車は直して長く使う、という発想の車作りをしている、と聞くのですが、実際車歴は長いのでしょうか？ 同じように「欧州」「ドイツ」「フランス」などのキーワードで検索したのですが、ヒットしません。 ドイツの買換え（廃車ではない）平均が7.4年というのはヒットしましたが、、、。 欧州（平均があるかどうかわかりませんが）だと１５年くらいあるように思えるのですが、果たして、、。 ご存知の方教えてください。
最近購入した中古車にバックカメラを自分で取り付けるために内装はがしているところです。 ACC電源を元々ついていたオンダッシュナビのハーネスから取ろうと、確認のためテスターを当てましたが、アクセサリーONで１２V+αで問題なかったのですが、キーオフで６V前後の電流が流れています。 現時点でナビもほかの機器も問題なく作動しているのですが、このままで大丈夫でしょうか？ バッテリーあがったりしませんか？ 車は０３年VOLVO　S60です
AMGはベンツを、ALPINAはBMWを改造しているそうですが、 ベンツから買ってきて改造するってことは一回AMGが買ったということで 実質中古車なのでしょうか？ナンバー取るまでは新車という定義なら 新車なのだと思いますがどうなのでしょうか？
ヒーターコアを交換した際に、その周辺も点検してくれる修理工場は良心的ですか？言わないと診ない修理工場は良くないですか？
先日、246（駒沢周辺）でモーガン、パンサーらしきクラシカルなスポーツカーが走っていたのですが、車種がわかりません。 左フロントフェンダーの後ろにスペアタイヤがあり、直径は5mくらいある感じがしました。ノーズもかなり長くて、車高は1.2くらいだと思います。幌も張られていました。色は白でかなり目立っていました。
BMWの型式と言うのか、通称なんですが、E36、E46と言いました。これでだいたいわかったのですが、E46からモデルチェンジしたBMWは、セダンとクーペだったか？３や５、７で違ったのか忘れましたが、まったく違った型式だったと思うのですが、通称は何と呼ばれているのでしょうか？
95年式ボルボ850GLE（AT車ワゴン）のオーナーです。 車検見積の際、ドライブシャフトブーツ前輪外側が 割けているのが分かりました。 そこで、費用を安くあげるため、国産の分割式ドライブシャフトブーツで修理しようと考えています。 この車に合う「メーカー名・型式」、「大径、小径、長さ」がわかるようでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。 【型式】　Ｅ-8B5252W
左ハンドルでドアの高さの高い車を探しています。 乗るのによじ登るような車（座面が高いハイエースみたいな感じ）は除外してください。 お勧めの車があれば教えてください。 アウディやVW,BMWのディーラーには行きましたが、今はほとんどが右ハンドルしかないんですね。 出来れば新車がいいと思っています。 BMWのX5とポルシェのカイエンには、設定があるのを知っていますが、お値段がちょっと高い。 田舎に住んでいるため、並行輸入車だと故障時など修理に持っていくの大変なような気がするので、なるべくならディーラー車の方が安心だと思っています。（その辺も詳しい方、教えてください） ドアの高い車で左ハンドルが良い理由は 脊椎に障害があって頸椎と胸椎の曲がりが悪いので、セダンタイプでも乗れなくはないのですが、屋根に頭をぶつけたり、乗るのに時間がかかってしまいます。雨が降っていたりしたらかなり濡れてしまうレベルです。 ハイエースみたいなのがダメなのは、背も低いうえ両手が少し不自由で筋力が弱く、ぶら下がって登るような乗り方はできません。 それと右手より左手が不自由で（ハンドル操作などは出来ます）、右ハンドルだと左手でエアコンやオーディオや、レバー類の操作が左手側にあるためにやりにくいのです。 今でも出来ることはできるレベルですが。 左ハンドルの自動車は、以前に乗っていましたから運転は出来ます。 早急に買うわけじゃないですが、高い買い物になりますので、教えていただいた車種からしっかり検討選定して購入したいと思っています。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
当方AMG　E36Tを所有しています。 当方の車に限らずに、上記タイトルで実際試してみてオススメのメーカーの商品あれば品名や粘度をおしえていただけると幸いです。 ちなみにデフはあるか分からないのですが、当方はフックスを狙っています。 もし分かれば、オススメのエンジンオイル添加剤もおしえていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
走り始めると自動で全てロックがかかるのですが、 走行中に子供（１才）がドアノブをいじるとロックが解除されます。 運転席でしか解除出来ない様に出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
2002年製ベンツＣ240（Ｗ２０３）ですが、時々エンジンが吹き上がらない 状態になります。 エンジンストールはせず、アイドリング状態。 エアマス、アクセルポジショニングセンサーの交換をしましたが、やはり 完治せず、たまに症状が出ます。 エンジンを切り、時間をおいてエンジンを掛けると正常に戻ります。 燃料ポンプ系がダメなのでしょうか？ それとも、クランク角センサーなのでしょうか？
今回、車の乗換を考えており、各車両についての知見や意見を頂ければと思います。 現在まで約4年、３１セルシオに乗っておりましたが、 走行もかなり伸び、そろそろ乗換をと検討しています。 検討中の車両は、ベンツSクラス（W220）とCLS（Ｗ219）です。 W220については、以前から見た目が気に入っており、 何度も購入を考えていましたが、故障が多いなどのウィークポイントが気になっています。 　※修理費が出せない訳ではなく、不便なのが困るという点です。 また、W219については、これまで乗ってきたセダンとは少し違っていて、 運転を楽しめそうという点があり、興味を持っています。 ちなみ、W221やC218などももちろん魅力的ですが、 金額の問題もありますし、個人的には、少し前の方がスタイルが好きです。 基本は私一人が娯楽として使うのが主のため、乗せても1,2名しか乗せません。 また、別に仕事用には、BMW5シリーズ（F10）とBMW3シリーズ（E90）を 保有しております。 実際に乗られている方や詳しい方からのアドバイスを頂ければ幸いです。
教えて下さい。 ボルボ850T5Rに毒キノコを装着したいのですが、エアクリーナーの径がわかりません… 何φになるのでしょうか？ また、お薦めメーカーや取り付け方もアドバイスいただければ幸いです！
４０歳働く母です。ポロ ブルーGT フォルクスワーゲンという車が気になりした♪日本車との維持費・メンテナンスの違い・故障・ディーラーがとても遠い？等いやいろいろ知りたいと思います。車は２０年毎日乗っていますが、近所だけで高速は、走ったことがありません。ほかにポロでお勧めのものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
VWゴルフ3にフロント6.5Jオフセット34　リヤ7.5Jオフセット22のホイールを取り付けた場合どんな感じになるんですかね。
1991年式、メルセデスベンツ１９０Ｅ2.6に乗っています。オートマチックです。 コンディションとして、走行21万キロ、ヘッドＯＨを1万キロ前に自前でしました。 タイヤはトーヨーteo plus、山は十分にあります（8分山程度以上）。 ショックは純正（黒のビルシュタイン）で交換後4万キロ。 ちなみに8万キロごとに交換することにしています。 通常はひとりで乗っていますので、ショックのへたりはそれほどでもありません。 もちろん新品ほどではないですが。 デフは交換してません（LSDじゃないです。） 4名乗車での高速道路走行をすることが定期的にあるので、タイヤの空気圧は若干高めに入れています。 まだ新車のころは、乾いた路面で直進フルスロットル発進した際に、2速にあがるところでホイルスピン（タイヤはレグノ）するほどのパワーがありましたが、今は21万キロで、もうおじいちゃんです。 いくら試してもそんな経験は絶対できません。。。 雨で濡れた路面の際、交差点で右折しながら（これまではスピンの経験は大体右折時。左折時に起きないという意味ではないです。まあ、左折はスピード出せませんからね）、ちょっとグッとアクセルを踏み込むと、右後ろのタイヤがトラクションを失ってホイルスピンすることがよくあります。 今日はそれどころか車体もスピンしていったん90度右に向き、ステアリングを左に切って体勢を立て直そうとしていたため、右後ろのタイヤのトラクションが回復してからか、車体は180度左に回転して、そこでブレーキを踏んでいたので車は止まりました。 以前妻が運転していて（運転は荒くないです）、同じように濡れた路面でスピンして怖い思いをしたことがあるそうです（私は同乗していませんでした）。 こんなもんでしょうか、それともショックがダメ？タイヤがダメ？空気圧がダメ？ それともこの車特有の癖？ ご存知の方、聞いたことのある方、なんでも結構ですのでご意見ください。 私が乗っている場合はいいですが、これが妻がのっている場合に起こると困るので、改善できるなら調整したいです。 「安全運転でゆっくり走ってください」というご意見は求めておりませんのであしからず。
先日、Volvoのヒーターコアを交換修理して、１カ月後にクーラント漏れがしました。修理した際の不手際とは思いませんが、まさか!?と思い、同じ修理工場へ依頼したら「ホース類がほとんど駄目…」との事でした。代車は出してもらいました。 後日、見積もり連絡があり8万程要するとの事です。 ラジエター関係のホース全て交換、工賃込みで、大体この金額は妥当ですか？ 因みに、Volvo850です…
閲覧ありがとうございます。車に関しての質問です。 私は今までベスパのスクーターで毎日通勤をしていましたが、今年の新入社員の女の子に私のベスパが気に入られてしまって、ベスパを譲って上げることにしました。 恥ずかしながら私は一度も車を所有したことがありませんので、マイカーを所有したいと思っています。 私の譲れない条件としましては、「エンジンの音と排気音」が何よりも大事で重要視していますので、エンジンの音がいい外車で予算としては、５００万円以内で「新車」で購入が可能な車種をお願いいたします。
ここ近年、欧州では、登録台数の半数以上がディーゼル車だと聞きます。マツダからも最新の物が発売されたりしていますが、ベンツやBMWなど、ほんの僅かの車種しかニホンでの購入ができません。 トヨタはディーゼルの開発そのものをあきらめ、ひたすらハイブリッド戦略を中心にしているとか。 そういう、ニホンの自動車メーカーとか、東京の都知事の影響とか、そういうもので、ニホンでのクリーンディーゼルの開発と輸入販売が、遅れているのでしょうか。 どなたか、詳しい方、ぜひ、教えてください。
先日、ヒーターコアを交代修理しました。 １ヶ月後にまたも同じ現象が起こり、車屋を呼び工場へ持って行きました。 私は仕事へ行く途中だったので、車だけ預けて会社へ行きました。 同じ箇所の故障ならクレーム対応ですか？
シボレー　スモールブロック　燃料ポンプのインストールをＤＩＹでやろうと思っているのですが、やり方 がいまいちわかりません。自分なりに調べてみたのですが燃料ポンプだけの交換でいいのでしょうか？ポン付けみたいなかんじでしょうか？フィルター、ガスケットなどは？といった感じです 詳しい交換手順がしりたいです
MY2006,VW Jetta 2.0FSI、25000km走行車です。 街の中古屋さんで半年前に21000kmだった車を購入しました。 久しぶりにそのショップに行ったところそろそろエンジンオイルを交換した方がよいと言われました。 どうもそこのショップでは100％化学合成のオイルでもなくごく一般的なオイルだそうで5000km毎に 交換した方がよいとのことでした。 思わず「えっ！？化学合成のオイルじゃないの！？」と思いましたがこのひと冬もすこぶる調子が いいのでこのままショップの奨めの通り、そのオイル交換でもいいのかとも思いました。 （とくにケチるつもりはありません） そこで質問です。 やはりVW指定のよいオイルを入れ直したほうがいいのか、このままのオイルでも問題ないのか、 教えてください。（これでは故障の原因にもなるのでしょうか？） またVW指定のオイルでなくてもちょっといい？オイルを入れてもらえばいいのでしょうか？ （0w～？　10w～？など） よろしくご回答のほどお願いします。
車を手放しますが、助手席のシートを家で使えればと思っています。右ハンドル車です。 椅子の脚になるようなものは、どこかから販売されていますか？ 無い場合、レールはシートから全て外れますか？ 宜しくお願い致します。
ベンツｗ２１０をゆずって頂いたのですがサブプライムの影響もあって２年間乗らないまま車庫においてありました。あまり放置しておくと車が痛むと聞きましたので再稼動させようとしたところ、セルは回るのですがエンジンがかかりません。問題点と再稼動の仕方、整備に出したときのおおよその費用などが分かる方がいらっしゃいましたらお教え下さい。（ガソリンの入れ替え、バッテリーの取替えは致しました。）
アルファロメオ１５６ＪＴＳのタイミングベルトが切れる前兆としてはどんなことがありますか？ 音・振動などで判断は可能でしょうか？
誰か教えてください。 TT（８N）ですが、液晶の修理はよくあるようですが、ガソリンメータの針の位置ずれの修理はできるのでしょうか？ 単なる針のずれでなく、電気的におかしいようです。 一回ばらし針を動かしても駄目で、 コンピュータチェックでも、ずれ量がだんだん大きくなっています。 なお、ガソリンタンク側は問題ありません。 よろしくお願いします。
アウディTTと言う自動車がありますが、アウディTT Sクーペもあります。年式で違うのかと思ったのですが、そうでも無い気もします。何が違うのでしょうか？
ロ－バ－ミニのエンジンブロックについているオイルプレッシャースイッチ交換の時は、やはりオイル抜くべきでしょうか？宜しくお願い致します。
オーディオを付けっ放しでバッテリーが上がりました。 ブースターで他から電源を取りエンジンをかけましたが、オーディオが動作しません、 "CODE"の表示が出たいたので、適当に数字を入力し、"２２２２を入力した時に”OFF"の表示に 変わりましたが、オーディオは動作しません、その後は”OFF"のままでバッテリー端子を外しても "ＯＦＦ"のままで変化がありません、対処方法を教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。 個体は1996年8月登録・ボルボ850-R・車体番号YV1LW－５８０６V２３１＊＊＊＊。
以前、ベンツ Aクラス W168を持っていました。今回フォルクスワーゲン　 ニュービートルを購入しようと思います。W168のアルミが ニュービートルに取付け出来ますでしょうか?　PCDとかよくわかりません・・・。Aクラスのサイズは16インチで205/55です。　ニュービートルも同じく　205/16/55　です。　出来れば使用したく考えております、ご回答よろしくお願いします。
札幌在住です。いままで冬でもＦＦ車で十分とおもって、何台も乗ってきました。市内はまず98パーセントは4駆でなくても大丈夫です。ただ、今回少し考えるところがあって、4ＷＤ車を中古で買おうとおもっています。SUV、本格クロカンは必要なくまた、デザイン的にも好みではないので、乗用の4ＷＤにしようとおもっています。ハッチバックが好きなので、いくつか候補をあげました。ちなみにいままでは ＶＷ好きで、ゴルフ・ポロにのってきましたが、残念ながらちょうどいい4駆がありません（タイプＲという化け物みたいなゴルフはあるのですが。） 条件は、120馬力以上、ハッチバック、カーテンエアバック、横滑り防止装置（トラクションコントロール）です。 アウディA3/2.0ＴＦＳIは一番いいとおもいます。ただ価格が高い。中古もそんなに安くない。三菱ギャランフォルティススポーツバック、スバルインプレッサワゴン、トヨタオーリス。価格は安いですが、安全装置がオプションでほとんどついていません。 トヨタブレイド、ほぼ要求を満たしているのですが（ねらっているんですが）、評判が悪いです。そのせいか安いです。ただ絶対的評価というより、コンセプトが中途半端、とか、オーリスを日本で高く売るためのトヨタ商売、というような批評が多いです。 冬の道央道、札幌市内、が主な使い道なんですが、そんなに悪い車なんでしょうか？
高速道路で、また痛ましい事故があったようです。トラックが、後方から追突して来て中に居られた方、数名は死亡されたようでした。毎回思うのですが、頑丈なシャシーの車なら、多少はマシなのかと考えますが、よく言われる車に、ボルボがあります。見た目たいした感じはしないのですが、やはり、ボルボは頑丈なのでしょうか？買うならV40のような安いボルボでもいいと考えます。また、以前、知り合いの自動車修理工場にBMW(現行3)があり、フロントフェンダーが外してありました。覗くと、そのドアヒンジを見て、驚いたのですが、とにかく太く(ぶ厚く)日本車のヒンジなど子供のオモチャに見える程、重厚な感じを受けました。「これは、勝てんわ！」と言うのが、正直な感想でしたが、ボルボに限らず、BMW、ベンツ、アウディ等も、やはりそれなりに強度はあるのでしょうか？規格が根本から違うのでしょうか？
ライトが壊れて修理不能になった方いらっしゃいますか。 アウディTT 8N 何度もon&off を繰り返すとつくこともありました。 ディーラーのメカニックが行ったことは、初めに接触を調べ、バルブを左右交換し、ユニットを左右交換し、そうした試行錯誤のあげく、ユニットとバルブが同時に壊れたという結論に達しどちらも交換しましたが、翌日また故障です。 今はバルブが欠陥品だったかもということで左右入れ替えて様子を見ています。 今月初めて起こったことですが、この10日ほど、ほとんど毎日ディーラーに通って疲れ気味です。 メカニックもお手上げ状態です。 同じような経験された方いらっしゃいますか。
おことわり・・「専用工具買いなさいよ」ってのは勘弁してね。汎用工具なら・・値段と相談ですが・・キビシィっす。 車のロアアームやスタビライザーバー・エンド等のゴムブッシュ交換で行き詰まっています。 外側が金属で、中子がゴムのタイプはハンドプレスや門プレスで簡単（でもないですが）にチカラワザで脱着出来ますよね。 行き詰まっているのは「全部がゴムで出来ている」タイプのブッシュです。 ズン切りとロングナット、ソケットコマ等で挿入しようとしてますが、穴に入るより先にブッシュの方が降伏して変形、丁度太った人のお腹がベルトに乗っかった如く「ぐにゃ～」と広がり、もう、どうにもこうにも挿入出来ません。 平べったいヤツ・円柱状のヤツ・・形状は関係なくどれも同じ様な「ぐにゃ・ぷにゅ～」で挿入出来ず・・です。 潤滑材も色々使ってますが、そんな問題ぢゃないですよね。 「こんなんすれば良い」とか・・何か良い手だてが有れば教えて下さい。 よろしくお願いします。
昔から、アメ車が好きで、若い頃は数台アメ車を乗った経験があります。 そのほとんどが、フォードでした。 クーガＸＲ７・７６年式に始まり、サンダーバード７８年式。そして、リンカーンマークＶ７７年で、仕事の関係で切れてしまいました。 リンカーンは、最高ですね。あの巨体と、トルク。一度乗ってしまうと、あの感覚は忘れられません。 まさに、アメリカン。でした。 でも、やっぱりアメ車はアメ車。アメリカの様な広大な広々とした道でこそ、そのパワーを思う存分発揮できるんだと思いました。 日本の様な、狭い道路。 ごちゃごちゃした市街地では、乗っている、運転している自分ですら、邪魔な存在と気付かされました。 残念です。将来、乗りたいと思うけど、乗るなら北海道あたりの広々とした所。あたりで伸び伸びと乗りたいと思っていますが、まあ、それは、夢のまた夢。と、言う事で自分の胸の内にしまっておきます。 さて、話は随分飛びますが、最近、ユーチューブなる動画サイトにて、偶然、アメリカ人の方が、超古い年式のビンテージカーにも匹敵するマスタングの朽ちた車をレストアし復元している動画を見つけました。 かなり長い動画でした。しかも、つなげた動画に年号が表記。約、二年近く、そのマスタングのレストアを行っている様子がとても面白く思わず見入ってしまいました。 最終的に、朽ちたボディが、信じられないくらい見事に復活。 しかも、オリジナルの原型を見事に再現。 思わず、神業的な感覚でとても感動しました。 ただ、ちょっと疑問だつたのは、その映像の中に、電機系の配線関係の処理を写した映像がなかつたのですが、最初から最後まで。通しで見ても、何処にも配線処理をした映像がありません。 あれって、図面とかなくても、素人でも出来るものなのでしょうか。 おそらく、映像の中に登場した複数のアメリカ人男性達は、整備士。あるいは、板金的な技術を持っているのは当然だと思います。 それでも、車の電機関係は特殊だと思うので、とても不思議で仕方ありません。 また、車メーカーから配線図とか、取り寄せは出来るのでしょうか。 詳しい方。または、お分かりの方いましたら、回答、何卒よろしくお願いします。
ボルボ８５０Ｔー５Ｒに乗ってますが、ハンドルが重く感じます… タイヤは215ー45ー17です。 パジェロミニにも乗ってますが、軽自動車という事もあり、比べものにならないくらい軽いです！ そういう味付けになってるんですかね？
アメ車なのかどこ車なのかわからないのですが、 ３０年ほど前に、ビックアポロとかいう車がなかったでしょうか。 狭い日本にはやさしくない、 車幅の広い平べったい車で、 車体の上と下が異なる素材のボディだった記憶があるのですが。
先日バックカメラをオークションにて落札したのはいいですが、取り付け説明がなく、どのように装着すればよいか悩んでいます… 付属…モニター・カメラ・シガーソケット用電源コード（シガーソケットより電源が取れるとの事）・配線（白く小さな3つコネクター×2・後は全て繋がっております。モニターとカメラを繋げるコネクター（少し大きめ）のみです。 メカに強い方、良心的な方…取り付け方を教えて下さい！ 因みに車種はボルボ850です。
アルファロメオ１５６ＪＴＳに乗っています。 加速すると３５００～４０００rpm辺りでグギョギョギョ（表現が下手ですみません）という音が 前方タコメーター（右ハンドル）辺りから聞こえます。 特に１、２速でよく聞こえます。 この件お分かりになる方、ご回答よろしくお願いいたします。
特にドイツ車なんですが、一年点検や車検をディーラーで受けないと 乗っている車の信用は落ちるのでしょうか。 車を売却するときに、買い取り価格に差が出るのでしょうか。 輸入車に限らず、ディーラーは割高で近くの自動車業者で点検や車検を 受けている方も多いと思います。 評価額が10万～20万ぐらい違ってくると、ちょっと考えてしまいますね。
BMW745(E65)のバッテリー交換を、ディーラーが高いので自分でやりたいと思うのですが、 教えてください。 (1)純正以外の安いお勧めバッテリー (2)メモリーバックアップは必要でしょうか？ (3)交換後のコンピューターのリセットなどの作業方法 (4)その他注意点 宜しくお願い致します。
ランフラットタイヤが標準で装着されている車を買いました。 長年、同じメーカーの車に乗っていたのですが、前の車の方が乗り心地が快適でした。 そこで、重量が重たく、サイドウォールが固い標準装着ランフラットタイヤを、乗り心地と低騒音を重視している軽量なラジアルタイヤに交換することを検討しています。 ところが、「新車時にばね下重量に対してサスペンションを最適にチューニングしてあるので、後付けでばね下を軽量化すると問題がある」という意見をネット上で読みました。 この意見は、尊重するに値する意見でしょうか？ それとも、ばね下重量の軽減は常に良い結果をもたらすと考えてよいでしょうか？ 車両自体は、フロントサスペンションに高価なアルミ部材を使用して、ばね下重量の軽減を重視した設計なのですが、ランフラットタイヤの装着だけが設計方針に矛盾しているように感じております。 ちなみに、東京在住で舗装道路しか走行しません。安全性に関しては、普通のベンツなどと同等の安全性が確保できておれば良いという考えです。 サスペンション設計のご担当や操縦安定性のご専門の方からご意見をいただけるとありがたいです。
2000年式　ゴルフワゴン・E（ゴルフ４）に乗っています。 最近、サマータイヤをピレリ　P4　フォーシーズンズに履き替えました。 普通に、燃料タンクドア内壁？に表示してある前後とも１．８にしてみました。 その後、走ってみるとそれまで履いていたスタッドレスよりもなんだか重ダルく これでよいのか？という気持ちになりました。 （実際に、オンボードの燃費計も悪化） そこで、空気圧のことを調べてみましたが、調べるほどによくわかりません！ 冷えた状態といいますが、近くのスタンドまで（２、３キロ）走ったら駄目なのか？ 朝イチと正午過ぎでは違うのか？ ロードインデックスにより空気圧が変わる？などなど。 ですので、詳しい方々にアドバイスをお願いいただきたく投稿いたします。 タイヤサイズは、195/65/R15 91T です。
毎度お世話になります。続きましての相談です。最近、水廻り一式交換しました。（ラジエタ－中古品リ－ク無し、ウォーターポンプ新品、水回りホ－ス新品シリコン、ヒ－タ－コア中古リ－ク腐食無し、エンジンブロックメクラ蓋３個新品交換、サ－モバルブ新品／純正品、）ですが、ラジエタ－ファンがいつまでたっても回らないのです（ファンリレー直結回る。ラジエタ－に付くセンサー配線直結ファン回る）水温計の針がどうも少ししか上がらない（真ん中よりかなり下です。サ－モ開きっぱなしとは考えにくいのですが（サ－モ温度数は刻印無しでした）この内容でお分かり頂ける方。是非ともお助け願います。
今まで国産ばかり乗ってきたのですが、今回乗り換えるにあたり どう考えても国産に欲しい物がなく、そんなときアウディ新型A6を見かけました。 スタイリングに惹かれかなり購入に傾いているのですが、 やはり気になるのは故障です。新車での購入予定ですが、 ネットで見てみても、最近の輸入車はそれほど問題ないというのと、 その逆とまさに真っ二つという感じです。 延長すれば五年まで保証もついているようですし、 ディーラーに持っていけばすぐ直るような簡単なトラブルなら多少は構わないのですが、 ある程度大きなトラブルというのはどんなものなのでしょうか? 今までの車ではほとんどトラブルらしいものがなかったもので・・・ また、最近は日本のパーツも結構使われているとも聞いたのですが、 この点についてはどんなものでしょう? 特にATと電装系が気になります。
2007年初回車検登録の中古のプジョー３０７を購入しました。 不要なので純正のHDDナビ（エクリプス製）をはずしてもらったのですが、Yahooオークションで売れるでしょうか？
アルファロメオ１５６ＪＴＳのインテークマニホールド下部の樹脂部品がオイルで濡れています。 オンジンオイルのようですが、どこから来ているのでしょうか？ 雫になって滴下するほどではありませんが、気になります。 よろしくお願いします。
レクサスとBM ベンツと色々悩みましたがBM523iにほぼ決まり現金も一応用意し中古車屋に出向きました ムカつくウサギの車屋ですが‥ 一度見に行くと一番奥にあり試乗は拒否されたので 後日電話して出直しました 対応は待たされた挙げ句の担当者不在‥ 車は一番奥に置かれたままでした キレる寸前でしたが現金を用意してる事を言い即決価格を求めると557万円の車が1万2千円値引き‥ 電気屋の値引きよりも酷い‥見積もりを叩きつけて帰りました‥ 中古車の裏側を知っている為 ずっと新車を乗り継ぎましたがBMの新車は手が届きません‥ BMを安心して少しでも安く買う方法はないのでしょうか？ 値引きなし 保証はない プレミア保証は年間10万円‥ 店内に招きもせずふざけてる‥ 次はBMのディーラーに行ってみようと思いますが ディーラーは高いイメージあるし 中古車はどこも似たような価格ばかり‥ ほとんど愚痴になりましたがいい方法があれば教えて下さい 相場があるのも分かりますが1万円弱の値引きでは納得出来ません‥
はじめまして、僕はミラノのデザイン学校に通う学生で、卒業制作（デザインコレクション）のテーマにランボルギーニを選んだのですが、 このあいだ先生にランボルギーニのオリジナルカラーを調べて来いと言われ調べているのですが、何処にもそれらしい情報が見当たりません。 先生曰く、大抵の車メーカーにはそういった色があるそうなのですが、、、 誰かご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 余談ですが、フェラーリといえば今は赤ですが、元々は黄色だったようです。 レースに出る際に黄色の先客がいたので、それから赤になったみたいです。
海外でRover414i　MT車　14万Km越え（ガソリン＋LPG）に乗っています。 先々週、高速道路でオーバーヒートし、レッカー→修理工場でヘッドガスケットの交換に至りました。 修理後、テスト運転中に、シフト切り替えとアイドリング時に回転数が上がる状況に陥り、再度修理となりました。 一昨日から運転を再開したところ、20km程走行しても水温計の針が最小メモリより上に行きません。冷却水の減りは無く、車体下やエンジンルームのオイル・水の漏れもありません。 上記走行後、一旦エンジンを切って、再度かけてみると、水温計の針は約90度（HG交換前と同じくらいのところ）まで上がり、その後10km程走りましたが、上下に触れることはありません。 二日間試してみました。 水温センサーやサーモスタットをキーワードに情報検索しましたが、同じ症状が見つかりません。 修理工場の方に説明しましたが、 「ヘッドガスケット交換後だから水温が低いのは当たり前」とか 「水温上がっていってるからしばらく様子見ましょう」（工場で見せたときは、一旦エンジンを切ってかけなおしたので私の説明した意味が分からないようでした） と言われました。 本当に様子見で大丈夫なんでしょうか。 どうぞお知恵を拝借できればと思います。 よろしくお願いします。
私は平成16年式のBMW735Iに乗っておりまして、おかげさまで9年目になりました。 しかし、まだ新しい頃から電気系統の故障が多く、修理代に悩まされております。 今現在でも年１～2回くらいのペースで不具合が生じています。 表記の件ですが、今年初めにバッテリーが上がってしまいました。 新車から８年も使っていたからそろそろ寿命かと思い、ディーラーで新品と交換しました。 しかし先日、再びバッテリーが上がってしまったのでディーラーに検査してもらったら、 なんと漏電していたとのこと。 この車はまだまだ乗るつもりでいたから、当然ながら修理してもらいました。 そしたら、請求書を見てビックリ！ セーフティインフォメーションモジュール交換　168,000- 工賃　26,250- 税込合計　￥194,250- なんでこんなに高いの？？ ディーラーに説明を求めたら、専門用語を言われてサッパリわかりません・・ 以前から感じていたのですが、BMWはワザと壊れやすく設計していて、 整備で儲けようと考えているのでは？ と、下衆な憶測をしてしまう現在であります。 しかし、国産車では考えられない故障であることは明確ですし、 べらぼうな額を請求されたことも事実です。 外車の整備をされている方や、そういう関係に詳しい方がいらっしゃったら、 ぜひお知恵を拝借いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 ボルボにイカリング（社外品）を装着していますが、突然リングが発光しなくなりました… これは断線？接触不良？ 経験ある方、ぜひ復活法を教えて下さい！車種は850です！
正規テディラーで「カマロ ２ｓｓ」の購入を考えているのですが、 定価￥530万（法定費用除外で）はボッタクリです。 本国では＄３２０００（約￥２６５万（１ドル８２円）に対し、２倍近い金額です。 運搬料やＪＡＰＡＮ仕様向け料変更、ヤナセへの代理料を考えても ￥～400万（乗り出しで価格～４５０万）くらいが妥当ではないでしょうか？ あまり日本では人気のない車種ですが、正規ディラーは １ドル８２円の今、実際どれがけ値引きが可能なのでしょうか？ ここまで安くしてくれると思いますか？
現在ホンダのインサイトに乗っております。 今の車を仕事用にしてプライベート用の車を、もう1台購入すようと思っています。 、 私は運転上手な方じゃないのと、自宅前の道が非常に狭いので 5ナンバーが良いのですが外車って5ナンバーの車あるんでしょうか？ 海外は道が広いので無いような気がするのですが、もしあれば何でも良いので教えて下さい。 外車で5ナンバー全車種あげれる人居たら助かります。
2006年式、走行距離24000kmのVWジェッタ2.0FSIです。 昨年１１月に輸入車に力を入れている中古車店から購入しました。 購入から５ヶ月、ノントラブルで3000kmほど走行しています。 今後の故障対策として経年劣化で影響が出そうなパーツを事前に 交換しておきたいと思います。 質問ですが、ここは劣化しやすいので交換した方がいいとか、補強 しておいたほうがいい、などの場所、パーツを教えてください。 因みに購入時にバッテリー、タイヤ、エアコンフィルター、エンジンオイル、 クーラントなどは交換済みです。さらに１ヶ月前にはDUOでコンピュータ 解析と点検をしてもらいましたがとくに異常はありませんでした。
メルセデス・ベンツ Ｃクラススポーツクーペは現在Goo-Netでの中古車台数３０台（2001－2007年）弱しか出品されていません。 この台数が多いか少ないかは解りませんが、この自動車の他ネットを見てもGoo-Net出品者がほとんどです。 それでお尋ねですが、このＣクラススポーツクーペは人気があった車なのでしょうか？否でしょうか？ 及び現在は製造中止でしょうか？ ご連絡よろしくお願いします。
535？がプライス525でした‥ 2010年式 白色 黒皮にHDDナビ サンルーフがついててディーラー車でした 走行距離は4千キロ 内外装新車同様でした BMの知識はほとんどないのですが 妥当な値段なのでしょうか？ 2010年式の故障度はどうでしょう？ 詳しい方是非教えて下さい‥ よろしくお願いします‥
先日、私のオフィスの近くに画像のような車があったのですが、これは何と言う名前の車かご存じでしょうか？ よろしくお願い致します。
４速ＭＴの車に乗っており、１速から発進すると、すぐに（時速１０kmぐらいで）２速に入れないと回転数が上がりすぎるので、いつも２速発進してるんですが、先日行きつけのショップの整備士に「１速から発進しないとクラッチやエンジンにダメージを与えるから絶対１速から発進せなあかんよ」 と言われたんで、何がそんなに悪いんだろうとネットでいろいろ調べると、 主には１速で発進する時よりも半クラでクラッチ板が滑ってる状態が長く続くのが良くないという結論にたどり着きました。 で、思ったんですが、自分の車で１速で発進すると、半クラでゆっくりつないでいかないと一気に加速してしまうし、かと言ってアクセル踏まないとエンストしてしまうんで、結果的に１速発進の方が半クラ状態が長く続いてしまうんですが、（特に渋滞でゆっくり発進、停車を繰り返す時なんかは）それでも１速から発進しないとダメなんですかね？ 運転が下手なだけだと言われるとそれまでなんですが、 いろいろ情報見てると、結果的に半クラ状態が短く、スムーズに発進できるなら２速発進の方が良いんじゃないかと思うんですが…；
4シータのオープンカーでＭＴ車を探しています。 自分で探した範囲内で予算（MAX250万）内の中古車ですと （玉数は非常に少ないですが）下記の車がありました。 プジョー206CC S16 プジョー207CC GT (初代)BMWミニコンバーチブル　クーパー(S) マイクラC+C 以前、マツダNCロードスターに乗っていたのでどうしても比較してしまいそうです 上記に並べた車に乗ったことがないのでオーナの方・運転したことある方 に特徴や持病を教えて頂きたいです。 その他にお勧めの車種があれば合わせて教えてください
プジョー407 SV 2.2 に乗っていますが、キー(イモビライザ付、3ボタン)を落とし、カバーケースが割れてしまいました。 ディーラで新しいキーを購入しようとすると25,000円程度かかるとのことです。 ネットで見ていると、中国製のケースを購入し、ご自分で新しいケースに入れ替えた方もいらっしゃるようです。 alibaba@comで調べましたが、どれが良いのかわかりません。 どなたか、どこで、何を買えばよいのか教えてください。来月に車検がありますので、それまでに修理しておきたいです。
どなたかロ－バ－ミニのハザードスイッチをエ－モン製プッシュ式スイッチなどに変更された方はいらっしゃらないでしょうか？配線のやり方など教えて頂けたら非常に助かります。現在は純正スイッチのシ－ソ－タイプです。ヘタに触ると配線炎上すると聞いたので、先生方のご意見を参考させて頂こうかと思いまして…よろしくお願い致します。
以下のURLにて、ブレーキの倍力装置から エンジンへの負圧用ホースを自分で補修しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7335492.html 補修したのでブレーキは直ったのですが、走行中にコトコトと音がします。具体的には： (1)エンジンをかけても、駐車中には音はなりません。 (2)走行中に音が鳴ります。 (3)走行中にブレーキペダルを軽く踏んでいるとおさまります。(ブレーキが極薄く効く程度) (4)走行中にアクセルを踏んでも治まります。 (5)本日オートバッXにて、診てもらったのですが、足回りには問題ないとのこと。 上記の症状からエンジンからの負圧により倍力装置のバキュームバルブ？が 鳴らされていると推測しています。 ホースの補修は終わっているので、何か手順を間違ったのかなと思っています。 ブレーキは効きますので、ホースには負圧は十分効いていると思います。 また、以下のような気がしています。 (6)コツコツ音はエンジンの回転スピード(=車のスピード)と同期して鳴っている(と思う) ホースを補修した事により倍力装置に問題が出るとは思えないのですが、 ホースを補修して塞ぐ作業の時に、ブレーキを踏んでおくというような、 微妙な空気の圧力調整などは必要ないのでしょうか。 また部品として新品ホースを手に入れた場合、これは自分で直す事は容易でしょうか。 さらに、このコトコト音を放っておく場合、倍力装置やマスターシリンダに問題は出るでしょうか。(気持ち悪いので早く直したいのですが、近くに外車工場が無いです。)
中古のアルファ156を購入しましたが、付いているナビが古いDVDタイプのため、 HDDのものに買い換えたいと思っています。 希望は 1.オーディオは純正のBOSEシステム（CD+ラジオ）が載っていて 　ステアリングからの操作もできるため、そのまま活かしたいと思っています。 　（ナビ取り付け可能スペースとはエアコンを挟んで離れています。） 2.DVDの再生（視聴）をしたいと思っています。→ポータブルは考えておりません。 　DVD音声はできればBOSEシステムから出したいです。 3.ナビ音声自体はナビからのものでも良いと思っています。 取り付けスペースが1DINしかないのですが、HDDタイプは1DIN+1DINの オーディオ一体型がほとんどのようでした。 *ECLIPSEのAVN076HDという機種は1DINで完結しているようですがオーディオ一体でした。 余りの1DINを席の下などに置くにしても、一体になっているナビのオーディオ機能（音声）を 純正のBOSEにつなげることができるのかがわからず購入機種選定に悩んでおります。 （そもそも1DIN＋1DINの場合でもオーディオ一体？なのでしょうか・・） ネットで調べた限りの私の理解ですが、オーディオ一体型のナビであれば、 1DIN＋1DINでも1DINで完結していても、接続用に専用キットを買った上で、 配線引きなおしが必要＝BOSEシステムは諦める必要有り。となっているようです・・ そこまでするのであればDVD型ナビ（オーディオ非一体）の新し目のもので妥協しようかと思っています。（DVDナビ自体に新しいものがほとんど無いことが悩みですが・・） お詳しい方や、同様の環境で良いご経験をお持ちの方が いらっしゃいましたら可否やお勧めなど教えていただけないでしょうか。 　
ディーラー車と並行輸入車のメリットデメリットを教えていただけないでしょうか。 特に、並行輸入車を中古で購入した方で、ここが良かった悪かったという点が ありましたら教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
10w-30を入れようと思っています。 この車種は何L入れたら良いのでしょう？ 調べたのですがどこにも書いてなくてわかりませんでした。 あとオイル下がりを起こしているようでエンジン始動時白煙がもくもくでます。このままohせずに 乗り続けたいのですが大丈夫でしょうか？
ベンツやアウディ、ポルシェなどの輸入車のタイヤの脱着に有効でしょうか？ それともそれぞれのディーラーや車屋サンに頼んだほうがいいでしょうか？
ローバーミニ98年式に乗ってます。室内の騒音、特に高速走行時の騒音をなんとかしたいのですが良い方法はないですか？エーモンの静音計画が気になりますが、効果あるのでしょうか？教えてください。
車を買い替える事になり現在乗っている車の売却を考えています。 車は０６年式、走行１０万キロです。最近シフトチェンジの際一瞬遅れる？ような感覚や、ガツンという衝撃がでてくるようになり、買い替えることにしました。 社外ナビ・ＥＴＣは装着しておいたほうがプラスで査定と聞き外しておりません。 (1)ネットで査定一括申し込みをし週末に査定をお願いしているのですが、上記の現象は申告しないとダメでしょうか？申告したら価値０と言われそうで、、、 (2)もし申告しないまま売却が決まったとして、後日上記のような現象が出た場合は払い戻しの義務が発生するのでしょうか？ よろしくお願いします。
BMW　E４６　318ツーリング最後期型（N46エンジン）に乗っています。 先日はクーランとの減少で質問をし、事なきを得ました。 さて、先日何気なくマフラーをのぞいてみたところ、何やらマフラーの周辺が赤く変色しているのを発見しました。恐る恐る車の下に潜り込んでみてみると、なんとタイコも全体的に赤い染みが広がっていました。当方は、都内在住で雪国でもなく、海の近くに住んでいないにもかかわらず錆が出るのは、心外です。 錆で穴が開く前にピカールのような研磨剤で磨いて落とすのがよいでしょうか？あるいは、交換したほうがよいのでしょか？ ＢＭＷもしくは欧州車に乗っていて同様の現象にあった方、対処法のご教授お願いいたします。
アウディ ＴＴ-Ｓは４ＷＤで２７２馬力なのに、ＦＦの２５０馬力のメガーヌ　トロフィーより遅いのはどうしてなんですか？軽さもＴＴＳのほうが軽い上に４ＷＤで、ツインクラッチ（メガーヌは６ＭＴ）なのでパワーウエイトレシオやシフトスピードもアウディのほうが速いハズと思うのですが。実際に０－１００ではＴＴＳのほうが速いです。なので友人が直線番長と言います。そうなのでしょうか？値段が高いのは内装にお金がかかるからですか？ レクサスＩＳＦも馬力や値段はＴＴＳより高いのにメガーヌには勝てないんですか？
トヨタエスティマ、ホンダオデッセイ、など、1ボックス、1.5ボックスとも言われる車をミニバンと言うことがありますが、比較的大きい車なのになぜミニバンと言うのでしょうか。バンといえば、ライトバンをイメージしてしまうのですが、それより大きいですよね。ライトバンの後席シートを立派にしたてたものはワゴンといいますよね。ライトエースはボックスなのでミニバン？ハイエースは？厳密に区分けがないとすれば、だれかがいいだしたことですか？
プジョー１００７についての質問です。座席がリクライニングしない構造のため最近不便を感じています。フロントシートの交換はできるのでしょうか？ちなみにスポーツ走行目的ではなく、リクライニング機能が欲しいのが目的です。社外品（アフターマーケットパーツ）でもプジョーその他のクルマのシートの乗せ換えでもOKです。どなたかご経験もしくは情報お持ちの方よろしくお願いします。
ディーラーでエクスプローラー リミテッドの見積りを頂きました。 カタログ上の車両価格が\5,300,000、 税金系が、\337,490 代行費用が、\75,075 預かり法定金が、\32,070 オプション（コーティング）が\63,000、 全部合計すると、\5,807,635。 ここから、3月登録が条件で －\767,635の値引きで 最終支払合計が、\5,040,000になりました。 また、オプションでナビ(\360,000)ETC・VICS（\60,000）マット（\50,000） HIDキット（\100,000）も入れた見積りが、 \6,447,635で、そこから値引きして \5,550,000の最終支払金額になりました。 当然ながらオプションがあった方が値引き金額は上がるようです。 これらはまずまずの金額でしょうか？ 営業はこれが限界だと言っていましたが、 お詳しいかた、ご意見をお聞かせください。 真剣に検討しております。 よろしくお願いします。
初めまして。2004年式のメルセデス・ベンツW211のＥクラスに乗っています。 最近、エンジンを始動して走りだすとカラカラと音が鳴ります(^^;) アイドリングの時は音がせず、しばらく走ると音が止みます。 異音がするということはどこか故障や経年劣化していると思うのですが、原因として何が考えられるのでしょうか？
プジョー１００７に乗っている女性です。 自動車がよくわからないので、教えてください。 タイヤサイズは１８５　６０　R１５です。 そろそろタイヤ交換の時期のようで、ガソリンスタンドでいつも勝手に見積もられます（笑） 周りの外車乗りに「どんなタイヤがいいかな？」と聞くと回答がバラバラで、どれがいいのかわかりません。 会社も自動車関係（乗用車ではない）で、詳しい人はたくさんいるのですが、みな違うことを言います。 曰く、 「やっぱりミシュランが一番だよ！」 「日本のアスファルトには日本のタイヤの摩擦・抵抗が合うよ」 DUNLOPを進める人もいれば、安いだけのタイヤでしょ、という人もいて、何を買ったらいいのか、混乱しています。 他に「ツラ一にしたほうがいいよ」とかアドバイスをもらうのですが、オートバックスで「ツラ一でお願いします」と言えばやってくれるのでしょうか？ ちなみに今はスペイン製のブリジストンがついていて、３万キロ以上走りました。 用途はほぼ通勤、出張や遊びでたまに遠出（といっても首都圏内）するくらいです。 アドバイスお願いします。
106S16なんですが、燃料漏れと思われ動かなくなってしまいました。 一関付近で、プジョー他の欧州車に詳しい、整備工場どこかご存じないでしょうか。
2003年以後のオペル車を中古で購入したら何処に修理を頼めばよいのでしょうか 購入予定先では難しそうです神戸市から尼崎付近で得意な工場の情報をお願いします VWは多いでですがオペルとなると探せません。
10年ほど前(00年）のＢＭＷ（E39）です。 現在はハンディの簡単なスキャンツールを使っています。（一般的なＰコードのみ読み取り、消し） もう少しレベルを上げた情報を診たいのですが、OBDツールがたくさんあって、特に海外サイトも多い（BMW対応なので）ので英語で結構苦労しています。一生懸命に読んだら、結局自分が持っているのとほぼ同等レベルの物だったり。　機能は各機器でバラバラなのでしょうか？ 何かレベル、ランク的な物があるのでしょうか？ ＯＢＤ（得にＢＭＷに対応）のイメージがわかりません。（ＯＢＤと言うよりスキャンツールでどこまで診れるのか？） そこで、スキャンツールに関する　概要を教えて欲しいのですが。（BMWに特化しているとうれしい） もしくは日本語のサイトなどあれば紹介ください。 スキャンツールの勝手なレベル（イメージ） 　　レベル１　OBDの標準コードが読める（私が持っている物） 　　レベル２　　レベル１＋　各センサーの情報が診れる（O2センサーの電圧、いくつかの水温、回転数など） 　　レベル３　　レベル２＋車種に特化したエラーコード（BMW専用）が診れる 　　レベル４　　レベル３の深い物（ディーラーにある数百万の物） いずれもＰＣ用で考えています。（USBかブルー） ELM327あたりはレベル２まで？ 質問がトンチンカンかもしれません。そもそも診れる範囲はツールでバラバラなのでしょうか？ 車にあるデータは１つなので機種ごとに違う、とも考えにくく以上に考えました。 希望はレベル3を診たい、が価格次第でレベル２にしようか？ 詳しい方お願いします。
主人にプレゼントをサプライスで 渡したいと思っています。 車が好きなのですが、私には さっぱり、車の事は、分かりません。 911　3.3　タ－ボ　カレラ　か　カイエンタ－ボに 関連する物が良いのかなって思っています。 主人が乗っているので。。。 芸がないですか？ 　 それ以外でも構わないのですが、 何か、お勧めの物は、ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
車種は８７年式シボレー、モンテカルロです。(キャブ車) 昨日ガス欠し、ガソリンを６、５Ｌ入れて８ｋｍ位走ったところでまたガス欠してしまいました。このような燃費が悪くなったことはないのでおそらく燃料ポンプの故障かなぁと思っていたのですが念のためガソリンを入れてみると通常通り動き始めました。燃料ポンプがこわけていてもガソリンを入れたら普通に動きだすといったことはあり得るのでしょうか？ それと昨日エンジンのかかりがかなり悪く、アクセルを踏みこみながら(この方がエンジンかかりやすかったたため)かなりセルを回しやっとエンジンがかかったのですが途中からカブリだしたので吹かしたりもしていました。 これは燃料ポンプの故障？またはただのガス欠でしょうか？
今年の２月４日に「フォルクスワーゲン・ゴルフヴァリアント・トレンドライン」の新車を正規ディーラー（ＶＷ高松）で購入しました。 ２月１９日の晴れた日に初めて洗車をしていたら、左リアドアの色が明らかに濃いのに気づきました。（写真を見てください。） すぐに担当者に連絡し、翌２０日にディーラーに持ち込んで確認してもらったところ、担当とメカニックと店長の３名が色違いを認めたうえで、「修理はしていない。修理したとしてもこの様にすぐ分かるような下手な直し方はしない。メーカーに確認する。」と言ってそのまま放置されていました。 　返事が無いので、２月２４日に担当に連絡したら「修理はしていないので、生産国であるメキシコで違う色のドアがついた。」との回答です。 対応としては、「ドア１枚を塗装します。新車交換はできません。もし下取りして同じ車を用意する場合７０万いただきます。」と言われています。 ２月２５日にＶＷジャパンのカスタマーセンターに電話して説明し、不良品ではなく正常な新車を納車するよう求めましたが、「お客様の売買契約はディーラーと結ばれているのでディーラーが言うとおりです。」という回答でした。 左リアドアを修繕したのを隠して新車として売ったのでは？と想像しているのですが、確認のしようがありません。 もし、生産国で色違いのドアがついた新車を消費者に販売して、それが発覚したら塗装します、で済むほどＶＷの品質管理のレベルは低いのでしょうか？ 私以外にも同様のケースで悩んでいる方はいらっしゃいませんか？ ３月１日には国産車ディーラーに持ち込んでプロの目で詳しく見ていただきました。 明らかに色が濃いだけでなく、左リアドアの塗装のざらつき感、コンパウンド粉が隅々に残っていること、などから修復されていると思われます、との回答をいただきました。 その後、ＶＷジャパン本社のカスタマーセンターに電話して、「新車なのでドアの修復歴（それも１枚全部）があるのはおかしいと思いますし、対応がドアの塗装では納得できません。事故車を修復して新車として売るという企業ぐるみの不祥事の可能性もありますので、調べていただけませんか？」と質問しましたが、担当者は、回答は買われたディーラーからになります、との１点張りでした。 私としては１１年ぶりに楽しみにしてやっと買った新車を普通に納車してほしいだけなのですが… この場合、ディーラーが言うとおり、ドア１枚の塗装で解決することは、私には辛いことなのですが、皆さまならどのような解決方法を模索されますか？
メルセデスの現行型E350クーペに乗っています。メーカー指定は15000キロごと。ヤナセメカニックはその半分ぐらいでエンジンオイル交換をするとよいというアドバイスです。（MB229.3を使用） ただ、ドイツ人の友人たちは2－3年、5－6万キロはエンジンオイルを交換しない。減った分は足すだけですが、意外やフィーリングは問題なく、そのまま全く故障もしません。 自分はオイルを替えすぎなのでしょうか。 エンジンが壊れないためもありますが、フィーリング重視し、そのために早めに交換してもよいと思っていますが、ドイツ人の友人（複数）の車に乗るたび「自分は無駄なお金とオイルの無駄をしているのか？」と疑問になります。 経済的にしかし、故障やフィーリングの悪さを回避する場合、どの程度でオイル交換をするべきか、アドバイスをいただけますと幸いです。
98年式のロバーミニに乗っています。この間、雨降りの後に初めてドアの内部を開いて見てみると底部に水分と埃などのゴミ、ドロ粘土？のような沈殿物がたまっていました。皆さんはドア内部の湿気に対してなにか対策をとられているのですか？いちいちドアのパネルをばらして水分をとるのもめんどくさいし、ドア下の水抜きの穴を電気ドリルで増やそうかと考えているのですが、どうでしょう？あと底にたまっているドロ粘土のようなものはなんでしょうか？ただのゴミなのか、防錆対策のなにかなのか？教えてください。
今日トランク中央に『C』（正確には、円の中にCと書かれた）マークの車を見かけました。 とてもカッコイイ車だったので興味が湧きましたが、車名やメーカーが不明で調べられず、 困っています； 形はセダンでしたが、ルーフがついててオープンカーにもなるようでした。 筆記体で読みにくかったのですが、centurion（？）のように見えました。 これらで車名やメーカーが分かる方いらっしゃれば、教えてください。
黄色のボディに一番よく似合うと思うステッカーの色はなんでしょうか？
乗っている車が特殊でホイールの選択肢が少なく、 この際、サーキット用に国産車の(大型)ローター／キャリパーとホイールに替えたいです。 ハブ径６７ミリの旧車ですが、ハブ径が合えば、付け替え可能なのでしょうか。 ハブベアリング等は自分の車から流用するとして、ハブの高さ(奥行き)・厚みとかが、 違うとは思うのですが、そもそも取り付け可能な話はあるのでしょうか。 三菱　ハブ径６７ミリ　ギャラン、ランサー、ＲＶＲ マツダ　　ハブ径６７ミリ　センチア、カペラ、ＭＰＶ などがハブ径が自分の車と同じです。 中古部品でまずは現物合わせする価値／試みは無意味でしょうか。
今から20数年前、初めて買った車は中古のゴルフIIでした。当時の車の中ではデザインが抜群だったのとあまり高価ではないことが、購入の理由でしたが、その「イメージ」のクラスレスな感じも魅力でした。単なるドイツの大衆車なのに、国産のクラウンやセドリック、セフィーロなどといった高級な車にひけをとらない雰囲気。とても気にいっていて長く乗りました。 ところで、いま、こういう車格をかんじさせない車ってなんでしょうか？ ゴルフはいまはもう違うと思います。アウディのしかもA3の下のクラス、という感じがします。BMWやベンツはあいかわらず高級車イメージ。プジョー？アルファロメオ？なんか違う気がします。国産車は車種が多いということもあって、ワンボックス、SUVどのカテゴリにも上下関係があるように思います。 イメージを気にしないという人もいるでしょうし、車格＝人格の高さでもないのですが（昔も成金・○○○＝ベンツというイメージはありました。） いまならどんな車が当時のゴルフIIなのかな、と思います。
来週新しい車を中古で購入するのですが、自動車保険をどうするか迷っています。元々会社の付き合いで今の保険代理店と契約をしたのが20年程前です。無事故の為、保険も一度も使わず、等級も20等級です。今までは車両保険にも入らず最低限の契約しかしておりませんでしたが、今回外車を買うことになりましたので（ベンツゲレンデヴァーゲン）故障も多いらしく、中古車屋からレンタカー特約付の車両保険もセットで勧められております。保険の知識が乏しいものでどうすればよいのかわかりません。例えば(1)現在の保険（三井住友海上/自賠責+任意保険）を解約し、中古車屋が進める保険（東京海上日動/自賠責+任意保険+車両保険+レンタカー特約）(2)現在の保険+三井住友海上の車両保険(3)現在の保険+中古車屋の保険（東京海上日動の車両保険+レンタカー特約）　またネット・通販型の保険も安いと聞きますので迷っております。自宅が関西で中古車屋が東京ということもあり、車両が故障してもレンタカー特約を使って簡単に保障をしてもらえるか心配もあり、どなたかアドバイスをいただけませんでしょうか。
新型の３シリーズが出ましたが、旧型のセダンが気に入っています。ただ、それほど予算がないため、5年落ちぐらい（走行距離は3万～5万KM)の３３５iのMスポ仕様を物色しています。値段は大凡350万～450万円になるでしょう。そこで、質問なんですが、5年落ちの外車はそれなりの覚悟が必要でしょうか？もちろん、個体差もあるかと思いますが、やはりBMWの5年ものになるとそれなりの不具合も出てくるものでしょうか？皆さんのご経験を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
私は車には疎いのでなんですが、 プジョーのRCZをプジョーのローンで買おうか検討しています。 当然、審査とかあると思いますが、２００万円ぐらい他にもカードのローンがあります。 収入は１千２百万円ぐらいです。個人事業主です。昨年、家電をたくさんカードローンで買いました。 住んでいる住宅ローンは完済しています。 お店で問い合わせてもお断りされると何となくショックと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
フェラーリ純正のボディカバーで、フェラーリの塗装に細かいすり傷は付きますか。 ご教示ください。
パッドの摩耗以外の原因って何があるのでしょうか。 前から効きが悪い（＝遊びが多い？感覚）と思っていたのですが、 しばらく乗っていないうちにかなり強く踏まないと駐車中でも 進んでしまうほど制動できなくなっています。 これはブレーキ液が原因だとは思えないのですが、何か思いつきますか？ 車検は合格しているので、ブレーキ自体の効きは正常かな、とも思うのです。 感覚的にはかなりフニャフニャした感じです。遊びが多くなる事はあるのでしょうか。 ちなみに１５年ものの車ですが、ホースの劣化とかはあり得るのでしょうか？
BMW MINI コンバーチブル（R52）なんですが、４年乗っていて先日乗ろうとしたら、うんともすんとも言いません。 まず、車のキーのボタンでドアが空かない。 それで、、？？？ っとなりました。 近づいても再度試しても無理だったので、キーを直接車に差し込んで解錠。 怪しい・・・ と思ったら、案の定、アクセサリーもスターターも回りません。 バッテリーか？ と思い新バッテリーに交換。 新バッテリーを積んだら快調に動きだしたのですが、 今日、車を止めた後、ドアをキーのボタンで閉めた瞬間、、、 ドアはしまったのですが、なんか電源が落ちたような違和感が・・・・（フッって感じ） そこで、不安になり、キーで解錠しようとしたのですが、 思った通り、キーのボタンではうんともすんとも言わず・・・ 鍵を直接さしてドアを開け、エンジン始動してみようと鍵を回しても、また無反応・・・ いったいどこが悪くてどのように直したらいいのでしょうか？ また、ディーラーに出すとざっくりでいいのでお値段はどれくらいかかるのでしょうか？ ドアを開けたのですが、ドアを閉めるにあたりパワーウィンドウが軽く下がらないため、ちゃんとドアが閉まらなくなってしまいました。 お力を貸していただけたら幸いです。
１０年ほど前のこれらフラッグシップは見ればスグわかるデザインでしたが、現行は、よく見ないとわかりません。（レクサスは以前はセルシオとして） 特にフロントライト周りはそっくりに見えます。 もちろんグリルが少し違う、など並べればわかります（エンブレムでわかる？　　笑）が、所有者でも無ければ似ている、としかわかりません。　これらフラッグシップ以外の車種は結構違いますよね。 なぜこんなにフラッグシップが似てしまっているのでしょうか？ お互いに、デザインの訴訟問題とかならないのでしょうか？ 何か、特徴無いネーと言う感じですが、、、（カローラ並み） かと言って、敢えて突飛な物もおかしい（少し前のＢＭＷとか）。 以前は各車、それぞれ個性があるにも関わらず、デザイン性もあったのが、、、残念なのですが。 今のが究極なのでしょうか？　なので似てくる？？？ どなたか、こんな疑問に応えていただければ助かります。
少し前まで自動車雑誌等で，今年はにメルセデスベンツSクラスのモデルチェンジがある予定との記載が多くありました．しかし昨年の暮れあたりからはモデルチェンジの予想からSクラスの名前を見なくなりました．このあたりの事情をご存じの方がいらしたらごぜひ教示ください．
添付の画像の車種名を教えて下さい。
お客様企業を訪問する際に使用する営業車として無難なのは、どれでしょう・・・・？ 候補車輛は下記２台 フィット マーチ 本当は・・・シトロエンＣ３とかminiとかにしたいのですが・・・・あくまで営業車両なので・・無難に国産かな・・・昔のカローラ的な扱いで・・・・。 外車系compact車を営業車で御客様の企業廻りはアホですかね？
皆さんならどうするか、ご意見をください。 私は係長クラスのサラリーマンです。 とある外車が非常に気に入ってしまい、新車購入を考えたいのですが、 実は、同じ職場にいる課長（直属の上司ではない）が、同じ車種（色も同じ）に乗っています。 この場合、やはり購入は控えるべきでしょうか。 直属の上司ではないとはいえ、同じクルマに乗っていることを知った上で購入することは、世間一般に非常識でしょうか。 （国産車ならともかく、外車ということで気になります） 経緯は以下です。 ・その上司は一昨年に新車で購入したとのこと。 ・以前、上司がその車に乗っていることを私や同僚に話してくれたことがあり、そのとき私もその場にいて聞いていました。（そのときは自分が買う対象としては意識していなかった） ・私が買おうとしているグレードは同車種のスポーツグレードで、価格は上司のグレードより数十万ほど高いです。 ・ブランドとしては、所謂 高級外車ではなく庶民的なブランドで、街中でもわりと見かけます。 よろしくお願いします。
AMGのE36Tに乗っています。今度まとめて消耗品やブッシュ関係を新品に換えたいと考えています。マウント一つとっても、「CORTECO」や「MEYLE」など色々なメーカーがあり、迷ってしまいます。 個人的には「MEYLE」はHD(ハードデューティー)という純正より高い強度を持った対策品を提供しているメーカーと聞きましたのでこちらを購入しようかと考えています。 マウントではエンジンマウント、ミッションマウント、デフマウントの交換を考えていますが、どこかお勧めのメーカーはあるのでしょうか？ 純正同等品とありますが、マウント系では純正と比較し強度に不備等はないのでしょうか？（フェールポンプ等は純正でないとトラブルが出やすいなど聞きました。） 詳しい方いましたら、お願いします。
知人の出来事です。 2月4日にフォルクスワーゲンバリアントの納車がありました。 ＜確認された事象＞ （１）２週間後の休日に愛車手入れ中、後部左側のドアの色が１枚だけ違う（→濃い！）ことが分かりました。納車時には分からず、雨降りもあったためその時までは気が付かなかったそうです。ディーラーにもっていって確認すると、明らかに色がおかしいとのこと。 （２）なお、後部左側のライトが内側から水滴で曇ってしまう事象も確認。 （３）納車時に既に40KMも走行していた。 ＜勝手な推測＞ （１）工場でドアをぶつけてしまい、ドア毎１枚交換。その際リアのランプも破損。枠にもゆがみが生じて、浸水が起きている。 （２）じつは40KM走行してドア等を破損した中古車である。 一週間後。 ディーラー曰く「調査しましたが、メキシコ工場から出荷される段階で既にこの状態だった」とのこと。 知人は新車との無償交換を要求していますが、ディーラーは塗装による対応を出張。新車交換については70万円の追い銭が必要とのこと。これって単なる下取りじゃないのでしょうか？ 納車時に分からなかったこちらに落ち度があるんでしょうか・・・？知人は「ＶＷはもう買わない」と言っています。なお、ディーラーは地元の会社です。 (1)無料塗装　又は(2)70万で新車取り替え　という対応は妥当なのでしょうか？
こんにちわ。 先日ガソリンスタンド（セルフ）にて給油の為、何レーンかあるうちの一つに（進行方向の左側）駐車しようとしたところ（ハンドルは右に切っていました。）その右側で入れていた車がいきなりバックしてき当てられました。 相手の車は左後ろ（丁度左マフラーの上あたり）に少しかすり傷があるぐらいですが当方の車は右横ボディがかなりボコッ凹んでおり（衝突されたような）直るか不安なくらいです。しかし相手の方はこっちが前方不注意だとばかりゆってきました。。普通に考えてそれなら、それなら私の車の右前または顔面と相手のお尻が接触しているはずです。 給油口の前で止まる直前だったのでスピード出ておらずこんなに凹むとはどんだけ 相手の方がバックでアクセルを踏んだのだろうと思うと怖くなりました。。 警察をすぐ呼びましたがガソリンスタンドとゆうことで事故証明はでないとのことであとは自分たちで話し合ってくれとゆって立ち去りました。 相手の方は保険は一番最高のまで入っているからとゆって、謝ることは一切なく連絡交換をし帰っていきました。 ただ元どおりにしてもらいたいです。。同じものは手に入らないので直したいです。。 本当に大事に大事に乗っている古い車なので悲しくて悲しくて涙が止まりません。。 どなたか保険•事故について詳しい方、どうしたら相手の保険で直してもらえるか教えて下さい。なにが必要となってきますか？ 相手が非を認めていないのでむづかしいのでしょうか。。 それと輸入車の古い年式だと保険はおりにくいのでしょうか。。 少しでも専門的な意見を頂ければ有難く思います。 宜しくお願い致します。
ゴルフ５を７年前に購入いたしました。 去年くらいから、 長く走っていると（エンジンがあたたまってくると） ギアチェンジの時に「ガクン、ガクン」します。 それがだんだんとひどくなってきました。 同じような経験をお持ちの方、 修理できるものか、もう買い替えが必要なものなのか 教えて下さいませ。 家を購入したばかりなので、なんとか修理で間に合わせたいのです。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いいたします。
一世代前のアウディＡ４アバント２．０クワトロには、 GH-8EBWEFという型式と GH-8EBGBFという型式があるのですが、 違いのわかるいらっしゃれば、おしえてください。
ゴルフ １９年式トゥーラン（１０万キロ走行）です。タイミングチェーンが伸びて？エンジンブローしてしまいました。この場合車両保険等でなんとかなるのでしょうか？？？
国産車のカテゴリーでも質問させていただきました。 先日古いセリカ？ハコスカ？ブルーバード？に似たような車が、時速40キロから50キロ位で走ってました。 その時30メートルほど離れた所から車体横しか見えませんでしたが、物凄く回転が遅くて、一秒に三、四回位ドフドフドフといった感じで走ってました。 単にトップギアで低速だったからなのかもしれませんが、一目惚れしてしまいました。 個人的ですが、そのような回転が遅く感じるような古い車はなんでしょうか？ ちなみに画像のような車体色、形でした。 よろしくお願いします。
外車に乗ってます。 県内にディーラーがない様なので、故障した際に頼れる自動車整備会社を知りたいです。 石岡市近辺で知ってる方教えてください。 よろしくお願いします。
ベンツｓｓｋとアルファロメオ・クアトロ　ルオーテ　の見分け方を教えてください
茨城県のクライスラーの整備工場(ディーラー)って無くなったのでしょうか？ 教えてください。
アウディTTの初期モデル(2002年以降 ?)のエンジン出力の違いで、お聞きします。先程検索していたのですが、その中に【搭載されるエンジンは1.8Lの直列4気筒DOH C20バルブ。これに異なるサイズのインタークーラー付きターボを組み合わせ、225馬力もしくは180 馬力のパワーを発生させる】とありました。これは、同じ 1.8L 直４ターボでありながら、インタークーラーの容量のみで、これほどの馬力の違いを出しているのでしょうか?根本的に違うエンジンなのでしょうか?また、この直４のエンジンは【AUQ】なのでしょうか?車両形式にGF-8NAUQがあり、先日お聞きしてお答え頂いたAUQはエンジンでは無く、形式だったのでしょうか?
アウディのA４は高級車っていいますか？ 世の中では。
ボルボV50で、新車購入後２年ほど乗っています。 早朝、「ハンドブレーキ（パーキングブレーキ）が下りない」というトラブルが日を空けて ２回起こりました。 早朝、外気温は０℃以下になっていたと思いますが、１０時頃には解消しました。 寒冷地ではハンドブレーキが凍ると言うことも聞いたことがありますが、場所は京都市内 です。以前は他の車にも乗っていましたが、このような経験は初めてです。 同じような経験をされた方、原因等わかればお教え願えないでしょうか？
以前より何回かお聞きしていてわからない部分、また、新たに出て来た部分について、お聞きします。まず、アウディＴＴの初代モデルの１．８Ｌエンジン搭載車と、モデルチェンジ後の１．８Ｌエンジンは、まったくの別モノで、初代のＴＴには、２２５ｐｓエンジン搭載車、１８５ｐｓ搭載車（別で２１５ｐｓ搭載車もあるようですが）があり、２２５ｐｓ搭載車は、少しアクセルを煽るだけで、軽くホイールスピンするとのお答えを頂きましたが、それぞれのエンジン形式（記憶ではＦＳＩ？）を再度詳しく教えて頂けませんでしょうか？また、これも別でお答え頂いたのですが、１．８Ｌ（アウディＴＴの）エンジンは、少しイジるだけで、簡単に馬力？出力が上がってしまうとお聞きしたのですが、やはりマフラーやターボのブーストアップの事を指しての事でしょうか？以前お礼に教えて欲しい旨を書きましたが、残念ながらお答え頂けませんでした。最後ですが、このような質問をした時のお答えに、ヨーロッパ車（主にＢＭＷ、ＢＥＮＺ、アウディ）は、日本車とは比べものにならない位、エンジン自体、ボディ自体のキャパシティが違うと聞きました。日本のディーラーの修理屋だったモノとして、日本車が、ボディの強度（昔はホントにナメたようなモノもありましたが）、エンジンの性能等、チューニングした時の耐久性は一番だと思っていたのですが、既にドイツに抜かれたのか？はたまた、ハナからドイツ車には太刀打ち出来ていなかったのか？どちらなんでしょうか？大変申し訳ありません、アウディのエンジン形式は、何よりもお願い致します。
ゴク最近の車はわかりませんが、国産車のＬＬＣタンクはラジエターと別途にあって、通常　圧もかからない、いわゆる予備（補充）タンクですね。（なのでラジキャップと別にキャップがあります） それに比べ　輸入車（ドイツ車、BMWだけ？）は、タンクがＬＬＣ経路の中に組み込まれて、ラジキャップだけですね。　補充もラジでする） なので、タンクにも圧がかかり、更にプラなのでよく破裂します。（オーバーヒートの原因になっている、１番の要因かもしれない） この違いはなぜ、なのでしょうか？ わざわざオーバーヒートの可能性がある方式を採用（昔からですね）し続ける理由は？（大きなメリットがある？） 日本式？に変えると何か不都合が出るのでしょうか？　 たぶん、何かあるのだと思いますが、違い、メリット、理由などお願いします。
先日よりアイドリングが不調で・・アイドルスタビライザーも新品に交換しました、が治らずいろいろ調べた結果、アイドルスタビライザーに電気が来ていません・配線の断線は無いようですがどこに問題があると思われますか？詳しい方ご教示ください。
アメ鍛に詳しい方々ご意見宜しくお願いします。 パナメーラ白スポーティーに仕上げる為に、アメ鍛AWをと考えているのですが・・・ (1)Klassen K5.0(艶消しブラック） (2)HRE 895RS(艶消しブラック） 製品のクオリティー・価格・マッチング等トータルで考えるとどちらが良いのでしょうか？？ また、その他にお勧めAW等教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
volvoは現在キャンペーン中で，15万円サポートとナビ無料を行っています． V50　classi（3390000円）cでみつもりをとったところ，下取り車で15万円値引きされ378万円くらいでした． 15万円サポート＋ナビ（23万円相当）＋下取り車15万円=53万円値引きされているわけですが， もっと値引き交渉によって下げれるでしょうか．
車はシボレーC1500、1995年式です。先日走行中に電圧計の数値が著しく低下しました。新設した部品を考えたところセキュリティーのダミーランプでしたので、配線を外しましたが走行しても電圧は上がらず、その内には連続アイドリング中に電圧計の表示が目視で10Vあたりまで低下しました。バッテリーをACデルコの新品に交換したら電圧計は14V付近を指し、解決したと安心し夜間会社からの帰路20km中もライト点灯走行時の電圧計表示は13V付近でエンジンOFFするまで安定しておりました。翌朝エンジンを始動したら何と電圧計は12V付近に落ち込んでいました。その後2日経過していますが、電圧計は12V付近から上がりも下がりもしません。オルタネータから充電されていないなら走行の都度下がるはずなのですが、発電～蓄電までいろいろ原因を考えるのですが頭を悩ますばかりです。どこかでリークしているかも、と考えても調べる方法が分かりません。どなたか良いアドバイスをいただけないでしょうか。何卒宜しくお願い致します。
替えゴムを買ったのですがワイパーの取り外し方がわかりません。 教えて下さい。 矢印の方向にカバーを引き抜くのかな？ と思いかなり強く引いても取れません。
BMW　E４６　318ツーリング最後期型（N46エンジン）に乗っています。 去年夏ごろ高速道路走行中に突然冷却水警告灯が点灯し、、間一髪でSAに駆け込みオーバーヒートはまぬがれました。原因はサブタンクの破裂でした。 認定中古車の1年保険を利用し、サブタンク周り1式、サーモスタットをディーラーにて無償交換してもらい、その後問題なく走行していましたが、昨年の秋ごろ、旅行中にまたもや警告灯が点灯。今度は、アッパーホースからの漏れが発覚。そしてロアホースとともに交換しました。 それから心配なので定期的に冷却水の量を確認するようにしていたのですが、昨年末に冷却水が減っていること（赤いフロートが底についてました）を確認し、またもやディーラーに検査入院しました。ところが、今回は圧をかけても漏れが発覚せず、年明けまで検査がかかると言われ、結果ウォーターポンプの軸から漏れていると言われ、ウォーターポンプを交換しました。その時にガスケットからエンジンに漏れ出してはいないことは確認してもらいました。念のためラジエターキャップも交換しました。 がしかし！先日確認したところまたもや冷却水が減っていました！目視では、漏れた形跡はありません。駐車場にも漏れた形跡はありません。 念のため水道水を入れたところ５００ML ぐらい入りました。 少しラジエターキャップが緩んでいたかもしれません。そもそもキャップから蒸発することなどありえるのでしょうか？ 他に原因等があるようでした、可能性の範囲でどなたか教えていただけないでしょうか？
ゴルフ5 GTI のハンドリングについて教えてください。 先日、2001年式ポロGTI (5MT)から2006年式ゴルフ5 GTI (DSG)に買い替えました。 そのゴルフ5 GTI を中古車店で購入する際、当然試乗させてもらいました。 首都高・峠ではさすがに試乗できなかったものの、街中を周囲の車速＋α程度で流した感じとスラローム走行させたときのしっかり感が感じ良かったので、アルファ147にも惹かれつつ、ゴルフ5 GTI に決めました。 あれだけ評判の高いゴルフ5 GTI のハンドリングなのだからさぞ楽しいだろうと期待して、 納車されて早速首都高環状線を走ってみると、意外に気持ちよくなかったのです。 街中の交差点である程度ずばっと舵角をあてるようなコーナリングに対してはGTI ならではの足廻りとボディがしっかりと受け止め、十分なキャパシティを有していて限界など微塵も見せないという印象で、パワーは過剰なくらい。 でも、首都高の各コーナーの入り口で拳一個分の舵角をじわーっと入れていくような最初の領域で、いまいち鼻先がすっと入らず、その後のコーナーアペックスでは外側タイヤサイドウォールに負担がかかっていてクルマ全体ではなくタイヤグリップだけで曲がって行く感じ、その後は「立ち上がり部でクルマの素性と挙動に合わせてアクセルの踏み込み量を調整する事によってハンドルにほとんど力を加えず添えているだけでラインに合わせてきれいに立ち上がっていく」のが好みの私にとってその間隔とはほど遠い感じ。 まだ峠には行けていません。 タイヤはおそらく純正のままなのでしょう、ミシュランパイロットスポーツ３、225/45/R17です。 原因と改善策を考えようと、ネット検索したところ、「教えて！goo」のこちらの質問がヒットしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5202763.html 上記URLで質問されていたdelaさんの好みと私の好みが一致していて、しかも元ロードスター乗りだったという点からも共感できました。 そしてベストアンサーのLB05さんの回答が素晴らしく、この質問にも答えていただけないかと期待しながら、そして他にも素晴らしい回答を寄せてくださる方がいるかもしれないと思いこの質問を書いています。 これまで小さいクルマばかり好んで乗ってきた自分にとって、ゴルフ5 GTI は大きすぎ、重過ぎ、タイヤもデカ過ぎ、なのでしょうか？ クルマに合わせたコーナリングを自分ができていないだけでしょうか？ この個体のアライメントがずれているだけなのでしょうか？ 「いにしえのスポーツハッチ」の方が自分には合うのでしょうか？ 一方、首都高や峠ではまだ試乗できていませんがゴルフ6はとても素晴らしいと思っています。 コンフォートラインでもトレンドラインでも素晴らしく上質感にあふれていて、とくに街中の交差点を曲がるだけでも充分味わえる「しっとりした」ハンドリング（もしくはパワステフィール？）がとても心地よく、数字上はとても小さい馬力を7速DSGが十二分に引き出していてサーキットにさえ行かなければGTI のパワーは全く必要ない、とも感じました。 ポロGTI からの買い替えのときには、中古のゴルフ6も候補のひとつではありましたが、「5よりかは6の方がいいに決まってるけど、6を買う予算は厳しいな...6よりもはるかに安くしかもGTI が買えるのなら！」と思って今のゴルフ5 GTI にしたわけですが、買った早々から「選択を誤ったか？」と自問自答しています。 足廻りを社外品に換えること、タイヤの銘柄を換えること、アライメント特性を換えることでどの程度改善されるでしょうか？ おすすめパーツ・タイヤ・おすすめトー・キャスター・キャンバーセッティング、もしくはおすすめクルマがありましたらアドバイスをお願いします！
自動車のバッテリーの件でご質問させていただきます。 私は2009年式プジョー207を所有しています。 総走行距離は8000キロ程度です。 納車当年は乗る頻度と距離はありましたが、ここ１、２年で週１から月１に乗る程度になってしまいました。 ターミナルは繋いだままで普段はボデーカバーをしています。 この使用頻度のままだとバッテリー上がりや、バッテリー交換をしないといけなくなるのでは…などと心配になっています。 ■バッテリーは１ヵ月、２ヶ月はターミナルを繋いだままでも大丈夫な物なのでしょうか。。？ ■万一バッテリー上がりでバッテリーを交換する際、車購入３年以内なのでディーラーなどで無料で交換していただけるのでしょうか。。？
最近、韓国のヒュンダイ自動車が躍進ぶりが目覚しいですが、ヒュンダイと日本のトヨタでは販売力では円高で苦しむ日本企業とウォン安を武器に戦う韓国企業ですからヒュンダイに分があるのは理解できるのですが 純粋に企業の持つ技術力・ブランド力では、どちらが上だと思いますか？
H15 ルノー カングーを落札して乗ってます よくありがちな三速ホールド状態になり対応に悩んでます ディーラーは冬だからしょうがないというし。実際どうしたらよいでしようか。ソレノイド交換で10万といわれました。
北海道の豪雪地帯に住んでます（今日の積雪２Ｍ）。 最近、新しい車を探しています。条件は以下のとおり ・セダンかクーペ ・出来れば5ナンバーサイズ ・高速で安定してて、1日500キロ走っても疲れない事 ・シンプルなデザイン ・安全性の高い事 おすすめの車、ありますでしょうか？ BMWの3シリーズやジャガーのXタイプが気になってるんですが、 思い切りがつきません。。 よろしく御願いします。
スマート　フォーフォーってどんなクルマですか？
ＪＴＳ故のラッシュアジャスターに起こる不具合にはどんな現象がありますか？ そして、エンジンや車にどんな影響がありますか？
ボルボV70 SB5234Wのヘッドライトのカプラー形状とSB5244Wは同じですか?
ＢＭＷ５２５Ｉツーリングに合うタイヤのブランドは？ タイヤサイズ２２５/５０/１７ 毎日通勤で使用。街乗り片道４ｋｍ　休日は，月２回くらいが高速道路使用で片道８０ｋｍ　あと月６回街乗りで片道２０ｋｍ。年間11,000ｋｍ乗ってます。 静かで、価格の安いものがいいですが。標準は、ランフラットタイヤでした。今は、ブリヂストンタイヤのプレイズです。ひびが今はいっています。交換して約37,000ｋｍで約４年間使用しました。 今回はリヤの２本を交換予定。のこり１分だそうです。今のリヤタイヤは、フロントからローテーションし、フロントに、１年６ヶ月後に交換しました。
ロータスエリーゼの購入を検討中です。 （長女が間もなく大学を卒業し少しは余裕もできるので、セカンドカーとして） 保険を調べているのですが複数の保険会社に問い合わせても全て断られています。 エリーゼの車両保険を受けてくれる保険会社をご存じありませんか？ また、車両保険なしでエリーゼに乗っている方はいらっしゃるでしょうか？
中古車を購入しようと思っています。 車種は１９９７年頃のe36型『320I』で考えています。僕の価値観では値段も安く形が好きだからです、とはいえ年式などを考えたらE46の後期方を買う事も考えてもいます。 アウディのTTがほしいなと目移りもしますが 今現在６０万以上（というか１５０万以上だしてまで）アウディの購入は自分の中では考えてはいません。僕のライフスタイル的に都心部在住で今まで２８年間生きてきて車が必要だと感じた事はほとんどないからです。※そして運転が下手です。 そんな中いくつか目星をつけ、 他の車体と比べたら十万近く割高ですが 「３８万ワンオーナー車・ディーラ車」だと書かれている、お店に見積もりをお願いしますとメールした所。 [見積り明細] 車両本体価格(税込み)：380,000円 非課税分諸費用計　　　：77,020円 課税分諸費用計　　：101,850円 支払合計　　　　　　：558,870円 (うちリサイクル法関連費用分)　：14,770円 ですと僕的には１００点中５点にも満たない 『見積もり明細』というには程遠い回答が返ってきた為、とても状態良さそうな車体だっただけに僕は落胆の色を隠せません。がっかりしています。 他にもディーラー車。ワンオーナーと書いてあるにも関わらず 「この車両は前オーナー様が当店から直接購入して頂いたワンオーナー車となります。」 と書かれている事にも疑いを持っています。 実際車検は少ないながらも今年の５月まではついている車体ですし 経費でこんなにかかるものなんでしょうか？ ちなみにお店も当方も東京です。 （どちらにしても僕がこの店で買う事はないでしょうが…） 新しい車体を探します為にも皆さんの意見をお聞き下さい。
よろしくお願いします。 勉強不足で申し訳ないのですが、教えてください。 今度クルマを買い換えようと思っています。 候補を外車コンパクトカー（新車）に絞ってます。 試乗して、アウディのA1と、ワーゲンのポロがいいなという 感じで、外車については国産コンパクトにない魅力を直感的に 感じているのですが、外車についての知識があまりありません。 最近は以前に比べ随分と品質向上もしているようですし、 知り合いからは、アウディ・ワーゲンあたりは外車のほうでは まだ安心して乗れるほうだよと言われていますが、 実際どうなのかなと思い・・・。 それでもやっぱり国産車よりは維持費（修理・部品交換の頻度も含め） かかるんですよね・・・？ ひとまず、２社の良くないところ（片方だけでも結構です） を教えていただければと思います。 あまりにも良くなければ、レクサスct200hかトヨタアクアという 品質面で言うコテコテの王道国産にしようかと思ってます。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 勉強不足で申し訳ないのですが、教えてください。 今度クルマを買い換えようと思っています。 候補を外車コンパクトカー（新車）に絞ってます。 ある程度絞って、あとはいつ買うかというところなのですが、 現状をみて、どのタイミングが買い時なのでしょうか。 自分なりに調べてみたんですが、自信がなくて・・・ ・いま円高だからもう少ししたら安くなる →という情報を聞きましたが、どうも輸入車には反映されづらいの 　ですよね？ 　なので、ここは無視しようと思ってます。 ・減税＆補助金が今ならあるので、今が買い時 →期間限定（金額限定？）のようなので確かにそうなのかな 　と思ってます ・今、ディーラーの金利がお得なところがある（アウディやVW？） →聞いた話では、そういう時期はあまりその分値引きをしない 　から、結局金利がいい時でもそうでないときもあまり変わらない 　とのことでした。 特に上記３点などを理由に、今が買い時なのかなと個人的には 思ってます。 間違った話・考えもあると思いますので、そのあたりの詳しい方の ご指摘・考えやアドバイスをお願いします。 よろしくお願いします。
路肩停車時にパークングに入れていたのですが、 道が空いたので斜線に戻ろうと思い、Ｐに入れてたのを忘れアクセルを踏み込み思いっきり吹かしてしまいました。 それは別によかったのですが、吹かしたまましっかりとブレーキを駆けずにそのままドライブにシフトチェンジしてしまいました。 それ以降アクセルを踏むと気にならない程度ですが、カラカラと音がします。 走行自体は問題ないのですが、一度しっかりと修理に出した方がいいでしょうか。 あと、考えられる故障はなんでしょうか。 ご回答頂けますと有難いです。 宜しくお願い致します。
ＪＴＳは直噴エンジンで、カーボンがヘッドまわりに溜まり易く、ガソリンの成分によっても その影響度が違うので、エネオスとかＪＯＭＯなどの銘柄でカーボンの溜まり易さが違うと 聞きました。 実際どうなんでしょうか？
こんにちは 高校三年生の男です 二年ぐらい前から近所の人がキャブレターの古いミニクーパーをレストアしていていまでは元気に走っています。 そこで、そのミニクーパーに魅了され今では自分もミニが好きになりました。 自分は学校を卒業したら自動車整備士関係の専門学校に行きます。 そして卒業して就職したら自分もミニクーパーに乗りたいと思ってます。 でも、かつて祖父から聞いた話ですが、祖父も大昔ミニクーパーに乗りたがってたらしいですが友人に故障が多いからと猛反対をくらって結局国産の車を買ったというのを聞きました。 担任の先生もずっと前に外車はいい加減な造りで壊れるのが当たり前と言っていましたので故障とかの問題が心配です それと、もし故障するのだったらじぶんでも修理できますでしょうか？ 一応自分は三級シャシと三級ガソリンエンジンの整備士の資格を持っていて、実習では足廻りの分解組み立て、デフの分解組み立て、ブレーキの分解組み立てとエア抜き、そして軽自動車のエンジンの分解組み立てを経験しています。 あと、ちなみにミニクーパーを買うとしたらMTのインジェクションのやつを買いたいです。 説明下手くそですがよろしくお願いします！
教えて下さい。 ＢＭＷミニクーパーＳクラブマンに乗っております。ＪＣＷで出している、チューニングキット（２８万位）を付けられている方。 装着前、装着後のエンジンフィーリング。 マフラーの音。 感じ方、聞こえ方は人それぞれだとは思いますが教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
４０００rpmあたりで、運転席側の前の方からジジーとかジャジャーとか言う音がします。 停止状態でふかしても音は聞こえません。 走行中に聞こえます。 インターミディアムシャフトと右ドライブシャフトのつなぎ部のベアリングからではないかと 思っていますが、わかる方いらっしゃいませんか？
こんにちは　質問です 僕は、高校1年生ですが買えも、運転出来もしないのに外車(ポルシェ、ジャガー、レンジローバー、Ｒ8等)が欲しくてたまりません。まあモデルカーで我慢しているのですが・・・。 そこでふと思ったのですが、未成年でもお金があれば車を買うことは可能なのでしょうか？ 僕の友達にすごいボンボンが居て、財布に常に60万ほど入っていて、「車、買おうと思えば買えるぜ」なんて言っているバカがいましたが・・・。 例えば、こんなことは可能でしょうか・・・ 芦田真菜が彼女の名義でジャガーｘＪを買って、運転手を雇って運転させる。可能でしょうか？。彼女の月収は、一千万ありますから、フラッグシップの外車くらい乗っていてもおかしくありませんよね。家の父親のウン十倍稼いでいますから・・・。 余談ですが、僕はよくインターネットで、車のカタログ請求をするのですが、僕の名義(年齢；１６歳、職業；学生)で請求しても、ちゃんと届きました。営業の電話もかかってきましたよ。「ちょっと興味があったので、請求しました。まあ偉くなったら買いますよ」なんて言ったら、がっかりされました。 ご回答、お待ちしております。
エシュロンのボディーコーティングは普通のカーシャンプーと普通のスポンジで洗ってはいけないのでしょうか? ガレージが簡単なカーポートなのでどうしてもクルマがすぐに汚れてしまい、頻繁に洗車をします。 週1回は必ず洗うので、専用シャンプーは高すぎます。一度に今のシャンプーが5本位買える値段がしてビックリしました。しかも、量もちょっとしか入ってないのに… VWのディーラーオプションで処理してもらったのですが、結構なお値段がしたので、剥がれて台無しになると残念です。 今後、どんな手入れをすればいいでしょうか?ワックスをかけなくていいと聞いて良いなと思っていたのに、ちょっと複雑な気分になっています。 ちなみに、洗車の時はいつもなるべく1パネルごとにスポンジでこすったら流すというように、あまり長時間ボディーにシャンプーがつかないように気を配るようにはしています。
趣味の車として週末に数時間乗る程度の使用頻度でLamborghini Diabloを考えているのですが、特にランボは壊れるとか弱いとか聞きます。 実際は、どうなんでしょうか？
昔、当方が読み聞きした話ですと、メルセデスベンツの"ＳＥＬ"　"ＳＥＣ"　"ＳＬＣ"　"ＳＬＫ"と言うグレードと言うか、車種と言いますか、ありますが、その昔、ＳＥＬの"Ｌ"はリムジンタイプの"Ｌ"　ＳＥＣの"Ｃ"はクーペタイプの"Ｃ"と聞いた事があります。ボディ形状の違いで、これは何もベンツだけで無く、ＢＭＷも"３"　"５"　"６"　"７"　"８"とあり、"３"のみ２ドア、４ドアありますが、基本的に奇数はセダン、偶数は２ドアクーペと分かれています。ところがベンツには"ＳＬＫ"があります。当時あったのかどうかは定かではありませんが、調べて見ると、こちらのほうがクーペタイプの"Ｋ"との事で、ドイツでは、クーペが"ＣＯＵＰＥ"では無く、"ＫＯＵＰＥ"であるとの事でした。と言う事は、昔見聞きした雑誌が嘘を書いたと言う事になるのですが、当方には、まったくそうとも言い切れない気持ちがあります。一体何がホントなのでしょうか？ひょっとすると　Ｌ　のリムジンタイプも違うのでしょうか？ 　
オーナーの方、元オーナーの方、試乗された方にお尋ねします。 乗り味、内装の質感、ヤレ具合などはどうでしたか？ またオートマは買わない方がいいと聞いたのですが本当ですか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
今回、ボルボ850ターボのヒーターコアを町の修理工場へ依頼しました。 新品ヒーターコア、バッテリーが弱っていたので充電、新品のLLC注入… これらは工賃込みで、97000円です。 安いですか？高いですか？妥当ですか？
VOLVO V70 2012年モデルのタイヤなのですが、純正のホイールのままタイヤの扁平率を下げたいのですが、どこまででけるのでしょうか？ちなみに、純正のタイヤサイズは225/50/R17 ホイールのリム　7　と書いてあります。例えば、225/45/R17のサイズへのタイヤ交換はできるんでしょうか？極力薄い方がいいなと思ってます。ご存知の方よろしくお願いします。
ボルボの中でも、ワゴンは今だ人気かと思いますが、S80のセダンはやはり影薄なんでしょうか？新車価格もそこそこかと思いますし… ベンツやBMWにはかなわないのですか？ 因みに、S80の良い点・悪い点を教えて下さい！
はじめまして。車大好きな珍獣女子 です！ その昔付き合っていた人の影響でワイルドスピードにはまりこみ、そのまま車…特にアメ車が大好きになりました！ 実はこの前、念願のマスタングが納車されました！(中古ですが…) 前置きが長くなってしまいましたが、そんなわけで今大好きなマスタングを一緒に育ててもらうショップさんを探しています。 あっちこっちのお店に伺って話を聞いて、2つまでは絞ったのですが、どうしても最後にどちらにするかが決められずにいます。 そこで、皆さんならどうするかということで教えて欲しいのですが… アドバイス下さい！ 仮に二つのショップをショップAとショップBとします。二つともメインはオーディオやドレスアップですがトータルで対応してくれるみたいです。 ショップAさんは、できてから2年でお店の名前は全然有名ではないですが、社長は知る人ぞ知る的な人らしいです。業界歴は20年くらい？ インストーラー育成の講師とかもやったことがあるらしいです。(でも自シ身で資格はなし) デモカーなんかも作っているみたいですが、カスタムショーなんかでの受賞歴はあまり、おおくないようです。 商品は大体2割引くらいで売ってくれてます。 一方のショップBさんは社長の業界歴13年くらいですが、お店は8年前からやっているそうです。 お店も有名で、雑誌にも出たりする ことがあるそうです。 社長さんは電装整備士とかインストーラー資格とかを取ったり、新しいものを導入したりたまにアメリカに流行の勉強をしにいったりされているようです。 ただ、如何せん高いのです。ショーカーレベルにするほど通っている人にはやすくしているみたいですが、普通レベルの人だと商品は定価、工賃や製作費なんかはショップAの2倍以上します。 こういう2つのお店なら、皆さんはどちらを選ばれますか？？
はじめまして。 北海道に住んでいます、37才の男です。 車が好きでH17年式MINIコンバチに乗っていますが、やはり冬などには本格稼働できず、 実用と遊び（冬はスキースノボにも行きます。）3～5年アシ車として使える車を探して います。 ネットなどで探していました所、良さそうなのを2つほど見つけました。 １）アウディ　アウディ Ａ３　スポーツバック２．０ＴＦＳＩクワトロ　 ワンオーナー　9.7万km　本体価格158万円 総支払額193万円車検2年登録後渡し 2)フォルクスワーゲン　ＶＷ ゴルフ　ＧＴＸ　ブラックレザーシート　 2007年 走行距離 3.9万Km 排気 2.0L 本体価格116.9万　総支払額141万車検2年登録後渡し＋20万（2年保証＋コーティング） どちらもディーラー記録簿は付いており、３ヶ月３０００ｋｍ＋有償保証（GTXのみ） は有るようです。 取り扱い店舗とは何回かやり取りをしましたが、どちらも信頼できそうな対応でした。 メカ的にはどちらもTSI＋湿式DSGで、このメカに一度乗ってみたいというのが本音です。 内装はGTXは最上級グレードのフル装備ですので、A3と大差ない気がします。 外装はオシャレ度では高年式A3に、通な渋さではゴルフGTXかなと言う印象です。 メーカーはTSI＋湿式DSGの耐久性はメンテしてあれば20～30万キロは有るとのこと。 後は過走行のクワトロでオールシーズン遊んで下取りなど考えずにガッツリ乗り潰すか、 コンパクトハッチのお手本の最上級グレードを乗りこなし、ちょっとは下取りを狙う かという感じです。 好みの問題じゃん、と言う茶化しは無しで、皆さんであれば、どちらを選ばれますか？ ここのスレにはuraryoushiさんはじめ、かなり輸入車通な方がおられますので、 忌憚のない御意見を伺い、参考に致したく存じます。
アメリカの車　つまりアメ車の　ご自身が思われる 人気ランキングを教えてください
2001年２月初年度登録のプジョー406 セダン2.0 型式：GF-D9L4 原動機：RFN 車体番号：VF38BRFNR8123**** の前後のブレーキディスクの純正品番を教えていただけませんか。 電子パーツリストは持ってるのですが品番が何種類か出てきて特定出来ないでいます。 よろしくお願いします。
９９年式エグザンティアブレークＳＸです。この車も最近めっきり見なくなってきましたね。 私はこれで２台目です。すっかりハイドロの魅力に取り憑かれているおっさんです。 今回、車検を機会に前後４輪のスフィアやセルモーター、バッテリーなど結構金をかけて馴染みの整備工場で交換してもらって、再生された愛車にワクワクと乗ってみたら何だこりゃ状態になってしまいました。 前輪が以前より全然堅くなってしまったのです。フェンダーを手で押しても結構な力を加えないと沈まなくなり、まるでスポーツカーのようなガチガチの状態になってしまいました。 シトロエン乗りとしては少々のトラブルは覚悟の上ですが、乗り味はこの車の命です。 私は部品を間違えたのかと思い、再度診てもらいましたが、部品に間違いはなさそうでした、しかしながら、ちょうどあった他のお客さんのエグザンティアと比べても明らかに堅く、メカニックも困惑しています。 信頼しており、つまらないミスはないと思うのですが、何せ日本車ではあり得ない事が起こる怪しいシトロエンです。ちなみに後輪はちゃんと柔らかくなってます。 メカニックはハズレ部品にあたったのかも知れないので、再度交換してみると言ってくれてますが、何か他に考えられることはあるのでしょうか？教えてください。
バッテリーを購入し交換しようと思い、取り外そうと思ったら、 どこに取り付けボルトがあるのかわかりません。 バッテリーはエンジンルーム奥のフィルターの下にあります。 国産車は上に取付金具があり、分り易かったんですが。 どなたか教えて下さい。
左Hのクーペを購入したいと思います。何かおすすめはありますか？ 現在AudiのA4右Hに乗っているのですが買い替えようと思っています。 以前左Hに乗っていたので運転は大丈夫です。というか左にもう一度乗りたいのです！ あまり古くない形で、 左HのクーペでAT希望です。中古車で全然構わないのですが、予算は300万円以内にしたいです(--;) レクサスの左Hは故障した時にディーラーで修理できないようなので今のところ考えていません。 AudiのTTも今のところ考えておりません。 調べてみたのですが、条件に合う車種があまり見つからなかったので(私の知識不足もあり)どんなものがあるか詳しい方に教えていただきく思い質問しました。 お知恵を借して下さい。
４年前に、95年式走行107千キロ購入。 購入時　ＡＴＦ交換履歴が記録簿に記載が無く輸入車扱う整備工場で点検してもらいました。 「オイルパン・シール等の漏れ・臭い・オイルの色から判断して無交換と言うことはありません。」 と言われました。 　現在（136千キロ）全く違和感（タイムラグ・音）はありません。 書き込みを見ると、交換履歴が不明な車のＡＴＦ交換した場合不具合の発生頻度が 高いと言う意見が多数占めています。 その中で、一度に全量交換では無く、上抜きで３分の１程度づつ交換する方法もあると 聞きました。 試してみようとＡＴＦは、ＭＢ純正６Ｌを用意しているのですが、今一踏み切れず迷っています。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？ その際はＡＴＦのフイルターも交換しないでおこうと思っているのですが・・・・。 このようなケースの場合のＡＴＦ交換についてアドバイスよろしくおねがいします。
詳しい方お願いします。 車はMGミジェット1500です。 ストロンバーグのキャブをWEBER40(1基)に変更しています。 1番4番は焼け過ぎて真っ白ですが、3番4番はすぐにカブってしまいます。 アイドリングや渋滞にハマると顕著です。 まず、コンプレッションテスターでチェックしてみましたが、均等に圧縮がありました。 プラグケーブルの抵抗も問題ありませんでした。 デスビの接点も問題ありませんでした。 エア噛みを疑ってみようかと思っていますが、先にチェックしたら良い所ありますか? 皆さんなら次は何を疑いますか? よろしくお願いします。
ベンツのＡＭＧの外見に憧れるのですが、例えばCLSの最も安いグレードを買って、見た目だけＡＭＧそっくりにする事は可能ですか？ エンブレムと、ホイールは変えられると思いますが(エンブレムの張替については批判もあるけど)、バンパーや、マフラー、ブレーキを交換する事はできるのでしょうか。
BMW E36 320 乗りです。 水温計なんですが、真ん中から針一つだけ右で安定しています。 これは安定していると判断していいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
95年式の左ハンドルのS124を購入しました。今まで右ハンドルだったため、左ハンドルの運転に慣れていないのもありますが、左右のドアミラーのサイズが違うのがとても気になります。運転席から近い左は広くて見やすいので問題ないのですが、運転席より位置が遠い、右側の方がミラーの幅が短く視野が狭いのは何故でしょうか？とてもきになります。 そこで考えたのが、右ハンドル車の同年代S124の右ミラーを手に入れた場合問題なくポン付けできるのでしょうか？(当然ゴムカバーなども右ハンドルのドアミラーに合うものが必要になるかと思いますが)また電動の調節に不備がでることはないのでしょうか？ もし可能ならば、オークションで右ハンドル用のドアミラー購入したいと考えています。 詳しい方是非教えていただけると幸いです。
はじめまして。 アメリカから車を輸入を代行業者に依頼しました。 ネットで調べた代行業者で直接、面接し、依頼したのですが、 やはり万が一の時が心配なので民事訴訟等に詳しい方教えてください。 業者といっても倉庫のみでほとんど無店舗で個人でやっている方でした。 会って話してみてとても信用はできるのですが、万が一 全額入金後に納車されず音信不通になる可能性が心配です。 担保としては免許証のコピーをいただいたくらいで、 あとは信用問題です。 車購入はやはり全額振込後の納車が基本だと思いますが、 騙されたりしないためになにか領収書や契約書をもらう以外に やっておいたほうがいいことあればぜひ教えてください。 また遠方の業者のためFAXで契約書をやりとりすることは法的に 有効でしょうか？
W220に乗っていますが、オイル漏れがひどい状態です。 ABCのエラーも出ているので合わせて診断、修理したいと思っています。 横浜近辺で、安くて、安心して修理を依頼できるお店をご存知の方教えてください。 自分でもWEBで調べてホームページが立派だったので、修理を依頼したの所があるのですが それに反して預けた車両を放置されたり、連絡がまったくなかったりとひどいところなので 修理を別のところに頼みたいのです。 まだ車両チェックして修理見積もりを出すというだけで2週間以上放置状態です。 これぐらいは普通なのでしょうか？
よろしくお願いします どなたか、2010年　Golf　ヴァリアント　フロントフォグ　部分　のパーツナンバーをご存知ないでしょうか？　できたらランプとベゼルの部分をお願いします
シトロエン２ＣＶにサハラという４ＷＤを知りました。 　４ＷＤは格別驚くこともありませんがサハラは前後に２台のエンジンを積んだ４ＷＤとのことです。 　このサハラは国内に輸入されていたのでしょうか。もしオーナーの方、試乗した経験をお持ちの方のお話をお伺いします。ＦＦ車ベースを４ＷＤにするにしてもエンジンをトランクルームに積む発想がすごいと思います。アクセルはともかくギアチェンジ、クラッチ操作はどうしたのか疑問です。 　題名のキーワードでネットの検索をしましたがもっと詳しいサイトなどもご紹介ください。また、サハラ以外でこのようなレイアウトの車が存在したのでしょうか。
教えてください。 ポロにアイドリングストップ車が発売されると聞いたのですが。 いつ頃発売なのでしょうか？ アイドリングストップはクロスポロにもつくのでしょうか？ 年度内納車で購入を検討しています。 ぜひ教えてください。
レクサスとベンツについて LS460 E350のどちらを買おうか迷ってます。 自分へのご褒美とステータスで購入予定で、近いグレードを試乗もしましたが、とても迷います。 LSは次期モデルです（ 夏出るみたいです）現行を参考でもいいです 1 内装 2 外観 3 性能（走りやすさや故障や室内外の使い勝手） 4 維持費（修理や保険や税金） 5 ディーラーのサービス(親切さなど) 6その他オススメ 車のイメージはベンツがいいなと思うのですが、少し試乗しただけでは、決めかねます。ディーラーはレクサスの方が良い気もしました。どちらも高い買い物なので皆様の意見を参考に満足して買いたいです 詳しい皆様の意見をください。 宜しくお願いします。 その他に薦める車種があれば教えてください。BMWはまだ見に行ったことないです。新型のレクサスGSも安めでいいかなと思いましたが天井が少し低いのと皆様の意見で無しかなと考え中です
こんにちは。ローバーミニ　クーパー　1997年式　所有者です。 （以下、ミニと称します）（BMW　ミニではありません。古い方です） 積雪寒冷地在住です。 ミニで雪道を走行すると困ることがあります。 スタッドレスタイヤは新しいのに、アイスバーンでとてもよく滑ります。 交差点で停止する際に明らかに滑っています。 直進中、左の施設（店とか）に入ろうとしても 減速・停止できずにスリップして、曲がれないことが多くあります。 （事実、会社の駐車場に入れなかったこと多数あり） 国産セダン等と比べて、明らかに滑ります。 国産軽自動車と比べても、滑っているような気がします。 （社用車は軽自動車です。止まります） この理由は、何なのでしょうか？ このために、雪道走行は他の自動車に比べて とてもゆっくり走行しか、できません。 どなたか、理由を教えてください。 対策も、あれば教えてください。 考えられる理由（私の妄想する理由）： ●急ブレーキである ●減速が足りない・・・国産車に比べて低速度で走っていますのであてはならないかと ●車体が軽い・・・うまく説明できません ●車幅が狭い・・・国産軽自動車が滑っていないことの説明にならない
タイトルの通りなのですが、エンジンスターターはつけられないと聞いたことがあります。 が、北国（札幌）なので出来ればつけたいです。 ・取り付け方法をご存知の方 ・取り付け可能な機種 ・取り付けをしてくれる業者（札幌） 以上の情報をお持ちの方いませんか？
ミニのキャリパー交換を検討しています。 KADあたりが良いかなと思っていろいろ探していました。 KADのホームページで300ポンド程度でありますが、キャリパーの価格表示って 一個単価が基本ですか? 商品写真では左右のセットで写っていたりします。 翻訳などを使っても詳しい表記を見つけられなくて困っています。 誰か教えてください。
オーナーの方、元オーナーの方、試乗したことのある方にお伺いします。 ＮＥＷフィアット５００について何でもいいのでインプレッションを書いて下さい。 特に乗り味について興味があります。 宜しくお願いします。
直ぐ前にアルファロメオ１５６のサーモスタットについて質問したものです。 どうやらサーモスタットの交換が必要なようですが、真冬の交換作業は避けたいので、 ３月か４月頃にしたいと思います。 通常走行で６０℃くらいですが、暖房の効きが良くない、燃費が悪くなる以外に弊害は ありますか？
以下の状況ですが、サーモスタットの動きは正常でしょうか？ 渋滞時や２０～３０km/hでゆっくり走っていると水温計は９０℃を差しますが、 それ以上の流れの良い状態で走ると５０～７０℃の真ん中を常に差します。 マニュアルには通常走行では９０℃を差すとあります。 気温は１０℃以下です。冬に入手したので、それ以上の気温では未確認です。 暖房が暖まりにくいことはなく、アイドル回転も高目の印象ではありません。
駐車場が屋外なのですが、買ってから１年半程で、車のアルミの部分（ルーフレール、窓のふちなど）に水垢が目立つようになってきました。きれいにできないかと思いヤナセに確認してみたところ、屋外で駐車する以上はある程度仕方がない、きれいにするならコンパウンドで研磨して落とす必要があるが、ざっと一つの窓につき４万円くらいかかる、なお落とすのなら早めにしないと、コンパウンドでも落とすのが難しくなるなどと教えてもらえました。 一つの窓あたり４万円というのはかなり高いという印象なのですが、このくらいが妥当の価格なのでしょうか？ また、コーティングなどを専門にやっている業者もいるようですが、ヤナセよりそのような業者さんに頼んだほうが良いのでしょうか？ もし良いのであれば横浜市近辺でお勧めの業者さんを教えていただくことは出来ますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
平成12年式W638(V230)なのですが、数点教えて頂きたいのですが、 宜しくお願いします。 (1) パワーステアリングオイルタンクのキャップに「ATF ONLY」と書かれていますが、 　　市販のベンツ純正のパワーステアリングオイルではなく 　　ＡＴＦオイルを入れるのでしょうか？ 　　それとも専用のオイルがあるのでしょうか？ 　　キャップの部分から漏れがあるようなので、補充したくお願いします。 　　この場合、キャップごと交換ですか？ (2) 左側のスライドドアが閉まらなくなってしまいました 　　閉めても跳ね返って（？）しまいます。 　　どのように対処すればよろしいでしょうか？ 上記の内容で、ご教授頂ける方がいらっしゃいましたら是非、お願いします。
よろしくお願いします。 ミニのフロントブレーキをローターはそのままで、4podキャリパーに交換しようと 思うのですが、意味(効果)あると思いますか? 大きく効果があった場合、リアブレーキとのバランスは悪くなるでしょうか? 一般論、個人的見解でかまわないのでお願いします。
昨日、AT不具合の様で車が普通に走れない状況になりました。 ２０００年式　W２１０　E３２０ワゴンです。 自宅から遠い場所の為JAFでは無料範囲を大幅に越えてしまいます。 そのため友人にけん引してと頼み来てもらいました。 しかしフロント下にけん引ロープをひっかける箇所が見当たりません。 リアにはついてますがフロントに無い為けん引できず近くのGSに置いてもらいました。 業者さんでは高いのでできれば自分達でできる方法を探してます。 けん引する方法はありますせんか？ ご指導お願いします。
この度、初めて車を購入しようと考えおります。 そこで、ワゴンＲのスティングレーを買おうと思っていた所、スティングレーのリミテッドIIが発売されたという事で、普通バージョンか特別仕様車であればどちらを買うべきか迷っています。 実際見て来たのですが、特別仕様車といっても、そこまで変わりはなかったです。 私が１番気になっている所は、普通車は14インチ、リミテッドは15インチとタイヤのサイズが違う所です。 私は車に関する知識は全くなく、なんとなく特別仕様車の方がいいのかなと思ってはいるのですが… 見積もりもとってもらった所、値段もそんなに変わらなかったです。 そこで、こんな私に車を購入する時押さえておくべきポイント、知識、特別仕様車の良い点、悪い点、等々教えて頂ければと思っております。 それと、タイヤについてなんですが14インチと15インチだと値段はどのくらい違ってくるものでしょうか? 長文失礼しました。 ご返答よろしくお願いします。
ボルボ850ターボですが、ラシエターのサブタンクより補充したら何故か後部座席位置のボディ下から漏れてきます… エアコンをかけるとフロントガラスが曇りますし… 少し走っただけでタンクが空になり漏れてきます。考えられる症状をいくつか教えて下さい。 走行中にペットボトルを踏んだ時の様な何かが破裂？した音がしてからこの現象になりました。
ビートルやＭＩＮＩには、昔の形を引きずって、中身を最新技術にした新型がありますが、 ２ＣＶにはありません。 例えば、中身を日本の軽自動車のものにするなどあってもよさそうに思えるのですが、 やっぱり人気がないのでしょうか？
Sクラスが速いのはわかるのですが、大体何キロでるのですか？ あと、ベンツで一番速いのは何ですか？ 詳しい方回答お願いします。
ベンツのSクラスをVIP仕様車にするのってカッコイいとは思うのですが、世間一般から見たら SクラスをVIP仕様にするのはどう思いますか？ エアサスつけたり ワンオフしたり スピーカーを多くつけたり……“ 個人的な感想でよろしいです。 回答お願いします。
ベンツのゲレンデＧ320Ｌを購入するか迷っています。試乗もし、馬力も満足していますし、乗り心地も大変気に入っていますが、価格、年式、走行距離で購入するかどうか迷っています。好き嫌いかとは思いますが、世間相場的に見てどうでしょうか？ ○年式　2003年式　 ○走行距離　7万キロ　 ○価格　　480万円（車検他諸費用込み） ○程度　　軽い傷はあるものの、比較的良好 ○色　　　黒 個人的には走行距離数が６万以内であれば即決なのですが、踏み切れません。
海外から輸入される外車の右ハンドル車はいま現在でも左ウインカーで右ワイパーなのでしょうか？
一度、３M位の海底に沈んで、1日くらいで引き上げた車、、、また以前のように乗れますか？
（１）中古で2002～2005年あたりのプジョー307のSWもしくはスタイルブレークを検討しています。 しかし、UVカットガラスの記載が曖昧で、ショップの言うことも店によって曖昧です。 フロントガラスは合わせガラスと聞きましたが、コレはUVカットなんでしょうか？またフロントガラス以外はUVカットではないということでしょうか？ さらにショップによってフロントガラスが合わせだから地デジの室内アンテナ、ETCアンテナ、レーダーもNGと聞きました。実際こうだとかなりキツイです。アンテナをリアガラスまで引っ張るとなると。。。 （２）後期モデルは社外ナビやオーディオにすると情報パネル（燃費計など）の情報が表示されなくなると聞きました。ケーブルが一本お留守になり、そのケーブルが情報パネルにつながってるとか・・・ そうだとしたら、どの年式からはNGということになるのでしょうか？ （３）ATにクセがあるがアップデートにより改善されると聞きました。これはまったく想像がつきません。トランスミッションのアップデート？仮にアップデートするとしていくらぐらいかかりますか？また車検のたびにアップデートすべきですか？明らかにATフィーリングが良くなるのでしょうか？ 質問ばかりすみません。ご教授おねがいします。
MY06、VWジェッタに乗っています。 防眩ルームミラーの効果について教えてください。 ボタンを押すと緑色のランプが点灯しますが、ボタンを押しても押さなくても その防眩効果のほどがよくわかりません。（故障しているのかもしれません） 具体的に防眩効果の有る無しはハッキリとわかるものでしょうか？ また通常は何もランプがついていない状態では防眩になっていないのでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
私は現在米国在住です。 2008年～2011年の中古車で、 米国仕様のBMW、ベンツ、それと、リムジン、ハマー、コルベットなどを 日本へ輸出しようと考えてるのですが、 ある知人から、米国仕様のドイツ車、BMW、ベンツなどは 日本へ輸出しても、道路運送車両の保安基準をクリアしない、 ナンバープレートが取得出来ないから無理だと思うよ、と聞きました。 でも、インターネットで調べると、 「米国仕様を輸入して乗る場合は、少なくとも光軸の調整は必須です。 その他、登録時に日本の保安基準をクリアするように問題がある部分は 修正変更が必要となります。（通常は光軸だけで済むと思います。）」 と書いてありました。 日本国内でナンバーを付けて走行が出来ない車種、 （例えば排ガス規制をクリアできない場合、保安基準に満たない車輌等） この米国仕様のドイツ車、BMW、ベンツなどは当てはまるのでしょうか？ 米国仕様のBMW、ベンツを日本へ輸出して 保安基準をクリアできるのでしょうか？ 何方か教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
17年式に乗ってますがアナログの為、今も見れない状態です。 この前オートバックスへ行きましたが10万くらいかかる地デジのテレビを勧められました。 今の純正を地デジ対応にしたいのですが、およそいくらくらいで出来ますか？又ディーラーだと高いイメージがありますが、どこで何を購入したら良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
近くの医院の院長が最近ベンツからジャガーに乗り換えました。 デザインはなかなか洒落ていて、いいなあと思って見ています。 実際に乗ってみてどうですか？ 私は乗り味と内装に興味があります。 特にその点を教えて欲しいのですが、全般的な感想でもＯＫです。 宜しくお願いします。
ボルボ850ターボのヒーターコア修理は難しいでしょうか？ あまりお金を掛けたくないので… ディーラーがいいんでしょうが、やはり金額が上がってしまいますから… もしご経験がある方、どんな些細な情報でも構いませんのでお知らせ願えれば幸いかと思います。 症状はボディ下より、ラジエタ液が漏れてきます。室内ではなく後部座席位置辺りのボディ下からです。 フロントガラスも蒸気？にて曇ってきます。多分、ヒーターコア系なのかな…と。 走らせばオーバーヒート必須です。 一番安く早く修理したいです。随分とわがままな室内ですが、ご教示お願いいたします。
BMW E46 下取り額について 2004年　BMW E46 （318） Mスポ　3万キロ弱で車検2013/01ですと下取り価格はどのくらいでしょうか？
先程、何気にＷｅｂを見ていましたら、【BMWは次期M3のエンジンにV6を検討しているかもしれません。　I6（直6）のタイプミスではありません、片側3気筒のＶ６です】の記述が目に入りました。V６とはV型６気筒エンジンを表す文字ですが、直列６気筒エンジンには、その文字はありません。この【I６(直６)のタイプミスではありません】の【Ｉ６】とは、ＢＭＷ自慢のＭ型エンジン、直６を意味する文字なのでしょうか？
乗り心地、加速感、その他何でもいいので教えて下さい。 国産高級車との違いもできれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
車の購入でものすごく悩んでいます...　とりあえず、なんとか絞ったのが、１００万前後で、ルポGTI、アルファ１４７のMTのなのですが、みなさんならどっちを買いますか？　また維持費について聞くのはタブーかもしれませんがどちらのほうがかかると予想されるでしょうか？　やはりそこも少し気になってしまいます...　燃費は気にしません。 プジョー206RCもとても素晴らしいと思うのですが左HのMTはちょっと乗る勇気がありません... ルポGTIは絶対的な数も少ないですよね。そう思うと147の方が個体の数が多く選択肢は広いと思います。 ルポGTIだと１００万は超えますが、147のMTだと意外と安いですよね。セレは故障すると修理費がお高いのは知っていますが、MTは大丈夫なのでしょうか？　タイミングベルト交換済みの個体を買うつもりです。具体的な型式でこの147のMTは故障しにくい等あれば教えていただきたいです。ルックス的にはタレ目の方が好きです。 周りに聞ける人がいないので話だけでも聴いてくれるとありがたいです(:_:) なんでもいいのでこの２台について何か教えてくれれば嬉しいです。
ボイジャーに使用している５５Ｗ ＨＩＤキットの点滅症状についてお尋ねします。 エンジンを掛けない状態でエアコン入れたり、パワーウィンドウを上げ下げ等電圧に負担を掛けても点滅症状が出ないのですが、エンジンを掛けて同じことをすると左側のみ点滅症状が出るのはなぜでしょうか？ バラストやリレーを入れ替えても症状は出ます。何か対策はありますでしょうか？ 因みに３５Ｗバラストに交換するとエンジンを掛けても点滅症状は出ません。（但し、左側のリレーがジージー鳴きます） ５５Ｗも３５Ｗも新品状態で激安中華ではありません。 接続はバッテリー直接で、左右単独リレーを使用しており、接続もギボシでちゃんと取り付けております。 リレーとバラスト近辺に左右共ノイズ防止のフェライトコアを各ひとつずつ取り付けております。 試しに電源マイナスをバッテリーでは無くボディアース何ヶ所か替えてみましたが、点滅症状は出ます。 何か考えられる原因叉は対応策はありますでしょうか？ アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
ＨＩＤの点滅症状について ボイジャーに使用している５５Ｗ ＨＩＤキットの点滅症状についてお尋ねします。 エンジンを掛けない状態でエアコン入れたり、パワーウィンドウを上げ下げ等電圧に負担を掛けても点滅症状が出ないのですが、エンジンを掛けて同じことをすると左側のみ点滅症状が出るのはなぜでしょうか？ バラストやリレーを入れ替えても症状は出ます。何か対策はありますでしょうか？ 因みに３５Ｗバラストに交換するとエンジンを掛けても点滅症状は出ません。（但し、左側のリレーがジージー鳴きます） ５５Ｗも３５Ｗも新品状態で激安中華ではありません。 接続はバッテリー直接で、左右単独リレーを使用しており、接続もギボシでちゃんと取り付けております。 リレーとバラスト近辺に左右共ノイズ防止のフェライトコアを各ひとつずつ取り付けております。 試しに電源マイナスをバッテリーでは無くボディアース何ヶ所か替えてみましたが、点滅症状は出ます。 何か考えられる原因叉は対応策はありますでしょうか？ アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
先日でしたか、会社で時間があった時、何気に検索していましたら【ブルー以外のクーラントに要注意】とありました。自動車会社の人間ですので、読んでみるとどうやらその方は　メルセデスベンツ専門の自動車会社の方のようで、ベンツの指定するクーラント以外、特にブルーの色で無いクーラントが入っている場合、オーバーヒートの危険があるとの事でした。外車はまったく専門外ですが、ことエンジンとなると話は別で、果たしてそんなシビアなモノなのでしょうか？クーラントにより色の違い(わざと)はあるものの、さして性能は変わらないような気がするのですが？
お世話になります、９９年のW２１０右ハンドル車なのですが、教えてください。 父が乗っていてパワ－ウインドウが動かなくなり年末にバッテリ－が上がり交換しました。 点検しますと窓、シ－ト、ミラ－、ひどいときはウインカ－も出ませんでした。 バッテリを少しの間はずし繋ぎますと窓もシ－ト、ミラ－も動きます、リセットしているようです。 いろいろ記事を探してミラ－の配線が怪しいとよく書かれていますので確認しましたが左右とも大丈夫でした、シ－トしたのコントロ－ラ－とドアのモジュ-ルはまだ見ていませんが、 そんな時どこかでキ－が怪しいと書かれていたのを思い出しましたがそんなことがあるのでしょうか？確かに私の鍵で半日ほど乗ったときは大丈夫でした？？？ バッテリ交換前からオイル漏れがすごくベルトやプ－リ－がベタベタ状態で、父が乗っているときに（！）マ－クが点いたそうで急いで帰ってきました。 ベルトが滑ったようで充電不良がおきたみたいです、（実際！がついた日の翌朝に上がっていました） 充電不良になったときにそれらの機能を停止するような機能があるのでしょうか？ ややこしい質問ですが同じような症状の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
ブレーキング時にハンドルがブルブルと振動します。 どこを調整すればよいか、ご教授下さいますよう、よろしくお願いします。 FR駆動車です。
こんにちは この中で、紳士的なジェトルマンが乗る車ってどれですか？ ・BMW　7シリーズ ・メルセデス・ベンツ　Cクラス　Eクラス　Ｍクラス ・アウディ　A8　Ｒ8 ・ポルシェ　911 ・ジャガー　xJ ・ランドローバー　レンジローバー ・フォード　エクスプローラー ご回答、お待ちしております。
お世話になります。「その他」カテゴリで回答がつかなかったのでこちらで再投稿してみました。 アメ車の車重について調べていると、同じベースのSUVとピックアップでも、SUVの方がだいぶ重いことがわかりました。 例えばGMCのサイクロンとタイフーンですが、ウィキ（http://ja.wikipedia.org/wiki/GMC%E3%83%BB%E3%82% …）によるとタイフーンの方が１４０ｋｇも重いらしいです。違いは後ろ半分がベッドであるか、屋根があってリアシートがついてるかぐらいだと思うのですが、それだけで１４０キロも違いが出てしまうものなのでしょうか？別に根拠はありませんが、自分の感覚ではせいぜい７、８０キロぐらいの差で済むような気もしますが。 また、どこで見たかは覚えてませんがシルバラードとタホでも、タホの方が100キロ以上重かったと思います。 アメ車に限りませんが、同じベースのSUVとピックアップで、車重に大きく差ができるような違いというのは他になにかあったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして、質問したいのですがよろしくお願いいたします。 ヘッドライトを明るくしたいのですが、バルブ？球？を交換したいと考えています。 品番等詳しくわかる方いませんか？ また、スーパーオートバックスに商品あるでしょうか？
何度か質問させていただいてますが、未だ完全解決に至らないため、質問させていただいております。 通常走行時は一切問題ありません（時々追加速時にモッサリ感が） エンジン始動後のアイドリング時は一切問題ありません 超スロー減速でもたいてい問題ありません クルージング速度から、通常～強めブレーキングをし、Ｄのまま停車するとエンジンが震え、車が揺れます 最初は信号待ちなどでエンジンの震えも激しく、震えたまま止まっているとエンストをすることもありましたが、エアマスセンサーを交換してからエンストはしなくなりました その後、燃料フィルターと燃料ポンプを交換したところ、震えの程度は小さくなりました しかし、依然解決に至っておりませんし、また、完全停止までしなくても、１０００回転以下くらいまで減速した後、再加速しようとしても、エンジンは吹け上がらずドロンドロンというアメ車のようなエンストしそうな音で低回転のまま粘ってしばらく（２秒程度)してから突然復活して一気に踏み込んだアクセル量までドンッと吹け上がってその後は何事もなかったかのように元通りになります ＤからＮにしても揺れは変わりませんのでミッションは関係無いと予想しています 震えた状態で停車し、そこからブレーキを放し、アクセルを踏み込んでももっさりした感じで吹け上がっていきます。 以前は踏み込んでも反応がなく、2秒くらい経って思い出したように突然どんっとアクセル開度分まで一気に吹け上がって復活してましたが、これは燃料ポンプとフィルターを交換したら少しましになりました また、エンジンが震えた状態で停車し、そのままブレーキを踏み込んだままにしておくと、以前は10秒くらいして車が異変に気づき、900回転くらいまで自動的に吹け上がらせて、正常にしてからまた元のアイドリング回転まで落ちてましたが、こちらも燃料ポンプとフィルターを交換してからは車が異変とまで判断しない程度の震えになったので自動で吹けあがることはなくなりました さらに車が気づく前に、ＤからＮに変え、一度軽く吹け上がらせてやると正常になりますが、このときもアクセルを踏み込んでももっさりした吹けあがりになります（以前は即反応はせず、アクセルを踏み込みっぱなしにして1～2秒してやっとブ～ンと吹け上がった状態でしたが、こちらも少しはましになりました) 最初修理屋に持っていってテスターあててもらったら「エアマスセンサー」と言われたので、交換しましたが、エンストはしなくなったものの完全改善はせず、その後ここで質問し、「スロットルチャンバー」と教えて頂き、洗浄しましたが改善せず、その後また教えて頂き、「プラグコード」を交換しましたが改善せず、またまた教えていただき、燃料ポンプと燃料フィルターを交換しましたが、症状が軽減されただけで完全解決には至っておりません。 スパークプラグは確認できていませんが、2年半ほど前にＵＳボッシュの4極もあるプラチナプラグに替えたばかりなのでたぶん大丈夫だと思います 燃料ノズルなども疑い、ガソリン点火系の燃料ラインクリーナーを何度かしつこく入れてみましたがこちらでも改善できません ウォーターポンプ、ベルト、プーリー、ベルトテンショナー、オイルシールは最近交換したばかりです エアフィルターとＡＦＴは3年前に交換してます（あまり走らないのでフィルターの汚れは今でもたいしたことありません） オイル＆エレメント交換は定期的に行ってます 修理屋曰く、症状からしてコンピュータではないらしいです また、フューエルプレッシャーレギュレーターの可能性を聞いてみましたが、その部分はまず壊れないと言ってました 昨日、夜ふと気付いたのですが、強めの減速をしたとき、メーターパネルの明るさがふっと少し暗くなりました。 そういう現象が起きたときにどうやらエンジンの震えも出るようです なので、今は電気系を最大限疑っていますが、具体的には何を疑えばいいでしょうか？ バッテリー、ダイナモ・・・他に何かありますでしょうか。 バッテリーは確かに古いですが、液量はきちんと補充し、時々極板の洗浄剤も使用してます ダイナモは換えたことないですが、バッテリーと合わせてエンジンがかかりにくかったとかといった経験は一度もないです 後付で電力使うものも、レーダー探知機くらいで、特に使用電力量は上がっていません 先日修理屋に車を取りにいったときに、これで解決しなかったら他に何の可能性があるのか聞いてみましたが教えてもらえませんでした。（おそらくすべてお任せで修理に出せと言う意味でしょうが、何分完全お任せできるほど余裕がないので・・・) 先日から何度も質問させていただき、ご指摘いただいた箇所はほぼすべて改善させてみたのですが、まだ微妙に改善されつつも完全解決に至っておりません。 どなたかぜひお知恵をお貸しください。 なお車両は ２００１年式メルセデスベンツ　Ｅ３２０（Ｍ１１２エンジン）　Ｗ２１０（後期モデル） です ぜひお力添え、ご教授よろしくお願いします。
ミリ波レーダーを積んだEクラスが鹿を跳ねずに済むというCMで、運転手がホッとしたその後、動物たちが踊り始めたらドライバーが舌打するような仕草をします。 これは海外版に良くある何か日本人では分かり得ない、知り得ないウイットがあるのではと思っているのですがどなたかわかりませんか。 このCMは最近日本版に変わってしまったようであまりみかけないのですが、よろしくお願いします。
ベンツのCクラス・アバンギャルドの購入を考えております。 色は「カルサイトホワイト」か「イリジウムシルバー」のどちらかにしたいと思うのですが、 それぞれの色のメリット、デメリットを教えて頂けないでしょうか。 特に「カルサイトホワイト」にした場合、 普段の手入れの方法やコーティングを施す頻度等も教えて頂ければ助かります。 使用目的は主に買い物等の普段使いで運転する家族は30代～40代の男女です。 よろしくお願い致します。 [参考]　Cクラス・カラーバリエーション（ヤナセ） http://www.yanase.co.jp/mercedes-benz/c-class/co …
ローバーミニ、シトロエン２ＣＶ、旧ＶＷビートル、ルノーキャトル、旧フィアット５００、旧パンダ どれも往年の欧州小型車の傑作ですが、この中ではどれがいちばんの名車でしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。 １月末に新車ルノーを納車予定です。 今朝、エコカー減税のニュースを見つけました。 減税、受けられるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フォルクスワーゲンのボーラに乗っています。 最近信号待ちなどのアイドリング中にエンストしてしまい、セルは回るのですがエンジンがかからないという症状がでます。 しばらく時間をおくと普通にエンジンがかかって何事もなく走行できるのですが、 同じ事が２度起きたので整備工事に持っていきテスターしてもらったところ、スピードテンダーの故障との事が、交換しても同じ事が起きないとは言えないらしいです。 バッテリーの寿命が近いのですが、発電機には問題ないようです。 原因はスピードテンダーの故障で間違いはないんでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
こんにちは。 我が家は4人家族で、5月にはもう一人増え、5名の家族構成になります。 長男は4月で小学3年、二男は4月で幼稚園です。 現在の車ではだいぶ手狭になる為、買い替えを検討しています。 そこで、妻の意見としては、3列シートありの車ほど大きくなくてもいいらしいのですが、 乗っているときの安定性などは必須だそうです。 現在はVWに乗っている為、用事でお邪魔したディーラーで見たトァレグがすごく気に入り、 色々と聞いてみましたが、とにかく燃費が悪いそうです。 そしてその帰りにレクサスのショールームを除いてみると、頃合いの大きさのRX３５０があり 家内は気に入った様子でした。 ただ、私としては、両車の比較をして率直な感想としては、 内装にだいぶ差があるな。。　　でした。　（価格はほぼ同等） 皆様の中で、上記いずれかに乗っておられる方、 または、車にお詳しい方、色々と参考になるお話を教えて頂けませんでしょうか？ トァレグのここがいい！　ここが不満 レクサスRXのここがいい！　ここが不満 こんな車はどう？ などなどです。 予算は500～600くらい見ています。 よろしくお願いします。
http://www.classiccar-r.com/porsche359.html レプリカなら　元はなんでしょうか？
旧フィアットパンダに乗っていますが、塗装が薄いのか なかなか綺麗に見えません。 具体的にはかなり曇っている日とか晴れている日の日陰でないと ダメなのです。 そうでない場合写真のようになってしまいます。 なぜイタリア車はこうなのでしょう？ どなたか理由をご存じの方教えて下さい。
車の購入で悩んでいます。 H18、7万キロのドイツ車の購入を考えています。 5年くらいは乗りたいと考えています。 客観的にみて厳しいでしょうか？ １年保証はついており多少の故障は覚悟しているんですが…。 外車が初めてなのでよくわからず、詳しい方、所有者の方、同じような車を購入したことがある方がいらっしゃれば教えてく頂きたいです。 よろしくお願いします。
フェラーリＦ３５５（96年型）を中古で購入しましたが、アルミのシフトノブが画像のように剥げています。 綺麗に復活させる方法がありましたら、ご教示ください。
重量2ｔ超のSUV車にモノコックボディは、ありでしょうか？ 安全性など問題はないのでしょうか？ 例えばフォードの新型エクスプローラー。 旧型は強靭なトラックベースのラダーフレームでしたが、新型はシャーシとボディが一体化したモノコックとなっています。 重量2t超えの大きな車体を、モノコックで支えきれるのか疑問です。 私は車の構造にあまり詳しくありませんが、車とは重量をある程度シャーシで支えるというイメージがあります。 まずシャーシがあって、その上にボディ・・・というのが基本的な構造のような気がします。 現に重量物を積載する貨物トラックにモノコックボディなんて聞いた事がありません。 メーカー側は安全衝突テストをクリアしていると言いますが、それはあくまでも“理想的な状態で衝突した場合”を想定して行ったテストだと思うのです。 実際の事故は、大抵は想定外の角度から突っ込んだり、想像もつかないようなぶつかり方が多いと思うのですが、そんな時に自らの重量もある大型SUVがモノコックで耐えうる事が出来、乗員を守る事が出来るのでしょうか？ 車の構造に詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ご意見をお願いいたします。
シボレータホのドアミラーウィンカーLEDの交換方法を教えてもらえないでしょうか？ ドアミラーのミラー側に「＞」印に点滅するLEDです。 米国仕様では赤色なのでそのままの色では日本で使う事ができません。 なので、赤色を橙色に変更したいのです。 とあるショップでは中のLEDを交換して変更できると記事があったのですが、 具体的にどのようにして外すのか、どういう型のLEDと交換すればよいのかまでは記載 されていないので分かりませんでした。 また、このLEDを点滅しないように切るという事は簡単にできるのでしょうか？ 例えば、ヒューズを外すとか、あるいはどこかのカプラーを外すとか。 合わせて教えてもらえると助かります。 以上、よろしくお願いします。
BMW MINI　2004年型　R50に乗っています。信号待ちなどで止まっていると、車体が上下に揺れることがあります。結構激しくゆれることがあり、とても不安です。考えられる故障は何でしょうか？教えてください。
先日、アルファ１５６（JTS）の純正マフラーの排気音について質問したものです。 １名の方から、『TSですが高回転域のフォロロロ～という良い音は社外マフラーでは聞こえない、 でも、アイドリング辺りが軽い感じ．．．』というご回答をいただきました。 小生も低回転域のトルクが世間で言われている程細いとは感じてなく、社外マフラーのおかげかなと 思っています。 しかし、純正マフラーの排気音に興味がある一方で、低回転域のトルクが細くなるのではと言う心配もあります。 車検が近いのでその時に純正に変えようか迷っています。 そこでアドバイスをいただければ嬉しいです。
新BMW3カブリオレのルーフはメタル＆ソフト,どちらなのか ごぞんじの方おられませんか。 カブリオレの情報は皆無ですがおおよその全体像はセダン より想像がつきここだけが分かりません。 私的には先祖がえりといわれてもソフトであってほしいと 思います宜しくお願い致します。
エアコンが不具合があります。冷暖房が運転席側に集中するのです。つまり、助手席側の冷暖房が効かない。ディラーに見てもらうと、原因はわからないが交換が必要と言われました。こちらの過失で故障したのならともかく、新車で購入して5年しか経っていないのに、25万もかけるのは理不尽に感じます。 何か対処法はないのでしょうか？ 乗り心地など、十分満足しているのですが…
R50に載っています。 １つ鍵のキーレスが、ボタンを押しても効かなくなりました。電池交換かな？と思い開けようとすると、何か壊れそうなので、取説読んでみたら、バッテリー式みたいなもんで、長距離で半日さしてると充電するみたいな事書いてありました。 試してみると、最初は良かったのですが、やっぱり駄目(たまになる程度)でした。 これは、中のバッテリーを交換って事なんですよね？ 交換する際の費用を教えて頂けるとありがたいです。 因みにドアミラーの格納するとカタカタカタと異音がします^^; ネットでもASSY(2万円)。 どんだけ金かかるんだよ～(涙)
ミッションに詳しい方にお聞きします。 車は　アウディ　A4　（B6）　2400ｃｃ　　ミッションはCVT 走行距離14万ｋｍ超です。 低速走行時（2000回転以下）や発進時（特に丁寧に発進するとき）にタイヤが空転するような感じの 不快な振動が出ます。 アクセルを強く踏んで2000回転過ぎまで素早く回せば、振動は2～3回小さく有りますが気にするほどでないのですけど、ゆっくりアクセル操作するときには4～5回出ます。 以前から発進時にコツンと当たる様な衝撃というか小さな振動が出ていましたが、最近それが酷くなり現在の症状になりました。 タイヤは冬BS　レボ1、夏横浜　Dスポーツですのでグリップしないとは思えません。 ディーラーのチーフメカに車検時訊ねたところでは、ミッションが滑っていれば変速時にもっと極端に エンジン回転が上がるので、滑っているとは判断しにくいと回答がありました。 走行距離や年数からしてオーバーホールかな？と思うのですがコストを考えると騙しだまし乗り 買い替えも考えるあるのですが？お知恵拝借したくお願いします。
通常走行時は一切問題ありません（時々追加速時にモッサリ感が） エンジン始動後のアイドリング時も一切問題ありません 超スロー減速でもたいてい問題ありません クルージング速度などから、通常もしくは強めにブレーキングをし、Ｄのまま停車するとエンジンが今にもエンストするかのようにブルンブルンと震え、車体全体が揺れます （以前はエンストすることもありましたが、エアマスセンサーを交換してからエンストはしなくなりました） ＤからＮにしても揺れは変わりません（ミッションは関係無しか？） その状態でブレーキを放し、アクセルを踏み込んでも反応がなく、2秒くらい経って思い出したように突然どんっとアクセル開度分まで一気に吹け上がって復活します そのままブレーキを踏み込んだままにしておくと、10秒くらいして車が異変に気づき、900回転くらいまで自動的に吹け上がらせて、正常にしてからまた元のアイドリング回転まで落ちます（実際には震えていた時より50回転くらい高いです） 車が気づく前に、ＤからＮに変え、一度軽く吹け上がらせてやると正常になりますが、このときもアクセルを踏み込んでも即反応はせず、アクセルを踏み込みっぱなしにして1～2秒してやっとブ～ンと吹け上がります 止まってから異変が出るのかなと思っていたのですが、どうやら1000回転以下くらいで既にどこか悪いらしく、完全停車せず、再度加速しようと踏み込んでもブルブル車体をふるわせて吹け上がらず、2秒ほど必死に粘る感じで、その後やっと正常に吹け上がります 最初修理屋に持っていってテスターあててもらったら「エアマスセンサー」と言われたので、交換し改善せず、その後ここで質問し、「スロットルチャンバーの洗浄」と教えて頂き、洗浄しましたが改善せず、その後また別で教えて頂き、「プラグコード」と教えて頂き、交換しましたが改善しません。 スパークプラグは確認できていませんが、2年半ほど前にＵＳボッシュの4極もあるプラチナプラグに替えたばかりなのでたぶん大丈夫だと思います 燃料ノズルなども疑い、ガソリン点火系の燃料ラインクリーナーを何度かしつこく入れてみましたがこちらでも改善できません ウォーターポンプ、ベルト、プーリー、ベルトテンショナー、オイルシールは最近交換したばかりです エアフィルターとＡＦＴは3年前に交換してます（あまり走らないのでフィルターの汚れは今でもたいしたことありません） オイル＆エレメント交換は定期的に行ってます 何が原因でこんなことになっているのでしょうか？ 燃料フィルター、燃料ポンプ、コイル、バッテリー、ダイナモ・・・何が悪いのかもう見当が付きません 修理屋に持っていって相談しようにも、いつも悪いわけではないため再現が難しく、解決策が見いだせません どなたかぜひお知恵をお貸しください なお車両は ２００１年式メルセデスベンツ　Ｅ３２０（Ｍ１１２エンジン）　Ｗ２１０（後期モデル） です ぜひぜひ、お力添えよろしくお願いします。
ルノーは日産との部品共用を進めるとともに、他の部品でも日本製を採用するなど品質の向上を図っているように思えますが、最近のルノー車の品質についての皆さんのお考えをお聞かせ頂きたいと思います。 具体的には今、私は新型メガーヌに関心があるのですが、多少の故障は覚悟しつつも、なるべくなら、故障の少ないクルマに乗りたいと思っています。極端に言えば、日産車並みならば、即買い！だと思っています。 ぜひ、宜しくお願いします。
VW　トゥーラン（2009年式　4万キロ）に乗っていますが、低速走行2速時にノッキングのような現象が起きます。 何方か原因、改善方法を教えて下さい。お願いします。
クロスポロの購入を考えています。 全幅が１７０ｃｍを超えていますので３ナンバーだと思っていたのですが、 ５ナンバーをつけたクロスポロを見かけたような気がします。 ５ナンバー、３ナンバーどちらなのでしょうか？ また、ナンバーの違いによって係る経費（購入時、維持費）は どの位違いがあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
156JTSを中古で購入しました。 購入時からForce-Gのマフラーが付いていました。 なので、純正マフラーの排気音がどんなか知りたいです。 社外品に比べてどうなのでしょう？ また、純正と社外マフラー、音以外にどんなメリットがありますか？
ベンツの３１６CDI架装のキャンピングカーに乗っておりますが現在、鉄ホイールなのでアルミホイールに替えたいと思います。３１６CDIにマッチする他種(他のベンツでも可）アルミホイールをどなたかか分かる方教えてください。宜しくお願い致します。　　ちなみにタイヤサイズは２２５/７０－１５
気に入った中古車があり、販売店に見積もりをお願いしたところ 私のようなド素人でも、おかしくない？？と思う箇所がいくつかありました。 （普通にかかる費用でしたら、申し訳ございません・・・） もしアドバイスをいただけるならと思い質問させていただきました。 納車前点検整備、登録届出代行費用、ガラスコーティング？ 2倍ぐらいのせてるんでは？と疑いたくなるのですが・・・ ・下記見積もりは妥当なのか？ ・確認するべき部分、交渉余地がある費用等々 ご指導いただければ幸いです。 車は輸入車で2007年式、走行距離2万キロ、 フロント部分修復歴ありで、正規ディーラー車だそうです。 下記販売店が提示してきた見積もりです。 車庫証明手配は客がやることになっているようで含まれていません。 ・車両本体価格（税込）…￥　１，３５０，０００円 ・納車前点検整備　　　…￥　　　１００，０００円 ・自動車税　　　　　　…￥　　　　１１，２００円 ・取得税　　　　　　　…￥　　　　３４，０００円 ・自賠責保険　　　　　…サービス ・リサイクル料金　　　…￥　　　　１７，１２０円 ・希望ナンバー代　　　￥　　　　　９，０００円 ・登録届出代行費用　　…￥　　　　３９，０００円 ・行政書士料　　　　　…￥　　　　　６，０００円 ・ガラスコーティング　…￥　　　　６３，０００円 ・ＥＴＣセットアップ　…￥　　　　　２，６００円 この業界に詳しい方、どうぞ宜しくお願いいたします
BMW mini を中古で購入を考えています。 雨の日の子供の保育園の送り迎えやちょっとした買い物で車が必要になり、国産の中古車を見ていたら BMW miniに乗ってみたくなってしまいました。 2003年式辺りの50～60万円くらいで、走行距離は５万km未満のものを予定しています。 そこで、この程度の車ですと、車検費用とかはおいくらぐらいかかるのでしょうか？ ネットで見ると20万～30万とか、国産車からみると信じられない金額が掛かるようです。 国産の車ばかりの乗り継いだので、外車はいろいろ高いと聞いてますので 実際にどの程度の費用がかかるのかと・・・・ また吉祥寺近辺（西東京）で安くて良い整備工場があれば教えて下さい。
前に事故の件で書き込んだものです。 その節は皆様ありがとうございました。 事故にあった車ですが、修理後まだ乗りますが、来年（2012年）9月に車検となります。 車検を取るか、登録抹消して保管するか悩んでいます。 （乗らなくても、捨てたくは無いんです） 登録抹消して保管する場合の注意点ってなんでしょうか？ 自宅駐車場はビルトインの電動シャッター付です。 2台入るスペースはありますが、家族用の車もあります。 将来、気が向いたら再整備して車検を取ることも視野に入れたいと思っています。
先日、事故に遭いリアバンパーを修理に出しました。 全額相手の保険での修理で、リアバンパー本体もその内側の部品も一式すべて新品のものに取り替えてもらいました。 ですが…返ってきたバンパーを見ると、フェンダーとの合わせ目部分のリアバンパーの角の部分の塗装が若干欠けており、タッチアップで補修したような跡がありました。 恐らく取り付け時に何かにぶつけるなどして欠けてしまったものと思われます。 更にタイヤハウス内部の樹脂製のタイヤカバーが、助手席側はきっちりとバンパー内部に巻き込まれるような感じで納まっているのですが、 運転席側の樹脂製のカバーは飛び出たような感じで、バンパーに納まっていません。 おまけに今回の修理箇所ではないフロントバンパーに底に今までなかった傷がついていました。 定期的に底部もチェックしておりますので、恐らく修理工場への納車の際、傷ついたものと思われます。 ただ、工場が正月休みに入っているため、すぐにこれらの内容を留守電に入れておきました。 年明け早々全部やり直させるつもりですが、 どこまでやり直しが可能でしょうか。 ちなみに車高は若干低くしてありますが、よほどの段差でない限り、斜めから入ると擦ることはありません。 車を扱う店がこのようなことをしでかすことなんて、日常的にあることなのでしょうか。
ゴルフ３の前期ＧＬＩに乗っているんですが、時々エンストするのでクランクセンサーを交換しようと思います。ところがネットで検索したところ前期にはクランクセンサーはついていないとの記述を見つけました。 本当のところはどうなんでしょうか？
2003年式エクスプローラーエディバウアーに乗ってます↑↑ 最近AllTerrainの265/70R16が欲しくて悩んでます。 純正サイズわ245/65R17で今わ255/70R16履いてます！ どなたか詳しい方265履けるか分かる人教えてください！
ローバー826SLIですがロックに使ったキーレスを紛失してしまい、スペアキーでドアは開きましたが、エンジンのロックがかかったままで始動できません。現在ローバージャパンは撤退して問合せ先も不明です。購入時のセキュリティに関するコード類は紛失して手元にありません。JAFにレッカーで自宅まで運んでもらいましたが、係の人もどうしたら良いかわからないとのことで、どなたかにお知恵を拝借したいと思います。 更に詳しい情報が必要でしたらすぐにアップします。 よろしくお願いします。
こんにちは　質問です AMGCクラスとメルセデスベンツSクラスってどちらのほうが高級ですか？ 値段的には、同じくらいですがCクラスって安物ベンツのイメージがあります。 Sクラスはフラグシップモデルですが、AMGCクラスってフラグシップモデルなのでしょうか？ ご回答、お待ちしております。
こんにちは　質問です 4人乗りのスーパーカー・スポーツカーってありますか？ 大抵、２人乗りですよね。 ※外車限定でお願いします。
16年式５シリーズに乗ってます。地デジ対応でない為、只今テレビが見れなくて。困ってます。皆さんどうされましたか？ ディーラー又はカー専門店どんな所で、おいくらくらいかかりましたか？ 教えて下さい。
私が知っている車で、デザインがいいなと思う車はコチラです。 ・フォルクスワーゲン／シロッコ ・日産／プリメーラ ・トヨタ／ブレイド どことなく欧州車を感じさせるデザインが好みなのかもしれません。 これらに似た雰囲気を持つ車を教えてください。 国産車、輸入車は問いませんが、特に輸入車を知りませんので、 教えてほしいです。よろしくお願いいたします。
以前こちらで質問をさせていただき、正規ディーラー車の確認について確認させていただいたところ車検証の記載の車台番号でYANASEに確認するのが間違いとのお返事をいただきました。 車検証のコピーを手に入れた際ですが、どのようにヤナセさんに確認すれば良いのでしょうか？ 電話やFAXなどをすれば教えていただけるのでしょうか？またその際は、ヤナセのどこのお店に確認すればいいのでしょうか？何か怪しまれない聞き方などはあるのでしょうか？ このような知識に薄く困っております。 詳しい方ご教授いただけると幸いです。
11月に 中古で購入した フォルクスワーゲン ルポに 乗っています。 走行距離６９０００km程です。 自宅近くのディーラーにて見てもらったばかりなのですが… 本日 信号待ちをしていたら 急に車体が小刻みに揺れ始め エンジン警告灯が点滅しました。 どういった 要因が 考えられるのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 お願い致します。
ポルシェ９１１－９９６を手に入れて、車検は通り、名義変更も無事終わりましたが、なんと助手席のドアがロックされて開きません、燃料給油口もロックがかかったままです。盗難防止装置は壊してもいいのですが、何とか助手席のロックが解除できれば、給油口のロックは主導で開けられるのですが、ご存知の方よろしくお願いします。
ミニクーパー(厳密にはクーパーでない)を始動させようとセルを回したのですが 「バリバリ」とセルモターが異音を発してエンジン始動できません。 バッテリーにはセルブースト補助機能付き充電器(Ｍｅｌｔｅｃ　ＥＸ－１２０)をつないで 万全です。 また大金が消えていくかと思うと憂鬱です。
現オーナーの方、元オーナーの方にお願いします。 フィアットパンダ(旧型）のインプレッションを書いて下さい。 特に書き方のリクエストはしません。 自由記述でお願いします。
V70（1999年）に乗っております。　 　 　今般あちこち部品の劣化が出てきまして部品の交換を考えておりますが、正規ディーラーにて純正品を使うのがベストだとは思いますがあまりにも高い（ような気がして）ので純正品を安く手に入るルートと社外品を探しております。 　そこで下記の物を入手しようと考えておりますがもし、下記の品をお使いになった経験のおありの方がいらっしゃいましたら品質や耐久性についてお聞かせ願いたいのですが。 もし、純正品が安く手に入る方法をご存知の方がいらっしゃればお教え願えれば最高です。 タイベルとドライブベルト　　ボッシュ　または　コンチネンタル コントロールアーム　　　MEYLE ウォーターポンプは　　 MEYLE　か　GMB ベルトテンショナー　　　MEYLE アイドラプーリー　　　　 未定（MEYLEで見つかりませんが他メーカーでありますか？） 上記の品は如何でしょうか。 ネットで部品を販売しているボルボで有名なショップに問い合わせると台湾の『OE』メーカーらしいですが、OEが固有名詞なのか、OEMの事なのか不明ですが、ここでその台湾製のラジエターのエキスパンションタンクを購入し、使ってましたが１年と１ヶ月位でクラックが入り、水漏れとなった経験から信頼できるメーカー品を使いたいと思っております。 以上　よろしくお願い致します。 　
こんにちは。 アルファロメオ156　（99年式）のエアコン（暖房時）についての質問ですが、 暖房が利かず、これには何か原因があるのでしょうか？ 4～5分、止まっている時（アイドリング）などは、きちんと車内は暖かくなるのですが、 いざ走り出すと、いつの間にかぬるい風になってしまいます。 外気であれば、外が寒ければ暖まりづらいのは分かるのですが、 内気にしても寒くなってしまいます。 仕様なのか、原因があるのかわからなかったので、どなたか、ご教示していただければ幸いです。
最近納車されたのですが　ならし運転で８０ｋｍほど走行した際、 走行中 アクセル踏んでも進まず　警告ランプ５個ほど点灯し、停止 排気異常でエンジンかからなくなりました。エマージェンシーコール でレッカーにてデーラー搬送となりました。　ecuというエンジン制御 部品の不良で交換とのことです。　修理後もどる予定ですが、正直 また起きるか不安です。燃費がよくスタイルも気に入っているのですが 　手放すのもありかと悩んでいます。 同じような経験されている方おりましたらどのような対応されたか参考にしたいのですが。
まで走りますか？ 初めての輸入車でして 今７万距離乗ってます。まだまだ乗りたいと思ってますが平均どのくらいまで走るものでしょうか？ 外車に乗られてる方 詳しい方、お聞かせ下さい。宜しくお願いします。
アウディa6　2.8FSIアバントを購入しようと考えております。 　下取り車はありません どのくらい値引き交渉が出来るのか教えて頂きたいと思います。 　少しでも安く購入できたらラッキーです。 　
　AUDI　A６（2000年）に冬タイヤ装着のため市販の５穴ホイールを入手しましたが、ホイールボルトが締まりません。調べると、ホイール・セッティング・ボルトが必要なようです。純正ホイールだとなくてもうまく嵌まりますが、汎用品とどこが違うのでしょうか。 　また、ホイール・セッティング・ボルトが付属工具に含まれていないのは何故なのでしょうか。
2008年か2009年くらいで間違いないと思うのですが、アウディTTSクーペ、フロントグリルがやたらにデカく見えるアウディTTSですが、先程PCの壁紙にして見ました。アップ画像になり気付いたのですが、この車のボンネットはどのように開くのでしょうか？全面ほとんどの部分が前に行き開く形なのでしょうか？どこにもそれらしきモノがありません。
BMWミニクーパ 15年式に乗っているんですが、タコメーターに、『Ave.S 11.2km』と、でました。何なんでしょうか?
ゴルフ４にDVDプレイヤーなどのプレイヤーを取付したいのですが そもそもよくわかりません。 現在2DINのナビが付いていますが、それを1DINにして インダッシュのDVDを取り付けたいのです。 そこでまず必要なのはキットと呼ばれるものでよろしいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/powerweb/nitto-nkk-g10 … それでキットさえ適合していれば、DVDプレイヤーはどこのメーカーでも かまわないでしょうか？ こちらが欲しいのですが、これとキットを車屋へ持ち込みすれば問題ないでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/driveworld/a898dw619d/ http://item.rakuten.co.jp/jpeonon/c0715jzsales/ http://item.rakuten.co.jp/ukachi/1dinse706/ http://item.rakuten.co.jp/cnfr/skse702/ 詳しい方宜しくお願い致します。 あと2DINの場合はこちらのメーカーのものだけ持ち込みすれば付けてもらえるのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/auc-lala/10000390/ http://item.rakuten.co.jp/jpeonon/g2215i/
M3にはMドライブパッケージというものがありますが必要でしょうか？ EDCによって硬さが変わる。というのは分かったのですが Mダイナミックモードというのがいまいち分かりません。 具体的にどういったことをするのでしょうか？ 他にも何か変化はありますか？ Mドライブが装着車と非装着車で速さが変わったりしますか？ よろしくお願いします。
最近、輸入車に関する吃驚する様な話を立て続けに聞きました。 皆さんは、どんな都市伝説を聞いたことがありますか？ これは傑作！と言うものをご披露下さい。 最近の吃驚 １．輸入車のデイーラーで、車検・１年点検を受けると、高額なオイル交換を強要される ⇒１週間前にジャガー東京の世田谷サービス工場で１年点検を受けましたが 　綺麗だし減っていないと、入庫時に頼んだオイル交換を「拒絶」されました。 　年次点検の基本費用以外に要したことは、エアコンのフィルター交換（６年目にして初めて）と 　ワイパーブレードの交換（毎年）のみです。 ２．ヤＮセのサービス工場では、車のリフトアップをしただけで最低３万円はかかる ⇒ジャガーの前にメルセデスのＥクラスに乗っていました。 　スキー場付近の轍を通った際に、雪と氷で腹を擦ったので 　帰京後にリフトアップをして下回りを診てもらいましたが（１０分位） 　「何でもないねぇ」と無料でした。
