当方現在東京に在住しており、今度大阪に遠征する予定なのですが、 最安値で移動する交通手段は何が最もよろしいでしょうか？ 日にちなどはまだ明確に決まっていないため、一覧でこのぐらいだよ、 というのを教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
明日兵庫県三田市から鳥取県境港迄日帰り旅行をするのですが、貧乏日帰り旅行にしたく高速道路は極力最低限にしたいのですが、どのルートが安いでしょうか？やはり神戸三田当たりから米子の4900円しか無いでしょうか？
９月に和歌山方面に旅行を計画しています。那智勝浦方面を旅行計画をしていて、ホテルを探していて、ホテル中の島かホテル浦島を考えていて、おすすめのホテルがありましたら、教えて頂けますか？
スルッとkansaiを使って近畿を旅行しようと思ってるのですが、名門大洋フェリーで購入しようと思っています。 そこでですが ・船内で販売されているのか？ ・販売枚数があるのか？（売り切れ等） 明日出発するので急ぎで返事がほしいです！急ぎですみません…
4日前に宿泊をキャンセルしたところ、宿泊料の100%を請求されました。 公式ホームページでは70%と書いてあります。 問い合わせると予約した月は100%と言われました。 しかし、どこにもそんなことは記されていませんし、予約の際のメールにも書いてありません。 どのような対応をすればいいですか？
８月１０日から、桂離宮の入場が限定数で当日も受け付けてくれるようになりました。この当日受付はどのような状況なのでしょうか。朝早くからならばないと入場は難しいでしょうか？これまで、数日しか経っていないので、多くの方が知っている訳ではないのでしょうが、経験された方、その様子を教えてください。私が予定しているのは、8月22日23日です。伝聞や推測でのお答えはご遠慮ください。
淡路島への行き方 フェリーを使う
中学生です。明日友達と遊ぶのですが、どこに行ったら楽しいと思いますか？大阪内で、それとあまり金を使わなくて、プール以外でお願いします。
こんにちわ。 私は温泉がとても好きで今月２８日に念願の京都夕日が裏にある砂風呂へいこうとしていました。がしかし９月まで休業らしくいけなくなっていしまいとても残念です.... 砂風呂のような一風変わった温泉などを近畿圏でどこかおすすめがある方はいませんでしょか？ 大阪に住んでいます。近畿圏からでるのは少し運転が大変なため控えたいです。 最終どこか京都・神戸以外で食べ歩きができる場所に行こうと思っております。 どなたかご意見をお願いします。
宮崎から関西国際空港に行きたいのですが、どのルートがいいのか教えていただけないでしょうか。 朝の8時には関西国際空港についていたいです。 できるだけ安い方がいいのです。 夜に飛行機で夜につくならばホテル代がいるので、バスがよいかとも考えましたが、8時に国際空港につかないような… 調べたところ、 ①フェリーで神戸→空港 ②飛行機で伊丹→空港 ③バスで大阪駅→空港 の3パターンかなと思っています。
冬に広島から京都、神戸、大阪にいこうと思います。 そこでいくつか質問があります 1、あなたなら京都、神戸、大阪のうち最初にどこから行って最後にどこに行って広島に帰りますか？ 2、それぞれのオススメの観光スポットを教えてください。 3、5泊6日行くとして京都、大阪、神戸で長く日程をとるとしたら？ 4、他に気をつけた方がいいところとかありましたら教えてください。
大阪マルビルの近くで1.2時間ほど時間を潰せる場所を教えてください。
大阪、神戸、京都あたりに中野ブロードウェイ的なスポットありますか？？ 三宮センタープラザ、元町高架下が雰囲気近いとの情報をネットで見かけたのですが自分的にはちょっと違うような…(*_*) やはり中野ブロードウェイは東京独特な場所なんですかね〜
上新庄駅から、 京都市の清水寺までの行き方を教えてください。
わたしエスパードリーユがかなり好きで夏には欠かせないんですが、1番きにいってるエスパードリーユの布の所が剥がれてしまい、はける状態ではありません。 ネットで調べても全くないし、大阪で修理できるところがあれば教えていただきたいのですが、あと値段もいくらかかるのか教えていただきたいのですが。回答よろしくお願いします！
タイトルのまんまです。 神戸ハーバーランドで人気が少ないようなスポットがあれば教えて下さい。 とある人と腹を割って話をするつもりなのですが、人気の少ない場所を知らずに悩んでいます。 個室のお店なども考えたのですが、飲み食いなどをしながらではなくシンプルに話だけをしたいのです。 時間帯は夜を考えています。 回答よろしくお願いします。
９月の下旬に和歌山方面に四歳と三歳の娘と一緒に名古屋から車で２泊３日の予定で旅行にいく予定をしています。だいたいの旅行の計画はたてたのですが、旅行のアドバイスをお願いできますか？初日は、那智勝浦、串本方面の旅行を考えていて、串本だったら、串本海中公園付近を考えていて、那智勝浦、串本方面で他に子連れでも楽しめる観光スポットなどありますか？ホテルは、ホテル浦島かホテル中の島を予約しようかなとは思っています。二日目を串本、那智勝浦方面にどこかにいくところがあれば、３日目にアドベンチャーワールドに行こうかなとは思っています。那智勝浦、串本方面の観光が終われば、二日目にアドベンチャーワールドに行こうかなとは思っています。その場合、三日目名古屋から帰る途中で奈良公園にでも旅行に行って、名古屋に帰ろうかなとは思っています。二日目のホテルは、観光の場所によって、決めようかなとは思っています。だいたいの予定ですが、旅行のアドバイスをお願いできますか？
こんにちは。 中2の女子です。 今度、夏祭りに行きたいのですがなかなか夏祭りが見つかりません。 ・大阪府の吹田か、吹田市付近でやっている祭り ・できれば昼間(明るいうち) で、知っていればお願いします！！
周辺の観光スポットを教えて下さい
今日から10月の間で大阪で露店、出店の多いお祭りを教えてください。合わせて京都も教えて頂けますと助かります。
はじめまして。 ８月の終わりから９月の初め周辺で一泊二日の旅行を考えています。 移動手段は電車、バスです。 候補は関西圏辺りで考えてます。予算は30,000円を予定しています。 特に何がしたいって事もないので 候補の中でオススメスポット、オススメルートあれば教えてください。
高校二年生、2017年一月の年明けに2泊3日で大阪旅行に行きます。 二日目にUSJに行き、USJのオフィシャルホテルを2日間とも予定しています。 前回の質問で回答してくださった意見を元に、新世界と通天閣は行くのをやめ、一日目は道頓堀、アメリカ村、心斎橋筋・戎橋筋などが固まっているみたいなので、そこを歩き回ってショッピングやグルメを楽しみたいと思っています。 一日で楽しむ事ができるでしょうか？ 三日目の予定がまだ決まっていません。 空港は大阪(伊丹)空港です。 なのでなるべく空港に近くて楽しめる所に行きたいと考えています。 また、なんばパークスに行ってみたいとも思っています。 なんばパークスは大型のショッピングモールみたいなので、イメージ的にはイオンだと思っていますが、どういう所でしょうか？ また、楽しめるところでしょうか？ 他にオススメがある方は教えて下さい。
私は高校二年生で、来年の一月(2017)に女友達2人で大阪旅行に行く予定です。 USJには2日目に行きたいと考えてます。 大阪の事は詳しくわかりません。 あべのハルカス、道頓堀、アメリカ村、通天閣、中之島、なんばパークス、天王寺動物園、大阪城、聞いたことはありますが、何が出来る場所なのでしょうか？ 西の原宿·渋谷とも呼ばれるアメリカ村はJKである私にとってはとても行きたいです。 友達も私も動物好きです。天王寺動物園は動物と触れ合えるのでしょうか？ 大阪といえば道頓堀、夜に行くのがオススメとの事なので、夜ご飯ついでに行きたいと考えてます。 なんばパークスは、最大級のショッピングモールと聞いているので行きたいと思ってます。 しかしどれも知らない事だらけの中で考えているプランだし、行きたいと思っていても交通費がかかります。 ホテルやUSJ、往復の飛行機はネットで決める予定です。 ホテルはUSJに近い所にした方がいいと思っています。 たくさんの質問ばかりで要望も多いですが、簡単にまとめると ｢JKで効率よく格安で大阪を楽しめる 大阪旅行プラン｣ を教えて頂きたいです。 どういった場所で何が出来るか、交通の便や、そのおおよその料金、プランの中で最も最適なホテルなどオススメを教えていただけると嬉しいです。 長くてすみません。 宜しくお願いします。
【お盆に京都御所に行っても記念スタンプは押せますか？】一般公開日ではないようですが記念スタンプを押したいので行きたいと思っています 記念スタンプが押せないのなら行く意味が無くなります
鈴虫寺に行く予定です。お願いは娘の大学受験の成功です。受ける大学と学部は決まっていますが、数か月後に違う大学に変更になるかもしれませんが、学部は決まっています。そこでですが、娘の受験のお願いをする場合は、住所と名前は母の私でいいのでしょうか？私がお願いするのは変でしょうか？ご住職に聞けたら教えて頂こうと思っていますが、夏休み期間ですのですごい人でしたら聞けないかもしれないので、詳しい方お願いいたします。
8月か9月頃に東京から京都に遊びに行く予定です。 以前にショッピング目的で遊びに行ったことはあるのですが、 今回は観光目的で訪れてみたいと思っています。 お寺めぐり京都の雰囲気が良い商店街など あまりメジャーじゃない所も含めて観光してみたいと思っています。 もしおすすめがあれば教えてほしいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
京都駅周辺で1,2時間ほど時間を潰すおすすめスポットを教えてください。ジャンルは特に問いません。 ・京都駅から徒歩10分くらいの範囲で ・入場料などなるべく無料か数百円程度の場所 ・東本願寺、西本願寺、京都タワー、駅ビル、ポルタ、ヨドバシは行ったことあるので除外
八坂神社から嵐山の竹林散策しながら野宮神社へ行きたいのですが、交通機関だとどう行けばいいでしょうか？ また、野宮神社へ行ったあとに新大阪へ行く場合は京都駅へ行き、そこから大阪へ向かうで大丈夫でしょうか？ だいたいの所要時間なども教えてくださるととても幸いです。 よろしくお願いします。
初めて京都旅行に行きます。１日で金閣寺、龍安寺、きぬかけ路を歩き、大覚寺を回り、夜には京都駅に戻りたいと思います。 効率的な回り方、公共機関の使い方を教えていただけますと幸いです。 もし、時間に余裕があれば、お勧めのランチや夜ご飯も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
8月9日に甲子園球場に友達と2人で行きたいのですが夜行バスで行こうと考えています 知り合いから甲子園球場行きの夜行バスがあるときいたのですが本当にあるのでしょうか？ 知ってる方がいたら教えてください…>_<… それと夜行バスの格安のプランを立ててくれるととても助かります(^ ^)ちなみにチケットの買い方もお腹します 神奈川の小田原に住んでいます 注文多くてすみませんが、よろしくお願いします。
八尾インターチェンジから第二阪奈乗れる？
京都観光についていいルートを教えてください。 来月友達と関西旅行に行くのですが、関西国際空港に9:45着予定で、その後1日中は京都観光をしたいと考えてます。 行きたいところはざっくりですが、 祇園、清水寺、野宮神社、嵐山、伏見稲荷大社です。 また、人力車、花魁体験もしたいです。 昼食夕食でオススメのお店などもあれば教えていただければ幸いです。 ホテルは新大阪です。 京都に来たら絶対に行ったほうがいい！という場所もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
京都の方、若しくは詳しい方にお聞きします。 先日、京都に行く事になったのですが、京都には？右京区、左京区、上京区、下京区等ありますが、何に対しての左右上下なのでしょう？
京都の東映撮影村へ行きます。 一日しか時間が無いのですが そこから行ける神社はありますか?
使用可能なら、注意点などありますか？
「琵琶湖」花火大会が、今年は、８月８日（月）に開催されるようです。 ※2016びわ湖大花火大会 （びわ湖大花火大会実行委員会） http://www.biwako-visitors.jp/hanabi/outline.html 当日は、会場の近くに宿泊するとよいのですが、高額であるし、今からでは空いてないので、「長浜」周辺まで、車で行って、宿泊場所にチェクイン後に、電車で、「びわ湖大花火大会」の会場に向かい、花火大会の終了後に、また電車でＪＲ「長浜駅」まで、戻ってくることを考えています。 「びわ湖大花火大会」の最寄駅は、JR琵琶湖線「大津駅」または「膳所駅」のようです。 そこで、お聞きしたいのですが、 ①「大津駅」と「膳所駅」のどちらが、混雑しておらず、おすすめでしょうか。 また、両駅とも混雑しているようであれば、会場から、多少離れていても、おすすめの場所（駅）でも、構わないと思っていますが、おすすめの場所があれば、お教え願います。 ②帰りの電車は、大阪・京都方面行は、大変混雑するようですが、逆方向の「長浜」方面行は、大丈夫でしょうか。 ③また、夕食の場所ですが、「大津駅」や「膳所駅」の周辺は混雑するでしょうから、「長浜駅」周辺に戻ってからを考えておく方が、ベターでしようか。 以上、土地勘もなく、よく分かりませんので、お教え願います。
現在大阪市に住んでいます。 今度和歌山市まで遊びに行くことになりました。南森町から阪神高速で松原JCTを経由、阪和道で和歌山市というルートで行こうと思っています。 ただ、阪神高速に乗るのが初めてで、調べてみると短距離で4車線もの車線変更がある区間があるなど少し怖いです。 そこで質問なのですが、南森町から松原JCTまでの運転は高速初心者には難しいですか？ その場合、別のルートはどういったものが考えられますか。 詳しい方、どうか回答よろしくお願いいたします。
神戸アンパンマンミュージアムとモザイクにベビー用カートはありますか？
出張日の前日泊で夜の新幹線で帰京します。前日は寝るだけですが、当日の仕事（大阪駅付近）は夕方までのため、新幹線に乗るまでの2～3時間を存分楽しもう！と思っています。 しかし、久々の大阪出張。そして過去の出張も新大阪駅～大阪支社（や客先）の往復のみだったり、土地勘も全くないため、何があるのか、何ができるのか、さーっぱりわかりません。 無難なのは新大阪駅での夕食＆ぶらりショッピングかと思うのですが、大阪らしい食事（粉もの？串あげ？）、大阪の雰囲気を感じながらのお買い物ができる場所は新大阪近辺（少し電車で移動があっても良いです）にあるでしょうか。 ちなみに家族からは、551の豚まんを買ってくるようにいわれました（must）。 そもそも「出張を楽しむ」という発想が間違っているのかもしれませんが...詳しい方、いろいろと教えていただければ嬉しいです。
20代前半で婚約者と、明後日、1泊2日で和歌山に行くことになりました。移動手段はレンタカーです。 1日目は昼からアドベンチャーワールドに行きます。 お金が無いため、夜は周辺のラブホに泊まりたいと思ってます。 2日目は白浜からスタートし、熊野古道をドライブし、那智の滝もしくは串本で観光したいと考えてます。 時間がかつかつなため、ここは絶対行っておいたほうがいい場所や食べ物ありましたら教えていただけないでしょうか？また、白浜周辺のおすすめラブホを教えてください。
大阪でおすすめスポットありますか？？ 教えてください〜！！
大阪の人で千葉の幕張メッセまで行ったことがある人はいますか？
静岡県の三島から、京都にいきます、 わけあって泊まることができません、 17:00ぐらいの新幹線でかえるつもりです。 その場合、朝一で行った場合、 この場所をまわりたいのですが、 時間的に多少余裕はありますか？ あと、もし、行くとしたらレンタカーで まわるのですが、 周り順的に いい順路をおしえてください、 ・金閣寺 ・清水寺 ・鈴虫寺 ・伏見いなり よろしくお願いします！
8月の帰省の際に、神戸にて半日時間ができました。 神戸六甲アイランドにフェリーが6時半に到着します。 数時間あき、伊丹空港17時発の飛行機に乗ります。 以前、こちらで伊丹空港から六甲アイランドへの移動方法を質問したところ、とても詳しく教えていただき、ばっちり移動できました！ 今回はちょうどいい飛行機のチケットがとれずに、ぽっかりと時間が空いてしまいました。 早朝から夕方まで、6歳の娘と9歳の息子が楽しめそうな時間の過ごし方をお教えください。
先に、年寄りの二人旅として奈良と高野山を巡る旅について質問させて頂き、奈良を重点に回りながら高野山と和歌山観光を4泊5日の旅行に組みなおしました。航空券やホテル等は予約済で、航空券が変更はできません。 　奈良で2泊し、バスと天気が良ければレンタサイクルを利用して廻るつもりなのですが、3日目から高野山の宿坊に泊まり、4日目に和歌山市内を廻る考えでいるのですが（宿泊は市内のビジネスホテルです）、その場合レンタカーを何時借りるべきかで悩んでいます。 　全く、地理感がないので想像がつきません。 　奈良は、移動を含めて初日の午後から2日間の日程でかなり余裕を持った組み立てにしたいと思い、若干3日目の午前中まで残るかなとも思っております。和歌山に優先する所が少なければ高野山を楽しみにしていますが、もう少し時間を取ってもよいかなと考えています。 　前回の質問でご教授頂いたように、できれば和歌山県内で借りて、5日目の夕方の便で帰ることから、関空に近いところで乗り捨てしたいと考えているので、橋本あたりで借りて和歌山市内で返却するのがベターなのでしょうか。 また、和歌山で結果的に2泊になるので、高野山を除いて、お奨めの観光地はどこなのでしょうか。 奈良は、廻るところが有りすぎて、だいたい廻りたい場所等は固めました。 　レンタカーを利用するのであれば、高野山に向かう前に、大神神社～長谷寺～室生寺、明日香村なんかも有りかなと思っている次第です。できれば室生寺は組み入れたいと考えているのですが、公共交通機関では無理かなと思えるのですが。 　熊野古道は、前回のご意見を参考にして、今回外すことにして次回の旅行で考えてみたいと思っております。 　余り贅沢はできないのですが、和歌山のおいしいグルメもお願いします。
淡路島慶野松原花火大会について……… 7月30日に開催予定の慶野松原花火大会に 大阪から初めて観覧しに行く予定です 諸事情で、現地に7時半ごろ到着 花火終了後、トンボ返りで大阪に戻らなければなりません。 帰りの渋滞に巻き込まれず高速に乗れて、 出きるだけ間近で見れる場所があればと探しております……贅沢をいえば、食事しながら花火が見れれば最高です あるでしょうか？(^-^;
漠然と計画中です。 一応一泊で今治に泊まるつもりです。平均スピードは２５キロくらいで、１時間に３０分休憩する感じです。 おおまかな走行計画や旅行プラン、おすすめの立ち寄り場所を教えて下さい。
京都府宇治市に転居しました。テレビ東京の「Youは何しに日本へ」が好きなのですが、視聴する方法はないのでしょうか？
こんにちは。 今度、仕事の用事で金曜日に福岡→京都に行くのですが、週末という事もありせっかくなので日曜まで延泊しようと思っています。 1人で観光でもしようかと思ったのですが、正直、お寺などにはあまり興味がありません(申し訳ございません＞＜） なので、京都の観光にそれ程魅力を感じられないでいます。 どちらかというとレジャー系や食べ歩きの方が好きなのですが、京都でそういう楽しみ方をするにはどのようなプランがおすすめですか？ それとも、少し移動して他県(大阪など？）に行った方が良いでしょうか。 行かれた事のある方、アドバイスをお願いします。
和菓子が好きで色々と食べ歩いているのですが、今度神戸に行こうと思って調べていたら、「清月堂」という甲子園近くのお店が出てきました。この時代にネット上ではほとんど情報がないのが不思議なのですが、やや変わった上生菓子を作っているそうです。 このお店が今現在も営業しているか（行く前には電話で確認はしますが）、また味や評判などご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
８月の真ん中に大阪へ旅行に行く予定で、ホテルサンホワイト様にホテルの予約をしました。 ですがホテルサンホワイト様の勧めるパーキングが少し高いなと思いまして…。 ホテルサンホワイトからできるだけ近く、終日1200円以内、もしくは1200円～1500円くらいで止められるパーキングはありますか？ 徒歩１０分くらいであれば全然歩けます！ 大阪に行くのは初めてなので、知ってる方優しく教えていただけたら嬉しいです！ できるだけ安いものが望ましいです！お願いします！
近々新大阪駅を初めて利用します。3つ質問があります。 1;伊丹空港からのバスを降りたあと、そこから在来線の12番ホームに向かうのですが、移動の所要時間はどのくらいを見込むべきでしょうか。 2;バスが到着する場所は、駅正面口付近でしょうか。構内図には乗り場と表記されておりましたので、そこが到着する場所だろうと見当はつけていますが、少し不安なので教えていただけたらうれしいです。 3;平日午前中(10時-11時位)の空港からのバスが渋滞にはまる可能性は高いでしょうか。日々状況が変わることは承知の上で、参考にさせていただけたらと思っています。
ピーチを使いＵＳＪに遊びに行きます。第２ターミナルから第１ターミナルかリムジンバス乗り場への移動について下の感じで大丈夫でしょうか？教えて下さい。 ①着後バスでエアロプラザ着後、２Ｆへ上がる ②関空駅方面へ向かう。 ③そのまま第１ターミナルへ向かう ④１Ｆへ下りでリムジンバス乗り場へ 関空駅は使用した事があるのですが、第１ターミナルのリムジンバス乗り場は分からないので・・・ 他に移動方法はありますか？又、リムジンバスの乗車券は事前購入（ＷＥＢとか）する事は出来ますか？ 宜しくお願いします。
10月下旬ごろに海外の友達と大阪、広島、金沢、名古屋を旅することになりました。 七日間のパスを利用するそうなので、その一週間で電車旅をしつつ最終的には東京に入ります。 友達は大阪、京都は何回か来たことがあるので、今まで行ったことないところに行きたいとこういう話でこうなりましたが、大阪を拠点として広島を先にいくか、金沢を先にいくかというところで少し迷っています。 大阪に到着した日は初日になりまして、時差ぼけもあるだろうし、あまり動かないようにスパで一泊しようと考えています。 広島はできたら二泊 金沢には一泊 名古屋には友達の友達にちょっと挨拶する程度なので、東京へ向かう帰り際に行こうかと思っています。 ちなみにこのままだと四泊五日になるので、どこか追加するか、どこか違うところに行こうかどうしようかとも悩んでいます。 金沢の行きか帰りに白川郷に行こうかとも思いましたが、泊まるほど滞在できるところあるのかな？とも思っています。 それか、やはり紅葉の季節ですし、一回京都に留まろうか。 本人は出雲もきになっていましたが、広島から新幹線がないので三時間も移動に時間がかかるのでそこまでしていきたいかな…とも思っています。 ちなみに向こうも私も子連れ（6歳）なので、せいぜい大きな移動は一日二時間程度にとどめたいと考えています。 ちょっと希望が多すぎるかもしれませんが、良いルートを教えていただけると嬉しいです！ その他お勧めの場所もありましたら是非ご紹介ください！
大阪に観光で行きます。旅行会社でプラン契約しました！往復の新幹線とビジネスホテルとセットです。その日ビジネスホテルに泊まらなくてはいけませんか？友達のところに泊まる予定でホテルには いかないつもりです。
開いて頂き、有難うございます。 大阪市近郊地に、引っ越してきました。 2年位の期間限定在住予定です。 代表的な観光地以外を訪ねたいと思っています。 一人で迷いながらを、楽しめるタイプではないので 手がかりとなるガイドブックが、必須なのです。 使ってみてよかった！これがオススメです！ というものを教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
高野山に行こうと考え中ですが、全体がかなり広いみたいなので車で行くか 公共交通機関で行くか迷っています。 当方は名古屋からで現地で1泊して廻るつもりですが、そこで現地の事情に 詳しい方に質問です。 ・高野山の各所（奥の院や金剛峯寺等々）を廻るには車の場合駐車場の 問題とかは心配ありませんか？　また高野山全体の道路渋滞などは心配 ないでしょうか？ ・公共のバスを利用する方法もあるみたいですがバスの方が動き易いですか？ ・7月末～8月くらいを考えていますが、混雑を避けたいので週末を避ける つもりですが、この時期はいつも混んでいますか？
明後日大阪に観光で行くのですが、ユニバーサル以外で何処かいい観光スポットありませんか？
京都のおすすめの観光場所を教えて下さい！ 今月、京都に日帰りで女子2人で行こうと思ってます。 日帰りなのでそんなにあっちこっち行けないと思うのですが…どこか良いところはありませんか？ 雲龍院？へ行く事は決まってます。 その他、和菓子やお料理が美味しいところ。風景が綺麗な所など知っていたら教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
中年夫婦で１泊２日で来週神戸旅行に行きます。目的は甲子園でのナイター観戦ですが、 前に「教えて」で相談しましたら「シティーループ」がいいと勧められました。それは行こうと思うのですが、もう１か所「六甲山」を考えているのですが、ナイターを見るので夜景は見れないから、 昼間の六甲山はそうでもないでしょうか？他にいい観光地ありますでしょうか？
9月に関東から3泊4日で女一人で京都旅行に行こうと思っています 京都は今回で5回目ですが、京都初めての友人などと行っていたため毎回同じ王道観光コースでした。 清水寺、伏見稲荷、嵐山、祇園周辺のお寺、南禅寺、銀閣寺、平安神宮、龍安寺、二条城、車折神社、北野天満宮は何度も行っています 今回は1人なので少しマニアックな場所や少し足を伸ばして貴船や大原方面も良いなと思っているのですが、数回目の京都ならここもお勧めという場所はありますか？ 9月でまだ暑いと思うので3日間のんびり観光したいと思っています 宜しくお願いします
東京在住の中年夫婦です。１９日から１泊２日で甲子園球場に阪神ー巨人戦を見に行きます。 阪神ファンとして野球も楽しみですが、１日目の昼間と２日目の昼間に神戸観光を したいと思ってます。夜景はナイターのあとでは間に合わないと思うのですが、 昼間だと六甲山か異人館街でしょうか？他にお勧めの観光地があれば教えていただけないでしょうか？ またこの２か所はどのようにして回るのがよいでしょうか？
今年の夏季旅行の内容を検討している真っ最中なんですが、聞きたいことが あります。それは夜の京都観光です。と言うのも今回、仮に京都に向かう事に なった場合は、今年4月にオープンしたばかりの京都鉄道博物館を見学しに 行く事を検討中で、コンビニのセブンイレブンで、日取りと時間帯（午前10時 あるいは午後1時入場開始）を指定した、入場券（1枚1,200円）を購入して 出発する予定です。京都鉄道博物館のHPには館内を全て観終わるには、 当日の混み具合等によるものの2時間程はかかるとかいてありましたが、 http://www.kyotorailwaymuseum.jp/faq/　私自身、さいたま市の 鉄道博物館や名古屋にある（JR東海・リニア鉄道館）に行った時には入場してから 現地を出るまで3時間以上滞在していました。仮に午後1時入場開始のチケットで 入場すると、博物館を出るのが大体3時半ないし4時になってしまうので、京都の 神社仏閣には余り詳しくありませんが、清水寺や金閣寺の拝観は早い時間に 終わってしまいそうだし、八坂神社の本殿へ通じる通路も、日没前には 閉鎖されそうなイメージがあります。はっきりとした、時間や宿は 決まっていないものの、宇多野ユースホステルに泊まる事になった場合は、 京都駅前バス乗り場から市バスで50分近くかかる為、 http://yh-kyoto.or.jp/utano/access/index.php 遅くとも20時過ぎに京都駅を出るバスに乗りたいと思っています。もし、 皆さんが午後4時頃→8時頃まで京都観光をするとしたら、どこに行かれると 思いますか?　また、夕食はどのあたりで取れば効率的でしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。よろしくお願いします。
私は東京に近い千葉県で生まれ千葉県で育った21歳女です。 私の彼は、大阪の下の方で生まれ育ち、今は関東の大学へきています。 1年前の夏に一緒に彼の実家の大阪へ行きました。 私は大阪の人への印象はとても良く、楽しみに行きました。 結果、楽しかったは楽しかったのですが、彼の父親は東京がとても嫌いなのかな？と思えるような発言がたくさんありました。 そもそも関東弁が嫌いのようで、それを気づいてからは、下手なこと言えないなと思い、話すのが怖くなってしまいました。 彼は薄々気づいてはいたものの、父親への逆らいができないようで、なにも言ってはくれず、私はなんだかひとりぼっちの感覚になってしまいました。 1年経った今、彼からまた実家へ行こうとのお誘いがありました。私は緊張と不安が大きくあり、返事を待たせている状態です。 インターネットで調べると、大阪人は東京嫌いが多いのもわかりました。 うまく大阪の方とのコミュニケーションをとれる方法はないですか？ 個人的には大阪の方は怖いところもありますが、フレンドリーで大好きです。
大阪市 上新庄駅から此花スポーツセンターまでの行き方と値段を教えてください!! 通行手段は電車でお願いします。
今秋にアメリカからアメリカ人3人を連れて日本を訪れる際、11月３日に新横浜から新大阪経由で広島まで新幹線で行く予定を立てていますが、新大阪での乗り換えの際に３３分の待ち時間があります。 丁度お昼頃なので、その間に駅弁を買いたいのですが、下記の時刻予定でエキマルシェ新大阪まで行き、そこで駅弁屋さんを探し(ちなみにエキマルシェにはまだ一度も行った事がありません)、何とか食べれそうな駅弁もしくは新幹線内で食べれそうなお昼を購入し、20番線発のさくらに余裕を持って戻れるかどうかを知りたいのですが、どなたか経験のある方がいらっしゃれば、教えていただけますでしょうか? 09：52 新横浜駅発 (ひかり507号) 12：26 新大阪駅着 (24番線) －乗り換え待ち時間：33分 12：29 新大阪駅発 (20番線) (さくら557号) 14：26 広島駅着 尚、日本語を話せるのは私だけで、５０代と２０代の組み合わせです。祝日なので込み合っていることが予想されますが、きっちり組まれた日程上、移動日がしかたなく祝日になってしまいました。：( それから、お店によっては駅弁を予約する事が出来るとどこかで読みましたが、もしその件も知っていらっしゃれば、教えて下さい。 何卒よろしくお願いいたします。m(_ _)m
京都でバイオリンをやっている方々、毛替えや魂柱の調整などはどちらのお店でやっておられますか？
京都駅へ初めて行きます。ですが、おすすめの場所が分からないです…0番のりばと、33番のりばは、日本一ホームが長い、とは聞いたんですが、他にも何かないですか？？ 京都の近くや、京都に住んでる方、ぜひ何か良いところを、教えてください！ よろしくお願いします。
①10月の紅葉のまだ始まらない時期の平日の午後2時頃に、京都嵐山から銀閣寺へ向かいたいと思っています。 方法を調べたところ以下の3つがあるようですが、どの方法が一番時間がかからずに行けるでしょうか？ 一番簡単なのは①の全部バス移動ですが、「京都市内はバスは渋滞で時間が計画できない」というご意見が目立つので、実際のところどうなのかお聞きしたくて質問いたしました。 「丸太町通り」というのは、混む道路なのでしょうか？ １）嵐山天龍寺前バス停から、南行き市バス特93系統で丸太町通りを行き、東天王寺町バス停で東行き　　市バス100系統に乗換て鹿ヶ谷通りを行き、銀閣寺前バス停で57分。 ２）嵐山本線（嵐電）で西大路三条まで、そこから市バス203系統で銀閣寺道バス停まで61分。 ３）阪急嵐山駅から河原町駅まで行き、四条河原町バス停から市バス17系統で銀閣寺道まで57分。 ②同様の時期の平日朝9時頃に烏丸駅付近から、東寺へ向かいます。同じように調べたところ２通りの　方法が該当しました。 １）バスで「大宮通り」をまっすぐ南下して東寺東門前バス停まで15分 ２）地下鉄烏丸線で京都駅に向かい、近鉄京都線で東寺駅まで向かう18分 では、どちらが良いでしょうか？ バスの方が簡単そうですが、バスが通るこの「大宮通り」は混雑する通りなのでしょうか？ 以上2つほど、お教えいただけると観光計画するうえで助かります、よろしくお願いいたします。
関西の梅雨明けはいつですか
関西スルーパスとJR関西エリアパスの違いを教えて下さい。 関西空港からJRで新今宮へ行き滞在、その後、京都、神戸、姫路、奈良に訪問予定なのですが どちらがお得でしょうか？
今度日帰りで京都旅行いくのですが 最初に嵐山の方にいって浴衣に着替えて 人力車で竹林の道を回ります。 そのあと清水寺や伏見稲荷大社、祇園にもいきたいんですけど、、どの順番で回るのがいいですか？？(＞＜)
上新庄駅から港区中央体育館までの行き方を教えてください!!!
関西でﾎﾃﾙにﾊﾞﾙｺﾆｰ､ﾃﾗｽの付いたｵｰﾌﾟﾝなﾎﾃﾙを探しているのですが､神戸のﾒﾘｹﾝﾊﾟｰｸﾎﾃﾙ､滋賀の琵琶湖ﾎﾃﾙ以外に知りませんか?
兵庫県の伊丹空港（大阪国際空港）に行きたいのですが、ルートを教えて欲しいんです。中国道の宝塚から乗る予定です。降りるインターとできれば降りてからの道順も教えて下さい。地図を見るのが苦手で、色々調べたのですが良く分かりません。よろしくお願いします！
YouTubeとかで、このアプリApp StoreではこのURL、AndroidではこのURLというようなのを書いている方がいると思いますが、どうやってURLが分かるんですか？？僕はApp StoreのURLしか分からないです…わざわざAndroidの携帯を他人に貸してもらうか、買わないと見ることができないのですか？？ 知っている方、是非教えてください！待っています！！
平城京跡、唐招提寺、薬師寺巡りを考えています。 それでこの付近で、50人弱が昼食できる店を探しています。 近いのなら、二つに分かれても構いません。 教えて下さい。 なお、もし固有名詞がダメなら、○○町だけでも構いません。
兵庫県の神社巡りをするのにバスのアクセスがあまりよくないようなのでレンタカーを借りようかなと思っています。 しかし、家族からあまり車に乗りつけないのに新幹線が止まるような大きな駅で運転するのは危険だと言われています。 北関東在住で各県の主要都市である宇都宮、高崎、水戸あたりならば運転したことはありますが あまりなれないものが西明石駅をスタートとした兵庫県で運転するのは危険でしょうか？ 西明石でレンタカーを借り、淡路島に行って伊弉諾神宮、伊和神社、粟鹿神社、出石神社を参拝し、豊岡駅で返却予定です。 神戸淡路鳴門自動車道をはじめとした関西の高速道路は北関東自動車道を走っているような感覚とは全然違うものでしょうか？
大阪市内できたら北区のクラシック室内楽コンサートに向いたホールを教えてくださいますか？フェニックスホール以外で。よろしくお願いいたします。Rux
夏休みに友達と大阪にコンサートへ行きます。コンサートの開演まで10時間ほど時間があるので観光しに行こうと思っています。 行きたい場所は アメリカ村、阪急梅田、心斎橋、道頓堀、難波あたりです。大阪城ホールからですとどの順番で行くと効率よく観光できますか？ 大阪に詳しい方是非よろしくお願いします。
大阪府河内長野市の大阪府道堺かつらぎ線の滝畑ダム以南の道についての質問です。滝畑ダム以南は、府道なのに腐道とか怖道とかさんざんな言われ様なの知ってますが例えばこの滝畑ダム以南の区間を、例えばトヨタのコンパクトカーの場合でも走るのは相当ヤバいと言うかデンジャラスな事でしょうか？
阪急「西宮北口」、「夙川」間の市街地の向こうに見える「甲山」の風景が大好きです。 写真を撮ってここに送ってくださいますか？ ネットでいくら検索しても手頃なのが見当たりません。
お世話になります。8月15日（月）に家族4人（大人二人・中二♂小6♂）で関西で一泊する予定です。 車で九州から東京までの移動中での宿泊なので、休めればいい程度です。 ですから価格重視で探しています。 今のところ、新大阪でツインのセミダブルベッド・食事別・12,000円で予約出来ました。 同等の宿泊施設があるようでしたら参考にさせて頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
外国からお客様が来られて京都を午前１１時頃に着いて、夕方６時頃まで観光して、その後大阪に移動を考えています。それほど欲張って多くを観光するつもりはなくて、３，４か所訪問できれば良いと思います。どことどこを回れば京都観光した感じになるでしょぅか？タクシーではなく地下鉄やバスで移動を考えております。伏見稲荷は含めて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
もうすぐ日本三大祭の一つ、京都祇園祭です！宵々山、宵山、メイン山鉾巡行と、それはもう一日数十万人の人出で賑わいます！通称、鱧祭(はもまつり)とも言われています。皆さんの祇園祭のイメージお聞かせ下さい。
教えてください ステーショナリーの文房具で大阪梅田のどこかに大きく取り扱ってる所ありますか？ お願いいたします、おしえてください
７月16日(土）(宵山）に祇園祭に外国人の友人と行く予定です。 鉾を見学したり、屏風祭で、屏風や美術品、調度品を見たりして、お祭りの雰囲気も楽しみたいです。 宵山の楽しみ方や、おすすめの周り方、混み具合、おすすめスポット、注意点等を教えてください。 また、大体何時ごろから何時ごろまで鉾や屏風祭りで見学できますか。 午前中から出かけたほうが良いでしょうか。
関西に月に一度程度の頻度で出張に行きます。（合間に観光することもあります。） （１）・姫路駅から姫路城　とても暑かったのでタクシーに乗ったらいやな顔されました。 （短いけどごめんねと断っています。） ・神戸市内での出来事 （２）JR三ノ宮駅から居留地のオリエンタルホテル、荷物もあるのでタクシーに乗ったらいやな顔を 　されました。 （近いけどごめんね　と断っています。）　 　東京地区のタクシーなら、トランクに荷物積む際、降ろす際、運転手は確認しますが、このときは 　乗ったままでした。 （３）山陽電車の板宿駅から1キロ程のところ。 　　　目的地は坂道がきついのでタクシーを選んだら露骨にいやな顔をされました。 　　　細い坂道をやたらぶっ飛ばし怖かった。 （４）長田区内からJR神戸駅　 　　　一時停止はいい加減（停まっていない。・・・私の地方なら交番巡査がそのような場所で取り締まっています。）4車線ある国道を80キロ以上で走って怖かった。 これ以外でも、神戸市内のタクシーは、大阪や京都に比べてもガラが悪いと感じます。 なんといっても、たばこ臭いタクシーが東京に比べると多い。 社内禁煙なのに、運転手が休憩中に喫煙しているようです。 たまには東京でも運転が荒いタクシーはいますが神戸近辺のタクシーは変なのが多いと感じています。 短距離乗車、例えば、新宿駅西口地下タクシー乗り場から京王プラザホテルなど西新宿地区のホテルにタクシーに乗ることがありますが文句は言われた記憶はありません。 私は、関西生まれではありませんが、物心ついたころから高校3年生まで父親の仕事の関係で関西地区に住んでいました。 小・中・高は関西の学校出身です。同窓生との付き合いも今もあります。 関西弁アレルギーではありません。（関西を離れて、もう40年近く時はたちました。） 子供のときに関西の言葉を使っていたので、今も相手が関西系の人だと何となく釣られます。 関西で　特に神戸市内ではタクシーには出来るだけ乗りたくない。とまで感じるようになりました。 兵庫県のタクシーは何かが違うのでしょうか？ 関西地域に住んでいる方の回答を歓迎します。
大阪観光に行こうとおもうんですが、いまの所大阪城、四天王寺はいきたいです。他にどこか大阪でのおすすめ、うまく大阪を観光できる手段などはありませんか？ 東京でゆうハトバスのような物とか？
に泊まるんですけど、幽霊が出るって有名らしいですけど、どこで、何時から何時の間に出るとか、知ってる方、教えてください！！一部では2階や、非常階段によく出るって本当ですか？？幽霊に会ったことがある方、大歓迎です～！
今年の夏休みの旅行プランの一つに、8月20日（土）吹田スタジアムで 行われる、Ｊ1第2ステージ第9節のガンバvs神戸戦の観戦を予定しているんですが、 この試合のキックオフ予定時刻が7月20日にならないとわからない為、 http://www.jleague.jp/news/article/5610/　困っています。と言うのも 予定では、吹田スタジアムでのサッカー観戦が終わり次第、大阪駅JR高速バス ターミナルへ移動し、その日の23時40分に発車する、東京駅行き夜行バス（青春エコ ドリーム号）で帰るつもりでいて、JRハイウェイバスの京阪神と新宿駅（バスタ 新宿）・東京駅を結ぶ夜行バスのチケットは2ヵ月前から発売開始なので既に 発売が始まっています。J1リーグ戦の日程を見ると土曜夜のナイトゲームは 半数以上は19時キックオフですが、試合によっては18時・18時半と言うのがあり 18時台のキックオフだと移動が凄く楽になります。吹田スタジアムは今年から 使い始めてばかりのスタジアムの上、今までの万博記念競技場からどれ位 離れているかも知りません。吹田スタジアムからJR大阪駅へ行くにはどの ルートで行けば、早いでしょうか？また各交通機関の混雑は万博の時よりも 悪化していないでしょうか？ご存知の方、教えて下さい。
大阪伊丹空港から本町駅に行きたいのですが、最短ルートを教えてください。 大荷物なので、ある程度本町駅の近くまで来たらタクシーで行こうかなとも思ってます。 よろしくお願いします
８月に彼女と旅行行こうと思っています！ 二泊三日で大阪から車の予定です！時間は3時間位までならと考えてます！ 目的はのんびりしたいのと綺麗な所とか見たいのと遊べる所があれば遊びたいと思っています どこかいい場所をおしえてほしいです
夏休みに家族４名（大人２人・中学生・小学生）で大阪へ旅行を考えてます。 行きたい所はUSJと心斎橋付近です。 １日目は１１時前に関空へ到着 ３日目は１８時過ぎに関空を出発です。 ※宿泊先は未決定です。 自分なりにプランを考えてみたのでアドバイス願います。 １日目→関空着後、ラピートorバスでなんばへ。心斎橋付近で昼食（お好み焼き？串カツ？） 昼食後、戎橋やNGK辺りをふらふら。 宿泊先未定 ２日目→USJで１日遊ぶ 宿泊先USJオフィシャルを考え中 ３日目→海遊館orキッザニアor新世界 一番の目的はUSJです。その他はグリコ看板やら大阪っぽい所を体感したいです。 ２日目の事を考えてオフィシャルを１泊目にした方がいいのか・・２泊ともオフィシャルがいいのか・・（２泊だと宿泊費が厳しいかも） 宿泊先やこうした方が楽しい。こういう所がある等のアドバイスをお願いします。 場合によっては３泊４日も視野に入れてます。
富山から大阪へ、一泊でコンサートに行きます。私と中学生子供の二人です。 大阪へ行く方法と、できれば予約をどこでとるのが良いのかも教えていただけると嬉しいです。 今更ですが、北陸新幹線が開通してから富山からのサンダーバードがなくなったと一昨日知りました。当然サンダーバードで行くと思っていたもので；； 富山から大阪へ行くには三つ方法があるそうで ・北陸新幹線（富山→金沢）＋サンダーバード（金沢→大阪）9830円（指定席×２含む） ・在来線（あいの風鉄道？富山→金沢）＋サンダーバード（金沢→大阪）9070円（指定席含む） ・高速バス、昼行便（5500円） ※７月の３連休である為、指定席料金は200円アップすると思うのでプラスした金額です。バス料金も高めの値段で、この値段になっていました。 サンダーバードを使うと金沢で乗り換える必要があり、以前より時間がかかるようになったそうです。（3時間43～50分） 高速バスは安く乗り換えなくて楽ですが、出発が6時10分。（5時間35分、11時45分着） 質問ですが ●どの方法で行くのがベストですか？ ●特急で往復しホテルを取るなら、旅行会社でパックで頼んだほうが安いでしょうか？ ●全てネットで取ったほうが安いでしょうか？ お得な方法で行きたいのですが、体がしんどいのも困りますし・・・ 乗車券とホテルの取り方は今ではネットの方がいいのでしょうか？ 今年に入って日帰りで名古屋へ高速バスで行きまして、電話予約でした。最近は北海道に二度行きましたが、飛行機とホテルは別々にネットで取りました。 大阪は2年前に行ったきりで、その当時は旅行会社で頼みました。乗車券とのパックだとホテルが限られるようで、できればもう少しいいホテルに泊まりたいという思いもあります。 抽選発表が昨夜であった為出発日まで1ヶ月切っており、今日予約したいと思っています。 私はいつもこうしてる！っていうご意見や、アドバイスもありましたらよろしくお願いします。
火曜日には最初の2時間無料というのは今でもそうなのでしょうか？
奈良市から富士山に行くルートが知りたい
６／２５日（土）７ＡＭ～２６日６ｐｍまで軽自動車を停めるのですが、伊丹空港（大阪国際空港？）周辺にＴＩＭＥＳと三井にリパークが数か所あるようですが、ＴＩＭＥＳの「空港南」か、三井の「蛍池西町２丁目」というのが一番近いパーキングになりますか？＆歩いて15分くらいで空港(JAL)まで行けますか？ タイムズの空港一丁目が1000円／日と、空港南(800円/日)や東(700円/日)より高いのは、googlemapでは遠そうに見えるが、実は空港へ行きやすい、近いのでしょうか？ 逆に、空港東だけ700円/日と安いのは、近いように見えて、実は遠回りなどしなければらず遠いのでしょうか？ 空きがあるかないか、タイムズを順番に周っていくとすれば、 空港南→空港東→蛍池駅前第3→蛍池駅前第2→蛍池駅中町３→蛍池駅北町→蛍池駅北町第2→空港一丁目、と回るのがよいでしょうか？（スマホやタブレットを所有しておらず、ＴＩＭＥＳのＨＰのリアルタイムの空き情報を得られないので） 以上、よろしくお願い致します。
休日の午前８時半～９時くらいまでに 野々宮神社へ車で行きたいのですが 近くに３０分、６０分単位のパーキングはございますか？ 野々宮神社の参拝（３０分前後）が終わったら すぐに嵐山を離れますので １日単位は避けたいです。 宜しくお願いします。
来週に家族で大阪観光に行こうと思うのですが、観光スポットを回ってくれるバスなんかありますか？できれば自分の時間で動きたいので、乗り降り自由とか？ 目的は食事とショッピングです。
神戸三ノ宮一泊のおすすめ旅行
「四国遍路」の「お礼参り」に、車で、「高野山」へ行こうかと思っています。 折角ですので、最近、話題になっている「真田ミュージアム」を経由して行こうかと思っています。 ※車で高野山へ（高野山名所図会） http://www.sightsinfo.com/koyasan/car.html ※九度山・真田ミュージアム（くどやま推進協議会） https://www.kudoyama-sanadamaru.jp/museum 昔、電車で、高野山に行ったことがあるのですが、今回は、事情があり「車」で行くことを考えていますが、車での山道の走行は苦手です。 関西方面から行く予定ですが、 ①「真田ミュージアム」から「高野山」は、山道が不慣れなドライバーでも、車の運転の心配はないでしょうか。 ②「真田ミュージアム」から「高野山」の車での所要時間は、どの位でしょうか。 ③また、「真田ミュージアム」付近の駐車場は、通常、空いているのでしょうか。 お分かりであれば、よろしくお教え願います。
9月に、奈良と高野山および熊野古道を巡る旅を考えています。日程は、3泊4日。 札幌から、朝一で伊丹空港に10時前後着、帰りは関空の夕方の便がいいのかなと思っております。 そこで皆様に質問です。 ①　ベストな観光ルートと宿泊地のお勧めを教えてください。 　　極力安い宿泊と思っていますが、比較的リーズナブルの価格で、一泊は温泉地がいいのかなとも思っております。 ②　全ての行程を勘案した場合、レンタカーの利用を前提とした方がいいのでしょうか。 　　奈良は、公共交通機関の利用を考えた方がいいのかなとも思っています。関西に各地を回る格安切符があったと思うのですが、今回の旅行で使うメリットはありますか。 ③　熊野三山を廻る場合、移動手段は何がベストなのでしょうか。一泊で全てを廻るのは無理でしょうか。 時期的に台風の多い時期でもあり、どうかなと思うのですが、5連続休暇が取れるので、行きたくなりました。宜しくお願いします。
http://park16.wakwak.com/~maepi3/sub808.htm 上のサイトに、仏像の写真撮影可、本堂拝観は大人200円と書いてあります。 方広寺には何度か参拝しましたが、本当に本堂拝観できるんでしょうか。 どこで拝観受付しているのか全くわかりませんでしたし 拝観料も書いてなかったと思います。 本堂ガラス張りで、その前に賽銭箱が置いてありました。 なので、お賽銭を入れてガラスごしに仏さまを拝観するというスタイルのお寺なのかなと思っていました。
明日、6月14日・15日と1泊2日で 高野山へ行きます。 初日の行程は、羽田空港から伊丹空港まで 空路で移動。その後電車とケーブルカーを 乗り継いで高野山へ。 1日目は高野山の宿坊へ 予約が取れました。 2日目は奈良県内を散策しようかと思っております。 当初、公共交通機関での移動を考えておりました。 ところが案外電車の乗り継ぎが悪く、 レンタカーを借りても良いのではないかと 思う様になりました。 ただ高野山へ車で行くには途中かなり狭い道が あり危険だと言う事も聞きました。 一応普段の通勤は車を利用していますし コンパクトカーをレンタルしようかと思っています。 高野山や奈良県内を公共交通機関ではなく 車で移動する事や、奈良県内のお勧めスポットに 関してアドバイスを頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
明日から1泊2日で高野山に行って参ります。 宿泊は高野山の宿坊が予約出来ました。 高野山の山中を調べて見ると、移動手段がバスのみで不安なのですが バスの本数などはあるのでしょうか？ その他の移動は徒歩で行こうかと思っています。 高野山の中でここはお勧めのスポットというのが あれば教えて頂けないでしょうか？ また2日目ですが、高野山を出発して 奈良に行こうかと思っています。当初京都観光も計画していたのですが 時間的に厳しいので奈良にしました。 奈良では「唐招提寺」「薬師寺」に行こうかと思っています。 唐招提寺と薬師寺の間は歩いて行けるので それも決め手になりました。 その他奈良の寺院でのお勧めスポットがあれば 教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お世話になります。 現在、自宅の大久保〜六甲アイランドまでを125ccバイクで通勤しています。 大久保〜西神〜山麓バイパス〜ハーバーハイウェイ〜六甲アイランドの順路で、7:20発の8:10着ぐらいです。 しかしバイク通勤はしんどい&危ない為、多少時間と費用がかかってもいいので車通勤と車購入を検討しております。 現在のルートが最短かと思いますが、車通勤では山麓バイパスは通りたくないです。(125ccバイクと違い料金が高い為。) 第二神明、阪神高速は論外です。 そこで質問です。 ・山麓バイパス通過以外の最短ルートとしてはひたすら2号線でしょうか？あるいは山麓バイパスを躱しての夢野抜けでしょうか？ ・その二つのルートは朝7時台の混み具合はどの程度でしょうか？8:10ぐらいに到着しようと思えば、何時ごろ出発になりますか？ 道に詳しい地元の方、同じルートを通勤されている方などいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
関西のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
【大阪って川がいっぱいあるのに】川遊びしている人が少ないのはなぜですか？
9月に2泊3日で大阪へ行きます。ホテルで悩んでいますのでアドバイスお願いします。 1日目　AM新幹線で新大阪着　道頓堀や梅田、アベノハルカス等。 2日目　ＵＳＪ 3日目　夕方　新大阪発新幹線　京都散策 梅田周辺や、京都、ＵＳＪへの移動で便利なのはどちらのホテルでしょうか・・
大阪府 奈良県で、蛍の見える所は？
比叡山と高野山ですが 観光するならどちらがお勧めですか？ 周辺の観光スポットも含め教えて頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
大阪でおすすめの居酒屋、バル等を教えてください！ 観光で大阪に行くのですが、お酒好きのカップルで行くのにオススメのお店があれば教えて頂きたいです。天神裏参道 裏難波 天満 の辺りをガイドブックでみて気になっています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
最近大阪に越して来た者です。 大阪には飲み会、オフ会、パーティ、街コンといった様々な出会いを提供しているサービスや場があると思いますが数が多くてどこに行ったらいいか分かりません。 地元を離れてしまい友達も彼女もいないので何かお勧めのところなどあればご意見頂きたいです。
みなさん、こんにちは、 私は八月前後に大阪に転勤し、移住することになりました。 ここで皆さんのご意見を伺いたいですが、ご協力お願い致します。 さて、私の新しい勤務場所は新大阪になります。 妻もつれて行きますが、妻は現在を仕事をやめて、大阪で家庭主婦になります。 （結婚二年で、子ともはまだいません。） 私は今悩んでるのは、会社の近くに１Kや、１LDKの部屋を借りるか。 ちょっと距離のある立花や尼崎のほうに２LDKの部屋を借りるか。 通勤だと、交通費は会社が払って貰えますが、歩いて会社まで行きたい気持ちもあります。 なぜ会社まで歩ける所に住みたいと言うと、もしかしたら、昼でも帰ってご飯たべたいのです。 でも、新大阪だと、賃金も高いし、できれば駐車場も借りたいです。 尼崎のほうから新大阪まで３０分以内行けるので、家も広く借りれるから、 本当に悩むですが、 新大阪から周辺に、安く住めるし、駐車場も借りれる、薦めれる駅や地域がないでしょうか。 何が一言アドバイスを頂ければ幸いです。
【大阪天保山のIKEA横が】造成地になってますが何が建ちますか？
京都法務局からトヨタスタジアムへの最短移動
難波駅近くにあるラーメン屋でクレジットカード使える店あれば教えてください
ピクニックについて 僕は大阪の寝屋川市に住んでいるのですが 車で行ける範囲でピクニック出来る場所は どれくらいありますか？？ あとバドミントンやフリスビーもしたいのでできれば広い場所がいいです。 また、おすすめの場所などあったら理由を添えて教えてくださいm(_ _)m
六甲への誕生日デートについてです。 現在大学２年生の女子です。大阪住みです。 ２歳年上の彼氏の誕生日がもうすぐなので、そのデートプランを考えることになりました。 六甲ガーデンテラスに行きたいなと思っているのですが、誕生日デートに相応しい場所でしょうか？お昼頃から行こうと思っていて、ランチもいいお店があればそこでしようかなと。 また、夜は三宮でディナーをしたいなと思っているのですが（バースデーサプライズがある店を予約するつもりです）、六甲ガーデンテラスから三宮だと結構時間がかかるのでやはり六甲付近でディナーをしたほうがいいのでしょうか？ 六甲山ガーデンテラスへの行き方は調べたのですがイマイチよくわからず、、ケーブルカーに乗って駅から歩くのでしょうか？少し交通面が不便かなあなどと思ったりもしています（彼に車を出してもらうのは申し訳ないので、電車で行く予定です） もし六甲ガーデンテラスが不向きであれば他にオススメの場所も教えていただけると嬉しいです。支離滅裂な文章で申し訳ないですが、１つでも良いので答えていただけると嬉しいです。お願いします！
【教えてください京都のホテル】 8月に京都大学のオープンキャンパスに行くため、ホテルを予約しようと思うのですが、 次の2つのホテルのどちらかで検討しています。 京都の地理に全く疎いため、交通の便やコンビニ、京都大学への移動、京都での夕食、 等を考えて、どちらがいいか教えて頂けませんか？ ホテル候補は次の2つです。 ①アランヴェールホテル京都 京都府京都市 下京区五条通東錺屋町179 ②ホテルマイステイズ京都四条 京都府京都市下京区四条通油小路東入ル傘鉾町52 どちらも住所が読めません（笑） あと、京都大学から伊丹空港へ移動する際、 京都大学からタクシーで京都駅へ 京都駅から空港バス（所要1時間程度？）で伊丹へ と考えていますが、 19:00位の飛行機に乗るとすれば、何時頃に京都大学を出るのが 良いと思いますか？（空港では食事などしません） 16:30～遅くても17:00と考えています いろいろとありますが、どなたか教えて頂けるとありがたいです よろしくお願い致します
6月後半に愛媛から京都に2泊3日で旅行に行きます。 オススメのホテルや時間に無駄がなく廻れる観光コースなどあれば教えてください。 愛媛からは車で行こうと思ってます。
神戸市内住宅街の借地権（70坪程度）を売りたいのですが、借地権を買いたいというような人は居るのでしょうか？ 居るとすれば、どのような人が買いたいのでしょうか？ 土地を買いたいという人は居ると思うのですが。
今度京都に旅行に行くのですが、祖父と祖母にお土産を買おうと考えています。 しかし、祖父が糖尿病で食事制限があるので食べ物以外でお土産を買おうと思っているのですが思いつきません。 とりあえず、神社めぐりをする予定なので健康祈願のお守りは購入しようと思うのですが それ以外の雑貨などで80代の祖父と祖母向けのおすすめなお土産がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来月、海外にいるいとこ家族が訪日します。（日本語は少ししか話せません） 家族だけで日本を旅行する、ということで私がいろいろ手配をしています。 私は名古屋に住んでおり、関西の電車事情がよくわからず皆様にヘルプして欲しいです。 Yahooの路線で調べますとJRが最初に出ますが、行き方がたくさんあって悩みます。 あまり難しい行き方もどうかと思いますが、関西は私鉄がたくさんあるので 地元の方が通常使われるルートを教えていただけたら、と思います。 ちなみに実際は 天王寺の「Ideal Tennoji」というホテルから 京都の下京区六条通新町にある「憩いの家」というゲストハウスまでのルートです。 家族6人での旅行なので少しでも安く、またあまり不便すぎない行き方を案内したいと 思っています。 よろしくお願いします。
宇都宮を観光しようと思うんですけど、何かいいところありますか？
中3女子です 来週の月曜から京都奈良での修学旅行が3日間あります 京都奈良へ行くのは初めてなのでとても楽しみです。 初めてで楽しみなのですが、 逆に、お土産やおいしいものなどについて有名なもの以外全然知りません(х_х) 班別自由行動というのが2日目にあるのですが、そのときにつかうお小遣も含め、持っていっていいお小遣は8000円までです 1日目にはお守り、2日目には自由行動でお昼・軽食代や拝観料に使うので余裕をもって考えても3日目のお土産代で使えるのは3000円くらいかな～　と思います これくらいで買えるおすすめな京都のお土産や食べ物って、どんなものがありますか？(奈ではお土産等は買えないようです...) 私も、私の家族も特に好き嫌いやアレルギーがあるわけでもないので、 雑貨でも食べ物でもかまいませんので 実際に買ってよかったもの・食べてよかったものなど教えてくれるとうれしいです
京都～♪大原、三千院～♪♪旅に憑かれた女が～♪サンゼンニン～♪ いやホントは三千人どころじゃなかったですねこれは。 恋に疲れた女なんかいなかったですね、きっと、絶対。 過ぐるGWの大原ですが、大原女祭り開催中、 でも大原女はいなかった。本物はもういないにしても、 コスプレとしてもいなかった、オバサンでもいいか、でもオバサンもいなかった。 大原女は何処に行ってしまったんでしょうか？
今日、兵庫駅からタクシー乗ったんだけど 1万円札しかなかったので出したらキレられた。レシートくれと言うと最初に言えとまた切れられた。確かに680円に万札は不便だと思うけど、別にあんたのために俺の財布があるんじゃないし、カードとか対応してないのあんたの勝手やん。レシートって普通渡すもんやろ。嫌ならでかでかと万札のかたおことわりってはっとけばええやん。おっと質問に関係ないグチですんません。 乗ったのは個人タクシーだったんですけど、企業タクシーならもう少しましでしょうか？それとも、これくらいが関西の標準でしょうか？
旦那と1歳になったばかりの子供と二泊三日で大阪に旅行に行きます。 31日の１３時に関西空港着で、帰りが2日の17時で空港か神戸空港になります。 宿泊先ホテルは2日間同じホテルで心斎橋駅から徒歩５分です。 自分で色々調べてはみたのですが土地勘がないので どのように回ったらいいのかも全く分からず困り果てて居ます。 旦那の誕生日旅行なので当日までは秘密にしていて 一緒に考える相手もいません（ ; ; ） 行きたいと所は海遊館と道頓堀には行きたいです！ USJも行けたらいいのですが１歳児を連れてなので 乗り物も乗れなかったりするだろうし迷っています。 食べ物はお初天神通りに色々あっていいとネットで拝見しましたが 出来れば色々回る周辺での食事をしたいのでその情報も貰えたら助かります。 自分で考え過ぎてもう頭の中パンク寸前なので 効率のいい観光の仕方を教えてほしいです。 どなたかよろしくお願い致します（ ; ; ）
この夜景は大阪市内のものなんですが場所はどこら辺から撮影しているでしょう？真ん中に走ってるのは阪神高速16号大阪港線だと思います
わたしは５３歳の女性です。 ７月１０日午後から６３歳女性と小2(女)と４歳(男)の４名で大阪観光をしたいと思っています。 翌日は１日USJ(宿泊します)なのですが、前日の半日も子供たちを楽しませたいのです、おすすめの観光ルートと観光地があれば、お教え下さい。 タクシーで回れば良いのでしょうが、なるべくバスや電車を利用したいと思っています。 (普段電車や、バスに乗る機会も少ない所に住んでいるので）
徳島に住んでいます。7月22日～26日まで関西国際空港から台北に旅行します。徳島から関西国際空港までは、南海フェリーで往復しようと思っていたのですが、義母に７月に吹田に来るように言われ、旅行前後で吹田に行こうと思います。関西国際空港と吹田が離れていて、フェリーを使うと遠回りのようで上手いルートが思いつきません。良いルートがあれば教えてください。宜しくお願い致します。
中村藤吉本店の場所を調べているのですが、宇治川の方と宇治駅前のふたつ存在します(Google mapで) どちらが本物なのでしょうか？
23日にライブがあるので東京ドームに行くのに夜行バスだと早く着いてしまうし、朝一か昼行便で神戸 明石 発のバスってありますか？
「道の駅　淡路」は、どこが運営してるのですか？ http://userweb.awaji-bb.jp/awaji/ 「・サイクリング・釣り等の目的による駐車は、お断りします。」と書いています。 できた時は、細かいことは言わなかった。 その後、自転車の方の車は、奥の方に誘導されていた。 今は、上記のように、ホームページにきっちり書かれています。 兵庫県が、マップまで作成して淡路のサイクリングを応援しているのに・・・。 https://web.pref.hyogo.lg.jp/awk12/map.html 高速道路のパーキングエリアに隣接してる淡路ハイウェイオアシスに止めたらいいのでしょうが・・・。 http://www.awajishimahighwayoasis.com/ ※サイクリングに行くのは、一番奥が便利です。施設の近くに停めるのはやめましょう。 ゴールデンウィーク、盆休みは係員に注意されるかも。 道の駅の奥には、充分に車は停めれると思います。 淡路は、自転車に力を入れてるのに、なぜ、駐車禁止にしたのでしょうか？ 駐車時間が長い割に、お金を使わないのは事実ですがね。 個人が運営してるのでしょうか？それとも町？市？県？ 個人なら仕方ないかなと思いますけどね。
ぐるりんパス大阪を利用しようとしているのですが何度検索しても こだまを利用する時の値段が出てきません。 岡山から乗車予定なのですがどなたかわかるかたいらっしゃいますか ？ そもそも ぐるりんパス大阪でこだまは利用できるのでしょうか？
東京在住の阪神ファンです。中年の夫婦２人で７月１９日から１泊２日で甲子園の阪神戦を見に行こうと思ってます。チケットはなんとかなりそうですが、せっかく行くので観光もしてみたいと思います。 １日目と２日目の昼間に神戸のおすすめのスポットはどこでしょう～またナイターの場合は六甲山などからの夜景は時間的に見れないでしょうか？関西旅行の中で甲子園の野球を見に行ったことはあるのですが、神戸観光は初めてなのでよろしくお願いします。新幹線往復とホテル付きというパックで行った方がお得ですよね～
名古屋ですとレジャーランドやコロナワールドのような大型の無料駐車場がついた複合遊戯施設がありますが、大阪にはないんでしょうか？
京都は観光地として年中人が多いですけど、一番観光客が多い月はいつでしょうか。 やはり、秋の十一月や、春の四月などですかね？それとも他の月が多いのでしょうか・・・。
来月辺り、奈良市の奈良公園に行く予定なのですが、どうしても夜にしか行けません。 しかし、せっかく奈良公園に行くのだから鹿に鹿せんべいをあげてみたいです。 そこで質問なのですが、奈良公園周辺で夜でも鹿せんべいを売っている店はありますか？ 近くのコンビニや土産物屋で売ってたら、そこで買ってから行こうかとも思っています。
ハイキングを計画しています。車では行ったことが有りますが、 新池、古池には南海本線のみさき公園駅、孝子駅のどちらが安全で便利でしょうか？道路工事の影響で通行止めとかも有りますか？宜しくお願いします。
東大阪や西成ではなぜあんなに救急車が通るのでしょうか？
京都近辺のゆったりできるスペースを教えてください
大阪近辺のゆったりできるスペースを教えてください
福山西ICから大阪府の生野区林寺まで行きたいのですが、マップを見てみると阪神高速1号環状線を使用するように出ています。 環状線の運転は危ないと大阪の方からも言われているので個人的にも控えたいのですが、環状線を使用しない道順を教えていただけませんか？
大阪駅の中央口にいきたいのですが、エスカレーターと階段で降りる方がありますがどちらも一緒でしょうか？エスカレータ、階段どちらから降りた方が分かりやすいなどありますか？ ちなみにJR東海道山陽本線新快速で4〜5番ホームに止まると思うのですが…
有田郡湯浅町 にある ワコー和歌山 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 ネットで注文できますか？
友人が大阪に旅行に来る予定です。耐震補強工事済みまたは耐震基準のホテルに泊まりたいと言っています。ネットで検索しても、なかなかヒットしないため、質問させてください。 ご存知のかた、よろしくお願いします。
5/24日朝に、大阪（上本町）から神戸観光に行こうと思ってます（50代夫婦）。神戸は初体験です。 右も左もわからない状態なので、バスツアー参加しようと思います。夕食は、大阪がいいかな思っています。（19時頃までには、大阪に戻りたいです。）　まず、その方向性で合っていますか？。 そして、お勧めの会社、ツアー、コース等、スポット等、料金のお得感を考慮して教えて欲しいです。　又、タクシー観光の方がいいとかバス1日券等の方がいいとか、幅広い観点からの意見もお願いします。欲張りな質問ですが、宜しくお願いします。
大阪で大きいヴィレヴァントップ3ってどこだと思いますか？ 個人的にで大丈夫です。教えてください！
5/22日曜日。大阪のホテル（上本町）を14時頃出発して、嵐山に向かいます。トロッコを、嵯峨野発17：07分、そのままUターンして18時10　嵯峨野着で予約してます。さて、予約したがいいか、どのルートで京都まで行き、他のスポットをどのように、どのタイミングで回り、どのルートでホテルまで帰ってきたらいいのか、悩んでいます。竹林と渡月橋は、見たいです。良い案をご提案して欲しいです。
修学旅行の京都、奈良の俳句（季語を入れた）を教えてください 例文を５つ以上は教えてください
今度、大型自動二輪に飛び込みで行こうと思うのですがどこか練習出来る場所教えていただけませんか？それも教習所以外で教えてほしいです。さらに西の方で教えていただけたら幸いです。 詳しい方いられたら宜しくお願いします。
阪急梅田までいきたいのですが、中央口から行った方がいいのか御堂筋口から行った方がいいのかわかりません… 御堂筋口からの方が阪急梅田に近いみたいななのですが大阪駅に行った事がないので分かりやすい行き方の方にいきたいです。 また4番ホームに着くのですが御堂筋口、中央口どちらが近いですか？
大阪の金運神社、教えて
大阪の西成区はどんなところですか？ 噂や人から聞いた話でもいいので回答願います。 例･人が転がってる
私が子供のころ覚えているのは、天王寺動物園のキーウイのいる場所はいつも、キーウイは今寝ていますと書いてあった記憶しかなく見たことがありません。日本で唯一のキーウイのいる動物園だと今日知りました。夜行性だからといって見れないのであれば意味が無いでしょう。開園時間に見ることができるようになっているのでしょうか？
リスケしました。　1日目（京都5条泊）。関空12時着。京都へ、嵐山を散策したいです。16時半頃着になりそうです。（荷物をホテルに預ける体だが、身軽になる他の方法があれば、教えて欲しいです。）　　*問1：当日、竹林の道、天龍寺、トロッコ列車等を回る事は可能ですか？。それとも、2日目に回した方がいいでしょうか？　　2日目。大阪泊。ホテル未予約です。3日目にUSJ、4日目に関空（16時）→札幌です。　*質問2：ホテルは、USJ 近辺か、関空アクセス良い所がいいのか？。　嵐山のスケジュールによっては、大阪観光（大阪城、水上バス、あべのハルカス、その他お勧めがあればぜひ教えて下さい。）もしたい。　決定事項は、飛行機時間のみです。他は変更可です。（USJは3日目が混まい日なので、動かしたくないです。）。宜しくお願いします。
夜行バスで京都駅に着きます。 午前中いっぱいかけて貴船神社へ行き、午後は 阪急松尾大社駅で松尾大社→阪急嵐山駅→渡月橋を渡って嵐電嵐山駅で着物・フォレストを見る→天龍寺→元来た道を戻らず、天龍寺の中を突っ切って?（地図上は薄く道があるように見える）竹林→祇王寺 に行き、嵐電嵐山の着物・フォレストのライトアップをもう一度見て帰ろうと思っています。 宿はまだ決めていませんが、翌日大阪に行く必要があるので京都か大阪の宿に帰ります。 GW中ではない5月です。 何か一日乗車券のような、お得な切符はありますか？ 市バスの500円券は知っているのですが、嵐山方面は電車が多いし、貴船神社に行くときしか使えない…？と思って……
京都観光は、交通手段としては何を使えばいいでしょうか。 嵐山は電車。清水寺はバスまたはタクシー。駅から近い。 二条城は地下鉄。 金閣銀閣は郊外のようです。 貸切タクシーを使ったという人もいましたが、どうも地下鉄とバスがイマイチのようです。広いからでしょうか。 ポイントを絞って自転車を借りるのも１つかなと思っています。 よろしくお願いします。 先ほど、他の方の質問に投稿してしまいました。削除機能が見つかりませんので、申し訳ございませんがご容赦下さいm(__)m
大阪・京都付近で安宿を探しているのですが、カプセルホテルやドミトリーばかり出てきます。 こういったものを「除く」検索できるサイトってありますか？ 楽天、じゃらんなど、部屋タイプ「シングル」などにチェックを入れても出てきてしまいます。 また、個人的な主観なのですが、今まで大阪や京都などの大都市では一泊朝食付き5000円以下のビジネスホテルが割と数あった気がします。 でも、今日検索したら、全然出てきません。 かなり広範囲で探しているのですが……（嵐山～京都駅付近、京都駅～大阪駅間の沿線沿い全て、大阪駅・なんば駅付近、近鉄奈良線沿い大阪寄りなど） 何か法改正でもあって、相場が急に上がったのでしょうか？ こちらは少し質問とずれてしまいますが、もしご存知の方いたら雑談程度に教えていただけたら嬉しいです。
今､1人旅中です。京都の大原三千院 とても木々､草花が心地よくいやされています。これから嵐山の方へ向かいますが､それまでで良いところあったら教えてほしいです。因みにマイカーで移動しています
ゴールデンウィークの5/4と5/5に中学生の娘と2人で1泊旅行に行きたいと思ってます。 ただ、休みが急に決まったので、温泉地の宿などはどこもいっぱいで…。 シングルマザーで、普段は仕事ばっかりであまり一緒に過ごせてないので近場でもいいので何かいい案ありますか？ 京都在住です。
5月4週目に3泊4日で、関空発着で観光を計画しています（北海道発）。すべて京都泊（烏丸5条）。1日目：関空12時着、2日目・3日目：フリー、4日目：関空発16時。です。　効率よく大阪、京都を楽しみたいです。5年前に一度来て、京都は、金閣寺、清水寺、祇園。大阪は、心斎橋エリアを経験済です。それ以外で、お勧めスポット等、コースを教えて欲しいです。あまりハードでないスケジュールが希望です。1日目大阪、2日目京都、3日目京都、4日目大阪かなと考えましたが、大阪もう少し堪能したい気分になりつつあります。宜しくお願いします。
現在、四歳と二歳の娘がいます。後半のGWに一泊２日の予定で、京都観光を予定しています。初日は鈴虫寺を観光した後、サッカー観戦を予定しています。２日めの予定がまだ決まってなくて、子連れでも楽しめる観光スポットなどありましたら、教えていただけますか？車で移動する予定です。
勧修寺の藤、2016年4月30日現在、どんな感じでしょうか。 GW中に行きたいと思っているのですが情報がなく、迷っています。 藤がだめでも、他の花がきれいに咲いている。。。など ご存知の方いらっっしゃれば教えてください！ よろしくお願いします！
またまた聞きたいんですけど、 兵庫県でカップルでしかも日帰りで温泉に行きたいんですけどどこがありますか？ その場所には予約とかいるのかも教えてください
大阪旅行に行くために計画を立てているところです。 オリオンツアーで申し込みをしようかと考えているんですが、大阪市内おまかせホテルを選択するとどのようなホテルになるのでしょうか？(´･_･`) ホテルにはそんなにお金をかけなくていいよね、と話をしているのですが女２人ということもあり少し不安を感じています。 もし利用したことがある方がいらしたら教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
閲覧していただきありがとうございます。 30年くらい前の子供の頃に私は尼崎市塚口周辺に少しの間滞在していました。 叔父が住んでいたので春休みを利用して遊びに行った記憶と叔父が病に伏して見舞いに行った記憶の2つの記憶があります。 最初の記憶は神戸ポートアイランド博覧会があった時なので昭和56年だと思いますが、この時は「口田中」という地域に叔父が住んでおりこの地名は現在も確認できるので問題なく赴けると思っています。信じられないですが母がその頃は近くに牛が飼われていたと言っていました。 叔父が病に伏した時の記憶は今は閉鎖されているようですが、県立塚口病院に入院していて私はいつもさんさんタウンのゲームセンターで母が叔父の世話をしている間遊んでいた記憶があります。 この時叔父は最初の口田中ではなく別の地域に住んでいたようなのですが、その地名が母が言うには「みやうら」という地域だったそうです。 阪急塚口から子供の足でも行けるような距離でこの地名を探したのですが見つかりませんでした。 もしかしたら名前が変わったのかもしれませんし、母の記憶違いかもしれませんが気になって仕方が無いのです。 子供の頃なのであまり記憶が無いのですが、近くに銭湯があった記憶があります。 この程度の情報で申し訳ないのですが心当たりがある方は現在で言うどの辺りかを教えてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
５月に友達３人、色々な県から大阪に集まって高野山に旅行に行く事になっています。 私は愛媛から大阪フェリーターミナルに到着して、地下鉄御堂筋線『難波駅』に着いて南海難波駅まで歩こうと思っています。 もう一人の友達は東京からの夜行バスで難波バスターミナルに到着して南海難波駅まで歩きます。 もう一人の友達は前日堂島に宿泊しているので、西梅田駅から四ツ橋線で難波駅に着いて南海難波駅まで歩きます。 大阪の難波は余り土地勘がない私達でも、分かり易い、都合の良い集合場所を教えてください。 よろしくお願いします。
京都に行ったら買ったほうがいいおみやげとかってありますか？
京都観光でおすすめスポットは何がありますか？できるだけたくさんおしえてください
明日4月29日に家族でお出かけをします。ネットで六甲山方面は以外と混雑しないとあったので、その予定にしていましたが、さっき改めて調べたら、六甲山頂は大渋滞することが分かって唖然としています。そこで質問ですが、どこかあまり混雑しないかぞくで遊べるところはないでしょうか？堺ハーベストの丘や信貴山のどか村や富田林サバーファームなどは、やはりゴールデンウィークは混雑するのでしょうかが？ご存じの方情報をよろしくお願いいたします。
兵庫県でカップルで日帰り温泉行けるところってどこがありますか？
京都の市バスの時刻表を教えてください!!
ＧＷに名古屋～大阪まで自転車で行こうと思っています。 １号から２５号、１６３号を通って行こうと思っていますが、 どこか自転車で通れない場所とかありますか？ 特に亀山ＩＣのあたりが不安なのですが、もし通行不可ならば回避ルートも教えてください。
京都の市バスの時刻表を教えてください!!
この連休に、女子二人で神戸へ旅行に行きます♪ 高級じゃなくて、イタリアンでも和食でも良いので、 夜景を見ながら食事ができるところを教えてください！ せっかくの神戸なので夜景を見たいのです☆ 宜しくお願いします(_ _)
大学生です 今度片思いの女の子と京都で1日デートします！ ただ僕も相手の子も京都には行ったことなくよく分かりません (僕は昔から大阪に住んでて相手の子は少しまえに京都に引っ越してきたばかりです) そこでここは回った方がいい！って所があれば教えて下さい 時間はまだ正確には決めてませんが朝〜夕方までです スタート、ゴール共にJRの京都駅だと嬉しいです 予算は決めてませんが今年から大学生で2人ともまだバイトをしていないので安めでお願いします 要望が多くてすみません… ちなみに今週の日曜日に行ってきます
連休に3泊で大阪、京都、神戸に行きます。宿は神戸市内か大阪中心部から地下鉄で30分のどちらかです。伊丹空港を利用します。 神戸の方がいいホテルですが、拠点にするには大阪の方がいいですか？
すごくくだらない質問ですがお付き合い頂ければ幸いです。 私は２２歳、彼女は１９歳です。先日、車が汚れたのでセルフの洗車に行ったのですが、 その時、彼女が洗車の様子を見てとても楽しそうな表情をしていました。 あれだけキラキラしてる彼女は初めて見たような気がします。 これからもっとそういうのを見たいと思い、投稿しました。 自分をしっかり持っている彼女ですが、内面は少し子どもっぽい性格のようです。 夜中のドライブで夜景を見に行ったのですが、夜景を見る事よりも、 それまでの道のりが楽しいそうです。そんなたくさんは話してないのですが、 それでも楽しいと言ってました。 山道を走った時は、坂に気をつけてなど、教習所で運転してるかのように 横からアドバイスしてくるような子です(笑) また、同じく山道でデコボコの道があったときも少しワクワクしてそうな雰囲気がありました。 私の周りだとやっぱり夜景が綺麗とかそういう事に良さを感じる人が多いのですが、 それが通じないのでどうするべきか迷ってます。 興味あるものは韓国系のもので、韓国のアイドルグループとかそういう類だそうです。 出かけるのは休みが合わない事が多いので夜～夜中がメインになりそうです。 もう一度あの喜んでる顔が見たいです。 よろしくお願いします！
車で行ける範囲で関西周辺の旅行地を教えてください。 できれば宿屋は安い方がいいです。
淀川の底がヘドロだったのは今から何年前のことでしょうか？
茨木駅周辺から大阪ドームまで車で行きたいのですが上を使うと1500円ほどかかるようですが、特に混むところ（特に梅田などの運転が面倒なところなど）のみ上を使うことは難しいでしょうか？ 可能ならどのようなルートがオススメですか？
ゴールデンウィークに奈良から車で鳥取砂丘に行くにはどのルートを通ればいいですか
名古屋駅に平日15時頃着くのですが、安くてシャンプーと石鹸とドライヤーが有る場所有りますか？
宜しく御願いします 伏見稲荷からの京都観光を考えています。どちらかと言えば三重のおかげ横丁のような食べ歩きができる場所を探しながら見て回りたいのですが、今時期ですと何処が良いでしょう？竜馬通り商店街⁉︎東寺？
初めて夜中にドライブに行くことになりました。(22時ぐらいから) 夜といえばやっぱり夜景ですが、 最近運転をし始めたこともあり、スポットにあまり詳しくありません。 参考に良いスポット、夜景以外での過ごし方などご教授頂けると幸いです。 場所は京都の宇治付近から出発です。 仕事帰りなのでかなり遠くに行くのはそれなりにリスクがあるかもしれません。 よろしくお願いします。
大阪観光に行くのですが、海外や東京のハトバスのような乗り降り自由のワンデイパスとかがあるバスやハワイのトロリーバスのような乗り物は大阪に有りますか？ 周遊バス？　ってやつですかね？ 一社見つけたんですが、乗り降りができなくて大阪市内を1週するだけでした・・・ ご存知の方よろしくお願いします。
大阪の精肉屋さんに何軒か当たってみたのですが、、 ・（○○商店街などで）安いところはたくさんあるが、味的にはいまいち。 ・（デパ地下などで）高価なものは美味だけど、100ｇ5000円もする！ とういうことで、できれば100ｇ1500円～2500円くらいで、国産和牛で実際に食べて「ここはおいしかった！」ていうところがあれば教えてくださいませ。 よろしくお願い申し上げます。
今度修学旅行で京都に行きますが、個人的に任天堂が好きなのでなんとか絡めたいです。 しかし「任天堂行きたい」では行けず、「あくまで伝統が学べる所」と学校が言っています。 そこで一見伝統を学びに行っているように見え(要するに修学旅行で行けそうな)て任天堂関係の場所ありませんでしょうか。場所を教えて頂ければ幸いです。
タイトル通りです。急いでいまして早めの返事をくれると嬉しいです。短い文字でごめんなさい。本当に急いでいまして…出来ればなのでお願いいたします。
７月１７日から1泊で京都へ行くことになりました 調べてみたら、17日は祇園祭の山鉾巡行の日らしく・・・ 初めての京都です 混雑も凄いでしょうし、他の観光地を犠牲にしてまでも見る価値があるのかが不安です 本来なら平常の祇園の雰囲気を味わいたかったのですが また、巡行終了後すぐに山鉾を解体するらしいのですが、翌日18日に祇園を訪れても祭を味わえるものなのでしょうか？
こんばんは。GW5/7の予定ですが、 延暦寺に行ってその後八瀬に降りて大原に行きたいと思います。 延暦寺から八瀬ケーブルまでの間がよく解りません。 地図で見ると、比叡山ドライブウェイ、ガーデンミュージアムぐらいしか 表記されていません、この間を路線バス又は徒歩で移動するつもりです。 （大昔20歳だった私は一度ココを歩いています、全く記憶喪失） 今回は少し歩くと文句言う連れ合いが同行します。 車道があれば人も歩けると思いますが観光地也の散策路的に繋がっていますか？ 山道？又距離はどのくらいでしょうか？路線バスは無いですよね？ では宜しくお願い致します。
５月に南九十九里に行くことになったんですが大阪から最安値で行く方法があれば教えてください
よろしくお願いします。 ５月下旬に神戸周辺の旅の一端として六甲山に行こうと計画しています、老夫婦です。 JR三ノ宮駅から六甲山間はタクシーで往復します。 山での実質散策時間は２時間余りです。 質問は見学場所です。六甲山牧場、ガーデンテラス、高山植物園、オルゴールミュージアム、ローズウオーク、など色々ありますが、観光許容時間内で、徒歩で散策できる見学場所やルート順はどこにすればいいのでしょうか、最後は昼食する六甲山ホテルで、ここから下山するタクシーに乗ります。 又登山時、最初にタクシーはどこの見学場所に着ければ効率のいい観光ができるのでしょうか。
４月下旬か５月中旬（ゴールデンウイークを避けて）妻と２泊３日で京都旅行に出かけようと思います そこで相談です　当方中学の修学旅行以来　京都に訪れたことがありません（４０年ぶり） 訪れたいところを書きますのでアドバイスよろしくお願いします 京都着ＡＭ９時頃予定です 訪れたい場所 臨済宗妙心寺　清水寺　金閣寺　龍安寺　北野天満宮　伏見稲荷　三十三間堂　平安神宮　八坂神社　二条城　　　嵐山（トロッコ電車） 宿泊は　嵐山１泊　京都駅周辺１泊　ＰＭ６時ごろ京都発で考えております 嵐山での宿泊は妻の希望です　妙心寺は我が家の菩提寺の本院になるので 宿泊地　移動の交通手段もアドバイスよろしくお願いします かなり無理な希望だと思いますが（無理ならば省いたほうが良いところも併せて）　　　　　　　　　よろしくお願いします
GWに、北海道から関西に旅行に行きます。 初日は姫路に１泊し、２日目に姫路城を観光して夕方頃大阪に移動しようと思っているのですが。 初日に姫路に着くのが１６時ころになるため、その後の行動に困っています。 ホテルに入るには早いし、ご飯を食べてもすぐに終わってしまうだろうし・・。 姫路駅周辺で、時間をつぶせるところはどこかありますか？ あと、姫路城は観光するのに所要時間はどのくらい見ておけばよいでしょうか？ あまり早く見終わるようだと、夕方まで時間が空き過ぎる心配もあります。 土地勘が全くないので、よろしくお願いします。
現在、名古屋に在住で、四歳と二歳の娘がいます。ゴールデンウィークの予定がまだ決まってなくて、名古屋から一泊２日の旅行を考えています。子連れでも楽しめるテーマパークがあったり、大人的には温泉でのんびり過ごしたいなとは思ってて、関西方面か東海方面でおすすめの旅行先があれば教えていただけますか？
宇治市 にある 東山公園 に行ってみたいのですが、駐車場はありますか？
１．午前７時頃に阪急箕面駅からポートアイランドへ 高速つかわず地道で自動車でいけば何分程度かかりますか（混みますか） ２．午前７時頃に阪急箕面駅からポートアイランドへ 高速でいけば何分程度かかりますか（混みますか） ３．１７時ごろにポートアイランドから阪急箕面駅へ 高速つかわず地道で自動車でいけば何分程度かかりますか（混みますか） ４．１７時ごろにポートアイランドから阪急箕面駅へ 高速でいけば何分程度かかりますか（混みますか）
京都二条城からりょうあんじまでいくベストな行き方はどうすれば良いでしょう。昼からこの二つ 観光するのは無理でしょうか？
こんばんは。 GWに運良くツアーが取れて15回目ぐらいの京都に行きます。二泊三日。 ホテルがJR京都駅徒歩8分、近鉄東寺駅徒歩3分の処です。 地図で見ると地下鉄烏丸線の九条駅も10分くらいではないでしょうか。 折角なので中日か最終日の丸一日掛けて京都駅より南側を巡りたいと思います。 東寺、東福寺、伏見、城南宮、醍醐寺、万福寺、平等院辺りが候補です。 （帰り新幹線20：00発なので余裕、城南宮と醍醐寺は今回初めて行きます） あとはお奨めの立ち寄り処があれば加えたいと思います。 （東寺はいつでも行けそうなので省いて可） 京都の南側はJR、近鉄、京阪、地下鉄（烏丸、東西）、路線が無秩序、 交差蛇行しながらくっ付いたり離れたりしていて横の関係が見えて来ません。 一体誰がこんな解りにくい引き方をしたのでしょう？ 醍醐寺、城南宮を除くとあとは大体同じ軸線上と考えて良さそうですが、 出発点を近鉄東寺駅、地下鉄九条駅にするとどうなるのか？ （京都駅に戻るのがなんか悔しい感じがするのです） でもやはり素直に京都駅から奈良線でしょうか？ あとは醍醐寺へ行くタイミング、いつ、どこで横に逸れるのか？ 京都駅を起点として行って戻る、が結果正解なのかも知れませんが、 何か周回的なうまい行程があればそれに越したことはありません。 電車乗り継ぎ散歩になりそうですが得するフリーパス、あと運転間隔など、 どんな感じでしょうか？ では宜しくお願い致します。
明日９日に、大阪城に花見へ行こうかと思ってます。 まだ、桜咲いてるでしょうか？
千日回峰行の京都大回りというものを拝見したいのですが、いつ行われるのでしょうか？ 今年ですか？ それから、ルートや時間などは決まっているのですか？ 観光客がちょっと行って、お加持を受けるなんて事は無理なんでしょうけど、穴場みたいな所 があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
７月上旬の平日に清水寺、金閣寺、二条城、龍安寺を観光したいと思っています。京都観光は初めてで、どのようなルートでまわるのが、効率がいいのか？移動の所要時間どれくらいか？等々、是非教えてください。よろしくお願いします。 ＊移動手段はバス、タクシーを考えています。 （全てタクシー移動だと予算が高くつきそうなので、乗り換えのない部分、長距離の部分はバスがいいのか？と思っています。） ＊大阪から向かいます。到着は午前９時ごろを予定しています。 よろしくお願いします。
「京都＆琵琶湖旅行／インターネットカフェ宿泊」 京都(世界遺産＝①西本願寺、②宇治上神社③平等院、④醍醐寺、⑤上賀茂神社⑥下鴨神社、⑦比叡山延暦寺、⑧高山寺、⑨天龍寺）、琵琶湖(①沖島②竹生島）を旅行する場合、東京京都の行き帰りは新幹線利用。 京都市内のインターネットカフェで宿泊すれば、旅費の節約になるでしょうか？
明後日、4月6日に京都に行く予定です。 滞在時間は7時間ぐらいの予定です。 キレイな桜が見たいと思っています。 女性ひとり旅です。 清水寺に混雑覚悟で行ってみたいと思ってるのですが、朝9時頃でも混み合うでしょうか？ 夕方の方が空いていますか？ 他のお勧めのところも教えて下さい。 よろしくお願いします。
明後日醍醐寺に行って帰りに山科疎水に行く予定です。 身体が多少不自由（病気をして、坂道を上るのがしんどいようです）で、山科疎水は高低差はございますか？ もし○○駅から○○駅に向かって歩くと下りで、逆だと上り、とかだと下りの方が歩きやすいそうなので行かれたことがあるかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。 哲学の道のような平たんな道なら普通に歩けます。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
前回、京都観光について御回答くださいました皆様、詳しく教えていただきましてありがとうございました。 市バス1日乗車券の販売場所について質問させていただきます。 地下鉄烏丸線の京都駅の券売機か改札で、 市バス1日乗車券は販売されているのでしょうか。 JR京都駅についたら地下鉄烏丸線京都駅に向かう予定です。 地上の券売機や案内所は混雑しているようで、できれば避けたいと考えております。 地下鉄京都駅で買えたら便利だと思いました。 市バスのホームページには、地下鉄各駅でも購入できるような事が書かれてありましたが、 不安になったので、ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか、ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
観光で京都へ行きます。 朝９時に両足院で座禅体験をし、そのあと10時過ぎから祇園白川〜三年坂辺りを自転車でのんびり散策したいと考えています。（４時間程の予定） 京都らしい町並みを楽しみつつ、お昼をどこかでいただき、１・２カ所パワースポットに立ち寄って、午後２時頃に京都駅に到着出来る日程を組みたいのですが、 京都にお詳しい方、ぜひおすすめの走行ルートを教えて下さい。 年頃の息子を連れて行くのですが、修学旅行で行った事のある清水寺はもう行きたく無いと言われてます^^;　１５歳の男子でもワクワクするパワースポットなどありましたら、ぜひ併せてアドバイスをお願いします。
急に朝、判子が必要になりました。 大阪駅の周辺で朝から判子を売っているお店を知っているかたはいらっしゃいませんか？？ 判子はシャチハタでも大丈夫です。
兵庫の花見スポットを教えてください。 できれば実際に行っておすすめのところをお願いします。 よければいつ行けばいいかも教えてもらえると助かります
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 4/4に京都 嵐山に弁当持参で花見に行こうと思うのですが、天気予報ではあいにく雨の予想です。 お弁当は持って行きたいと考えているので、嵐山に雨をしのげる休憩所等あれば教えていただけないでしょうか？
【神戸ポートアイランド、国際会議場近くで桜】 神戸ポートアイランドの国際会議場から歩いていける範囲で桜の綺麗なところはありますでしょうか？ 目的は、弁当を広げてのお花見ではなく、桜をバックに入学式の写真を撮りたいと思っています。
名神高速道路吹田～阪神高速3号神戸線経由で三ノ宮まで行くんですけど高速交通料金なんぼかかるか調べれる人教えてください。 至急です。
私は上七軒の舞妓志望のものです。 上七軒にある置屋さんの情報をいただけないでしょうか。どんな些細なことでも構いません。お願いします。 ・梅乃 ・大文字 ・市 ・さくら
とても久し振りに京都に行くついでに、 花見もしたいのでお勧めを 教えて下さい。 出来たら観光客が余り行かない場所で 静かな所で穴場的な場所、 昔金閣寺の近所で○○天満宮という場所の 桜がとてもよかった記憶があります。
胃腸の症状で悩んでいます。 大阪市生野区周辺で保険内で漢方を選んでくれる先生を ご存じありませんか、よろしくお願いします。
4/3（日）に山口から奈良の香芝に旅行から車で帰ってくる予定ですが、山陽道の途中から神戸あたりに出て阪神高速湾岸線に乗り、阪和、三原、南阪奈道で帰ってきたいのですが、山陽道のどのあたりで降りてどこを通りどこから湾岸線に乗れば良いのかがわかりません。至急どなたかご教授下さいませんか？宜しくお願いします。
今週の平日京都の龍安寺、金閣寺付近に用事があり家族と車で出かける予定です。 空き時間に観光とランチをしたいと考えています。 同行者が体調があまり良くなく長い階段や長時間の歩行（数キロや数十分連続で歩くなど）ができず5分程度歩いては休憩するといった具合です。 金閣寺は行ったことがあるのですが他に車の移動で龍安寺、金閣寺から離れすぎない範囲で長時間歩かずに済むようなおすすめの観光地教えていただけないでしょうか？ あとランチは湯葉や豆腐のような京都っぽいもので一人2000円以下ぐらいでおすすめ教えていただけないでしょうか？食べログで とようけ茶屋 http://tabelog.com/kyoto/A2601/A260501/26001508/ 上の店を見つけたのですが他にお勧めのお店があれば教えていただけないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
番組がそろそろ終わりそうなのに今更何ですが、主役の２人の大阪弁にずっと違和感を感じています。大阪近辺に友人が１人居るだけで、絶えず大阪弁に触れている訳ではありませんが、何となく抑揚がおかしいと感じています。 大阪ど真ん中にお住まいの方、あの２人（波瑠 / 玉木宏）の大阪弁をどう聴いていますか？
「京都の「雲子天」とは？」 京都のガイドブックのグルメ特集「おばんざい」コーナーで、「京のおばんざい　わらじ亭」さんが紹介されています。おばんざいメニューは、「いわし天／さつま芋天／若さぎ天／万願寺とうがらし／ちりめん山椒のおつまみ／かぶら漬」などと共に、「雲子天」なる天ぷらが並んでいます。 京都の「雲子天」とは、一体何の天ぷらなのでしょうか？
４月に札幌から大阪へ２泊３日で観光に行きます。 いろいろ行きたい所があり、以前東京で作ったパスモは大阪でどのくらい使えるのか お聞きしたいと思い質問しました。 （札幌のサピカは使えなさそうなので＞＜；スイカやキタカはもってません） パスモのＨＰは見てみたのですが、何分修学旅行以来の大阪なので 土地勘もなければ路線もさっぱりで…。 関西空港を使います。南海本線（ＪＲ？）で　なんばまで 行きたい所をまとめると大体 大阪環状線（ＪＲ）御堂筋線　中央線　堺筋線　を主に使うと思います。 大阪市営バスも使用する予定です。 乗り継ぎで割引等あったりしますか？ すべてパスモでまとめれたらと思ってるのですが… 回答よろしくお願いします。
http://www.navitime.co.jp/drive/ 上記ナビタイムで、厚木ICから、大阪通天閣を目的地とし、 検索した場合、厚木ICから一番初めの料金所はどこになりますでしょうか？ ETC深夜割引利用で、最初の料金所を深夜0時過ぎに通行したいのです。 草津PAで時間を調節するのがいいのかなと思っているのですが、 草津PAはまだ最初の料金所を通過していないでしょうか？ 通過していない場合、草津PAから最初の料金所までは渋滞なしで大体何分位でしょうか？ また、草津PAより最初の料金所に近いSA,PAはありますでしょうか？ ある場合は、そこから最初の料金所までは何分位でしょうか？ お教え頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
京都市内、あるいはその周辺で オススメのお店を教えてください！（定食、小料理、カフェ…食べ物系ならなんでも！） 観光誌やネットに載っているのではなく、地元の人が「ここ！」というようなところがあればそれが知りたいです( ^ω^ ) ご回答宜しくお願いします！！
お世話になります。 JR住吉駅近辺で、明日の18時ごろ〜翌朝8時ごろまで、臨時でバイクを停めれる場所はないでしょうか？ バイクは125ccで、有料でも構いません。 どうぞよろしくお願いします。
4月日帰りで京都旅行に行きます。 三十三間堂、清水寺、祇園、金市場に行きたいのですが順番と、交通手段が分かりません。 夜の１１時のバスで帰るので時間は大丈夫だと思うので、ゆっくりと回りたいのですが…観光順と交通手段を教えて下さい。
私は今年で中3になるんですが卒業旅行がしたいと思っています どこに行くかとかはまだ決めていないんですが、京都+東京にいけたらなと考えてます 危ないのはわかっています だからといって高校生になったら今より忙しくなるし小学生のころから卒業旅行にあこがれていたので さらに3年待つのは嫌です 母は九州なら考えさせてと言いましたが、両親も一緒に行くと言いだしました 家族で行く卒業旅行なんて私はあり得ないと思ってます 家族旅行と卒業旅行とは全く違うので。 引っ越していった親友は小学生の時に1人で東京に行ったそうです その時はちゃんと親戚の方がいたそうですが。 刀にゆかりがある場所を巡りたいので4日か５日がいいんじゃないかなと。 観光もしたいので。 どうしたら一人で行かせてくれるのでしょうか？ ・１人で夜８時９時まで外に出歩いたりするのは危ないですか？ ・中学生でも泊まれるホテルってありますか？？ この２つに関しても回答ください
神戸に移り住んで4年ほど経ちますが、王子公園や夙川公園など有名な場所以外で花見が楽しめる場所をご存知ないでしょうか？ 有名な場所は人が多いだけで、正直言ってあまりゆっくり出来ないと思いまして…。 出来れば規模や人があまり多くなくても、桜の花見を楽しめる“穴場”的な場所をご教授頂けると幸いですm(_ _)m
3月29日に大阪水上バスと大阪城に行く予定です。近辺で安くて美味しいおすすめのお店があれば教えてください。 他にも近くて身頃なスポットがあれば知りたいです。 あべのハルカスは行ったことあります。
近々姫路から淡路島に二人乗りでバイクツーリングに行こうと思っています。初めての明石大橋なのでちょっと不安です。橋は横風とか大丈夫でしょうか？橋渡らなくても淡路島に渡る方法ありますか？ 淡路島はどんなルートで回るのがオススメですか？教えて下さい。
女子高生です。 友だち4人で遊びに行くのですが 体をめいいっぱい動かしたりできるオススメの場所はありますか？（大阪、京都、奈良のいずれかで）
高台寺からアクセスの良い観光名所をお教え下さいませ。
原付で京都ツーリングに行くのですがオススメの場所を教えてほしいです。 できればルートなども教えていただけると幸いです。 大阪府の守口市から出発です。 お願いします
中学三年生です。 大阪府から神戸のハーブ園に遊びに行こうと思っています。 予算はどれくらい必要でしょうか？
京都在住の方に質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 ゴールデンウィークに京都旅行に行く事を計画しています。 宿泊先は、山科駅付近のホテルです。 家族（72歳）は京都が初めてで、金閣寺、清水寺に行きたいと言うリクエストがあり、こちらの計画を立てました。 以下三つ質問させてください。また、無理などがありましたら、どうか教えてください。 ①清水寺付近に昼食場所はありますか。 雑誌などでは、清水寺付近の飲食店について、あまり掲載がなかったので、お昼が心配です。 ②地下鉄太秦天神川駅から嵐電天神川駅へは、歩いてどのくらいでしょうか。 ③鴨川（祇園四条駅付近）から地下鉄三条京阪駅へ歩くとしたら、どのくらいでしょうか。 ※歩く速度に個人差がありますが、目安で構いませんので教えてください。 無理がありましたら教えてください。 【1日目(市バス1日パスを使用予定)】 10:30頃 京都駅着 11:00 市バスで清水寺へ 清水寺や八坂神社付近を散策 この辺で昼食（もしくはバスで祇園に行き昼食） 13:00 市バスで銀閣寺へ 14:00 市バスで金閣寺へ 15:00 市バスで京都駅へ戻る 16:00 JR線に乗り換え山科駅へ 【2日目】 8:30 地下鉄山科駅から太秦天神川駅へ 太秦天神川駅から嵐電に乗り換え（嵐電天神川駅）、嵐電嵐山駅へ 嵐山にて渡月橋、天龍寺などを観光、自然を散策 10:30 嵐電嵐山駅から嵐電四条大宮駅へ 四条大宮から市バスに乗り換え祇園で下車 祇園にて昼食、路地散策 14:00 祇園から歩いて鴨川へ 鴨川の川岸を休憩など入れながら散策 16:00 鴨川から歩いて地下鉄三条京阪駅に行き、地下鉄に乗って山科駅へ 【3日目(最終日)】 9:00 チェックアウト 京都駅まで行き、京都駅からJR稲荷駅へ 10:00 伏見稲荷参拝、見学 11:30 JR線で京都駅へ 昼食 13:00 京都タワー展望台、駅前付近の東寺、西本願寺外観を眺めながら散策 15:00頃の新幹線で東京へ 長々と申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
奈良でかつて賑わいをみせた花街の元林院で、再び復興をめざそうと芸子さんが頑張っています。 今は数名の芸子さんと舞妓さんがいろんな活動をされてますが 奈良の花街はまた華やぐことはあるとおもいますか？個人的に奈良が大好きなので京都とはちがった奈良の夜の街ができたらとおもいます
高校3年生の修学旅行で関西に行きます。 そこで質問なのですが、京都にある清水寺から大阪駅までの最短時間と行き方が知りたいんです。Googleで調べたりしてるんですが、よくわからなくて…もしよろしければ教えていただきたいです！！
今度、京都に行きます。 土地勘がないため、どちらの乗り換え方法が一般的か地元の方に教えていただきたいと思います。 京都駅から、地下鉄烏丸線「烏丸」乗り換え、阪急京都線「大宮」まで行くか 烏丸線「烏丸御池」乗り換え、東西線「太秦天神川」駅へ行くか。 迷っています。 太秦天神川と、嵐電天神川は近いですか？ 京都駅からバスも出ているそうですが、バスよりも電車移動の方が一般的ですよね？ 最終的には、嵐電天神川に行きたいのですが、大宮が買い物に便利と聞いたので大宮経由も良いかなと思っています。 よろしくお願いします。
関西の中学生です。彼氏と2人きりになれる場所を教えて下さい。2人きりになってもキスする程度です。回答、よろしくお願いします。
姫路駅からバスに乗って、姫路市夢前町にある賀野神社へお参りに行こうと考えています。 姫路駅から夢前方面となると、山之内バス停が一応最寄りとなるようです。 しかし、山之内バス停から賀野神社までの道のりをネット上で測ってみると、約6kmあり、かなり山道が続くようです。 そこで、お尋ねしたいのですが（特に山之内バス停から賀野神社や雪彦山方面へ行かれたことのある方）、 ①危険な点、あるいはそもそもやめておいた方が良い理由などはありますか。 ②服装としては、しっかり山登りの装備をしておいた方が良いのでしょうか。もしくは、ある程度防寒できる普段着＋スニーカー等でも十分でしょうか。 ・時期は今月末もしくは来月末を予定しています。 ・山道ではないですが、往復約12km程度の道のりは普通の靴で何度か歩いたことがあり、体力の面では大丈夫だと思います。 ・一人で行く予定です。 よろしくお願いします。
今春、万博記念公園の桜の花見を計画しています。 デリバリーで出前を頼みたいのですが、万博記念公園でデリバリー（出前）に食事を頼まれた方いらっしゃいますか？ 東の広場でやる予定なのですが、東口前で受け渡しが妥当でしょうか？ デリバリーを始めてしてみるので、思いつくことなどもアドバイス戴ければ助かります。 m(_ _)m
京都に観光に行きます。JR京都駅から京都アニメーションと阿古屋茶屋と北野天満宮に行く予定で、宿は二条城の近くです この際、交通機関を使うにあたってどの行き方がお得ですか？ 1日乗車券とかあると聞いたのですが、使ったほうがいいですか？またおすすめの場所や飲食店がありましたら教えて欲しいです ご回答よろしくお願いします
3月下旬よりの中旬に清水寺、高台寺、知恩院方面に行きたいと思っています。 つい先日、夜間特別拝観というのでそれぞれのお寺がライトアップされると知ったのですが、その時期ならどこのライトアップが一番おすすめですか？ それぞれよ良さを教えてくださいm(_ _)m また、高台寺ではシダレザクラがライトアップされるそうですが、もしその日に桜が咲いていない場合はライトアップされないのでしょうか？
高速のインターチェンジって出口ってことですか？大阪から寝屋川へ行きたいですが・・
阪急三番街バスターミナルに到着後、梅田駅に荷物を預け、JR大阪駅に行き(JR大阪駅から別の駅に行き再びJR大阪駅に戻ってきた後)、観光をする予定なのですが、以下の場所に行きたいと思っています。 どのような順番で行けば1番効率よく、時間を短縮して行けるのでしょうか。 また、荷物はどこに預けるのが良いのでしょうか。 ・阪急うめだ本店 ・阪急三番街 ・HEPFIVE ご回答お願いします。
中学生が一泊二日で京都へ遊びに行きます。 以前修学旅行でお寺巡りは経験があるので、今回の旅行は遊ぶことがメインです。 京都市内を中心に行動するつもりです。 唯一決まっているのが、京都市内のアニメイトに行くこと。 それ以外に遊ぶ場所はありますか。 出来れば遊園地に行きたいのですが、一日楽しめる場所であればいいです。
初めての大阪旅行なのでお力添えいただければ幸いです。 １日目はユニバーサルスタジオジャパン、２日は梅田周辺へ行こうと考えております。 大人女性２人です。 そうなるとどこのらへんの地域でホテルを探せばよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
HI I come from Taiwan，and I have some question： 1. If I use this "一回利用レンタサイクル" "電動自動車" , how much money I have to pay？ 2. When is the latest return-back time？ 3. If I use this "一回利用レンタサイクル" "電動自動車" , and return-back at 21:00, how much money I have to pay？ Thank you
大阪の鶴見か門真から淡路島に行く予定です。どのルートで行ったら安いか教えて下さい。ETC持ってます。
ＵＳＪ近隣で２ｔロングが時間で借りれる駐車場を教えてください 東京に住んでいる為、土地勘がなくネットで調べていても距離などがわかりません・・。 できれば１５分以内を希望しています ３月９日に必要な為、お助けください
今月半ば辺りに日帰りで京都観光に行く予定で、前もって様々な場所が載っている本や雑誌を購入検討しております。 史跡巡りが大好きでして、京都のメジャーな有名寺院には何度も行ったことがあります。ただ数年振りの京都なので、メジャーな寺院情報はもちろんですが、出来れば観光雑誌にあまり載ってなさそうな歴史好きさんしか知らなそうなコアな史跡や寺院や歴史名所などが沢山載っていて分かりやすいものを探しております。 詳細地図で歩く京都には、他にないコアな名所が載っていて迷いましたが、半ページほどグルメやお土産屋さんは興味が無いので、この本に近い京都観光本、雑誌を教えて下さいm(__)m ちなみにまっぷるの超詳細 京都地図のポケットタイプの最新版は先日購入予約してきましたので、合わせて持つと、より便利なものを探しております。 お詳しい方、オススメの京都本、雑誌を教えてくださいm(__)m
東梅田からパシフィックマークス西梅田までの行き方を教えて下さい。地下だけで行けるなら、それがいいです。
3月の中旬に日帰りで京都に行こうと思います 名古屋から行くのですが、京都の何駅で降りるのが観光しやすいですか？ また、京都に初めて行くのですがどこに観光するのがいいですか？
喉の調子に効く(？)喉の神様(？)が祀られている神社ってありますか？ 友人とこの春、一緒に遺跡めぐりに行く予定なのですが、その友人が最近喉の調子が悪いらしく、喉が良くなる神社ってないかなー、となりました。 喉ではなくても体調不良に関する神社でおすすめの場所があれば教えてくださいm(_ _)m 日帰りで帰りたいので関西圏でよろしくお願いします。
３月に妻と京都に１泊する予定です。 ウエスティン都ホテルに宿泊する予定なのですが、 ホテル周辺でオススメの観光スポットやレストランを教えて頂けますでしょうか。 京都はほぼ初めて（修学旅行で行ったきり）です。 忙しく様々なところを回るより、のんびりとホテルを中心として観光ができればと考えています。 宜しくお願いいたします。
スーパーを探しています。 一度寄ったことがあり、もう一度いきたいのですが どうやってもたどり着けません。 どなたかご存知の方教えて頂けますでしょうか。 苦楽園の駅から車で適当に山道を走って、 171号線に出るまでの間にありました。 坂道の途中のようなところにあったと記憶しております。 外見は普通のスーパーですが、 道の駅のように地元でとれたお野菜が新鮮で安かった印象です。 野菜を買いに行こうと何度か探したのですが 結局見つからず、ドライブして帰りました。 もう一度あのスーパーに行きたいです。
京都旅行へ行く予定でお寺や神社を見学するつもりなのですがあまり観光客にも知られてなくて穴場なお寺や神社はありますか？また庭園が素敵な場所も知りたいです！
来週彼氏と一泊二日で大阪旅行に行きます。 USJは行く予定ですが、他におすすめの観光スポット、デートスポットなどありましたら教えてください！ ちなみに私、彼共に20代前半です。
大阪府で山菜が沢山採れる山はどこ？
平日の朝7：30頃、梅田から新大阪駅まで車で送迎のため往復する予定です。 この時間帯の渋滞情報を教えて頂けませんでしょうか。 ボートピア梅田のあたりからはいる予定です。 行きが北行き、帰りが南行きとなります。よろしくお願い致します。
奈良在住です。 夏休み、妹家族を含む子供（小学生、幼稚園生、0歳の赤ちゃん）と両親、合計10名での旅行を考えています。 近場の海水浴場に行きたいのですが、ネットで調べたところ情報がありすぎてどこがいいのか判断出来ませんでした。 外せない条件は、以下です。 ・宿泊先から海水浴場まで歩いて行きたい、もしくは車で数分のところ ・雑魚寝が出来るよう、出来れば和室（2部屋に分かれてもOK） ・温泉付 食事がおいしいのもありがたいですが、上記の条件のほうが先かなと思っています。 いい宿泊先をご存知の方、ご回答をお願いします。 ホテル、旅館などのタイプは特にこだわりません。
京都の修学旅行のお昼ご飯なんですが、美味しい所って何処かありますか？ できれば早めの返答御願いします。
今週の土曜日にたまたま京都に行く用事があり、途中で舞鶴基地に寄って 護衛艦を見に行きたいと考えております。 特に最近舞鶴へ移動になった護衛艦せんだいを見に行きたいのですが 現在整備中とも聞いています。 整備中でも見ることは可能でしょうか。 また、どの場所で見ることが出来ますでしょうか。 詳しい方がおりましたら宜しくお願いします。
高校卒業する女子です。友達と思いで作りに遠出しようとしてますが、今ちょうど悩んでます。 大阪と兵庫です。距離的には一緒です。しかし、ショッピングや食べ歩きをするならどちらが楽しいのでしょうか？？感覚は人それぞれです。しかし、どちらかとゆうと、お洒落なところは何処なんでしょう？ 大阪と兵庫のお洒落だったり、おすすめだったりするお店やストリートなど教えてほしいです！ 意見を聞いて考えたいと思います。 誤字あったりしますが、よろしくお願いします 意見待っています
南海フェリーで和歌山港から和歌山港駅まで乗り換えするのにどのくらい時間がかかりますか？
関空から水族館「NIFREL」と道頓堀、最後に京都方面に行きたいのですが、どう回れば効率が良いでしょうか。 できるだけJRを使いたいです。
仕事ばかりで出会いが無いので婚活・恋活パーティーや飲み会サークルを 探しています。 条件としては大阪の飲み会サークルを希望しています。 自分なりに調べてよさそうなサークルを見つけたのですが （社会人サークル大阪ディスティニー）と言うところです。 http://destiny-osaka.com/ どなたかこのような飲み会サークルに参加した事がある人いてますか？
高校の卒業旅行で女子2人で３月の後半に二泊三日で京都にいくことになったのですが、清水寺と伏見稲荷大社に行きたいというだけで他はなにも決まっていません。おすすめの場所、ホテルはどこらへんにとったらいいのか、バスの一日乗車券は買ったほうがいいのかなど良いプラン教えてください！
京都で、店員さんが舞妓さんの姿してるとか、 舞妓さん風の方が写真撮ってくれたりとか、 舞妓さん風な女の子がただその店にいてくれればいいんです！ そんな飲み屋か飲食店ってありませんか？ カフェとかでも良いんです！
横浜在住です。 ３月中旬に、一泊二日で和歌山県のラーメン店食べ歩きを行います。 訪問難易度が高い店や秘境と思われる店を好んで食べ歩く予定です。 今のところ候補は２店です。 和歌山県伊都郡かつらぎ町笠田中735　ラーメン倉庫 営業時間　11:00～売り切れ次第終了 定休日　1月後半～4月後半の日曜日のみ営業。それ以外は営業なし。年間13回のみ営業。 和歌山県和歌山市有本615 　まる豊 上記の店はとんでもなく難易度が高く、まる豊は異常に店舗が傾いてる有名店らしいのです。 その他にお勧めのお店はないでしょうか？ また、和歌山に来たら絶対に食べておくべきという美味しいラーメン店はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
今年の3月か4月の曜日で言うと土曜日に日帰りで愛知県から京都観光に行く予定です。 回りたい場所としては三十三間堂、豊国神社、安井金比羅宮、清水寺、地主神社、建仁寺、八坂神社、知恩院、粟田神社、平安神宮、下鴨神社、本能寺です。 自動車で京都駅近くの上限付きのパーキングに停めて歩いて回る予定なのですが、一か所一か所の距離はさほど遠くなく余裕で歩けるかなと思っていたのですが地図を見ると総合してかなり距離があることがわかりました。 なるべく費用を抑えたいのですが、自動車のパーキングのことや、効率良く回る順番、移動方法などアドバイスをください。 よろしくお願いします。
転勤することになり、大阪から草津までは電車なのですが、草津駅から会社までバイク通勤を考えています。今持っているトリシティ（前が二輪の125cc）を持って行こうと思ってます。 毎日なのでカッパを着たりと、屋根があればと思っています。 そもそもトリシティぐらいのバイクが月極で預けられるかということもあるのですが。 市営のものはHPで少し情報が取れました。屋根がないようで。 どなたか情報をいただきたく。
関東在住です。 京都の太秦天神川駅周辺で賃貸マンションかアパートを探しております。 全く土地勘がないため、生活しやすい町名を具体的に教えていただけると助かります。 調べたところ、大学や高校があるので学生の街といった感じでしょうか？ 小さな子どもがいて車の運転ができないため、近くにスーパーがあると助かります。 ある程度エリアを絞って、現地に行きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
3月に京都旅行に行こうと考えてます！ 大阪の天満橋のホテルから 向かうんですが 行きたい場所が金閣寺 清水寺 花見小路通り 伏見稲荷大社 です！ 朝は早くても構わないのですが 夕方6時には神戸空港につかなくては なりせん！ バスや電車の利用の仕方や どのような順番で回った方が 良いのか教えてください！
僕は、中学３年です 高校生になったら、自転車で約200kmの距離を経て、東京に行きたいと思っています。 そこで、途中でホテルに泊まって行こうと思い、安いカプセルホテルに泊まりたいと思っています。 そこで質問なのですが、 カプセルホテルは、年齢制限などはあるのでしょうか。
今度京都で湯豆腐を食べる予定なのですが1人でも入れるオススメのお店はありますか？
宝塚の清荒神に車で行きたいのですが神戸方面からだと阪神高速が近いですか？中国道は知らないのでよくわかりません
２年程前に豊中市～白浜町に行ったのですが、物凄く混雑していて大変でした 詳しくはないのですが、いくつか高速が開通したらしいですが、渋滞は緩和されましたか？ 平日に行くか、休日に行くか、どちらにしようか考えているのですが やはり平日の方が空いているのでしょうか？ 休日や連休に行く場合、やはりまだ混雑しているでしょうか？ 宜しくお願いします
2月29日に日帰り旅行で神戸に行きます。服装はニットのワンピースとロングコート、ショートブーツで行こうと思っていますが大丈夫でしょうか？その日の天気にもよると思いますが、はじめての神戸なのでどんな服装をしたらよいか悩んでます。教えてください。
今年の５月に、法事で大阪に行きます。 半日ほど空くのですが、私が先日東京のフラワーバイネイキッドに行ってきた写真を見た母が、こうゆうイベントを見に行きたいと言っています。 花やプロジェクションマッピングでなくてもいいのですが、都会に出て行かないとみられないような、何か綺麗なイベントはないでしょうか。 他に母を連れて行って喜ばれたり、写真を見せてこうゆうの行きたいと言ったのは、 ・影絵美術館 ・金魚アート ・ピールアート（果物の皮をカッティングしてランプにしたものがたくさん並んでいる空間） ・ジブリ美術館 ・金沢２１世紀美術館 などです。 歴史あるものとか、価値のあるものと言うよりも、知識がなくても単純に見て綺麗なものが好きです。私もそうです。 大阪へは新幹線で行きます。 何か良いイベントはやっていないでしょうか。よろしくお願いします。
名神吹田ICから阪神高速守口線の乗り方を教えてください。 JHのWebを見ても難しく分かりません。 　名神吹田から守口JCTを経由して高速道路を降りずに阪神高速守口線に乗れますか？ 　それとも、名神吹田から守口JCT付近手前のICとなる　摂津南IC　で一般道に降りて、 　阪神高速守口線に乗りなおす必要があるのでしょうか？
自治体が運営している「自然の家」に家族のみで宿泊した場合、どんな感じでしょうか？ イメージとして、子供たちの団体が利用する施設なのかなと思っているのですが、家族のみでは浮きませんか？ また、兵庫県南部で家族が利用できるお勧めの自然の家があれば教えてください。
靴は何センチまでありますか？ 足でかくて(￣▽￣;) ウェアのサイズも何センチまであるか わかる方教えてくださいm(*_ _)m
この寒い時期に季節外れかもしれませんが、アカテガニがこの時期たくさん生息している場所を知りたいです。長野に住んでいるので、長野県の近くがいいです…(-_-)
2/3朝9時頃にロッカーにいれて、2/4の18時頃に荷物を出したいんですけど、日にちをまたいでのロッカーの使用は可能ですか？
大阪市城東区 にある 大洋電子工業株式会社 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
7，8時間かかるのですよね。 退屈で二度と乗り気がせぬか 谷底落下の恐れで退屈する暇が無いほどか、 感想をなんでも。
今年の３月に、人生初の女一人旅をする予定です。20歳にして初の一人旅ということで、気合をいれていろいろと調べてはいるのですが、正直不安な気持ちのほうが今は大きく…。 こんなことには気を付けて！や、こんな楽しみ方があるよ！などなんでもいいので、皆さんの思う京都一人旅について教えていただけないでしょうか。 ちなみに、絶対に行きたい！と思っている場所は、龍安寺です。 20歳のぺーぺーが京都という場所を一人で回れるのか…。皆さんのお話を聞かせてください！
２月初めに京都へ外国人の友達と旅行することになりました。 ホテルは３泊全て京都駅周辺です。 ●ここではなくあそこがいいのではないか、行く順番を変えた方がいいのではないかなどのアドバイスお願いいたします。 ◎初日11:30頃に京都駅→京都駅周辺のホテル→レンタル着物を着て清水寺→二寧坂、産寧坂→祇園→河原町 ◎二日目 8:30頃ににホテルを出発→元離宮二条城→金閣寺→下鴨神社→銀閣寺 ◎三日目 9:00頃にホテル出発→嵐山→天龍寺→竹林の道→伏見稲荷大社 ●また、三十三間堂、西本願寺、東寺なども行きたいのですがいつ、またどのタイミングに行ったらいいでしょうか？
先日母と京都に行きました 行く場所、順番、移動方法を一緒に決めようと言っても「何でもいい」「何処でもいい」しか言わないので私がほぼ決めました 1日目：京都駅→伏見稲荷→清水寺→八坂神社→祇園散策→建仁寺→六道珍皇寺 2日目：京都御所参観→嵐山→車折神社→金閣寺 3日目：平安神宮→知恩院→祇園→京都駅着 1日目は徒歩移動中心で途中で迷ってしまったため2万歩くらい歩きました（2～3日は13000歩前後） そして、旅行から帰ってきて母が職場の人に京都の話をしたら 「3日間でこんな日程見た事ない頭おかしいよ。１日２万歩なんて異常。これだけ回らせて歩かせるなんてキ○ガイだね。娘さんの頭大丈夫？」 など職場の人が言っていた事を母は笑い話として笑顔で私に報告して来ました。まったく笑えません。本当にショックで１人のときは涙が止まりませんでした 3日目は二条城休城で平安神宮だけになり時間が余ったため、母が「近そうだから祇園まで歩こう」と言ったのに「お前が無理やり歩かせた」と言い張ってます。 「会社の人に訂正して！謝って！言っていい事と悪い事がある」と怒ったのですが、母は私が怒ってる理由が分からないみたいで、「気が済むまで勝手に怒ってなさい」と母まで怒り出して今でもお互い会話がありません 頭おかしい、キ○ガイなどここまで言われるような酷い日程でしたか？ 迷ったため確かに良く歩いたなと思いますが2万歩は異常ですか？ 宜しくお願いします
東京へ茶団子を買って行こうと思うのですが、伊丹空港で茶団子は売っていますでしょうか？ http://chadango.jp/m01.html どこの会社のものでも結構です。お見かけされた方いらっしゃいましたらお知らせ頂けると幸いです。当方JAL利用ですが、どちらのターミナルでも構いません。よろしくお願い致します。
三月に妹(今年高校一年)と旅行で関西の方に行きます。 一泊二日で、 大阪にはかならず行く事は決めてますが、 もう一つどこに行くか迷っていて、、、 京都は何度か行っており、 行ったことのない、神戸か奈良に行きたいと考えてます。 横浜から行きは新幹線または飛行機予定です。 帰りは夜行バスか飛行機です。 ホテルは大阪の長居パークでとっています。 交通的に金額的に楽しさなどで詳しく分かる方に教えていただきたいです。 ※お寺などは妹は興味なさそうなので、 それ以外でお願い致します>_<
2月の13-14の2日休みが取れました。 土日とバレンタインが重なり 軽く調べたら宿泊施設はかなり埋まっていました。 関西圏でオススメの旅行先はありますでしょうか 20代夫婦です。 希望として、海鮮物が食べれたらいいな。 朝食バイキングがあるところ。 予算（宿泊施設のみ）二人で3万 上記はあくまで希望なので、 全て揃っていなくても大丈夫です。 車はあります。 ここいいよーとか場所だけでもいいです。 みなさんのオススメ教えて下さい。
今の時期、京都に観光する場合、 どこがお勧めでしょうか？ 現在のルートは清水寺、金閣寺と考えております。 車使用です。
初日は左京区鞍馬翌日は京都駅近くのホテルに宿泊予定です。 参拝したいのは伏見稲荷さま、上賀茂神社さま、神護寺です。 どのようなルートで回ればよいでしょうか？ 高齢の父が一緒なのでなるべく歩く時間を少なくしたいです。 お願いします。
愛媛から車で関西外国語大学中宮キャンパス付近まで行く予定です。 淡路の方は通らず、瀬戸大橋経由→山陽道 行こうと思ってます。 関西までは車で、行く機会がなかったので 迷いそうで、心配です。 時間関係無く、迷わず行ける経由、降りるインターを知りたいのですが。 なるべくわかりやすく、教えてください。 行くのは、3月末です。 よろしくお願いします。
来週末に播州赤穂へ行きます。近くで穴子料理のおいしいお店を教えてください。 当方、自家用車で行きますので、少し離れたところでも大丈夫です。 予算はあまり気にしていません。おいしければ、それなりの値段がしても結構です。 よろしくお願いします。
３月末あたりに熊野古道と高野山、または熊野古道とお伊勢さんへ旅行したいと考えています。 高野山と熊野古道のアクセスを考えるとお伊勢さんと組み合わせる方が良いかなと思っていますが アクセスがよくわからないので教えてください。 横浜から新幹線で名古屋まで行って名古屋でレンタカーをするのが良いのか。 伊勢か勝浦あたりまで鉄道で行ってレンタカーするのが良いか。 ドイツ人の主人とのシニア旅行なので日程は自由です。 歩くのは好きですがヘビーなウォーキングではない方が良いです。 温泉にも入れてゆったりのんびりできる旅館かホテルに宿泊したいと考えています。 少々贅沢でもよいのでおすすめのコース、ホテル【旅館）レストラン、ぜひ訪ねてみるべきところ など教えていただければ幸いです。 地元の方と触れ合えるようなところもあれば教えてください。 主人はスピリチュアルなものにも興味があります。
明日の始発位で大阪から京都へ行く予定です。 この天気だと止まってると思いますか? JR、阪神、京阪どれか1つでも動いてれば良いのですが…。 今晩前入りするか判断に迷ってます。 急ですみませんが、ご意見頂きたいです。
修学旅行以来です。 平日でしたが、とても人が多く、特に外国人観光客が目立ちました。 お寺も参道も、とにかく「人・人・人」で、お寺に土足で上がる外国人を、お寺の人が大声で 注意したりして、とても「古都の風情を楽しむ」ような雰囲気ではありませんでした。 こんな寒い時期の平日ですら、この混雑ぶりですから、気候の良い時期の週末は、 さぞ大変なことになっているのだろうと思いました。 私は、大人になってから、宇治や洛外は、再訪していますが、京都市中の有名観光地は、 混雑を恐れて避けてきましたので、これほどの人ごみに遭遇したことはありません。 今は、京都の有名観光スポットは、どこもこんなものなのでしょうか？ 昔も京都の有名観光地は混雑していましたが、今ほどではなかったように思います。 京都の観光事情にお詳しい方、ご意見をお聞かせください。
日曜日から京都に行きます 天気予報では雪マークが付いていますが、防水・滑り止め付きの冬靴が必要でしょうか？ 伏見稲荷、清水寺、祇園、嵐山、金閣寺、二条城、京都御所に行く予定です。 坂道では路面の凍結でヒール無しの靴でも危ないのかなと思ったのですが、そんなに心配しなくても大丈夫でしょうか？ 普通の靴に防水スプレーして行こうか靴を買いに行こうか悩んでいます 今週も雪が降ったとニュースで見ましたが歩道の状態など教えて頂きたいです 宜しくお願いします
今度友達と旅行で大阪に行く時、心斎橋ライオンズロックに泊まることになりました。 当初は５人だったのですが、ひとり行けなくなり4人になってしまいました。既にホテルは予約済みです。 人数変更はどのようにしたらよろしいでしょうか。 元の予約をキャンセルしてまた予約したら2倍にお金がかかるのでしょうか。 予約した日まであと２ヶ月近くあります。 人数変更とかは初めてなのでよくわかりません。 よろしければ教えてください。
2月上旬に大阪に行きます。　シングル１室 どうして混んでいるのですか？ いつもは7000円以内だったところが一泊10000円以上しています。 どうして東横インが12000円もするのか理解に苦しみます。 高くてあほらしい？ １．受験 ２．旺盛なインバウンド需要＋中華圏の春節 西成区のホテルは危ないですよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
名古屋から車で３月１９日午後１時出発。２泊３日で南紀白浜アドベンチャーワールドの家族旅行を計画してます。子供二人（５，１歳）出発当日は近くに宿泊し翌日当地であそび２泊目をどこにしよか迷ってます。（観光するカ所を含め）　そちらの方面に詳しい方みえたら教えて下さい。また連休で道路も混雑すると思いますが　どのように行くのがいいか合わせて教えて下さい。
GW福岡から5/1から3泊4日で京都奈良の旅行を考えています。 高齢な母を連れてですので現地はレンタカーで周りたいと思っているのですが、 ＧＷはすごい人だと想像します。 渋滞や駐車場の状況はやはり大変なものでしょうか？ レンタカー利用した方や詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今日 京都の伏見稲荷大社に行ってきました、いつも思うのは神社仏閣というのはなぜこんなに石段が多いのだろうかという疑問、年寄りはおまいりできないのに・・・ で 稲荷大社さんの鳥居をぐるり１週しましたが、急ぐと足が痛くなって歩けなくなるので（若いときに腰痛で今でも出てくる）、写真を写しながらですが２時間４０分位掛かりました、下り始めて足が痛みだし、だましだましでやっと帰りましたが、この石段は何段あるのでしょう、また１週は何メートル（何キロ）あるのでしょう、知っている方教えてください
西成十日戎に今年初めて参拝に行きました。 人混みが凄く、熱気があると感じましたが驚いたのは、マナーの悪さです。 人混みを掻き分けて、人を押し退けてまで我先にと参拝するおじさんやおじいさん、連れの女性の方々の姿に愕然としました。 しかし、そのような行動をする方々は十日戎に毎年 参拝に来られてる方々らしく連れに自慢気に足元に落ちてるお賽銭を皆探してそれでお賽銭にしてると、十日戎の参拝はそうするものだと語ってました。 商売繁盛の神様はやはり、スピードや人を押し退けないとご利益はないのでしょうか？ 元々は由緒ある大社でしたが、現在はあまり治安の良い場所ではないために柄の悪い方々も多いだけなのでしょうか？ ちょっとぶつかったや、列に割り込まれたなどではなく、明らかに前の人にぶつかって時には大きな声で後ろに押される～と騒ぎながらわざと前の人を押し退けて参拝していました。 正しい十日戎の参拝を教え下さい。 人を押し退ける参拝が正しい参拝でしたら私が場違いでした。二度と行きません 。
三宮から日本橋迄の移動を電車でするとしたらどういった乗り換えになるでしょうか？ 出来ればその料金まで教えてくださいm(_ _)m
大阪の空港リムジンバス（大阪空港交通株式会社）の切符をクレジットカードで買えますか？。 公式Webページを見ると、空港でしか買えないようにも読めます。 あべの橋（天王寺）から伊丹空港へ乗るのですが、 クレジットカードの海外保険の利用付帯の適用を受けるためにクレジットカードで購入したいのです。 良い方法はあるでしょうか？。天王寺へは事前に行くことができますが、空港はちょっと・・・。 -----
鳥取県で一番安い宿泊代の安い場所ってどこかご存じの方はおられますか？ 林業研修中に聞いたのですが一泊1000円位でとまれる場所があるということを聞いたんですがそんなとこってあるんですか、？ 僕が調べたなかでは最安では3000円の素泊まりの民宿です。 やはり一泊1000円ってどや街みたいなとこですよね？ そんなとこがあるのか疑問です。 やはりないのでしょうか？ただの噂でしょうか？ご存じの方がいましたら教えてください。お願いします
初めて京都に観光に行こうと考えています。 ホテル近鉄京都駅は京都駅に直結しているため、 人気だと聞いたのですが、京都駅を起点とする市内観光には立地的に便利でしょうか。 観光する場所はまだ決めていないのですが、初めてなのでベーシックなものになると思います。 ご存じの方いらしたら教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
四国から西ノ宮に車で、通い高速の指示通りに行っています。いつも ＥＴＣ料金の明細で「鳴門→垂水第2　￥2520」「須磨本線→須磨本線￥210」「阪神高速　須磨→西ノ宮出口　￥720」となっています。この￥930を節約したいのですが ①垂水第2から一般道に下りて、西ノ宮に行き￥930節約するのは時間的にどうでしょうか。 ②垂水第2の出口は分かりやすいですか（いつも見失っています）
思い切って長年の夢だった「舞妓体験」をしようと思います。 友達と２人でのトライなのですが、あらかじめ友達が予約をかけてくれたところが、 ネットでの評判も悪く、又お着物もあまりよくないとか。 実際に行った別の友達に詳しく聞いてみると応対もよくなかったようです。 で、別のところにしようかと思うのですがたくさんありすぎてどこが良いか分かりません。 ２人とも着物で散策するつもりはないので、上品にきれいに写真を撮ってもらえれば 大満足です。 実際に行かれた方で、オススメのところがあれば教えていただけますか？
出発は夜の9時55分です。一杯ひっかけながら待つ方法もありますが、他にあればよろしくご教示下さい。
掛川から京都に旅行したいと考えています。 普通に新幹線のチケットを買うと、往復で18000円くらい掛かります。 一方、旅行会社のプランでは新幹線とホテル代を含めて 15000円位から提供しているところがあるのですが、 このように旅行会社のプランで行くのが良いのか、迷っています。 お得に旅行ができる方法がありましたら教えて頂けると幸いです。
待ち合わせ場所の指定で、梅田ピッカマンとあったのですが、ググっても出てきませんでした。。 どなたか、場所分かる方いらっしゃいますか？
先日質問させて頂いたものです。 キッザニア甲子園に1月2日1部と2部参加することに変更致しました。子供が絶対したいものをさせてあげたい！！と思ってます。 入場の仕方などネットで調べたのですがイマイチ分かりません。 通して入場する場合2部への優先があると聞きました。 絶対にしたいのはすし屋さん、ピザ屋さん、モデル 出来たらしたいのは車の整備、警備会社、石鹸工場です。 2歳女の子と4歳男の子です。通して入場する際の効率の良回り方教えてください！！
初めてキッザニア甲子園に行きます。4歳男の子、2歳女の子です。1月1日の二部に予約しているのですが、正月だから通常よりも混むだろうと覚悟はしているのですが、、。体験を効率よく回れる方法、あと受け付けのさいに二部は何時ごろに行けば人気の職業も体験できますか？ ①お寿司やさん②消防士③テレビ局の体験は出来れば１つはしたいと思っています。アドバイスお願い致します。
１月24日から2泊3日で京都に行きます 新・都ホテル宿泊の予定だったのですが、烏丸御池駅のハートンホテル京都の安いツアーを見つけたのでどちらにしようか迷っています 1日目：9時半頃京都駅着→伏見稲荷→清水寺→八坂神社→祇園散策 2日目：二条城、平安神宮の予定（まだ未定です） 3日目：金閣寺→嵐山→14時過ぎの新幹線 京都初めての60歳の母と一緒のため王道観光コースになると思いますが、移動は電車中心にしたいと思っています 2日目の行動はまだ未定です。京都御所の朝一の見学申し込みも考えています 新・都ホテルなら直接荷物を預けに行き、ハートンホテルならキャリーサービスを利用したいのですがチェックアウト後に駅で荷物を受け取れるのが14時過ぎとの事で、新幹線が14時5分発のため不安があります。 時間ギリギリでキャリーサービスは利用出来ないと思うので嵐山から烏丸御池まで荷物を取りに行く事を考えたら駅前の新・都ホテルの方が楽かなと思うのですが、どちらの方が良いと思いますか？ ハートンホテルなら夜も散策出来そうですが母が早寝なので夜は出掛けないと思います 新・都ホテル（本館）と、ハートンホテルならどちらの方が良いホテルかも教えて頂きたいです 宜しくお願いします
仕事の関係で大阪に３，４カ月ほど滞在したいと思っております。 某マンスリーマンションに問い合わせをしてみましたが、１年とかの契約でないなら諸費用合わせて月１５～20万円になると言われ、案外高いんだなぁ・・と躊躇しております。 他にどのような滞在方法がありますでしょうか。 また大手のもの以外で大阪でおすすめのマンスリーマンション会社等はありますでしょうか。 当方２０代男性、仕事は多忙なのでそんなに部屋にこだわりはありません。 希望はマンスリーマンションですが、シェアハウス等も視野に入れて検討しようと思っております。 お力添えよろしくお願い致します。
来月京都へ行きます 数年前の京都旅行のときバスで嫌な思いをしたので（早く降りたい乗客に肘鉄+リュックを引っ張られて転倒）今回は電車中心にしようと思っています 満員電車に乗ると酔う事が多い母と一緒な事もあり混んでる事が多いバスは避けたいと思っています ホテルが京都駅前なので金閣寺には京都駅から北大路駅か円町駅まで電車で行きタクシーを拾って行こうかと考えています 駅～金閣寺まで両方とも同じくらいの距離みたいですが、どちらの駅からタクシーに乗った方が良いでしょうか？ タクシーが拾いやすい、１メーターで行けるなど教えて頂きたいです 宜しくお願いします
12月28日、東京から京都に友達が来ます。 大学生と高校生がくるのですが、観光を目的に動いても途中で飽きてしまいそうです。 学生が楽しめる事で、京都の思い出を作るのに良いプランやルートはありますでしょうか。 観光でも学生がよく行くような所等。 自分は京都人なので、カラオケやボウリングの場所ぐらいは知っていますが、 わざわざ京都に来てまでやる事でもないと思っています。
交際相手と親との顔合わせをする場所を探しています。 日時は2016.1.1です。 元日なので開店しているお店も少ないと思うのですが、ご存知の方、是非教えて下さい。 なるべく落ち着いて話せる場所はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
ジャニーズショップって大阪の高槻にありますか？ 高槻じゃなくても、高槻からちかいところで教えてください！
こんにちは。 5-6人程度の新年会（１月中旬以降の土曜日で）を計画しています。 タイトルの通りの、主に食べるほうの時間制限のないお店を探しています。高齢者交じりなので食べ物は和風、焼き鳥が望ましいですが、飲み放題はあってもなくてもどちらでもいいです。その場で探すには時間がもったいないのと、予約しようとするとたいてい２-３時間でと言われてしまうことが多いので・・・ どこかいいところをご存知の方、教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
高校生女子。別の質問でユースホステルをおすすめされたのでサイトを見て回った結果、京都に行ってみたいと思いました。 けれどやはりひとりでは危険ではないのかと親に言われて不安です。 実際の京都の街中やユースホステルの安全面はどうなのでしょうか？
奈良県のお寺に詳しい地元の方に質問です。 年末年始に奈良へ旅行に行くのですが、一般的に奈良県の方は初詣と言えば、 どのお寺に行くのでしょうか？ 今回奈良で初詣をする予定ですが、東大寺とか法隆寺とか有名なお寺がたくさんありすぎて どのお寺が初詣におすすめなのか分かりません。（二年参りではなく元日か２日の昼間行きます） また、逆にこのお寺は参拝客が多すぎて激混みなのでやめたほうがいいとか、 その辺の事情に詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
今冬の３月上旬に東京から長崎の佐世保周辺に旅行を考えています。〈艦これというゲームの聖地巡礼も兼ねて〉現在、３泊４日で　・海上自衛隊佐世保資料館　・海上自衛艦艇一般公開　・旧佐世保海軍工廠　・海軍墓地　・軍艦島　等を巡る予定です。　質問となりますが、上記以外での観光施設のおススメがあればお教え下さい。　また佐世保バーガー以外での美味しいグルメ等〈甘い物・スイーツがあれば是非〉　があれば教えて下さると助かります。最後にですが、佐世保駅又は長崎空港付近でおススメの温泉があればお願いします。　　長文失礼しました。
こんばんわ。来週京都に行きます。 １日にいっぱい予定をつめたいのですが、 このスケジュールの移動時間はどうでしょうか？ ネットで調べたのですが、移動時間が短い箇所があれば、教えてください。 よろしくお願いします！ 京都駅→貴船神社900→1000移動→貴船バス停1030→1200着付け→1300清水寺→軽くご飯かお茶→うろうろ八坂神社→1700着物返却→バスで京都駅→1800ＪＲ嵯峨嵐山→1830嵐山ライトアップ→京都駅
１月中頃に車で鳥取の北先端に行く予定ですが、スタッドレスだけでは、危ないでしょうか？ 因みに雪の中での運転はほとんどありません。
閲覧ありがとうございます。 大阪～福井までの特急・乗車券(指定席)を 往復で購入したのですが、諸事情により 払い戻しを考えています。 払い戻しが出来る期間というのは いつ頃までなのでしょうか？ また、購入した出発時刻より 遅い出発時刻に変更などは出来るのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。。。
来週ですが、外国人の友人と一緒に城崎温泉へ日帰りで行きます。 滞在時間は3～4時間程度しかありません。 友人がガイドブックを見て城崎温泉に行ってみたいということで 行く事になったのですが、私も初めて行くので勝手がわかりません。 温泉には入りたいのですが、時間的に1箇所、がんばっても2箇所程度です。 お昼ごはんも城崎で食べたいです。 豪華過ぎず、チープ過ぎず城崎を堪能できる所や ここは絶対入った方が良いといったお風呂があれば 教えてください。
関東から2泊3日で大阪へ旅行に行きます。主人と子供2人(4歳と5歳)と私の4人です。 2日目はUSJに行く予定で、ホテルは全泊USJのオフィシャルホテルです。 1日目と3日目に観光予定なのですが、恥ずかしながら地理も何も無知です。 USJから行きやすい場所でオススメスポットやこういうプランで動くといいよ！ここのたこ焼きが美味しい‼︎などありましたら教えてください。 移動手段はタクシーか電車です。早朝に大阪に行き、帰りは夕方帰ります。 よろしくお願いします
京都と大阪のさかい目くらいに、 岩をくぐったりできる巨岩を巡るお寺のハイキングコースがあったと思うんですが、 名前を忘れてしまい、検索しても見当はずれのとこしか見つかりません。 船とか舟がついたような気がするんですが、そうすると岩船寺しか出てこない。 岩船寺近辺の磨崖仏等ではないのです…。 岩そのものを巡るような、しかも純粋の登山道ではなく、 渡りにくいところには戸板が渡してある等人工物がしつらえてある拝観の道。 ご存知でしたらしたら教えてください！
はじめてルミナリエに行く予定です。 会場に入るまでに1時間くらい行列して歩きやっと会場へ、会場内でも一方通行でルート途中で出ることは できない。自分で調べるとこういう情報が複数ありました。 混雑して時間がかかるのは覚悟して行きますが、もしです。途中でトイレ我慢できないという状況になったら どうなるのでしょうか?　また、急病のときは? 今年喘息を発病してしまい、その薬は携帯していきます。現在コントロール良好ですが、発病後はじめての 遠出で正直少し不安です。 点灯時間前後をはずして、平日の19時頃に行く予定です。
6日に西宮からドライブで紅葉を見に行こうと思っています。 調べるとまだ見ごろのところもあるようですが、道路事情がわかりません。 京都はいまでも車では無理でしょうか。 2～3時間なら歩くのも嫌いではありません。 樹種は問いませんので、秋色の景色が美しいところ教えてください。 できれば食事場所も一緒に教えていただくとうれしいです。 よろしくお願いします。
今月、第３週の週に２泊３日で京都観光をします。 初日は、京都駅に１３時ころ着き、ホテルは京都駅付近、３日目は京都発１５時頃の新幹線を予定しております。 主に見たいのは、夜の嵐山花灯路、平等院鳳凰堂、清水寺、金閣寺の４か所です。 効率的な回り方、上記道中で寄ったらいい場所、他にもここはお勧めという場所がございましたらルートも含め教えていただけるとありがたいです。 すべて、公共交通機関利用です。 京都は初めてです。どうぞ、よろしくお願いします。
阪急嵐山線に“松尾大社前駅”というのがあります。 この駅、別の資料によりますと、“松尾駅”になっています。 正式名称がどうなっているかを教えて下さい。
今月の21日にピアスを８個開けました。 12月1日〜の修学旅行で国内線の飛行機を利用するのですが金属探知機で反応してしまうでしょうか？ もし反応してしまうとしてまだファーストピアスの段階ですので外したくないのですが対処法としては何があるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 12月14日の平日に車で嵐山まで行きたいのですが、混雑していますか？(>_<) ちなみに出発地点は大阪で 時間帯は9時くらいに出発を考えて ます。 高速は使わず下道で行きたいと思っているのですが… 駐車場などやはり混雑していますでしょうか…(´_`　)
こんばんわ。 どなたか教えてください。 来月京都へ遊びにいくのですが、朝イチに貴船神社に行って、清水寺周辺のレンタル着物屋さんで着付けをして散歩したいのですが、可能でしょうか。 できれば(やっていれば)日本舞踊の体験も興味があります。 また貴船神社周辺で行くべき！ところがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
城崎温泉でカニを食べに行こうと 思いますがよく知りません、 JTB等は高く要らない料理が目に付き 純粋にカニを安くたらふく 食べれる民宿を紹介して下さい、 JRは自分で予約します。 宜しくお願い致します
国道24号線の城陽市から奈良市に抜ける対面通行区間の抜け道を教えてください。 今度ツーリングに行くのですが、集合が針テラスになったため、京都から奈良方面に向かうことになりました。 毎回24号線の渋滞に苦戦しております>_< 詳しい方、知恵をお貸しください。
12月2日、3日に京都へ紅葉を見に行きます。 車はないので公共交通機関を使っての移動になりますが、行きたい所がバラバラで土地鑑もないため、どういう順で回ればいいかさっぱりです。 2日の12時頃京都に着く予定で、3日のお昼頃には新幹線で帰る予定です。 1泊するのでどこかでライトアップを見て、その近くのホテルに泊まろうかなと思っています。 行ってみたい場所ですが、 下鴨神社 糺の森 北野天満宮 永観堂 東福寺 渡月橋 嵯峨野トロッコ電車…などです。 電車移動の場合、どういう順で回ればスムーズに行けるでしょうか？ また、スケジュール的にここは削ったほうがいい、ここがオススメなどありましたらぜひ教えて頂きたいです！ 皆さまのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
6日の日曜１３時過ぎに嵐山から二条城へ行きたいと思います。 早い手段としてJRで二条まで行き地下鉄で二条城前までがいいのか、バスで堀川丸太町まで行くか、 やはり電車の方が早いでしょうか？
25日から28日の3泊4日で京都旅行を計画していますが日程が決まらず、日にちも押し迫って焦っております。 以前こちらで教えていただいた事をもとに日程を考えてみたのでアドバイスをいただけないでしょうか？ 京都駅直結したホテルに3連泊します。 初日はお昼少し前に京都駅に到着。ホテルに荷物を預けて駅中でランチ。金閣寺と龍安寺を見学。 26日は7時半ホテルを出発し、バスで清水寺へ。そこから歩いて産寧坂、二年坂、高台寺、知恩院、八坂神社、南禅寺と永観堂。祇園で夕食をとってホテルに帰る。 27日は朝から観光バスで嵐山。3時間の自由時間で渡月橋、天龍寺、竹林、野宮神社。 団体で嵯峨野のトロッコと川下りをして京都駅に6時頃着。駅でお土産の足りない分など買い揃え食事してホテルに帰る。 28日最終日。荷物は宅配便で送る。あさ8時頃チェックアウトして電車で東福寺へ。伏見稲荷、三十三間堂を見学。 いかがでしょうか？二日目はこの旅で一番行きたい所なので、丸一日使えるこの日にしました。東福寺はすごく混むみたいなので、朝一番に行くために最終日にもって来ました。伏見稲荷はおもかる石のあたりまで。帰りの飛行機は7時20分発です。 最終日、少し時間が余りますでしょうか？ 初日の半日に金閣寺をもって来ましたが、金閣寺と龍安寺にするか、銀閣寺の方がいいのか迷っています。 まずは訪れる場所を決めないと交通手段も調べることが出来ないので行き詰まっています。 どうかアドバイスをお願いします。
行きたい所がたくさんあって地図を見てもどのルートで行けばいいか悩んでます。 新幹線で朝8時に京都駅に到着予定で終電の時間まで回れるだけ回りたいと思ってます。 交通手段か電車、バス、タクシー、徒歩と考えてます。 伏見稲荷大社、錦市場、清水寺、二条城アクアリウム（17時半〜21時半） 嵐山も捨てがたいのですが1日では無謀でしょうか。
来週京都旅行に行くのですが、公共交通機関では、Suicaは使えるのでしょうか？
京都へ花魁体験をしに行く事になったのですが 宿泊先を検索しているんですが 土地勘が全くないものあり、どこにしたらいいのか分からなくて混乱しています。 お店の場所が、京都市東山区宮川筋3丁目です。 出来たら、観光や買い物もしたいです。 どの辺に泊まれば便利でしょうか？
11月末の大阪！ 関東から大阪方面(USJ)へ行きます。 服装はシャツ、ニットでは寒いでしょうか？ コートは必要なのでしょうか？？
今週金曜日に新幹線で友達と２人でＵＳＪに遊びに行く予定です。 今までＵＳＪに行く時は宿泊予定の大阪駅のホテルに立ち寄って荷物を預かってもらっていたのですが、今回は大阪駅周辺のホテルが取れず江坂のホテルになりました。 そこで悩んでいるのが荷物（キャリーバッグ）の預け場所です。 ３つの案の中で、どれが一番ベストなのかアドバイスお願いします。 ☆新大阪到着時間８：10です。 ①江坂のホテル・・・一旦逆方向に向かうので時間のロスになります。ＪＲ大阪市内までの切符を持っているけどＪＲじゃないので使えません。 ②大阪駅・・・改札内にコインロッカー（キャリーバッグが入るサイズ）がありますか？ ③ユニバーサルシティ駅、ＵＳＪ・・・順調に行けば9時前後に到着しますが、ロッカーが埋まってしまっている可能性がありますか？ 切符が活用出来るのと時間を考えると②か③が良いと思うのですが、行ったのに空いているロッカーが無いという事が起きたらと悩んでいます。 宜しくお願い致します。
今月25日～28日の3泊4日で老母74歳を連れて京都旅行を計画しています。この時期の混雑は承知していますが、苦労続きの母の一生に一度でいいから京都の紅葉が見たいという願いを今回やっと叶える事ができます。 しかしガイドブックでいろいろ調べても、不慣れなものでなかなか計画を立てる事が出来ず困り果てております 宿泊はグランヴィア京都に3連泊で、初日はお昼少し前に京都駅に着きます。最終日は伊丹から19時20分発の飛行機です。 27日に嵯峨野のトロッコと川下りの観光バスを予約しています。こちらは、嵐山で3時間の自由時間があり各自での昼食をとるそうです。竹林、渡月橋、天龍寺を見たいと思います。この日は京都駅に17時半着予定です。 これ以外に、清水寺一帯の人気スポット、伏見稲荷、祇園、金閣寺、二条城、南禅寺、三十三間堂、などここは外せないといった基本的なコースを回わりたいと思います。 幸い足腰が丈夫なので、歩くのも覚悟しています。 渋滞を回避出来るなら一度くらいなら観光タクシーの利用もやむを得ないかとも考えております。 長年の夢であった旅行なので、気合いが入りすぎて考えがまとまらず、時間ばかり過ぎてしまい焦っています。 どうか京都に詳しい方、お助け下さい。
急遽、月曜日から京都へ行くことになりました。 そこで火曜日の朝からお昼まで紅葉の景色を見ながら走りたいです。 ホテルはマイステイズ京都四条です。 9時頃から1時頃まで4時間かけて15㌔ぐらい紅葉ランしたいです。 ㌔7分位でお喋りや写真を撮りながら、時には何か名物のものがあれば買い食いとかしたいです。 亡くなった父が清水寺が好きだったので清水寺は最初に行きたいです。中にも入るので清水寺で1時間は使用すると思います。清水寺からどうコースを選んでいいのかよく分かりません。 地下鉄で移動して紅葉の綺麗な場所を走ってもいいと思っています。 何処かお勧めのコースがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
よおろしくお願いします。 今月１７日（火曜日）比叡山（延暦寺）に2夫婦4人で行きます。 昼食を延暦寺会館ですべく予約を申し込みしましたが満席で断られました。 JR湖西線の「比叡山坂本駅」で下車して路線バス→坂本ケーブルで比叡山に行きます（切符購入済） 比叡山には食事処が殆どありません、又仮にあったとしてもこの紅葉の時期は満席です。 昼食時間には少し早いですが山に行くまでの「比叡山坂本駅」あたりに麺類以外の和食、食事店はないでしょうか。ネット検索で若干ヒットしますが、適切なところがありません。ご存知の方、教えて下さい。
現在千里中央コラボにある千里図書館はコラボができる前はどこにあったのですか？
現在、ＵＳＪでやっている妖怪ウォッチリアル２のチケットについて教えてください。 来月、小学生の子供を連れて行こうと思っているのですが、ユニバーサルエクスプレスパスに確約券？が付いているものを購入しようかと思っていますが、これは人数分購入しなくてはいけないのですか？ それとも、一枚買っておけば親も入ることが出来るのですか？ あちこち見たのですが、分からないので教えてくださいm(_ _)m
①はじめて行きますが新歌舞伎座のアクセスが上本町直結とあるけど、これは駅の中にあるということですか？ ②近辺で金券ショップのようなものはあるでしょうか？ ③あべのはるかすは上本町から歩いてだとどれくらいの時間かかるでしょうか？土地勘はありませんが分かりやすければ歩いていこうかと思うのですが
大阪市内で日本らしさのある（サムライ、ニンジャ、サクラ的な）Ｔシャツが買えるお店をお教えくださいませ。
11月末の三連休、京都の紅葉に行きます。 永観堂エリアについてお教えください。 下記はすべてまわれるでしょうか？ もし、省くならどれでしょうか？ 京都駅スタートです。 朝イチ 永観堂 ↓ 南禅寺 ↓ 天授庵 ↓ 順正で昼食 ↓ 水路閣 ↓ 金戒光明寺 ↓ 真如堂 ↓ 法然院 ↓ 銀閣寺 よろしくお願いいたします。
初めての者が行くには 大阪城ホールからどちらのバスターミナルがスムーズ行けるでしょうか？ 「大阪駅前東梅田」 だとJRで大阪駅に行き、大阪駅から東梅田に行くまでは少し行き方が難しいですか？ 「Ocat」 難波駅？(何度か乗り換えあり？)から歩いてOcatへ。 どちらの方が迷わず行けるでしょうか？？？
現在、名古屋に住んでいます。12月6日(日)にユニバーサルスタジオに行く予定をしています。前日の夕方から車で大阪に行こうと思うのですが、5日(土)の夜に泊まるホテルが見つからなくて、困っています。ちなみに6日(日)は大阪コスモスクエアに泊まる予定です。前日に泊まれるビジネスホテルなど安いホテルがあれば教えて頂けますか？人数は大人3名と乳幼児2名です。素泊まりで大丈夫です。よろしくお願いします。
東福寺の紅葉 11.23日に行く予定です。 他に行きたいのは泉涌寺、今熊野観音寺で、 他おすすめがあれば時間の許す限り まわりたいです。 ランチは予約した方がスムーズでしょうか？ ならばトラットリアセッテで 11時半か13時半に予約しようと思います。 スイーツも食べたいですが、 周辺にない・混雑しているなら セッテで済ませます。 7時半京都駅スタート、 18時までに阪急河原町駅か、京阪出町柳駅へ着きたいです。 プランニングしていただけたら助かります。 どうぞよろしくお願いします。
初めまして、京都旅行のスケジュールや食事について質問です。 2015/11/13-15で京都旅行を計画しています。 11/13(金)の深夜発の高速バスで出発し、11/14(土)早朝6:30頃には京都駅に到着します。以降のスケジュールはこんな感じ↓ ※移動は ■14日 6:30京都駅着 ⬇︎徒歩 平成知新館 ⬇︎バス 清水寺(この辺りで朝食？) ⬇︎タクシー ホテル(三条駅の近くです) ⬇︎電車 10:00京都駅 着物レンタル ⬇︎ ここからノープラン(^_^;) ⬇︎ 18:30着物返却 ⬇︎ 夕食(か食事のついたライトアップ紅葉スポット観光ツアー) ⬇︎ ホテル ■15日 朝食後ホテル発 ⬇︎電車 10:00山崎駅 聴竹居＋妙喜庵見学 ⬇︎徒歩 11:30アサヒビール山荘美術館 ⬇︎ 14:00深草にて高速バス乗車 ⬇︎ 22:00東京着 1日目の朝食と午後からのお勧めの観光ルートを詳しい方にお教え頂きたいです。 ■やりたいこと 着物でぶらぶら散策 紅葉巡り お土産にわらび餅を買う(予約が必要？色々ありすぎて絞れていません) 食事は京都らしいものを食べたい(食費の予算は2人で20,000円) お茶をたてて貰えるようなカフェに行きたい 三十路カップル2人です。着物なので観光地はあまり欲張らずに二箇所くらいでいーかと話しています。 建築巡りが好きなので、知新館と2日目は完全にそちらよりのスケジュールになっています。京都を楽しみたいので、詳しい方いらっしゃれば是非協力頂きたいです。
度重なる質問ですみません…京都駅から9時25分発のJRはしだてで天橋立に行きます。天橋立まるごとフリーパスを買うために事前にネット予約して当日福知山で10時41分に到着してから49分の出発までの8分間に一度電車を降りて窓口で購入後乗車は可能ですか?丹鉄に問い合わせたら無理じゃないが厳しいという回答で…あと、11月下旬の平日でJRはしだての自由席は座れますか?
11月末に三重県の津駅から京都駅経由して天橋立に行きます。京都駅からJRはしだてで行くのですが自由席でも座れますか?また天橋立フリーきっぷを使うつもりですが福知山駅から天橋立駅の区間の乗車料金と自由席が適用になると思うのですが事前に郵送等でフリーきっぷを購入して京都駅から降りずに福知山駅を通過しても適用できますか?詳しい方回答お願いします。
大阪の安いホテル検索してみたら新今宮や天王寺辺りにけっこう安いホテルが多かったのでそこで宿泊しようと思ったんですが。 新今宮や天王寺辺りは治安が悪い行かない方がいいとかそんなのが多かったので心配になってきました 今もその辺りって治安悪いですか？　男１人に女１人だと危険でしょうか？
教えて下さい。 明日から3日間舞鶴に用事があり行きますが、 時間が空き次第観光をしたいのですが 良いとこを紹介してください、 本屋にはこれといった本が無く 困っています。 車がないので公共交通機関利用です。
まもなく愛車の車検を迎えます。 オススメの車検はありますでしょうか？ 京都周辺の車検でお願いします。
①11/17～11/21もしくは②11/24～11/28で京都に出かけます。ホテルは両方ともおさえてあります。 仕事の都合をつけ何とか平日をおさえましたが、今年の状況はどうでしょうか。京都市内でも、場所によって差があることは承知しておりますが、できるだけ見ごろの場所が多い時期に訪れたいと思っております。11/9に①、②のどちらかに決定します。御詳しい方のご助言をいただきたいと思います。また、かなり自由の利く一人旅なので、おすすめスポットや評判のわりには大したことないところなど、教えていただけたら助かります。よろしくお願いいたします。
今月の１５～１７日まで京都へ旅行に行きます。 体調が余りよくない母を連れて行くのですが（車いすではないですが、余り長く歩けないので休み休みといった感じになると思います。３０分程度は歩けて、５分ぐらい座ればまた歩ける感じ）どのお寺に行くか（どの付近に行くか）で悩んでいます。 本願寺にお参りに行き、１日に２つぐらいのお寺が拝観できたらな・・・と思います。後はライトアップもそれぞれ行きたいそうです。 京都で１５日ぐらいだと、どこら辺のもみじが見ごろでしょうか？　もみじが綺麗で見ごろなお勧めのお寺や庭などありましたら教えて下さい。 母は京都が好きで、元気な頃は桜の時期には何度も行ってたのですが数年前に倒れて最近少し元気になったので、秋の京都は初めてだから「もみじの京都」を楽しみにしています。（桜の時期には何度も行っているので、有名なお寺はほとんど行ったことがあります） 毎日ガイドブックを眺めているのですが、あそこがいいかしら～　ここがいいかしら～と全く決まりません。ガイドブックで見るとどこのもみじも綺麗で、下手にここが良いのでは？と私が言って全く見ごろでなかった・・・だと悲しいし。 お勧めの場所付近で、昼ごはんを食べるお店やお菓子屋さんのお勧めも高くないお店がありましたら教えていただけると嬉しいです。女２人で、飲みません・小食です。ご飯は目安として１食１人３０００円ぐらいの普段着で入れる敷居の高くないお店を探しています。予約が出来るお店ならば、それも教えていただけるとなお嬉しいです。 当方お菓子が好きです。和菓子も洋菓子も好きなので、美味しいお菓子も探しています。京都市内の百貨店で買える・お勧めのお寺付近にあるお店、など何かお勧めのお店やお菓子がありましたら是非教えて下さい。東京などのお店だけど、京都限定の味、などでも大歓迎です。 どれか１つだけでも教えていただけると嬉しいです。
12時半に天橋立駅に到着後、お昼を食べてレンタサイクルで移動しながら廻旋橋、天橋立神社、元伊勢籠神社、眞名井神社、成相寺、傘松公園を観光して観光船に乗ってビューランド、智恩寺と巡るにはどれくらい時間がかかりますか?天橋立駅を15時50分か16時50分の電車に乗りたいのですが…
湯村温泉　佳泉郷井づつや　宿泊した事のある方へ こちらの旅館は施設案内のなかに　『従業員への心付けは遠慮願います』と書いてある旅館でしょうか？　 心付け不要の書き込みが無く　心付けをこちらの旅館で渡された方にお尋ね致します。 ①渡したら1.2度拒否され、その後　とって頂けましたでしょうか？ ②その心付けの金額はチェックアウトの時　領収書に心付け代金として掲載されていましたでしょうか？（湯村　こちらの旅館と親戚？旅館の口コミで心付けを渡したら領収書に記載されていて、記載の理由は　心付けは頂いた部屋係り1人ものでは無く、宿泊客にサービスをしている裏方等すべての人に対しての心付けだと思っているので　心付けを頂いたものは申告し　そのお金はみんなで頂く事になっている。　心付け申告あった＝旅館のサービスをしたもの皆に頂いたので　領収書（明朗会計）　という事らしいです。） ただ宿泊するだけなら　心付けはサービス料として加算されていると思うのでしません。 今回友人へのサプライズをお願いしているので　心付け不要とされていない旅館なら　部屋係の方では無く　夕食の食事処の担当の方に渡したいのですが、友人に内緒で心付けを渡せるのは　やはり部屋係の方です。部屋係の方へのチップでは無いので　『少ないですが　宿泊中お世話になる方　皆様とお茶でも･･』のような事を言って渡すのは変ですか？　アドバイスをお願い致します。 （井づつや　心付けで　何もヒットしなかったので・・）
11月下旬の平日に京都に行きます。1日目8時過ぎに京都駅到着で天橋立へ行って夕方には夕日が浦温泉の海舟に泊まります。2日目は嵐山付近へ行きたくて19時過ぎに京都駅出発です。時期的にも観光客が多くて移動も混雑すると思うので時間を予想できるように電車で行くつもりです。ただ交通費が結構かかるので悩んでます…安くしたいけど各駅等で時間がかかるのは嫌なのですがフリーきっぷ等いまいちよくわからなくてご助力お願いします… ①1日目京都駅から天橋立(レンタサイクル等で対岸へ行き神社や傘松公園で観光したいです) ②天橋立観光後夕日が浦木津温泉駅へ ③2日目夕日が浦木津温泉駅から嵐山駅(紅葉等は軽く見ればいいかな…野宮神社は女子旅なので興味があります) ④鈴虫寺から京都駅(友達が鈴虫寺ファンなので…嵐山から歩くつもりです) お得だけどゆったり早くという我儘ですがお願いします。
１月に札幌から奈良へ旅行します いまいち本州の気候がわからないのですが、盆地の奈良はどのくらい寒いのでしょうか？ 北海道の寒さと盆地の寒さと違うのは理解してますが、北海道並みでよいのかと悩みます。 なんとなく考えているのが、ダウンに裏起毛付きのブーツで行こうかと思っていますが、暑いでしょうか？ また、飛鳥観光をする予定ですが自転車一押しみたいですが徒歩では難しいですか？ 橿原神宮前から飛鳥寺～石舞台古墳～高松塚古墳～飛鳥駅あたりをフラフラ一人で歩いてのんびりしたいのですが・・・ 旅行本では自転車での予想時間しかなくなんともわからない感じなのでおしえていただけたらありがたいです
質問というかお願いです。12月5～6日と京都へ行こうと思っています。 観光地を探してみましたが、 あまりにも、多すぎて迷ってしまいます。お勧めの場所と移動方法を 教えて頂きませんでしょうか？伊丹空港から阪急電車かなと 考えています。宜しくお願いします。
airbnbの外国人旅行客の民泊を考えています。 大阪の今宮徒歩１分で物件が出ました。 埼玉に住んでいて、土地勘がありあせん。 今宮ってどういうところでしょうか？ 民泊には適しているでしょうか？
①「ケンミンSHOW」は、女性司会＆顧問が大阪だからか、「ノリッツコミ」「出張コント」など、「大阪府＆大阪市＆吉本興業から、宣伝でも頼まれてるのか？」と思う位、頻繁に大阪が取り上げられていますが、同じ関西なのに、京都が取り上げられることが少ない（同様に、奈良＆滋賀＆兵庫＆三重＆和歌山も少ない）。 ②「てっぱん」「ごちそうさん」「あさが来た」(三作品好きですが）と、朝ドラも、大阪が舞台が多い。 ③上記と対照的に、旅番組や情報番組では、「17の世界遺産」など、有名社寺名所が多いからか、「紅葉の京都」などと言う様に、京都が取り上げられることが、圧倒的に多い。 ④土曜ワイドなどの2時間サスペンスドラマは、京都が舞台の話が多い。 ⑤テレ朝の「科捜研の女」「京都地検の女」などは、関西局制作なので、京都が舞台。 私は京都好きですが(大阪も嫌いではありません）、大阪は京都より人気なのでしょうか？
こんにちは。 飛行機に詳しい方お願いいたします。 2週間後ニューヨークからラスベガスへの航空券をエクスペディアにて予約しました。一人旅です。 エクスペディアの予約確認ページの「予約を管理する」というところにオンラインチェックインというところがあり、クリックするとアメリカン航空のページに飛ぶのですが、行きの便で席が指定されていません。 choose seat のところで、空き状況を見ると有料席しかありません。これは有料席を予約するしかなちのでしょうか？ それともしばらく待っていたら、席が割り当てられるのでしょうか？ 帰りの便はすでに席が割り当てられています。 ちなみに有料席を選ばざるを得ない場合なのですが、席図の希望の席のところをクリックしてselectを押しても、反映されないのですが、やり方が間違っていますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
11月下旬から12月上旬あたりに1泊2日で京都に旅行に行く予定です。鞍馬山、貴船神社、鈴虫寺、伏見稲荷神社に興味があって、蟹と温泉を求めて天橋立付近で宿泊と考えています。電車かレンタカーでと考えていますが難しいですか?一応8時くらいに京都駅到着、次の日の19時に京都駅出発の予定です。できれば天橋立付近の観光も行きたいです。できれば宿を豪華にしたいので移動はなるべく安くしたいので詳しい方、教えてください。
１１月の連休に、清水寺　高台寺のライトアップを見にＪＲ京都駅からタクシーを使おうかと思っています。それぞれ、どの辺までならタクシーで行けるものですか？ 清水寺の場合には　五条坂と松原通りの交わる所までゆけますか？ それとも、東山五条交差点辺りで降車ですか？
下記は、『神戸在住』という映画の予告編ですが、 この19秒あたりに、高台から神戸の街を見下ろす場面があります。 これがどこなのか、お分かりの方がいらっしゃったら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
11月下旬に友人2人で三重県から京都に行きます。温泉好きなので宿泊は夕日が浦温泉にしました。平日電車旅です。1日目始発で京都へ行き、夕方に宿で宿泊。2日目天橋立観光して帰る予定ですが観光プランに迷ってます。宿は決めてしまったのでどのような順番のが効率よく観光できるでしょうか?1日目に天橋立に行きゆっくりまわった後宿泊、2日目京都駅付近のがいいでしょうか?行きたいのは天橋立で観光と女子二人なので女子力向上祈願の神社に行きたいです。後、伏見稲荷神社、鈴虫寺にも行きたいです。詳しい方回答お願いします。
京都の四条河原町の駐輪場教えて下さい
滋賀でドライブするとすればどこがいいですかね？
１１月20日（金）～22日（日）まで北海道から大阪に行きます。 ２０日はライブで京セラﾄﾞｰﾑに行き、２１日は観光バスで京都などを観光します。 （伏見稲荷大社・清水寺・金閣寺・新世界で夕食・梅田スカイビル空中庭園展望台） ２２日は、帰りの飛行機（関空）が１７時４５分です。 この日は、大阪を観光したいのですが、お勧めのコースやお店（食事・スイーツなど何でもいいです） などがありましたら アドバイスをお願いします。 アラフォー女二人です。 宜しくお願いします。
早速ですが、来週山陽道から名神、東名の静岡県沼津までいきます ここを割引の６時に乗りたいです 途中２～３箇所で２０分ずつぐらい休憩したいです 沼津には何時ごろ着きますか　よろしくおねがいすます
神戸市観光にシテイループを10月末の週末に利用する予定ですが、口コミを見てみると、満員で乗れないこともあるようです。時間が限られているのでその場合、タクシーで同じルートを回ろうと思っています。タクシーで回ると、どのぐらいの料金がかかるのか知りたい思い（距離がわかればだいたいの料金もわかるかなと思い）質問しました。距離か、実際にタクシーで回って料金をご存知のかた、どちらか知っている方いらっしゃったら教えていただけますか？
ホルモンをあまり食べたことがありません。 大阪市内に出張で行きます。 一人で気軽に寄れて、安くて、おいしいホルモンのお店をお教えくださいませ。
日曜日に、奈良市内から曽爾高原に車で行こうと考えています。 渋滞がひどいと聞きますが、できれば渋滞に巻き込まれずに、亀の湯とすすきを満喫したいと思っています。 おすすめの時間帯はありますでしょうか？
今度大阪（梅田）に行く予定です。 美味しいもの、大阪でしか食べれないもの、大阪に最近上陸した食べ物等あれば教えてください！ 最近、話題のマックスブレナーには行きました。 スイーツでも何でもいいのでよろしくお願いします。
祖母と京都へ抹茶スイーツを食べ回りたいと考えてるのですが、おすすめの場所はありますか？
10月下旬に一泊二日で、大阪へ行きます。 一日目・関西空港にお昼頃に着きます。 そこから夜にユニバーサルシティポートへ行くまでは大阪の観光地を回りたいと思ってます。 回りたい所は、大阪城・通天閣・道頓堀・梅田の空中展望台などを考えております。 色々調べてみると、大阪周遊パスとういものがあると知りました。 このパスを使って、効率よく観光できるルートなどが詳しくわかればと思い質問させて頂きました。 母子二人旅なので、何かと不安があるので是非よろしくお願いいたします！
12/22に京都観光しようと思っています。 前日に大阪のホテルに泊まり、22時大阪発の夜行バスで帰るのですが、 大阪駅始発で清水寺に行き、6:30-11:00に清水寺、12時に銀閣寺のお多やんで昼食、 13:00-15:00に銀閣寺、15:00-17:00に金閣寺、18時に京都駅近くで夕飯という計画を立てています。 それぞれ写真を撮ったりお土産ショップにも寄ったりするのですが、この計画で大丈夫でしょうか？ 混雑状況によってもう少し時間が必要とかあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
出丸入り口から本丸跡まで登り・下り、それぞれ所要時間はどれくらいですか?
来週奈良に行きます。 北海道から行きます。カーディガンなど軽く羽織るものがあれば大丈夫ですか？ ちょっとしっかりしたアウター必要でしょうか？ 私は40代後半　父は80歳です。 あと　奈良駅（奈良近鉄？）あたりで　和雑貨を置いている お土産買える場所はありますか？ 宜しくお願いします。
大阪市中央区で物件を見てるんですが、谷町六丁目～谷町四丁目～天満橋のあたりの住環境ってどうでしょうか？ 女(30歳)の一人暮らしです。現在は京都在住。 全体的に治安が悪いということはないでしょうけど詳しい方、おすすめや避けたほうがいいような場所があれば教えていただきたいです。
名古屋から新幹線で京都着が12時30分ごろとなるのですが 20時発の新幹線で名古屋に戻らなきゃいけません。 この時間内で金閣寺→清水寺→祇園は時間的に厳しいでしょうか？ 京都ははじめての為、ルートなども教えて頂けたらうれしいです。
今月末に3泊4日で北海道から奈良へ行きます。 1日だけ観光ができそうなので、 観光バスを利用していきたいのですが 近々にならないと観光にいけるかも不明です。 ネット検索すると　WEB予約しかなく　また8日前までが予約可能日のようで 1～2日前　または前日に予約可能なところは無いですか？ 奈良公園3箇所めぐりの　午前中のやつでいいのです・・・　 午後からのものは見当たらなくて･･･ あと　観光バスの予約が無理な場合　せめて東大寺と春日大社　 あわよくば薬師寺に行きたいのですが　 どのような順番で行けば効率がいいでしょうか？ 自分でなら　数時間では無理ですか？ 自由にできるのは朝から17：00くらいまでです。 出発は天理市からになります。 あと　今の時期21～24度となっているので　軽くカーディガンでもあれば 十分でしょうか？夜出かけることは少ないと思います。 半袖も合ったほうがいいのでしょうか？ たった1日数時間でも楽しめるなら　楽しみたいので宜しくお願い致します。
一度質問していたのですが、内容に間違いが多数あったので、再度質問させて頂きたいと思います。 ・京都駅⇒伏見稲荷大社⇒平等院⇒二条城⇒嵐山⇒京都駅 ・京都駅⇒海遊館⇒心斎橋⇒新世界⇒大阪城⇒京都駅 上記2ルートについて、下記のように考えてみました。 宇治から京阪電車で二条城へ向かう方法、二条城から嵐電で嵐山へ向かう方法もあるようですが、 どのルートが良いでしょうか？ また、土壇場で迷っているのですが、そもそも嵐山って見どころあるのでしょうか？ 嵐山より祇園を見た方が良いのかなとも思っているのですが、如何でしょうか？ 大阪については、京阪に乗り大阪城を先に見るルートもあるようですが、海遊館を先に見るルートとは、どちらが良いのでしょうか？ お昼は、道頓堀や新世界辺りで食べたいと思っています。 時間があまりないため、詳しい方いたらご教授下さい。 宜しくお願いします。 京都駅⇒稲荷　JR　160円 稲荷⇒宇治　JR　240円 宇治⇒二条　JR　320円 二条⇒嵯峨嵐山　JR　240円 嵯峨嵐山⇒　JR　240円 合計　1,200円 京都駅⇒大阪駅　JR　560円 梅田⇒大阪港　地下鉄 大阪港⇒心斎橋　地下鉄 心斎橋⇒天王寺　地下鉄 天王寺⇒谷町4丁目　地下鉄 谷町4丁目⇒梅田　地下鉄 大阪駅⇒京都駅　JR　560円 JR代1,120円＋OSAKA回遊切符2,550円 合計　3,670円
・京都駅⇒伏見稲荷大社⇒二条城⇒嵐山⇒京都駅 ・京都駅⇒海遊館⇒心斎橋⇒新世界⇒京都駅 上記2ルートについて、下記のように考えてみました。 これがベストな乗り方でしょうか？ 京都市内はバスのフリー切符を買った方が良いのか迷っています。 ただ、バスは本数が少ないとも聞いてるので、迷っています。 また、大阪は、他に良い方法はあるでしょうか？ 時間があまりないため、詳しい方いたらご教授ください。 宜しくお願いします。 京都駅⇒稲荷　JR　160円 稲荷⇒宇治　JR　240円 宇治⇒二条　JR　320円 二条⇒嵯峨嵐山　JR　240円 嵯峨嵐山⇒　JR　240円 合計　1,200円 京都駅⇒大阪駅　JR　560円 梅田⇒大阪港　地下鉄 大阪港⇒心斎橋　地下鉄 心斎橋⇒天王寺　地下鉄 天王寺⇒谷町4丁目　地下鉄 谷町4丁目⇒梅田　地下鉄 大阪駅⇒京都駅　JR　560円 JR代1,120円＋OSAKA回遊切符2,550円 合計　3,670円
静岡県に住む中年です。 急に思い立って「比叡山」と「高野山」に行きたくなりました。 家族（成人3人）で車で行くことを考えています。 時期は、10～11月 1泊2日で、比叡山と高野山の両方を観光したいと考えています。 名古屋より西は、修学旅行以来（？くらい）で、全くの不案内です。 詳細をこれから調べるところですが、 アドバイス、参考情報、手掛かりなど、をいただけますと有難いです。 たとえば、 ・車では無理、とか ・宿泊するならこの辺りがお勧め、とか ・xx曜日は、休みなので、避けた方がよい、とか ・xxの期間は、イベントがあるので、特にお勧め、とか ・1泊2日で、2箇所は無理、2泊3日必要、とか ・この季節は避けた方がいい、とか ・どうせなら、ｘｘｘも立ち寄るのがいい、とか などなど、どんなことでも有難いです。 よろしくお願い致します。
23日朝、鳴尾浜から海南東ICまで行く予定にしています。5号湾岸線が13日から工事のため、湾岸舞洲から天保山間が通れないことを知りました。道路状況をよくご存知の方、お勧めの迂回路を教えてください。 朝8時半に海南東IC通過が希望の時間です。 よろしくお願いします。
四条河原町あたりに無料駐輪場ってありますか？
関西地方、特に奈良や京都で行われている歴史のあるイベントや催しについて教えてください。 例えば、奈良の西大寺で春と秋に開催されている「大茶盛」というお茶会は800年以上続けられているイベントです。 祇園祭や五山送り火、大文字焼きなどの誰もが知っている大きなお祭などは今回は除外していただき 西大寺の大茶盛のような、一般人も参加・見学可能な趣のあるイベントなど「こんなのあるよ！」というイベントをご存知でしたら是非教えてください。
火曜日から金曜まで京都に行きます。 丸1日の自由時間が2日あるので、 京都市内を巡るか大阪や神戸などへ足を伸ばすかを考えています。 色々な交通に乗るとその分費用がかかるので、 何回も乗れるお得なフリー切符を探しているのですが、 どのようなものがあるでしょうか？ また、ここは絶対に行った方が良いというポイントがあれば、 それも合わせて教えて下さい。
こんにちは。 1月10日から1泊2日で城崎温泉に女二人でプチ旅行に行きます。 出発地は大阪駅だと思います。 城崎温泉のオススメの旅館はどこか(安い、ご飯が美味しい、温泉や店員さんの対応が良いなど) 駅から近いほうがいいのか(たくさんのいろんな温泉に周りたいです。) 湯村温泉とは何が違うのか アクセスはバスが一番安いのか(車で行く予定はありません。) 城崎温泉ではいろんな温泉を着物？でまわれると聞いたのですが、それは別料金なのか などわからないことだらけなので教えていただけたら嬉しいです。
大阪と京都でオススメの歯医者はありますか？ ポイントは「やたら削らない」「先生の対応の良さ」「お値段」です。
この秋に曽爾高原へ、ススキの見物とハイキングに出かけたいのですが、 近隣又は、曽爾の観光情報に明るい方、下記アドバイスを頂ければ幸いです 1.すすきの見頃 2.ハイキングルート所要時間 3.道路混雑状況 4.駐車場 1.時期としては 10月11日、10月18日、10月26日、11月1日、11月8日のいづれかの 日曜日に行こうと考えています。 2.目的地は、 曽爾高原～お亀池～亀山峠～亀山 可能なら、倶留尊山の山頂まで歩いてみたいのですが、 駐車場から上記ルートを徒歩で行った場合、およそ片道どれ位歩くでしょうか。 小学校低学年も一緒にいくので、あまり時間がかかるようなら、途中までとも考えているのですが。 できれば、昼前からゆっくり登って、夕方のすすきを見て帰りたいです。 3.道路状況について この秋の時期の土日は非常に道路が混雑するとも色々なブログなどで拝見しています。 奈良の北部から行くので、およそ1時間半～2時間程度で通常はつくと思うのですが、 やはり、この時期は混雑（渋滞）しますでしょうか。 目標としては、8時～8時半出立、途中コンビニなどよると、通常なら 10時から11時までにはつくと思うのですが、その頃は、渋滞してますかね。 ルートとしては、 名阪国道針インターから、榛原を抜けて国道369で行こうと思っています。 通常、針からなら40分～50分、1時間あればつくと思っているのですが。 4.駐車場 曽爾高原への最寄りの駐車場は、有料無料を含めて、 1.国立曽爾青少年自然の家 2.曽爾高原温泉お亀の湯 3.お亀の湯の駐車場より上にあると聞く、有料駐車場（600円ほど？） のいづれかかと思っているのですが 到着10時頃～11時だともうすでに満車になってしまいますでしょうか。 多数質問ばかりで恐縮ですが、よろしくお願い致します。
今月、新潟の西福寺開山堂と雲洞庵へ行こうと思っています。 宿は六日町近辺にとりました。 公共機関で、行くのはやはり難しいでしょうか？ バスを調べてみましたが、本数が少ないようです。 （よくわからなかった・・・） レンタサイクル屋さんは近くにありますか？ ほかに何か、よい方法があれば教えてください
大阪の北摂～兵庫の大阪寄りで子連れスポットが多くて暮らしやすい地域を具体的スポットとともに教えてください。 １才の活発な男の子を連れ来月転勤で引っ越します。 子連れスポット例 ●　子育て支援センター、児童館、図書館等の公共施設 ●　きれいな緑地公園、植物園など緑のあるところ ●　大型ショッピングモール、きっずランド等 ●　ママ友や子連れで行きやすい飲食店 子どもとの移動は20分以内はベビーカー、それ以上は電車(阪急線)か車を考えています。(平日) 豊中市、箕面市あたりはどうでしょうか？ 高槻市、茨木市は見てきましたがイメージがちょっと違いました。もう少し小綺麗なところがいいのですが宝塚市神戸市あたりは地震が気になっています。。 いくつかの町をよく知る方の比較意見があれば聞いてみたいです。 よろしくお願いいたします。
関西から行くのに便利な「湯治場」はどこでしょうか。 一週間ぐらい、安価で、温泉につかってノンビリしたく思っています。 できれは、カニや魚等の「海の幸」を、美味しく食べられる所で、滞在中、付近に観光場所がある方が望ましく思っています。 関西からですと、「椿温泉」や「三朝温泉」ぐらいしか思い浮かびませんが、他にないでしょうか。 交通手段は、車でも可ですが、できれば長時間の運転は避けることができれば望ましいです。 ※椿温泉（shirasagi） http://www.tsubaki-shirasagi.jp/hot-spring-cure/ … ※三朝温泉（三朝温泉旅館協同組合） http://spa-misasa.jp/toji/#toji_lodging
10/31から大阪に行きます。11/1が丸々１日空いてます。 この時期だと紅葉だと思うのですが、11/1に日帰りで紅葉が 楽しめるところはどこかありますか？ 紅葉がまだ早いのであれば、温泉、グルメ等でも良いので、 大阪から日帰りで楽しめそうなところがありましたら、ご紹介願います。
京都は、今、寒いですか？　それと今時分の見所はどこでしょう？　食べ物についても教えてもらえると嬉しいです。欲しがりですいません。
昔、昭和の時代ですが、京都岡崎に岡崎ホテルという小さいけれど 格式のある素敵なホテルがありました。 何十年かぶりに京都旅行に行き探しましたがなくなっていて とても残念でした。 いつ頃なくなったのか、その辺の事情も含めてご存知の方教えて下さい。
10月初旬の連休に3泊4日でUSJへの旅行の計画を立てています。最初の2日間はUSJを満喫するつもりです。最終日は新大阪から新幹線で帰るので、大阪市内で食い倒れ&お買い物を楽しもうと思っています。そこで3日目なんですが、何処に行こうか迷ってます。遠出が出来るようにレンタカーを借りましたが、旅行中はずっと同じホテル(USJ近く)に宿泊するので、遠出をしても日帰りで戻って来なくてはいけません。隣県の兵庫県や京都府や奈良県や和歌山県まで足を伸ばしてみたいとも思っています。USJ近くのホテルから無理無く日帰りが出来る距離で、今のシーズンならではのお薦めスポットや、連休中でも比較的人が少ない穴場のお薦めスポットがあれば教えていただきたいです。中学生の娘と小学生の息子との、家族4人での旅行です。宜しくお願い致します。
今週末に初めてキッザニア甲子園に車で行きます。　 7時からＡ駐車場が開くのでそこにとめるのですが7時より前に到着予定です。その場合、Ａ駐車場前で待つことになりますよね？ 待っている間、運転しない人が先に降りてパークウオークコート前（建物の前）に行って並んでおくことは可能ですか？ 7時にならないとららぽーとの敷地内にも入れないのでしょうか？ また、距離的にＡ駐車場に車をとめてパークウオークコートに行くのと駐車場開くのを待っている道から降りて歩いて行くのとどちらが近いのでしょうか？ 到着時間によっては駐車場からの方が近ければ降りないほうがいいのか悩んでいます。 また、7時より前に並んでいる人は多いですか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
大阪に観光に行く人って居るのでしょうか？日本で嫌われてる所にわざわざ観光に行く人は居るのでしょうか？
今日もニュースでやっていたのですがホテルが足りなくてすごく大変だそうです。 なぜ大阪は2010年代に入ってから？急に外国人観光客が急増したのですか？
神戸市内(できれば中央区 三宮・元町)で 豚カツサンドが食べられるお店(洋食屋？)を教えてください！ 検索でヒットするのはテイクアウトのお店ばかりで…。 母においしいカツサンドを食べさせてあげたく、情報お待ちしています。 よろしくお願いいたします。
10月に北海道に親子3人で旅行にいきます。 帯広十勝辺りで、サイクリングを考えています。 大人用のレンタサイクルは、あったのですが、 子供用のレンタサイクルを探しています。 身長が125なので 18.20インチを探しています。 ご存知の方よろしくお願いします。
以前姫路市周辺地域に長く住んでいましたが、この地域の子供の性格が悪すぎます。 挨拶がわりに悪口。相手をけなして快感を得る。 暴言暴力は当たり前。 一般住民のレベルでチ⚪ピラみたいです。 全国的にも言葉遣いが悪い事で有名です。 古代から、姫路周辺の住民は盗賊のような者が多いと文献に記載があるほどです。 中世には、赤松円心等の野盗が現れています。 姫路の広峰神社、高砂市の高砂神社はいずれも朝鮮の神を移した所です。大陸からの移民もたくさんいたことでしょう。 また姫路、加古川周辺は食肉の産地として有名で、神戸牛の種牛にもなっています。 こういった歴史事情が、住民の性格に関わっているのでしょうか。なぜ他の地域の人はあまり知らないのでしょうか。
今度、オフ会に参加する為に神戸に行くのですが、タイトルの通り犬同伴で楽しめるおすすめスポットなどありましたら、教えて頂けると助かります。 条件としては、新神戸駅から徒歩(30分以内)ないしバス(30分以内)、電車移動でも2、3駅といった所です。 以上、よろしくお願いします。
阪急電車を使って京都に行き、市バスの500円パスであちこち回りたい者です。 必ず行きたいのが、北野天満宮と下鴨神社です。 余裕次第で壬生寺、西本願寺、龍安寺に行きたいです。 大宮から西本願寺と壬生寺を回り、203系統のバスで北野天満宮に行き、 龍安寺に足を伸ばしてから戻って下鴨へ・・・がベストでしょうか。 アドバイスお待ちしております。 追伸、始点は阪急池田駅です。
近々試験で大阪電気通信大学　寝屋川キャンパスに行くのですが、 京阪寝屋川市駅からたどりつける自信がありません。 ストリートビューで何度も見ているのですが、広い広い大通りをしばらく行ったあと 右折するみたいなんですけどそのポイントがよくわかりません。。。 すごく細い道に入っちゃいそうなんですけど、、詳しい方行き方を教えてください。。 タクシーが常時走っているかどうかもあわせて教えていただけたらと思います。
お世話になります。明日家族と大阪へ行こうと思っています。 子供がUSJへ行きたいというので連れていくのですが、私は 乗り物に乗れない為　入場せず、子供を主人に任せて 一人で大阪を観光したいと思っています。 大阪はあまり行ったことが無いので、教えてください。 ①車はどこかに停めておいて、公共交通機関で移動したほうが いいでしょうか。だとしたら、どこに停めればいいでしょうか。 また、オススメの切符などありましたら　教えてください。 ②車での移動が可能な場合、車で行きたいのですが、どのスポットに 行けば楽しめるでしょうか。 ちなみに、夜のショーまで遊んでくると言っているので、かなり 長時間になります。。 明日のことなので、急いでます。宜しくお願い致します。 ※遅れてもお礼は必ずします。
本日(9/16)大阪市北部またはその近辺で花火のあがる祭りとかあったのでしょうか？ 京阪千林駅の近所に住んでいるのですが、20：00過ぎに北西方向に１０数発程度の花火があがるのを見ました。多分城北公園や大阪工大のあたりになると思いますが、検索をかけても該当する祭りや花火は無いし、そもそも１０数発と規模も小さいし平日だし季節外れだしものすごく気になります。
こんにちは。 タイトルの通り大阪ミナミの老舗シュークリーム屋さんを探しています。 幼い頃父が大阪に住んでおりその頃祖父が飲みに行った帰りによく買ってきてくれたそうなんです。 この度大阪に行く用事が出来ましたのてもし既存店でしたら是非買って帰りたいと思っております。 今もまだある筈と父は言うのですがネット検索しても分かりませんでした。 お恥ずかしいながら私自身東北出身であり「ミナミ」と言う所がイマイチどこなのか分かっておりません。 そのシュークリーム屋さんはシュークリームとエクレアを売っていたそうです。 父が幼い頃なのでもう40年以上前になります。 情報が少なくて申し訳ありません。 どなたかご存知ないでしょうか？
鳥取県から山口県に行きたいのですが、皆さんが考える最安で行けるプランを教えて下さい（交通費）。夜行バスとかフェリーとか、私の頭ではそれくらいしか思いつかず、実際には電車とかも青春18きっぷを使えば良いのかとかよく分からないので、是非ともあなたの考える最安プランを教えてください。出発場所とか到着場所とかの指定とかはとくにはないのですが、目安としては鳥取駅から山口駅までみたいなプランで考えてもらうとありがたいです。 以上、よろしくお願いします。
３泊もしくは４泊で高野山と熊野古道に行こうと思っていましたが、二つを一緒に行くのは少々非現実的なのかなと調べているうちに気付きました。 どなたかご存知でしたら高野山と熊野古道の移動手段を教えていただけないでしょうか。 もし高野山と熊野古道の両方に行く方法等ございましたら教えていただきたいです。 (和歌山に行ったことがなく、計画をたてられずに困っています。) ツアーではなく個人旅行を検討しているのはなるべく安く行きたいからです。 宜しくお願いします。
来月彼氏と京都に旅行に行くのですが 1日+半日回るとしたら 予算はどれくらいあれば 安心でしょうか？？ 回る場所はまだ未定です (京都全域になる可能性もあり。) ホテル代・新幹線代・お土産代は 抜きでお答えいただければと思います。 主に京都内での交通費・食事代で 2万円は少なすぎますか？？(><) 簡単でいいので、アドバイスお願いします!
今、旅行で京都に来ています そこで 京都のスーパーでしか買えない様な調味料？ふりかけ？【食べるラー油的な？】を買いたいのですが、どんなものがありますか？ オススメのものがあれば合わせて教えて頂けると、ありがたいです。 よろしくお願いします。
9月19日、シルバーウィーク初日に京都の鞍馬寺〜貴船神社へ徒歩観光(ケーブルカー運休停止のため)をしてから、金閣寺、嵐山の竹林に行きたいです。 ①30代女性ですが、鞍馬寺〜貴船神社の徒歩での所要時間。 ②貴船神社〜金閣寺、金閣寺〜嵐山の移動はタクシーが早そうですが渋滞を考えると公共交通機関のが良いのか 市内観光なら迷わず自転車を使いたいですが、移動距離があるので困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
土曜日の夕方に伊丹空港から新大阪駅を経由して、南海高野線の滝谷駅まで移動する手段についてのご質問です。 　①大阪モノレール＋地下鉄御堂筋線＋南海高野線と②新大阪行きリムジンバス＋地下鉄御堂筋線＋南海高野線では、どちらの方がスムーズと考えられますでしょうか？ 　年配者がおり階段の上り下りの問題もあるので、本数等の他に千里中央駅と新大阪駅での乗り換え時の移動も気になります。 　もし上記①、②の手段以外にも良い方法があれば、ご紹介頂けると幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
還暦を越えた夫婦です。10月の第2週、3日間の予定で念願の京都に行く事になりました。 1日目は11:00頃京都駅に到着します。 ホテルは二条城の近くに取ります。 そして3日目は、19:00の新幹線で帰る予定です。 初めての京都で行きたい場所がたくさんあります。ガイドブックを見てもイマイチ土地勘がなく、どのように回ったらよいのか分かりません。 行きたい場所は、 京都国立博物館 三十三間堂 清水寺 八坂神社 龍安寺 嵐山 大徳寺 伏見稲荷 平安神宮 二条城 金閣寺 銀閣寺 下鴨神社 南禅寺 また、 二年坂 三年坂 ねねの道 花見小路通 祇園 錦市場 寺田屋 池田屋 坂本龍馬の墓 信長の墓 本能寺 を訪ねてみたいと思っています。 チョット欲張りなプランだと思いますが、よろしくアドバイスお願いいたします。
こんにちは、 今回相談させて頂きたい内容は 女３人で淡路島を楽しむ オススメのPlanです。 （１泊２日） ちなみに京都駅から車で 淡路島に向かいます。 時間は仕事の都合でお昼からの 出発になります。 帰りの時間は決めていません。 ログハウスでBBQと宿泊の予定 だったのですが、私の手違いで 予約できなかったので困っています。 淡路島に詳しい方、よろしければ 回答お願い致します。
南大阪にある自宅から電車で大阪の鶴橋駅に出て、近鉄で名古屋に行きます。 いろいろ調べたところ、鶴橋駅付近の金券ショップで切符を買うと名古屋まで安く行けるみたいなので購入したいのですが、鶴橋駅を午前7時くらいには出発しないといけないのでそんな朝早くにあいている金券ショップがあるのか、せめて自販機でも買えないものか、それでも無理なら何時ならあくのか…などなどご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 もし買えそうなお店があれば場所も詳しく知りたいです。 ちなみに鶴橋駅にはほとんど行ったことがありません(;>_<;)
シルバーウィークに三泊４日の予定で、名古屋から車で神戸姫路方面に旅行に行く予定してます。18日(金)の夜から出発するか19日(土)の朝出発するか迷ってます。シルバーウィーク初日は渋滞すると思うので、もし、全日から出発するとしたら、どの辺りで宿泊すれはいいのか、どなたかアドバイスお願いできますか？
自分なりに大阪観光計画を立てたので無理はないか教えてください！ 朝10時頃新大阪到着 10時半頃移動開始予定(当日はエンジョイエコカード使用予定) 新世界(通天閣)→道頓堀→アメ村→心斎橋→ユニバーサルシティ ･新世界…新大阪→動物園前 ･通天閣…動物園前～じゃんじゃん横丁を歩く ･道頓堀…動物園前(今成戎)→なんば ･アメ村…道頓堀から徒歩移動 ･夜22時頃心斎橋を出発 ･昼食…じゃんじゃん横丁～道頓堀の間で少しずつ食べる予定 ･夕食…ミナミでお酒とともに食べる予定 このような計画で大丈夫そうでしょうか？ あといくつか質問がありますのでご回答していただければ幸いです。 ･通天閣→なんばに行く際に(動物園前)ではなく(今成戎)から乗った方がいいのでしょうか？ ･昼食でおすすめのお店はありますか？串かつやたこ焼き、お好み焼きを食べる予定です。 ･夕食ですが沢山飲み屋が立ち並んでいる(飲み屋街)のようなところを考えているのですがアメ村からどこにらむかって行けばよろしいですか？ ご回答よろしくお願いします。
東京から、奈良の鹿を見に行こうと思います。 1番安く行く方法は高速バスでしょうか？ 長時間バスに揺られて、鹿を見て、観光となると 体力的にきついでしょうか？
こんにちは。 週末の午後６時～７時ごろに、京都市内で一時車を停めたいと思っています。 駐車場MAPを作成して出かけるつもりでございます（意外とネットにないのですね）。 京都南IC二番出口から市内へ入り、堀川を北上してどこかのタイミングで東へと向きを変えたいと思っています。 範囲としましては、七条～三条、堀川～東大路という範囲なのですが、この範囲内で夕方過ぎという時間帯でも利用可能な（もちろん100%というわけにはいかないでしょうが）駐車場をどなたかご存じないでしょうか？ もし満車であっても「では次」と目標変更できるようにいくつか教えていただけると大変ありがたいです。 可能であれば、きっと河原町や川端通近辺探したいです。もちろんこの場合四条には近づきたくないのですが… どなたか京都の車事情にお詳しい方、お願いできませんか？ よろしくお願いします！！
こんにちは。 週末に車で出かけるのですが、帰り（夜の６時か７時ごろだと思います！）に友人を京都まで送っていくことになっております。 京都南ICから入って、八坂神社近辺で下してもらうのが都合がよいみたいなのですが、あのあたりで車を停めることができるお店（喫茶店やコンビニ、スーパーなど）はございませんでしょうか…？ 東山図書館とかどうなのかな…？ 京都ICからそこまで行くのに大して混むことがなければ、帰り道（私が京都から脱出する際）にある程度渋滞に巻き込まれてしまっても構いません。 どうかあのあたりにお詳しいかた、お願いします！！
一泊二日の京都旅行でここだけはというおすすめの場所やお店を教えてください。旅行は10月末です。
こんにちは！ 来週の金曜日に、大阪（吹田）から出発して、祇園近辺で友人を拾い上げてから神戸方面へ行き、観光などした後その日中（夕方）に戻って京都で友人を落としてから自分は大阪へ帰る、という旅程で日帰り遠征を計画中です。 京都の車の混み具合などを知らないため、祇園（四条河原町近辺）で友人を拾う際にどのあたりで拾うのが良いか、どのICで降りるのが最も時間のロスがないか、再び高速に乗るにはどのICが良いか等を教えていただけませんか？！ 友人を拾ったり京都に落としさえすればあとはもう大丈夫だと思うのですが、京都へ寄り道しなくてはいけないというところで不安を感じます！！ まだなかなか具体的な案が決められていないので、質問まであいまいになってしまい本当申し訳ありません…！ 京都の車事情についてお詳しい方お願いできませんか？ お願いします！！
来週の平日～土曜、関東から京都へ3泊4日で旅行（女性一人旅）します。 電車やバスの細かい時間は後で調べるとして、この日程が可能かどうかをアドバイス下さい。 3泊ともＪＲ京都駅近くのホテルに宿泊します（朝食付き）。 今回どうしても行きたい所は貴船神社と伏見稲荷大社『千本鳥居が見たいです』と南禅寺です。 1日目（11：20頃JR京都駅着） 駅周辺でランチ→伏見稲荷大社（山めぐりまではしない？）→（清水寺周辺を散策）→夕食後ホテル泊 2日目 ホテル→上京区の舞妓体験処で舞妓体験＆写真撮影（13：00頃終了予定）→何処かでランチ→源光庵→今宮神社→（御金神社）→夕食後ホテル泊 3日目 ホテル→鞍馬～ランチ～貴船→（下鴨神社）→（御金神社）→夕食後ホテル泊 4日目（16：30過ぎＪＲ京都駅発 ホテル→銀閣寺～ランチ～南禅寺→京都駅から岐路 1日目について 最近知り合った京都・伏見在住の方から、「千本鳥居を見たがるのは外国人観光客だけ、地元周辺の人は少し先の伏見桃山へ行き、黄桜酒造のお店や寺田屋などに行く。」と言われましたが、お酒も殆ど呑まず、坂本竜馬にもさほど興味ありませんので自分には不向きかと思います。 当初は清水寺は行く予定がなかったのですが、山めぐりなしの伏見稲荷大社の後、清水寺周辺を散策しお土産を物色するのも良いかと思いました。 2日目について（※） 舞妓体験は3時間半から4時間かかる予定です。 大徳寺というお寺のすぐ近くらしいので、終わったらそこから行けそうな場所に行ってみたいです。 源光庵と行ければ今宮神社、京都駅方面にもどりつつ寄れたら御金神社。 3日目について（※） 鞍馬から貴船へ、その後京都駅方面に戻りつつ行ければ下鴨神社、前日に行けなかったら御金神社。 4日目について 銀閣寺～哲学の道～南禅寺へ行き、ＪＲ京都駅へ15：00～15：30頃に着ければ、16：30過ぎの新幹線にも余裕で間に合うのでは。 （※）2日目の舞妓体験と3日目の鞍馬～貴船は雨が降ったら諦める予定です。 2日目は雨でも源光庵に行きたいので、そちら周辺の神社やお寺を廻ってみようと思います。 3日目が雨だと丸一日潰れるのですが、その日に銀閣寺～南禅寺プラス平安神宮とか考えています。 その場合、最終日は予定には予定に無かった、ＪＲ京都駅周辺のお寺などを廻ってみようと思っています。 ★今回、3日目の鞍馬～貴船への行き方は、特にアドバイスいただきたいです。 貴船→鞍馬か、鞍馬→貴船か迷いましたが、色々調べて鞍馬→貴船を勧める方が多いようなので、鞍馬→貴船で考えています。 鞍馬はケーブルを利用しようと思っていたのですが、平成28年3月頃まで使用不可との情報は入手しています。 宜しくお願いします。
京都の紅葉が楽しめる期間をお教えくださいませ。
東京ー大阪（天王寺) 間を、車で移動することが時々あります。ETC深夜割引き（30％）を使いたいのと、渋滞をさけるため、移動する時間帯は夜ー早朝にかけてです。iOSやandoroidのナビで調べると、 名神ではなく、名阪国道を使用する道が、候補としてあげられることがあります。 たしかに、名阪国道は無料なので、コストパフォーマンスはよい気がしますが、数点気になり、名神を使うこともよくあります。 気になる点 1：（大阪着の場合）名阪国道を使った場合、名阪国道の終点のタイミングでまた、有料道路にのることになり、名阪を出るタイミングによっては、深夜割引き適用外になる 2：制限速度が60kmなので、距離の割に、時間がかかる。また、夜は特に照明などか有料道路に比べ劣っているのか、走りにくい 等々です。 1の場合、名阪の終わりで、有料に乗らず下道で走れば、回避できる問題かもしれません。 ただ、名阪の終わりから、天王寺までは30km以上あったと思うので、400km走った後の 30kmはちょっとだるいかもしれません。 2の場合、実際はもっと速度を出せるかもしれませんが、深夜はそもそもほとんど車が走っていないため、周りの流れに合わせて走ることができず、結局60km前後で走ることになることが多いです。 それでも、東名や伊勢湾岸に比べ、名阪は走りにくいように思います。 東京ー大阪間で、名阪をよく使う方、あるいは、避ける方の、名阪に関する意見を教えてください。
１１月２０日に桂離宮と仙洞御所の予約はがきが来ました。 桂離宮が１１:００で、仙洞御所が１３:３０でした。 いろいろ調べて、タクシーを時間指定で呼んでいけないか、とも思ったのですが、 紅葉時期は込みやすいとのこと。 質問ですが、この行程はかなり無理がある行程でしょうか。 もし行けるようならおすすめのタクシーやルートを教えてください。
今年（２７年）の京都府福知山市三和町のぶどうの販売日と販売時間おしえてください。
週末大阪へ行き、月曜日に東京へ戻ります。月曜日はUSJに行って、新大阪駅から帰る予定ですが、友人に551のぶたまんが駅内でも買える店ができたと聞きました。 買うのに整理券が…とがネットで出ていたのですが、やはりそれくらい混雑しているのでしょうか？ 19時すぎに新大阪駅行って、20時前の新幹線に乗る予定ですが、そんな感じではチルド？冷凍？は買えないのでしょうか？ それとお店の場所はわかりやすいですか？何改札近くとかももしわかったら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
京都観光をするときには いちいち切符を買わなくて済む一日乗車券が便利ですが 京都でバス地下鉄両方共乗れる一日乗車券は有りますか？ どこで売っていますか？
京都旅行 2泊3日で京都旅行に行く予定です。 11時には京都に着き、すぐ宇治に行き平等院鳳凰堂に行く予定ですが、その後どのように回ればいいか悩んでしまいました。 回りたい場所は嵐山、金閣寺、銀閣寺、清水寺、祇園です。2泊3日でこれら回ることは可能でしょうか？
名古屋へ車で出かけたいと思います。運転に自信がないため、市内は避けて周辺に一泊二日で車中泊しながら、そこを拠点に国際会議場へ電車で出かけ、その後、名古屋観光をしたいのですが・・・ 名古屋観光のお薦めは、どんなところがありますか。また、車で行くときのお薦めはどんなところがありますか。名古屋は初めてです。
京都市内で地元民にとってここは美味しい店とか有名な店とか有りますか？
大阪に初めて行くのですが、新大阪駅で、新幹線から御堂筋線に乗り換えるときの移動は、階段ばかりですか？荷物があるのでエスカレーターはありますか？あとけっこう歩くと距離がありますか？
9月の始めに大阪に旅行に行きます。家族3人で行くのですが8ヶ月の子供が1人います。どのようなプランで行くのか決める事ができずに困っています。大阪でしたいことは ・海遊館 ・当たる占い師さんに占いをしてもらう ・心斎橋オーパで買い物 ・美味しいものを食べる ここは行った方がいい場所や穴場スポットやぜひ食べた方がいい美味しい物など教えていただけたら嬉しいです٭¨̮ちなみに1泊2日でまず神戸の友達に会いその後大阪に行くので夕方ぐらいには大阪に着くと思うので安いビジネスホテルなども知っていれば教えてください！2日目の夕方5時ぐらいには大阪を出発して帰らなくてはいけないので、できるだけ充実した旅行にしたいです(u_u)
9月に一泊二日で京都へ行きます。 平等院に是非行きたいのですが他には決まっていません。 漠然と京都らしさを満喫したいなとは思っているのですが。 朝は９時過ぎに京都着。旅館は緑風荘です。 帰りは１５時過ぎなので、翌日も観光をしたいとおもいます。 お薦めの観光コース、お土産、昼食などありましたら教えて下さい。 交通手段は車の運転をしないので、バスかタクシーです。 できればバスを利用して、節約プランを考えています。 よろしくお願いします
よくお寺などで　○○の神様という風に言われることがあります。（学業の神とか） 不勉強で　ネットで調べてもわからなかったので　教えていただきたいのですが 10月に奈良へ行くのですが 東大寺　　法隆寺　　興福寺などにもそのような意味合いがありますか？ 薬師寺は健康に関すると聞いたので　高齢の父にお守りを買いたいと思っているのですが ほかにも　上記のお寺で○○の神様という意味合いがあれば それにあったお守りを購入したいので　もしそのようなことがあれば教えていただきたいのです。 それとも　特にそのような意味合いはなく　気にせず買っていいのでしょうか。 購入したい意味合いは 娘→国家試験合格か　来年から地方で就職なので厄除け 父→長寿・健康 母→金運か健康 という感じです。 どのお寺がいいよというのがあれば　教えてください。
お世話になります。 大阪（大阪駅か心斎橋、難波辺り）で友人と会うことになりました。友人には2歳になる子どもがいます。 この子を連れてくるのですが、子連れで入れる食事できる場所は限られるかと思います。 お互い、大阪には詳しくないので、もし子連れでランチをできるお店、オススメがありましたら教えてください。 ちなみに、土日のどちらかでランチの予定を入れるつもりです。 よろしくお願いします。
大阪や京都市の外国人観光客数ってどこかのサイトで分かりますでしょうか？
①新大阪から動物園前 ②動物園前からなんば ③なんばから大阪港 ④大阪港から新大阪 この間を移動するうえでosaka海遊きっぷ大阪市内版は ①～④の何番で使えますか？ また、きっぷは新大阪駅のどこで購入できますか？
10月に81歳の父を連れて札幌から奈良（天理市）に5日間行くことになりました。（私48歳　女） 足が弱っているので　車椅子をレンタルしていきますが 何分父が弱ってからはじめての遠出ですし　車椅子の利用は父も私も初めてです。 父は現在　歩行は杖で可能（長時間は無理と判断し野外のみ車椅子利用予定） 食事は口元がゆるくなっていて　ちょっとこぼすこともあるけど自分で食べれます。 トイレも自分で行けます。（でも　もらすこともある為普段も出かけるときはパット使用） そんなにぼけてもいないので　通常の会話もOKです。 通常の着替えや洗面道具などは宿泊先に送っていこうと思いますが （実際泊まるのは天理市です） 高齢者をつれ　尚且つ車椅子で行動するのに　これをもっていたほうがいいとか こういうことに気をつければいいとかありますか？ 観光などは公共の乗り物で移動になるかと思います。 父はお買い物が好きで（買うというより見る） 孫にお土産などを選ぶのも楽しみだと思うのですが 車椅子でもゆっくり買い物できるとことありますか？ もしくは店内が狭い場合　車椅子たたんでお店の前においておいて大丈夫なものでしょうか？ その際レンタル品でもあるため　自転車のチェーンのような鍵必要なのでしょうか？ また　10月の奈良の気温などはどれくらいでしょうか？ ひざ掛けなど必要でしょうか？何分札幌からなので暑いんだろうなと思うのですが 老人にはどうなんでしょうか？ 介護経験のある方や　奈良にいらっしゃる方　お知恵をお貸しください。
南港（海遊館とかATCとかWTC）周辺で遊べるようなところってありますか？ カップルで遊べるようなレジャー施設などがあれば教えてください。 景色が綺麗とかイルミネーションなどは知っているのですが、遊ぶ施設ってなかなか見つからなくて・・・あれば是非教えてほしいです。
今度大阪に友達と二人でいきます。初めての大阪で観光ブック等も買ってみたものの情報が多すぎて決めかねております。オススメの観光地等を教えてください。また、どのようなコースで回っていいか全くわからないためそちらもアドバイスいただけたらと思います。なお、お昼はお好み焼き、夜はお酒が飲めるお店にいきたいと考えておりオススメのお店があれば教えてください。大阪には午前10時くらい到着予定です。帰りの時間は特に決めておりません。 よろしくお願いします。
明日ごろ、京都観光へぶらりと出かけようと思い立ちましたが、まだルートを決めていません。 気楽に回れる観光スポットや、涼しい場所を教えて下さい。後美味しいお店もお願いします。
【大阪の映画館】大阪ステーションシティシネマ、梅田ブルク7とTOHOシネマズ梅田はどこが1番オススメですか？ その理由もお願いします。 大阪ステーションシティシネマと梅田ブルク7はネット予約で座席指定出来ない仕組みですか？
来週、 大阪淀川河川公園でBBQする予定なんですが、 現地はテーブルや椅子等の設備はあるんですかね… もちろん、BBQセットや食材は持っていきますが 。 ＨＰ見た限りでは良くわかりません。 ご存知の方いらっしゃいますか？
【外国人】関西圏(大阪・神戸)に住んでいる外国人と交流が持ちたいです。 どこで出会えますか？ ネット上でも良いです。
9月のシルバーウィークに名古屋から車で三歳と二歳の娘を連れて兵庫県方面に三泊４日の予定で旅行にいく予定をしています。初日に神戸に宿泊し、六甲山牧場や市内観光し、二日目は姫路城、姫路セントラルパークを観光し、姫路方面に宿泊し、３日は、名古屋に帰る途中で、琵琶湖に宿泊し、琵琶湖周辺を観光して名古屋に帰る予定です。神戸～姫路は、車で何時間ぐらいかかりますか？旅行の工程的に問題はないか、アドバイスがあれぱ教えて頂けますか？よろしくお願いします。
教えてください ウェルサンピア京都のプールって何年か前に無くなりませんでしたか？ いろいろ調べてたらどうも営業してるみたいなんですが情報が少なくて… もし営業されてるなら混み具合などどうでしょうか？ 営業情報の少なさから穴場かなと思ってるんですが
今度大阪に遊びに行きます。 なるべく安く宿泊したいのですが、オススメの施設はありますでしょうか？ シャワーの浴びれるところがいいです。 今のところ大東洋かスパワールド、または梅田のネカフェでアプレシオがシャワー付きで安いかなと思っています。 ちなみに、金曜の夜になります。 よろしくお願いします。
お伺いします。岐阜在住です。小6の時の修学旅行予定表が出てきました。 当時の予定のままに自動車で巡ってみたいと思いますが、 １）以下のコースを1日で回ることは可能でしょうか？ ２）また可能ならば移動時間、見学時間含み何時間程必要でしょうか？ ３）このコースでお奨めの昼食処をご存知でしたら合わせて教えていただければ幸いです。 ４）このコースの途中で他に「是非尋ねるとよい」という場所ががありましたら教えてください。 コース：宇治の平等院＞法隆寺＞東大寺＞正倉院＞鐘楼＞三月堂＞二月堂＞若草山＞春日大社 11月～12月頃を予定しています。 よろしくお願いいたします。
USJ ツアーと個人どっちがいい？ 9月の10日前後に母と大学生の妹と私でUSJに行こうと計画を立てています。 そこで、JTBなどのツアーを利用するか、個人でやるかを迷っています。どちらの方がより安くお得に行けるでしょうか？ ちなみに、出発は東京、1泊して2日目は京都を観光しようと考えています。 旅行にあまり行かないので、詳しい方回答よろしくお願いします^_^！
お盆休みに主人と1才の息子と京都で一泊しようと思います。 京都には友人や夫婦だけでなら二条城や清水寺や銀閣寺などに訪れた事があるのですが、有名どころを巡っただけで上手に京都を満喫する方法が分かりません。 今回の旅行の一番の目的は主人愛用のお箸が壊れてしまったので同じお店で買い直すことなのですが、買い物を終えた後のプランが立ちません。 息子を連れて初めての旅行ということもあってどこを巡るべきか悩んでいます。 幼児連れでも楽しめる京都観光の仕方を教えて下さい。
京都にはパソコンを修理することができますの場所がありますか？
【登山】大阪で登山と言ったらどこですか？ 石切山、生駒山は同じですか？ 生駒山の頂上に山の上遊園地ってのがあるみたいですけど、山の上遊園地って車で行けますか？ 新石切駅からの登山ルートを教えてください。 あと石切山、生駒山のハイライトってどこですか？オススメのポイントも教えてください。
【ダンスホール】大阪の梅田にダンスホールってありますか？ 神戸の三ノ宮、元町でも良いです。 生バンドかも教えてください。
来週の月曜日に天川村へくるまで行こうと思ってるんですけど、309号線が酷道？と書かれてるのをみて不安になりました。道幅は狭く難しいですか？それと、月曜日は混んでますかね？ちなみに車種はインサイトです。
大きな楽しいプール、 綺麗なプール付きホテル等 ご存知ないでしょうか？ あと、 小中学生が喜ぶような観光地など。 海水浴、遊園地以外で。 白浜、勝浦、城崎、湯村、しばまさ、 ポルトヨーロッパ 伊勢志摩、淡路島、嵐山、キャンプ などはいったことあります。 自然な温泉が好きですが;^_^A よろしくお願いします！
神戸旅行の計画を立てたいです！
数年ぶりに会う友人と大阪の難波でランチをすることになりました。 8月末です。 40代の女性2人です。 2人とも普段ほとんど難波に行くことがなくお店がまったくわかりません。 ぐるなびなどで見ても決め兼ねています。 大人の女性2人が、ゆっくりとおしゃべりでき、 美味しいお食事がいただけるオススメのお店を教えてください。 予算は3000円ぐらいまでです。 お酒は飲みません。 個室があれば嬉しいです。
9月の連休に名古屋から車で三泊４日の予定で関西方面に家族旅行にいく予定をしています。二歳と三歳の娘がいます。１日め二日目は、神戸方面に旅行いく予定で、六甲山や神戸市内などを考えています。３日めの予定がまだはっきりと決まってなくて、神戸から名古屋に帰る途中で、どこかに一泊できればいいなと思ってます。一泊め二日目と素泊まりなため、３日めは海の幸などが食べれる宿で、子連れでも楽しめる観光スポットがあればいいなとは思ってます。どこかおすすめな場所はありますか？アドバイスお願いします。
高速バスで朝の6時すぎに梅田駅に着きます。 10時近くまで時間があるので、近くで朝食をとり、その後どこか散策したいと思います。 おすすめの朝食や朝早くから開いている観光スポットがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
今年の12月に、アメリカ人の友人カップル(20代前半)がハネムーンで京都と大阪を訪問します。 そのカップルは日本のアニメやゲームが大好きで、東京には訪れたことがあり、中でも秋葉原をすごく気に入っています。 そんな彼らに京都で楽しめる所はどこがありますでしょうか？ ちなみに動物も好きです。 お寺以外でよろしくお願いしますm(*_ _)m あとできれば外国人におすすめのレストランもあれば教えて頂きたいです！(お漬物や煮物は食べれません) よろしくお願い致します！
高校の最後の夏休みなので久々に東京へ行きたいと考えてます( ﾟｰﾟ) 私は一人で東京に向かいます。一人で東京は心細いですよねー。 そんな私が東京へ向かうのですが、やっぱりそんなにお金は使えないのです。なので私は安い行き方がいいです。 ですが、ややこしい行き方も無知な私には難易が高いですね。 できればバスなどと考えてます。 最後に降りは東京駅近くを希望します よろしくお願いしますm(_∞_)m
平日金曜日の18時ごろに車で大阪を出発し、一度休憩を挟んで 香川県のこんぴらさん近くへ23時ごろ到着を予定しています。 運転は初心者で、淡路SAまでは行ったことがあります。 連続運転では1時間程度高速を走行したことが何度かありますが、疲れを感じた事はありません。 いろいろ調べてみると、明石海峡大橋からだと高松道が一車線のため、 瀬戸大橋経由のほうがプレッシャーもないし、何かあっても通行止めにはならないから おすすめという意見がありました。 高松道を通るのは、スムーズに行けば20時～21時ごろになると思いますが、 平日金曜日でも高松道は避けたほうがよいでしょうか。 ナビタイムで両方のルートを調べたところ、瀬戸大橋を通るルートだと 明石海峡大橋を通るルートよりも経由地が多く、そちらのほうが不安に思えます。 高松道で追い抜いてもらえる場所が時々あるのならと思いますが、 教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
大阪で、宅配弁当を探しています。 南港のあたりで、毎日のお弁当が高くついてしまいます。 どこかいいレストランや配達してくれる業者さんはないですか?
このカテゴリーであってるのか分かりませんが、とある手水舎が思い出せないので心当たりがあれば教えてください。 小学校か中学校の遠足に行った記憶でしかないのですが、どうしてもその場所にもう一回行ってみたいので、情報をください。 ・高野山の奥の院へ通じる林道のような所を通り奥に存在 ・その手水舎は長方型で一列になって順番に並んで水を受ける ・水は屋根から落ちてくるパターンになる ・絶対に近畿地方 これだけの情報しかないんですが、どうしてもその手水舎が知りたいんです。 ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
１泊で比叡山、貴船神社、鞍馬寺を周遊します。 １番効率的で、お値打ちな方法を教えてください。 宿泊場所は八瀬で、出発場所は岐阜です。 のんびりしたいので移動時間も含めて、比叡山で１日、貴船＆鞍馬で１日と考えているのですが、１日目をどちらにするか、車か電車＆ケーブルどちらで行くか、など順番やアクセス方法で悩んでいます。 また、近辺でオススメのランチなど食べられるお店があれば教えてください。
来月の平日に主人が有休がとれそうなので、4泊5日の京都・大阪旅行をプレゼントしたいと思っています。 私は仕事で休めないので水曜日に主人のみ一人旅行、土日で大阪で合流、そこで大阪を満喫したいと思っています。 歴史（戦国時代が特に好き）な主人に旅程を考えて宿もとってあげたいのですが、京都は詳しくありません。主人も仕事で多忙を極めているので考える時間は全くありません。 京都というと世界的にも有名ですので調べればいいとは思うのですが、ありきたりではなく、時代を感じさせ、奥深いところを紹介したいと思います。 旅程が決まればそれに沿って宿をとるつもりです。 どなたかお知恵をください。 主人は50歳です。
関西地区（京都以外）への家族旅行（小学２年の娘と３人で）を計画してますが 娘も親も楽しめるお勧めスポットを教えて下さい。
小学２年生の娘と３人で２泊３日の京都旅行を計画してますが、 子供も大人も楽しめるお勧めスポットを教えて下さい。
今年のみなと神戸海上花火大会に車でアクセスしようと考えているのですが、会場付近は交通規制などで混雑するため、それはNGだそうですね。そこで、神戸駅の東側（ハーバーランドの無い方）のコインパーキングに駐車しようかと考えているのですが、その辺の交通規制や駐車場の込み具合をご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？
京都について。 本当の京都は御土居の中だけだと言いますが では御土居外の場所は何なのでしょうか？ 昔は違う呼び名だったんでしょうか？ 嵐山は御土居外ですが、京都の有名な観光地ですよね？ 宇治もお茶で有名ですし京都っぽいイメージがありますが一部の人は京都ではないと言います。
一昨年の7月に京都の祇園へ行き、画像の髪留めを購入しました。着物の切れ端を再利用したものらしく、まったく同じ柄のものは恐らく無いと思います。とても気に入っているのでもう一度同じ店に買いに行きたいのですが場所をよく覚えていません。 花見小路通りや祇園のよーじやの後に行ったのでその近所だと思います。あまり広くはなく店内は奥に細長かったです。 この髪留めが売っている、もしくは似たような髪留めが売っている祇園のお店を教えてください。
今度伊丹空港からANAを利用するのですが、友人が手続きギリギリの時間に来るため先に1人で手続きを行うのですが飛行機に乗るのが初めての為あまりよく分かっていません。 伊丹空港まではバスで向かいます。 そこからどこに行けばいいかがわかりません。 荷物はキャリーですが機内持ち込み可サイズなので機内に持ち込みます。 チケット？のQRコードをiPhone内に取り込み済みです。 この場合ANAのカウンターには立ち寄る必要はないのでしょうか？ 立ち寄る必要がないのであれば保安官検査？に直接行けばいいと友人は言っていたのですがそれで手順は合っているでしょうか？ 伊丹空港に詳しい方、よければバスを降りてからの道順などわかりやすく教えていただければとても助かります。 回答よろしくお願いします。
8/2にJR東海道本線新快速・姫路行で京都から大阪に行くのですが、 前日8/1に使った乗車券 柏崎→阪大阪市内の券1枚だけで乗れるのでしょうか？
夜の海遊館は昼と違ってペンギンやラッコの寝姿が見れるそうなので、再入館してもう一度行って見たいのですが、もしデートとなると少し躊躇します。 同じルートをもう一回辿って、同じ水槽をもう一回見てと、昼間見たものを同じ日にもう１回見に行くわけで、相手は飽きてしまうんじゃないかと不安に思います。 夜の海遊館はもう一度入館してまで見るべきものなんでしょうか？ 昼間見た後、サンタマリアに乗ったりして、夜まで時間つぶそうと思っているのですが、期待膨らませて見に行った結果、結局期待外れでしらけてしまったりしないか心配です。 それだったら最初から昼じゃなくて夜に見に行くとか？ だとすると、みんな寝てしまっておもしろくないですよね？（夜っていっても１８～１９時ですけど） 全館を見て回る場合、昼か夜どっちがデート向きかも教えてください。
兵庫県明石市にある、キャタピラージャパンで 毎年夏祭りやってたと思うんですが 2015年は開催されるのでしょうか。
お世話になっております。 当方、28歳(男)、東京都在住の者です。 お恥ずかしい内容ですが、ご意見頂ける方がいましたらお願い致します。 なお当方、ペーパードライバーである点をご考慮頂きたく思います。 9月中旬、１人旅で徳島県の鳴門(ほぼ淡路島寄り)まで行きたいと計画しております(有休も使用し平日も可能とお考え下さい)。 主目的はそこにある「大塚国際美術館」へ行く事です（美術が好きなので）。 しかし、せっかく東京から花の京都さへ超えて南下するので、行った事のない大阪も1日程ぶらり観光したいと考えております。 調べたところ、東京からは以下のルートで行ける様です。 ①東京駅⇒新大阪駅(東海道新幹線) ②新大阪駅⇒"高速バス阿波エクスプレス大阪"にて鳴門公園口で下車 ③徒歩orリムジン(?)バスで美術館 ただし上記②が問題で、約２時間の所要時間がかかる上、帰りも利用するとなると、終了時刻を気にしながら美術館を巡らなくてはなりません。 Googleマップでルート検索を行うと、自動車の場合、約１時間ちょっとのルートがヒットしました。 自力で行けるのであれば、自由に動けるので時間的・スケジュール的に余裕が生まれるのですが... 【質問１】 ペーパードライバーなのですが、新大阪駅近辺でレンタカーを借り、自力で行くのは、比較的簡単な道でしょうか？ （高速道路とか、教習所以来走った事ないレベルです...） やはりココはおとなしく、バスに揺られて行った方が無難でしょうか？ 【質問２】 どちらかと言うと経験者様に伺います。 ②のバスは下記「■高速バス阿波エクスプレス大阪」を参照しましたが、本数がそんなに多くない様に見受けられます。 夏休みとなる8月ピーク時は避ける予定ですが、バス自体は予め予約しておかないと乗れないレベルで混雑する物なのでしょうか？ 【質問３】 まだ厳密な予定は決めておりませんが、以下のスケジュールを画策しております。 Ⅰ.その日の早朝に東京から新幹線で新大阪駅まで行く Ⅱ.大阪駅近辺のホテルに大型荷物だけ預ける Ⅲ.そのまま大阪駅から出発するバスに乗っていく or　レンタカーを借りて行く ②のバスを利用する場合、行きは乗れたとして、帰り美術館⇒大阪駅までのバスにおいて、万が一乗れず、その場で発券しようにも満席と言う最悪の事態も可能性としてございます。 バスに乗れない、レンタカーも借りてない、と言う状態になった場合、大阪まで効率良く戻る手段はありますでしょうか？ 効率の良い乗り換えルート等がございましたら、ぜひご教授頂きたいです。 （美術館の立地的に、南下して鳴門駅までも距離がありますし、北上して淡路島へ渡るのも車でないと無理？っぽく地図上見えるので...） 【質問４】 新大阪駅、大阪駅の近辺でおすすめの観光名所がございましたらぜひご教授頂きたいです。 当方は写真も趣味でして、特に風景画を好む傾向にあります。 大阪はごった返していて、たこ焼き的なグルメ方面のイメージしか強くないのですが、絶景ポイント等をご存知でしたら是非(^^;; ------------------- 参考にしたURL ------------------- ■高速バス阿波エクスプレス大阪 http://www.jr-shikoku.co.jp/bus/businfo/awa_ex/o … ■ルート参考URL http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 以上です。 お恥ずかしい質問ばかりで恐縮ではございますが、ご回答頂ける方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
京都市バス12系統で一本で行けるようですが、 祇園から金閣寺前までの所要時間をおしえてください
【仏教】奈良にある東大寺、薬師寺、法隆寺以外の有名なお寺を教えてください。 東大寺は奈良で1番有名なのに、いつ建造されたのかわからないのはなぜなのでしょうか？ wikipediaで見たら、東大寺だけ800年前半と書かれていて、創建年が曖昧でした。これはなぜですか？
今年家族で海に行きたいのですが、 箱作海水浴場か淡輪海水浴場で悩んでます。 どちらの方が海や砂浜が綺麗なんですか？
安くて可愛い服がいっぱいあるとこ行きたいんですけど、京都の四条河原町と、大阪の難波どっちのほうが色々ありますか？
来年、大阪市で働くことになりました。 大阪市外で大阪市中央区に電車や自動車でアクセスのいい市はどこでしょうか？ 大阪市中央区に職場がありますが、大阪市内の世帯者向け不動産賃貸物件は高いので 大阪市外で探しております。 適度に自然があった方が落ち着きます（笑） 宜しく御願い致します。
現在、名古屋に住んでいて、二歳と三歳の娘がいます。9月の連休に三泊４日の予定で、車で神戸方面に旅行にいく予定をしています。初日二日目は、神戸で六甲山、なんきんきょう、神戸市内を観光する予定です。３日めと４日めの予定がまだ決まってなくて、神戸から名古屋に帰るルートの途中でオススメな観光スポットなどがありましたら、教えて頂けますか？３日めの宿泊先もまだ決まってなくて、温泉に入れて、海の幸が食べれたらいいなとは思ってます。どなたかアドバイスお願いします。アドベンチャーワールドも考えてはいたんですが、ルート的に遠いということなので、他に子連れでも楽しめそうなところがあれば教えて頂きたいです。
ツインかダブルで二人合わせて8000円以下で泊まれるホテル知ってる人いませんか？ ただ泊まるだけなのでサービスとかはどうでもいいです。
現在、名古屋に在中で、3さいと二歳の娘がいます。9月の連休に、3泊4日の予定で、神戸方面に車で旅行に行く予定をしています。初日と二日目は、神戸で過ごす予定をしています。六甲山や王子動物園、なんきんきょうなど神戸市内を観光し、3日めを大阪のユニバーサルにいくかアドベンチャーワールドにいくか迷ってます。帰りのルート的にどちらがいいか参考にしたいので、アドバイスお願いします。また、神戸方面でおすすめな観光スポットなどありましたら、教えて頂けますか？よろしくお願いします。
８月後半の土日月の二泊三日の予定で３世代(85才～１才児２名、計６名)で大阪での結婚式に参加します。１日目は結婚式、最終日はアンパンマンミュージアムに寄って帰ろうと予定を立てました。 ２日目の予定をいろいろと考えていますが、どうしたら良いか迷っています。 1、usj 2、キッズプラザ大阪 3、スパワールド世界の大温泉 4、天王寺動物園 5、海遊館 1～5でしたら1才の子ども達はどこが一番楽しめますか？またはこの他でオススメの場所があれば教えてください。ちなみに85才の祖母は脚が悪いですが、自立歩行可能です。
日本海(兵庫県か京都)で、海水浴シーズン中でもSUPができる海岸を教えて下さい。 例えば、八丁浜(京都)では海水浴シーズン中のSUPはできますか？ 今年からSUPを始めました。綺麗な日本海の海で楽しみたいのですが、日本海の状況が よく分からないので、よろしくお願いします。
全線開通はめでたいことでいいのですが、丹後方面に行くとき今までは途中で一般道へ降りてまた縦貫道に乗るといったことをしてました。 ただそのおかげで（ローカルですみませんが）丹波マーケスややまがた屋、道の駅などに寄る事も多かったです。 でもこれらは開通とともにどうなっていくんでしょうか。 それと聞く所によると京都沓掛から橋立までが2000円強もかかるとか。 この額って妥当なんでしょうか。 もっといえば総工費もしりませんけど、完成まで35年って長過ぎませんか？
大阪で一泊なのですが、泊まるところを探しています。 なんばグランド花月とＵＳＪに行きます。 どちらに初日に行くのかは未定です。 家族5人で夫婦・中学生・小学校の高学年と低学年が一人ずつ。 一部屋でも二部屋でもいいのですが、予算的には一人当たり8000円前後 関東から電車で行くので、移動は徒歩か電車になります。 予定しているのは8月の8日か22日のどちらかです。 おすすめのホテル・旅館などありましたらおしえてください。
お世話になります。 ８月の初旬の週末に、京都市美術館で開催中のマグリット展を見に行きます。 １泊２日ですので、少しは観光もしたいと思っています。 「るるぶ」など見ていますが、情報がありすぎて絞りきれません。 夏の京都観光の助言を頂ければと思います。 １日目：１１時頃に京都駅着（新幹線） 宿泊ホテル：ウスティン都ホテル京都 ２日目：１８時頃に京都駅発（新幹線） 母(４０代)と娘(２０代)の２人旅、新幹線とホテルは予約済です。 １日目、京都駅で早めの昼食後にマグリット展へ行こうと思っています。 その他は、未定。 希望は、、、 　＊京都らしい湯豆腐や京料理が食べたい（できればお値打ちに） 　＊観光はほどほどでいい（神社仏閣はそれほど興味があるわけでもないです） 　＊カフェや雑貨屋めぐりもいいかな 　＊夏の京都はとても暑いと聞くので、体力的に無理のないように 　　（ホテルがウエスティンなのは、美術館から近いからです） 　＊中京圏からなので、これからも京都旅行の機会はあります マグリット展に行きたい！と勢いで予約してしまったので、京都にお詳しい方よろしくお願い致します。
大阪詳しい方 子供と夏休み中に梅田のトミカショップに行く予定ですが近くのゲームセンターに行こうと思ってますがトミカタワーが設置してあるゲームセンターがあれば教えて下さいm(__)m ポケットトミカではなく普通のトミカがメインで作ってある所が良いです(^^) 初投稿なので不慣れですが宜しくお願いします☆
京都駅から京都造形芸術大学へ行くには、市営地下鉄で北大路バスターミナルまで行ってバスに乗るのと、5系のバスで直接行くのとどちらが便利、どちらが早く着きますでしょうか？
大阪市内の東横INNで伊丹空港からのアクセスが良いところをいくつかお教え下さいませ。
関西空港から海南駅までの行き方を教えて下さい。 乗り換えがよくわかりません。
明日の１７日に好きな人に告白しようと思うのですが雨天でも大丈夫な告白するのに雰囲気の良い店や場所など梅田でありますか？(スカイビルと観覧車は省いてもらえると助かります） ちなみに夜から会うのですが、夜食事をする場所は相手の子が予約済みで決まっています。 みなさん是非よろしくお願いします。
阪急三番街 - JR大阪駅辺りで、ひとりで気軽に入れる大阪っぽい店のお勧めを教えてください。 今までは、串カツの松葉か、その近辺の店に行ってたのですが、立ち退きがあったようですね。 大阪駅近辺もだいぶ変わってしまったようで。 条件としては、チェーン店ではなく、昔から営業してるような年期の入った店が好みです。 大阪は何を食べても美味しいので、特にジャンルは問いませんが、ビールに合うものだと最高です。 予算は生ビール1杯を含めて三千円以下で。 四国から東京までの移動で、大阪で乗り継ぎます。 阪急三番街でバスを降り、 JR大阪駅からJRに乗って新大阪から新幹線で東京に帰ります。 乗り継ぎ時間は1時間半くらいありますので、少し離れていても大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
犬同伴可能な犬カフェではなく、お店に沢山犬がいる犬カフェ探してます！犬触りたいので！できればシェルティがいたらいいなぁ。 神戸か大阪でオススメの犬カフェありませんか？
を教えて下さい 探しているのは、いわゆる性器をかたどったお祭りです。 原付で行きますので、高速を使わない場所でお願いします。 距離としては片道80キロ以内で宜しくお願いします
レストランはカード払いはできるのですか？
関西のハスの名所を教えて下さいませ。 琵琶湖の烏丸半島は何度も行った事があるのですが、あまりに広大で花自体も近くで 咲いているのもいくつかはありますがほとんどは岸から遠く望遠レンズでも大きく 写せないのが多かったです。 花の数がそこそこ咲いていてかつ離れずに見れるところはないでしょうか？ 播磨の平池公園も行った事がありますが花の数が少なくて残念だった記憶があります。 よろしくお願い致します。
8月9日から13日まで、彦根、長浜、竹生島、伊吹山、近江八幡、安土、比叡山を回りたいと考えています。レンタカーを利用しようか、公共交通機関とタクシー利用にしようか思案しています。この時期の道路事情、渋滞の程度や、観光地での駐車場事情など、アドバイスよろしくお願い致します。
琵琶湖に小学生の娘を連れて家族で湖水浴に行こうと考えています。 車で行きますので、交通の便はそれほど気にしません。脱衣場はある場所がいいです。 あまり混みすぎておらず、水がきれいなところはどこでしょうか?
8月にリヤド発、マニラ経由で関西国際空港着のフォリピン航空の便を利用します。 ここでお聞きします。 関西国際空港を利用するのは初めてですが、この空港の特徴やトリビア的なネタ等をお教え下さいませ。
泳げなくてもいいので、どこか海を見てぼーっと考え事をしたいなと思っています。 大阪駅から電車を使って行ける範囲（交通費はあまり高くない方が…片道1000円くらいまでで）で、落ち着いた雰囲気のある海でオススメの場所はどこですか。 大阪か兵庫県内から出ないあたりでお願いします。
スルッとKANSAI 2day パスポートが手に入りました。 これを使用して１泊２日の旅をしたいのですが、 京都・奈良（飛鳥。 吉野含む）・高野山などはかなり行っているので それ以外のところで、どこかよいところはないでしょうか？ 私は兵庫県に住んでいるので、兵庫も省きます。 スルッとKANSAI 2day の使える範囲内・また少し追加の交通費がかかってもいいので 良いプランがあれば教えてください。
8月上旬に京都いきます ツアー三泊四日です ホテルなどは自由に決められます カップルでオススメ、対応が良かったなどのホテルはありますか？ 1日目は移動だけになると思います。よければ京都タワー登ろうかなと。 2日目は京都市内観光、定番のとこにいくと思います。金閣、銀閣、天満宮、 3日目は奈良公園、烏山、京の七夕祭り？ 4日目は京都タワーの温泉にいって体を休める感じだと思います まだ計画途中ですが。 2日目の浴衣で京都市内を回りたいと思っています レンタル店、浴衣買うならここの店！というところがありましたら教えてください よろしくお願いします
AgodaやTripadvisorで検索すると大阪市内のホテルは全国的に見て、宿泊費の相場が高い気がします。これはどういう理由があるのでしょうか？ お教え下さいませ。
30~35年前になりますが、神鉄の有馬口から歩いて逢山峡の川原で飯盒炊爨をしていました。 何分子供の頃の記憶なので、場所は曖昧なんですが・・・・。 有馬口から歩いて林道に入って、右に川が流れていて左に岩が切り立っていて、 しばらくすると左側の岩肌に横穴がありました。 奥が深そうな横穴と、あまり深くない横穴が2つあったような気がします。 その時は、防空壕じゃないかと両親と話したと思います。 急に気になって両親に聞いてみたけど、「そんな穴あったかな？」って話になって・・。 今でもこの横穴はあるのでしょうか？ 県外に引っ越した為、現地に行くのはキツイのでご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
今月中旬の休みの日に、奈良の河でバーベキューをしたいと思っています。 そこで、日帰りで川遊びとバーベキュー（自分たちで用意）が出来るスポットはありますか？ 知っている方がいらっしゃったら、是非教えてください。
福井県立恐竜博物館や野外恐竜博物館に行った感想を教えてくれますか？
環状線に乗れて、梅田に近い大阪の改札はどこですか？
ＪＲ尼崎の、西口エスカレーターに近い丹波路快速の車両って何両目ですか？
神戸三宮の東急ハンズから神戸そごうまで徒歩でどの位でしょうか？
阪神辺りで、女子高生ができるだけ低予算で遊びに行ける施設はなにかありますか？
平城京遷都1300年祭が開催されるかとかで、奈良で美味しい食べ物を考えるとかの企画があって、大和鍋ってのも考えだされましたよね。 その大和鍋が、JR奈良駅隣の日航ホテル奈良の中にあった、和食よしので、少し前までは販売してて食べれましたが、今は提供してなくて食べれなくなったんでしょうかか？ 和食よしののホームページ見ても、まだ提供してるのか詳しく分からなくて。 和食よしので提供してない場合、大和鍋が食べれる他のお店とかはあるのでしょうか？ 分かる人いたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、質問に目を通していただきありがとうございます＾＾ 今年の８月下旬に、女友達と二人で遊ぶのですがその時に話し合いで淡路島に観光に行こうというお話になり、ネットで調べ、女友達の希望である鳴門の渦潮などを見たいのですが、いろいろありすぎて少し困ってます。 私としては、日帰りのバスツアーなどで渦潮をみらたらいいなと思ってます。 車で行ってもいいのですが、なるべくバスや電車などを利用したいです。 また、ほかにもこういうプランはどう？などの提案もありましたらぜひよろしくお願いいたします。 予算は一人１万以下だと助かります＾＾； 皆様、つたない質問文で申し訳ないですがご回答よろしくお願いします。
来週試験で大阪工業大学に行くのですが、 地下鉄千林大宮という駅で降りてから徒歩でたどりつける自信がありません。 梅田でタクシーに乗っていこうかなと思うのですが ちょっともったいなくて。。 千林大宮という駅で降りてもタクシーってけっこう走ってるでしょうか。 まったくどんなとこかわからず思案しています。 お願いいたします。
京都駅で、このゆるキャラを見たのですが、名前がわかりません。知っている方がいたら教えてください。
和歌山県の根来寺→慈尊院→丹生都比売神社と、回りたいのですが効率よく回るルートを教えてください。 阪和自動車道和歌山インターからのルートを希望します
来週、外国人が仕事のために来日するのですが、丸一日接待として、関西（主に大阪、京都、奈良）を巡る予定なのですが、良いプランはありませんでしょうか？ 接待となると、旅行で案内することと違ってくると思うのですが、、 まだざっくりとしか考えていないのですが、今考えているのは、 朝 大阪出発で 京都（清水寺や、伏見稲荷、金閣寺）などを案内し、昼食は京都。 それから、大阪に移動し、大阪城、通天閣、、などを見た後、神戸に移動し、夕食、、 という感じなのですが、 テーマ的には、文化や、食べ歩き、、などを考えていますが、なにか旅行のような感じもしてしまって、困っています。 良いプランはないでしょうか？ よろしくお願いします。 P.S. 初めて来日されるアジア圏の方です。
中3です。京都に詳しい方にお尋ねしたいです！ タイトル通りで、近々修学旅行で京都に行きます。班行動なのですが、皆お昼に食べたいものがバラバラで困っています汗 京都駅周辺の昼食場所で 湯豆腐、抹茶、うどんが揃っているお店、 またはそれぞれのお店が近くに集結している場所を 教えてください！！！
40年近く前の京都の西の方のお寺です。 紅葉が綺麗でしたが何というお寺か忘れました。 ご存じの方がいらしたら是非お教え下さい。
今週末に京都の鈴虫寺に行こうと思っています。 金曜日の13時くらいか、土曜日の朝一のどっちに行こうか迷っています。 どちらのほうが空いていますでしょうか？
伊吹山ドライブウェイに行きたくなり、一泊の旅を考えています。一日目は伊吹山ドライブウェイに行ったあと、長浜に宿泊する予定です。滋賀県の東側で他におすすめの場所や食べ物などがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
以前のことですが、東名阪道の集中工事中の道路で、作業箇所付近で「人がいる」の立て看板を　いくつか見かけました。道路には、緊急用の仮設トイレも見かけましたが、この「人がいる」の立て看板の意味が　よく理解できませんでした。　用があったら声をかけてくれ、と言うことなのか、工事の人がいるから注意して通れと言うことなのか、　お分かりの方は教えてください。　注意して通れと言うのなら、「注意して通れ」など　はっきり表現したらどうなんですかねえ。
９時過ぎに、急性期府立総合医療センターに着かなければなりません。 近鉄大阪線（近鉄特急を利用）で行きます。 わかりやすい行き方を教えてください。 ①鶴橋下車　→（環状線）→　天王寺下車　…（徒歩）…　あべの橋→（市バス）→府立総合医療センター下車 ②鶴橋を通過して上本町下車　…（徒歩）…　上本町六丁目→（市バス）→府立総合医療センター のいずれかかと思っています。 『あべの橋』バス停は１度行ったことがあります。上本町は降りたことがありません。 ②は乗り換えの手間は省けますが「バス停が探せるのか」「道路事情によっては時間がかかるのでは」という懸念があります。 お力を貸してください。よろしくお願いします。
今月末金曜日に、70代の母を連れて京都観光します。ＪＲ明石から京都駅へ。バスに乗って河原町へ行き昼食。 河原町からバスへ乗って美術館、平安神宮と見て回って河原町へバスで戻って夕食を食べバスでＪＲ京都駅に戻って帰ろうかと思っています。河原町で和歌山から出てくる姉と待ち合わせの予定です。 質問したいのは今、河原町周辺は工事中でバス移動はかなり混むと聞きましたが平日でもかなり混みますか？バス移動はやめて地下鉄などで移動した方がいいでしょうか？ 母は70代ですが足腰は元気なので歩いたほうが早いでしょうか？ 京都に詳しい方教えてください。
名古屋から関西方面に車で一泊二日の予定で旅行に行きたいなって思ってます。三才と二歳の娘がいるんですが、どこかオススメの観光地などあれば教えて頂きますか？
毎週２回ほど鳳駅周辺に行かなければいけないため、高速道路を利用するんですが、 なんとか高速代を節約できないかと思い、境－岸和田和泉間を一般道で走ってみたところ、 帰宅ラッシュに巻き込まれ時間が倍ほどかかってしまいました。 時間をずらしてみたりしましたが、基本的に混む道のようで時間がかかってしまいます。 走った道は国道２６号線を南下するルートと、県道６１号線を南下し、豊田橋北で右折して 県道３８号線を通り、いぶき野大橋東を左折するルートです。 あの辺りはもうどの道も混んでいるのでしょうか？ この道は空いてるという情報があれば教えてください。 ちなみに、小さな子供も一緒に連れて行かなければいけないので、 電車で行くというのはなしでお願いします。
６月中に京都旅行を予定しております。 二泊三日の予定ですが、下記の全てを回ることは可能でしょうか？ 効率の良いルートがあればぜひご教授ください。 金閣寺 銀閣寺 龍安寺 伏見稲荷 三十三間堂 清水寺 銀閣寺 二条城 祇園 平等院 上から見たい順になっています。 初日は京都駅に10:00着、三日目は19:45に京都から出発します。 烏丸御池駅に近いホテルに二泊です。 平等院をどの辺りに入れると良いのか、かなり悩んでいます。 バスはかなり渋滞するとも聞きましたが、バスと電車のどちらでの移動がおすすめかも教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします！
私は滋賀県の瀬田に住んでるのですが、 和歌山の南紀田辺にいきたいのですが、 どやっていけば一番スムーズで安くいけますか？(u_u) 藤井寺に恋人がいるので藤井寺にも寄りたいです。 分かる方教えて欲しいです。
２０１５年わかやま国体に向け、和歌山駅近辺で９月27日(日)、28日(月)の宿泊所(１人シングル)を探していますが、すでに満室、または高騰して１泊２万(普段は５千程度の部屋)しかないようです。 高騰期でも通常料金程度で宿泊可能なホテルを探す方法など、ご存知の方いればどうかお教えください。 最低限、コンセント＋横になれる場所さえあればどんな施設でもOKです。 和歌山駅から１時間未満の場所希望です。
今日、河内長野からバスで登山口まで行き、そこから千早城址経由で金剛山まできれいに整備された階段、また階段を上りました。一体全体何段あったのでしょうか。お教えください。
神戸はおしゃれな街ですか？ これにずっと疑問を持っていましたが ネットの記事で、神戸がおしゃれで上品というのはここ2、30年で作られたイメージだというのを見ました。 その前は特に見るものもない、治安もよくないところだったと書いてありました。 実際どうなんでしょうか？
新神戸駅で待ち合わせと言えば、以前は駅構内にあった「お待たせ桶」というのが有名だったみたいですが、駅のリニューアルに伴って撤去されてしまったみたいなんです。駅がリニューアルされてから、新神戸駅で待ち合わせと言ったらどこがオススメなのでしょうか。 宜しくお願いします。
近畿圏内で以下の条件があてはまる海を探しています。 【必須】 ・車がなくても公共交通機関で行ける ・海水がきれいで透明度が高い ・遊泳可能 【できれば】 ・砂浜 ・あまり混雑していない ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします！
夏休みに大阪の舞洲に行きます。 大阪市内のホテルからレンタカーを使っての往復ですが、道路事情がわからないのでどの辺りのホテルをとれば便利なのか悩んでいます。 ２、３日通う事になると思いますので所要時間は片道30分以内で朝は9時前到着目標です。 絶対に外した方が良いルートなどありましたらお教え下さい。
京都に一泊二日で、今宮神社　野宮神社　鈴虫寺　平等院に行きたいのですが、どの順番で回るのがよいでしょうか？あと、どの辺りに泊まるのがよいですか？交通手段はバスと鉄道を使うつもりです。すみませんが教えて下さい。
母が車椅子ユーザーなので、帰りが大混雑の電車に乗車するのは無理かもしれません。 終電に乗りろうかと考えましたが、やはり混雑は 避けられないでしょうか？ それなら花火大会終了後、レストランで2、3時間潰してタクシーに乗ったほうが良いかと考えました。 状況をご存知の方、どうか宜しくお願い致しますm(__)m
僕は街を歩いていると自転車に乗った人が首を振るのに出くわします そこで質問なんですが自転車に乗りながら首を振る人はどういう心理なんですか？ 回答待っております
来年に仕事で大阪市に住む予定です。 ここでお聞きします。 大阪市に住んでいてメリットを感じる点をお教え下さいませ。 これまで関東と九州に住んでおりましたが、関西は初めてで期待と不安があります。
６月の中旬くらいにどこかに日帰りで 女一人旅してみたいなと思っています。 今まで一人旅なんてしたことが なくてどこがいいのか悩んでます。 交通費ができるだけ安くて 自然にふれれるところが いいなと考えています。 京都は時々遊びに行ったりして いるので京都以外でいいとこは ないかな？という感じです。
高齢の両親（70歳代）と京都大原へ行く予定です。 6月中旬の土曜の朝なるべく早くに京都二条城近くのホテルを出発し、地下鉄で国際会館前まで行きそのあとバスで大原へ。まだはっきり決めてないのですが三千院は外せません。その他、三千院付近のお寺とできれば寂光院も観光して五条の半兵衛麩で昼食をとりたいと考えています。半兵衛麩はお昼の予約のみ。大原観光は半日とガイドブックに書かれていますが、移動時間や観光時間がもう一つ読めず、予約を入れたものだかどうだか？迷っています。以上を踏まえて３点質問させてください。 ①以上のコースは可能でしょうか？ ②可能であれば半兵衛麩の予約は何時が適正でしょうか？ ③大原から五条までの簡単で早いルートをお教えください。所要時間も。 よろしくお願いいたします。その他アドバイスがありましたら何なりとお教えいただければ助かります。
６月の平日に一人で高野山に行く予定です。 午前中になんば発の南海高野線特急こうやに乗ろうと思うのですが、これは全席指定になっているのですが、事前に予約しないで当日に行っても座席は空いてますでしょうか？ 高野山での行事によっては混雑する日もあると思うのですが、一般的に平日はどの程度の混雑状況なのか？一人なら当日でも概ね乗れるのか？普段の状況を知りたいので、よろしくお願いします。
こんにちは。 ６／７（日）東京駅を早朝に出発する下り新幹線→若干の乗換で比叡山に登ります。 延暦寺をじっくり見物する暇が無いのですが、ざっと見て回るとして、所要時間は どれくらい必要でしょうか。 比叡山から京都市街地に下る交通機関は、やはりバスが（車窓からの眺めの点で） おすすめでしょうか。 午後の早い時間帯には京都市街地着は難しいと思いますが、半日（以下？）の 京都市内観光を楽しみたいです。 この時期ならではのおすすめ観光スポットがありますでしょうか。 （寺社の拝観はＰＭ4：30頃までに入らなければならないと思いますので 　街の散策等でもいいです。日没が遅い時期ですので。） この日は、夜9：00～10：00頃関空着→関空隣のホテル泊です。 よろしくお願い致します。
6/16（火）に姫路城に行きます 羽田から神戸空港経由です。 夕食は三宮駅周辺で済ませようと思うのですが、周辺でおいしいレストランがあれば教えてください。 22時くらいに羽田から車を運転するのでアルコールは控えようと思います。 純粋においしい料理が食べたいです。 希望としては神戸牛か地元の料理といったところでしょうか？ それ以外でもいいので情報をお願いいたします。
阪急六甲駅を利用している中学、高校を教えてください
御朱印帳の表側が全部御朱印で埋まったのですが、裏側にもごしゅいん御朱印をいただけるのでしょうか？
明日、所用で西区の中央図書館近辺へ行くついでに、大阪ミナミ千日前のビックカメラナンバ店へ原付二種で行きたい。 　最近はミニバイクの駐禁取り締まりが厳しいと聞きます。 　ビックカメラナンバ店にミニバイクの無料駐輪場はありますか？（提携の民間駐輪場でも可） 　買い上げ金額何千円以上であれば何十分無料等の条件等もあれば教えてください。
以前、大阪駅から京都駅迄快速電車に乗車したのですが、夜の8時から9時 あたりだったので、とても混雑していました。各駅停車だったなら、混雑しなかったのでしょうか？時間帯によっては、各駅停車であろうと避けられないのでしょうか？ 普段から大阪駅に向かうことも、ましてやラッシュに遭遇することもなかったので、状況をご存知のかた教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
経緯： 5/16に丹後の酒蔵巡りをします。京都駅から福知山駅へきのさき１号で8：47に到着します。そこから、まず谷口酒造・与謝娘酒造へいくのですが、たんてつの１日フリー切符を持っているので、与謝野駅までたんてつで行き、そこから丹海バスで二ツ岩のバス停まで乗ると10：20にしか着けません。10：55発のバスで与謝野駅へ戻るには、３０分も滞在できません。そこで、タクシーでいくことを検討することににしました。タクシー代を少しでも安くするために、9：19発のたんてつに乗って下天津駅9：32着へ行き、そこから二ツ岩バス停ｏｒ谷口酒造までタクシーでR172で行けば、18.2ｋｍ25分５０００円程度で行けるはずです。福知山駅から直接谷口酒造までタクシーでR462でいくと26.2ｋｍ32分7000円ほどかかってしまうことになります。でも、どうせ福知山駅から下天津駅まで「迎車」で来てもらうなら、福知山駅から直接谷口酒造までを5000円で送ってもらう交渉ができないかな、と考えました。これは会社組織のタクシーではできないので、個人タクシーさんなら交渉できないかな、と思った次第です。当方二人なので、あともう二人、相乗りしてくれる人がいるといいのですが・・・・。
こんにちは。 京都は2年おきくらいにコンスタント都合15回くらい、 鎌倉は今年GWに25年ぶりくらいに行って都合3回です。 円覚寺、明月院、建長寺、鶴岡八幡と言うお決まりのコースでしたが、 山間部に位置し境内は平地が狭く幅より奥行き方向にしか伸びない感じで、 鎌倉五山の円覚寺、建長寺はちょうど泉涌寺の伽藍配置に良く似ています。 方丈が奥にあったり途中にあったりしますが建物も庭も簡略と言いますか、 まあ粗野と言ってはなんですが京都ほどの緻密さが無いように思いまして、 まあ武士が見よう見まねで作ったのだから仕方が無いですけど。 京都のデザイナーが出張して行ったかも知れませんが鎌倉に呼ばれたからと 言ってハイ解りました、と言う訳にもいかず弟子など行かせたかも知れません。 でも素人にとってはなかなかそれぞれに見ごたえはあって、 これだけ見せてこれだけ歩かせたら京都なら最低でも500円かなと。 現代における見せ方・施し方においても、これは鎌倉に限らず、 せっかくここまでやったのになんでココはこうしなかったの？ と言う残念な部分が多く見受けられますがこのような隙は京都には少ない。 遺構の保全と新しいモノの作り方がチグハグにならない、これは京都がうまい。 この巧妙さと言うか掘り下げれば結局意識の違いが200円の差となって生じる？ （と思いたい） 決して意味も無く乗っけてるのではなくやることやってるからその分高い？ （と思いたい） 京都は鎌倉より200円高い。なぜ？ では宜しくお願い致します。
京都市街周辺の一方通行の通りを教えてください。 また、どっちからどっちかも教えていただけると嬉しいです。
質問させてください 今度、京都観光に行くのですが そこで懐石料理を食べようと思っています。 一人で値段的には15000円くらいのお店なのですが、 服装などはどの様にしたらいいでしょうか？ 家から近距離ならばある程度の服装で出かけますが 今回は観光という事で、どうしてもある程度はラフになってしまうと思います 予定としては、5本指ソックス(靴を脱いで着席するようです)、キャンパス地の靴に ベージュのチノパン、タックアウトの白シャツといった感じです。 ジャケットを持って行ってもいいのですが、観光なので出来る限り荷物は少なくしたいので 出来ればジャケットは持っていきたくありません 上記服装だとあまりよろしくないでしょうか？ ぜひアドバイスをお願いいたします
5月中旬･平日に、京都へ行きます。考えているのは以下のプランです。 1日目（火）6:30　鴨川十条着　 ｢鳥羽街道｣駅から「祇園四条」駅→ホテルに荷物を預ける→嵐山（トロッコ･亀山展望台）→北野白梅町で昼食（金閣寺）→新島旧邸→京都御苑→二条城→錦市場→祇園 2日目（水）朝食後8:30頃出発 河原町発→（二条城）→出町柳駅近くのデルタ→糺の森→鴨川周辺散策→南禅寺インクライン→錦市場→三条通→清水坂周辺散策→京都駅 質問は… （１）時間的に可能でしょうか？ （２）バス１日乗車券カードを使う予定です。ただ、現在工事中の四条通の混雑が気になっています。実際はどれほどの混み具合でしょうか？バスだけでの移動はきついでしょうか？ （３）バスで行くとして、移動の裏技的なもの、直行でなく乗り換えた方がいいとか、地下道を活用するなどのアドバイスをいただけますか？ 　特に、鴨川十条から祇園、河原町から嵐山への移動と、出町柳から南禅寺への移動が気になっています。バスの番号なども教えていただけたら、嬉しいです。 （４）その他アドバイスも大歓迎です。 どうぞよろしくお願いいたします。
京都に詳しい方お願いします。 京都で着物レンタルは沢山ありますが、それで舞妓さん風(かつら無し、白塗りなし)というのは 出来るのでしょうか。というのも、舞妓さんのあのだらり帯だとか、下の着物がチラッと見える 着物がかわいいなと思ったのですが、白塗りとかつらは無しで、普通に外に出たいのです。 「舞妓体験」だと外に出れる時間がかなり制限されているのと、プロによる写真などはいらなくて システム的には着物レンタルに近いのですが、そこでお願いしたら断られてしまうでしょうか？ またなんと言ってお願いすれば良いのか思いつきません。 もしくは１時間などの制限がなく、外に出してもらえる舞妓体験はあるのでしょうか？ 舞妓体験で白塗り無の質問が来ているらしく、需要はあると思うのですが…
質問失礼します 今度、京都に旅行に行くので 懐石料理を食べようと思っています そこで質問が３つあります ①ドレスコードはどの様にしたらいいでしょうか？ ②食べ始めから食べ終わりまで時間はどのくらいかかるのでしょうか？ ③お店の予約はどのくらい前からしたら良いでしょうか？（旅行予定は10月上旬） 以上よろしくお願いいたします
この駅の駐輪センターを利用したいのですが、夜18時ごろ入庫、翌朝8時ごろの出庫で￥150程度で利用できる駐輪センターはありませんか。ざっと見た感じですが、機械式の駐輪機が見当たりませんでした。 また、隣の住道でもこういう時間で￥150で利用できるところはないでしょうか？住道の場合はなるべき駅の南側（寝屋川より南）でお願いします。
このGW、大阪から一泊二日で旅行に出かけます。 泊るところは福知山駅付近のビジネスホテルです。 そのあたりの観光スポットをいろいろ検索しているのですが、そもそもあまり見所がないのでしょうか？コレ。っていうものになかなかたどり着けません。 竹田城には行きたいなと思うのですが、すごく混むでしょうか？ ちなみに質志鍾乳洞には行ったことがあります。 城崎温泉、天橋立も行ったことあります。 一日目はとりあえず、舞鶴あたりまで走って・・・とも思ったのですが、若狭・舞鶴あたりって何かありますか？ 丹波篠山あたりはどこか見所ありますか？ なんだかもうひっちゃかめっちゃかになっています(笑) たくさんの見所、どんなジャンルでも問いませんので教えていただけましたら幸いです。
GWに高齢の母と大阪旅行を計画しています。 5月3日～5日なのですが、あいにく天気が悪そうです・・・。 初日3日には通天閣周辺、串カツなどを食べ歩いたり、アベノハルカス、夜は吉本新喜劇です♪ 最終日5日は大阪城周辺、アクアライナーでクルーズも予定しています。 そして中日の4日は・・・一番雨の確率が高いので、どうしようかと考えあぐねています。 天気が悪くてもそれなりに楽しめるとこ、どこかオススメはありますか？ この日は一番身軽に楽しめるはずの日だったんですけどね、（ホテルに荷物置きっぱなしでOKだし） クルーズも当初は4日にと考えてたんです。 私も大阪はほとんど初めてと言っても良いくらいで・・。 あ、母は高齢ですがすっごい元気なばあちゃんで、足腰は強いので歩くのに問題はありません。 詳しい方、どうぞアドバイスよろしくお願いいたします！
大久保IC（兵庫県）から大浜（堺）までの道のりで 最も安全なルートが知りたいです。 湾岸線を通る以外の道のりはないのでしょうか？
神戸から高野山へ行くルートを教えて下さい。最短でもお薦めでも構いませんのでよろしくお願いします。
お世話になります。 京都へ旅行するにあたり、一度は祇園ってとこで夕食を取りたいと思ってます。 大人2人で、京都っぽい店ご存知の方、紹介してください。 男女で、予算は1人1万前後、一見断じゃ無い店で。 二人とも結構食べるので、楽味さんのような居酒屋がいいかなと考えてます。 どうぞよろしくお願いいたします。
３か月から半年ほどの日記を書ける日記帳または大き目のノートを買おうと考えています。 A4サイズで96sheetsほどあるノートを考えていますが、実物を手に取って吟味したいと思います。 難波駅、天王寺駅、または近辺の駅で色々なノートを扱っている文房具店でお薦めはありますでしょうか?
お世話になります。 大阪で仏和大辞典（フランス語→日本語の大辞典） また日仏の専門辞典を幾つか買いたいと思います。 大阪中心部で大きな書店、語学に充実した書店を教えて下さい。 ご回答をよろしくお願い致します。
ゴールデンウィーク初日の4/29、高野山に行こうと思っているのですが『高野山開創1200年記念大法会参拝志納』を納めていだだくセットに含まれている『特別待遇券』について教えて下さい。 この特別待遇券で、寺院などに入れる、というような記事を読んだのですが、1人が購入すれば、参拝証と特別待遇券を使って2人で不自由無く金剛峯寺のあたりを回ることが出来ますか？ また、特別待遇券は、寺院の入場券以外にどのような待遇が受けられるのでしょうか？ 飲食店の割引などですか？ さんぼう、花菱、などに行こうと思っているのですが、もし割引があるなら嬉しいなと… あと、バスやケーブルカーの混雑具合はいかがでしょうか？ 土日祝日だと、並んでかなり待つような状況でしょうか？ 帰りの南海の特急は時間が読めないので予約をしていないのですが、橋本でその日の帰りに購入することは出来そうですか？ 最近行かれた方、ぜひ教えて下さい。 他にも飲食店の混雑具合、オススメなお土産（胡麻豆腐とか）、美味しい食べ物なども教えていただけると嬉しいです！
GWに淡路島へ釣りとBBQに行こうと思います。 釣りもできてBQQも可能なところ知りませんか？釣りはテトラなどのぶっこみ、サビキなどどちらでも構いません。淡路島以外で近畿地方の情報でも構いません。教えてくださいよろしくお願いします！！ 子供は連れて行かないので、大人4人と犬1匹で行く予定です。
来週からのGWで友達とどこか遠出したくてどこが近畿でオススメの場所があれば教えて欲しいです！ 日頃の疲れがぶっ飛ぶような所や行ってて面白い所探してます。 自分なりにもいろいろ調べたのですが 他の人の意見も聞きたくて質問しました。 移動手段は電車、バスがありがたいです。 お金は安くつくに越したことはないですが特に気にしてはないです。 男2〜3人でいきます。 回答よろしくお願いします。
いつも グランビアホテル内でランチ（2000-3000円）をするのですが、次回は目新しいところで食べたいと思います。天ぷらは嫌いなので除外して、これくらいの値段でお勧めのランチはございますか？御教示下さい。
伊丹空港に9時10分着の便で行く予定なのですが、10時前までになんば駅または阪神なんば線の桜川駅に到着するのは可能でしょうか? また、土日祝日の9時台の伊丹空港初のリムジンバスは遅れる可能性が高いでしょうか? 自分でも調べたのですが、なかなか見つけきれず… 渋滞などで遅れるのは覚悟していますので、少しでも希望があるルートをご存知でしたら教えて下さい。
彼の誕生日に大阪旅行を 企画しています！ 土地勘がないので 行きたい場所は何個かあるの ですが宿をどこにとれば スムーズなのか私も わかりません。 またおすすめの場所など ありましたら教えてください！ 大阪駅の近くのごはん屋さん 心斎橋ＵＳＪ海遊館には 行きたいです！ 一日目と二日目は違う宿でも いいと考えております。 どなたかよろしくお願い いたします。
5月5・6日に一泊二日で京都へ家族旅行(乳幼児・小・中学生の子供4人を含めた6人家族です)を計画しています。まさかGWに行くことになるなんて思ってもみなかったです。偶然、夫婦で休みが取れて、ダメもとで捜して、京都市役所近くにいいコスパのホテルも取れました。 齢40にして、人生初の京都です。ガイドブックも買いました。ウキウキなんです。 ただ、車で行くことに周りから「無理じゃない？電車にすれば？」と言われてしまいました。 なるほど。調べれば調べるほど、京都の道路事情は複雑で、鳥取市に住んでいる私たちには不安が増すばかりです。 ですが、おむつにミルクなど、荷物が多いので、ホテルの近くの駐車場までなんとか車で行けたらと思ってるんです。費用的にも。電車を使うと交通費だけで7万弱はかかります。きっついです。 ホテル近くに駐車できれば、観光は電車などの公共の乗り物（もしくは自分の足を駆使して）で回るつもりです。…さすがに観光まで自家用車なんて恐ろしいことは考えていません。 そこで、皆様の知恵をお借りしたいのです。 京都市役所方面にはどの辺から入ればいいんでしょうか？ナビだけでたどり着けますか？ 高速の出口の選び方だけでも、京都市内に入れる時間が変わるって本当ですか！？ だとしたら、鳥取方面からですと、どこで高速下りればいいんでしょう？ 地図を見て、びっくり。なんでこんなにICがあるんでしょうか。驚愕です。 いい歳をして、もの知らずで恥ずかしいですが、よろしくお願いいたします。
六月に初めて京都旅行に行きます。 ホテルに泊まるのですが、自家用車のですが、車高が高い為、ホテルの駐車場は使えません。 目の前にコインパーキングがあるようですが、 19時～翌10時まで2100円、7時30分～21時までは最初の一時間420円以降30分毎210円だそうです。 １日目、京都に着く予定は夕方頃。 それから駐車し観光～ホテル宿泊です。 ２日目、１日中京都観光～ホテル宿泊です。 京都観光中は、車移動がいいのか、電車移動がいいのか、よくわかりませんが、基本電車移動になるかと思います。(観光場所は有名なお寺回り、食べ歩きなど) ですので、ほとんど駐車場に入れている予定になります。 安く駐車できるパーキング、ホテルから近い方がありがたいのですが、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください!! ちなみにホテルは京都ガーデンホテルです。 宜しくお願いします。
先日もこちらで質問させていただきましたが、長文でわかりにくかったので再度簡潔に質問させていただきます。GWに京都、兵庫県北部の旅行を計画しています。天橋立、伊根の舟屋、玄武洞、竹田城を 観光したいと思っていますが、実際に訪れたことのある方がいらっしゃいましたら感想を聞かせてください。またアドバイスなどがありましたら教えてください。特に竹田城の情報が知りたいです。よろしくお願いします。
ダイワロイネットホテル神戸三宮（中央区御幸町通５丁目５－１－６）から神戸国際展示場２号館コンベンションホール（中央区港島中町６丁目１１－１）への行きと帰りの電車の駅名とどこ行きに乗れば 良いのか教えてください。足が不自由なのであまり歩かない方法が良いです。（神戸は初めてです） ダイワロイネットホテル神戸三宮には神戸空港からならポートライナーで終点の三宮で下車が一番 良いでしょうか？ 色々詳しく教えていただければありがたいです。
４月の末に１週間の休暇が取れるので、公共交通機関を使って東京ー難波ー高野山ー熊野古道ー東京の旅を考えています。 高野山から熊野古道まではどのように行ったら効率が良いでしょうか。 高野山に１泊、熊野古道に１泊を考えていますがどうでしょうか。 熊野古道は３つのルートがあるようですが、今回の旅の場合どのコースが便利でしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
１か月後に、徳島から高速舞子までバスに乗り、その日のうちにＪＲ姫路駅まで移動する予定です。 高速舞子から姫路駅までの行き方をご存知の方教えてください。
GWに神戸で2泊して観光しようと考えていました。 …が、宿の手配が遅れ、予約がすでにどこもいっぱいでしたので仕方なく下記のようなスケジュールを考えました。 【5/3　朝】新幹線で東京→神戸 【5/3　昼～夜】神戸観光 【5/3　夜】新幹線で神戸→博多に移動。博多で宿泊。 神戸は初めてなのですが、中華街や北野異人館街を一通り散策して回るのに半日で足りるでしょうか？ 足りないようでしたら、今回は神戸を諦めようと思います。 またオススメの場所などありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 GWに車で京都に行きます。 二条城とか、金閣寺とか見に行きたいとおもってます。 GWなので、京都駅前に泊まるとかなり混んでると思います。 特に高速の京都ICはいつもこの時期渋滞しますし、 車で京都回りするにあたり、混雑を避けることのできるエリアはどこでしょうか。 四国から京都に向かいます。 よろしくお願いいたします。
この夏に紀伊半島の秘湯巡りを考えております。 奈良の十津川温泉から、和歌山の龍神温泉へ通する国道425号線は、現在どのような状況でしょうか？ １０年ほど前にも同様の質問がありましたが、現在も同じでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/936043.html 私は、酷道マニアではありませんが、秘湯巡りを趣味にしておりますので、未舗装や離合困難な林道等の運転もそれなりに経験はあります。（運転歴は３０年以上、走行距離も２０万キロ以上です。） よろしくお願いします。
いつもお役に立てさせて頂いています。今週京都に日帰りで行くんですが、効率良く観光するにはどこを見て回るのがこの時期おすすめでしょうか？嵐山には行きたいと思っているのと娘は清水寺に行きたいと言っていました。宜しくお願いします。
質問はタイトルとおりですが、条例等も関係すると思われますので、具体的に書きます。 　場所は京都市の三条大橋の上です。 　ここ数年この橋の上で、晩にギターで弾き語りをしているミュージシャン（？）がいます。 曲自体はフォークソングっぽいもので、決して激しいものではないのですが、アンプを利用していてかなりの音量です。100ｍくらい離れた木屋町通あたりまで聞こえますし、南北の鴨川沿いだと遮るものがないので、さらに離れたところでも聞こえると思われます。演奏を中止させたい第一の理由としては、この音量が大き過ぎるという点にあります。 　私自身は注意したことはないのですが、昨年、初老のおじさんが「前にもやめろと言っただろう！」とかなりつっかかっていたのを見かけたことがあります。そのときには、その彼は特に抵抗するわけでもなく、慌ててでギターをケースにしまっていました。 　でも、彼は戻ってくるのです。性懲りもなく、平然と。 　言うまでもなく、京都は日本有数の観光地の1つです。GW頃になると、三条大橋のたもとのコーヒーショップのオープンテラスでお茶する人もいますし、川床の営業も始まります。周りには宿泊施設も多く、たくさんの観光客が行き交います。そんな中で彼は一人よがりの演奏を続けているのです。個人的な思い入れがあるのかもしれませんが、独善的な演奏で周囲の雰囲気を壊していることが、私は気になって仕方ありません。私自身は周辺で商売を営んでいるものではありませんが、彼の演奏が京都のブランドを毀損しているのではと考えてしまいます。 　ちなみにその演奏に足を止める人は全くといっていいほどいません。全くです。主観的な表現ですが、彼の歌はめちゃくちゃ下手くそです。腹に力が入っておらず、口先だけのか細い声をアンプを通じて異常なまでに拡大し、それを周囲に撒き散らかしているのです。その前を通り過ぎるときは、イヤホンの音楽を最大限にして耳に入らないように気をつけているのですが、ふと聞いてしまったときには、正直虫唾が走ります。 　ごちゃごちゃ書きましたが、要は不快感を与える演奏を、聞きたくない＆聞かせたくない、これが第二の理由です。 　具体的な対応方法がわからないのですが、苦情申し立てや条例での規制依頼方法などご教示ください。 宜しくお願いします。
接客業です 今日 自分勝手でワガママな関西訛りの客（早○田大学の職員）に 「このボケ！」と大人数の前で言われました けっこう年配者でしたが 「ボケ」の意味を教えて下さい 大人数の前で言ってもいい歳をした大人が吐いて恥ずかしい言葉ではないのでしょうか？ 関西ではこうゆう感じで ののしる事は普通なのでしょうか？ いままで関西人に好感をもってましたけど 今日で大嫌いになりました 関西というワードだけで寒気がします 意見お待ちしています
花見が延期になり4/14(火)の予定になりました。 ただ、ここ最近暖かかったし雨や風で散ってしまったんではと心配です… 京都市内で考えてるんですが、その日辺りなら ここお薦め！とか前日にいく予定だよとか あったら教えて下さい。 交通手段は電車でいくつもりです。 宜しくお願いします
難波から大阪南港への生き方
大阪から神戸方面や大阪から京都方面へはみなさん、阪急とＪＲどちらを使用していますか？
豊岡市へ電車で行く事になり、開運の御利益のある神社仏閣にお参りしたいと考えているのですが、検索してみた所、子宝、お菓子、温泉の神様などは書かれていましたが開運についての神社は、あまり詳しく書かれていないので、ご存知の方がいらしたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、4月11日（土曜日）に京都の桜を見に行く予定ですがまだ、桜は見れますでしょうか？ 見れる場所を教えて頂たいです。 出来れば、嵐山、東山、辺りがいいです。 回答、宜しくお願いします。
明日出張で京都に行くことになりました。 曇り時々雨で寒いようですが、京都にあまり行く機会がないので、お花見したいです。（過去に行ったのは晩秋～冬） 用は京都駅で16時には終わるかなといった感じです。 家まで３時間はかかるのであまり遠くなくて、なんとなくお散歩しながら見れたらいいかなと思います。 ２０代前半のOLです。見に行くのは１人です。 ぜひ京都にお住いの皆さんおすすめの場所を教えてください！
初めまして！ゴールデンウィークに、新婚旅行で2泊3日で京都に行きます。 １日目は、19時位に京都に着く予定です。 3日目は、新幹線の時間が18時ころを予定しております。 行きたいところは、京都御所・平安神宮・祇園と、お買いものも楽しみたいです。 （本当は、嵐山の竹林の小径まで行きたいところですが、遠いので諦め・・） ガイドブックを観ていても沢山あって、色々ありすぎて迷ってしまい、上記場所+神社や寺院等を観れたらいいなと思っています。 貸切タクシーも迷っていますが、4時間で16,000円とかで得なのか公共交通機関を使った方がいいのかも分からず・・・。 京都に詳しい方、まわり方のアドバイスやおススメスポット・おススメ食事処等ありましたらよろしくお願い致します。
ゴールデンウィークに摩耶山の掬星台に行きたいのですが、バイクの免許も 車の免許もないです。調べてみるとロープウェイなどを利用すると書いていたのですがよくわかりませんでした。摩耶山の 最寄り駅から摩耶山の掬星台までの行き方をできるだけ詳しく教えていただきたいです(*_*)
来週大阪城近辺に宿泊するので、せっかくなので大阪城見学に行こうと思ってます。 ちょうど造幣局の桜の通り抜けの時期で行ってみようかとも思ったのですが、凄い人ごみということを聞き、滞在時間も考えると厳しいみたいで・・・ そこで、大阪城の天守閣展望フロアから造幣局の桜は見えないものかと思い、どなたかご存知であれば教えてください。よろしくお願いします。
当方40代の男性。同年代の女性とカジュアルな感じの立ち飲みのお店に行こうと思っています。ワインでも日本酒でも可。入りやすいお店を教えてください。
大阪では標準語（東京弁？）を話すとウケが悪いと聞きます。かと言って無理に大阪弁を使ってもすぐ偽物だと見ぬかれてしまい余計ウケが悪いそうです。では、大阪人に対してバリバリの東北弁や名古屋弁を使って会話したら大阪の人はどんな反応をするのでしょうか？
はじめまして。 今年の4月15日に泊まり掛けで USJへ遊びにいこうと思うのですが、 オフィシャルも周辺の宿泊施設も 満室で予約がとれません。 春休みも終わり閑散期かと思ったのですが クールジャパンの影響でしょうか？ 影響だとしてもこんなにも周辺の宿泊施設も 満室になるものなのでしょうか？ 他に何か混雑する要素があれば教えてください。
近々、京都へ母と観光へ行きます。母は京都は初めてで、私も１０年以上前に１回行ったきりで、まったくわかっていません。 京都駅に到着時刻がＡＭ１０時頃で、母は清水寺と錦市場に行きたいそうです。泊まりは翌日の予定により大阪なので、１９時ぐらいには大阪についていたいです。そして、せっかく京都に行くのだから、ランチも京都っぽい少しいいところを予約していてほしいと言われました。 そこで質問なのですが、まず、清水寺から錦市場は近いのでしょうか？あと、行くとしたら、どういう交通手段がいいのか、コースはどちらを先にしたほうがいいか、そのコースのあたりで母の言うような京都っぽい少しいいところ・・・というようなお店はあるのか、ということです。 京都に詳しい方などいらっしゃったら、宜しくお願いします。
はじめまして。 今週の木曜、金曜と一泊二日で神戸に遊びに行くことを計画しています。 宿泊は三ノ宮で、鳥取から車で主人、10才、8才と1才4ヶ月の三姉妹の子どもで行きます。 ハーバーランドで買い物をすることは決まってます。 あとは漠然とおもちゃ王国に行こうか…どうしようか… 雨が降ったら水族館？ ぐらいしか決まってません。 食べるところ、子どもたちが楽しめそうなところ、お勧めがあれば情報を教えてください。 神戸ではなくても、付近でもかまいません。 よろしくお願いします。
私は4月25日に行きたいイベントがあり、その為には朝早く(6時半より後位の)新幹線に乗らなければいけません。父と行くのですが、父は名古屋で私の乗っている新幹線が着いたら乗るという約束です。 そこで質問なのですが、ゴールデンウィーク近いこの日の早朝の新幹線の混み具合と、指定席をとった方が良いのか、などなど詳しく教えて下さると幸いです。乗る駅は始発の新大阪です。できるだけ早い返答をお願いいたします。父に伝えなければいけないので。要望が多くて本当にすみません。お願いします。
ようなとこはどこですか？ 時間はお昼〜夕方ぐらいで食事も入れて6時間ぐらい時間潰せるところが理想です。 あんまりドライブしないので全くわかりませんが、とりあえず下記を候補として考えています。良い案があれば教えてください。この時期花見などで混んでるので駐車場の事も考えると車がオススメできないところもあれば教えてください。（下記より） 高野龍神スカイライン 嵐山高雄パークウエイ 奈良奥山ドライブウェイ 信貴生駒スカイライン 五月山ドライブウェイ
4/4、5、6日の3日間 姫路・奈良を観光します。札幌から伊丹発着です。姉と二人旅行です。 1日目を姫路城、圓教寺。(大和八木泊) 2日目 山辺の道。(大和八木泊) 3日目 室生寺、長谷寺、興福寺。そして 19:10発の伊丹→札幌へ帰ります。 数年前に大神神社から檜原神社までの山辺の道を歩き(三輪山登頂)、またそれとは別の機会に石上神宮も参拝しました。(タクシーで行き、帰りは徒歩でした) 伺いたいのは、 1. 山辺の道は、桜井or天理のどちらでもスタート可能でしょうか。 宿泊先の大和八木から向かいますので、桜井スタートが良いかなと考えていますが、 パンフレットを見ても、天理スタートでの紹介が多いようです。 (石上神宮↔︎天理はバスの本数が少ないからでしょうか。) 2. 山辺の道散策を休憩含め、約6時間ほどと考えていますが、その位の時間で完歩可能でしょうか。 3. 大和八木から室生寺へ向かう場合、室生口大野からのバスが1時間に、1本程度のようですので、室生口大野からタクシーで向かうことも考えています。果たして室生口大野にはタクシーはいるのでしょうか。 4、興福寺は絶対行きたく、談山神社は可能であれば行程に含みたいのですが、 それぞれ2日目、3日目のどちらに組み込めば無理のない行程でしょうか。 5、 この3日間の滞在でお得なフリー切符などありましたら、お教えください。 ほか、アドバイスやお薦めの食べ物屋さんなどありましたら、お教えいただけますと助かります。 質問が多いのですが、どうぞよろしくお願いします。
来月中旬に　50代後半の女性4名で大阪に行くことになりました 全員大阪は初めてです 定番の観光コースで良いのですがお勧めを教えて下さい ※　朝9時から夕方5時まで　足には自信ある ※　大阪周遊パスを購入して移動するのがいいのでは ※　思いつく（勝手に言い合ってる？）場所・言葉は 　　大阪城、水上クルーズ、なんばグランド花月、歴史博物館、道頓堀、心斎橋、法善寺横丁、 　　グリコの看板、たこ焼き、串かつ こんな漠然と話している中年女性のグループに、どうかアドバイスお願いします
来週、火曜日淡路島にいちご狩りに行くのですが３歳の娘がまだ海を見たことがないので見せてやりたいのですがどこかいい場所ありますか？ 波打ち際ではしゃげたら十分です。 午前中に洲本市内でいちご狩りをして洲本市街周辺で昼食をとって そこから２８号線で北上して国営明石海峡公園に行く予定なのですが その２８号線あたりでビーチ？のようなところはありますか？
こんばんは。 ドライブが好きな20代の男です。 タイトルの通りですが ・片側一車線以上の道 ・ある程度の距離を走れる道（片道約20キロ以上？ ・比較的、車通りの少ない道 ・大阪付近であること 上記3点に当てはまる道を探して居ます。 今の所、1箇所だけ見つけました。 それは大阪から天川村へ向かう道です。 この道は大阪府の千早赤阪村付近から 天川村までずっと上記3点を踏まえた道となっており 気持ちよくドライブ出来ます。 しかし何度も何度も同じ道を走ってるので そろそろ飽きてきました。 ココがオススメ、という道があれば教えていただけないでしょうか？
手塚治虫記念館へ行ったことがある方へ質問です。 私はブラックジャックぐらいしか手塚治虫さんの作品を読んだことがないのですが、楽しめますか？ また中はどんな風になっているのでしょうか？美術展みたいな感じですか？ 教えて下さい!!
何度も質問してすいません。 近鉄ホテル込のチケットを購入しました。 その中に1dayパスがあるのですが それはチケット売り場で引き換えてくれとのことでした。 パークのチケットコーナーは大変混雑すると聞いたので 近鉄ホテル内のチケットコーナーで引き換えてくれるそうなのですが ホテル到着7時30分 ↓ チケットコーナーが開園1時間半前なので ８時に引き換え ↓ それから入場口に並ぶ ことになりそうなのです。 いち早く並びたいので、私はパークについてすぐ 入場口に並び チケット引き換えは主人にいってもらおうと 思っています。 そこで質問なのですが、入場口に一人が並んで あとから1dayパスをもった主人が 一緒に並ぶことはできますか？ やはり後ろの方たちに嫌な顔をされてしまうでしょうか。 あと、どのくらいに開園しているのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
奈良の吉野山への旅行を考えています。 早朝の桜も夜のライトアップも楽しみたいのですが、宿がとれなさそうなので、夜行バスを検討しています。 直接吉野山へ乗り入れるにはツアーバスしかないようですが、行きは夜行バスでも帰りは夜には関東に戻ってくるツアーしか見つかりませんでした。 他に吉野山に直接乗り入れる夜行バス、またはそれを使用したツアーをご存知の方が居ましたら教えてください。
数年前の秋の紅葉の季節に東福寺に行ったのですが、その際寺の近くの道路の露店で売ってた麩まんじゅうが美味しかっ たので、明日京都旅行に行くためまた購入したいのですが、お店の名前が分かりません。 ネットで検索してみたところ、東福寺周辺の麩まんじゅうの出店は紅葉の季節しか無さそうな事が書いてありました。 実店舗が分かれば買いに行きたいので、心当たりの方教えていただけますか。 因みに、京都駅にて何度か他店の麩まんじゅうは買ったことがありますが、出店の美味しさには勝てず…と言う感じです。
先日、誕生日プレゼントと就職、合格祝いをかねて母が温泉を予約してくれました。要介護状態の祖母と家族四人で行きました。その旅館を選んだ理由は旅行等のパンフレットにバリアフリー対応で高齢者、障害者でも安心と記載があったからです。他の旅館でバリアフリーと記載されたものはあまり見たことがないのでここなら安心だということで母が予約したようです。私はこの日を楽しみにしていました。旅行等HPには玄関にスロープあり、浴室段差なしでバリアフリー対応、全室車椅子対応と載っていました。しかし、行ってみると実際は… 旅館 ・入り口はスロープなしで階段のみ ・車椅子を持ち上げて入る ・入り口だけでなく部屋も段差あり ・客室トイレに手すりなし ・トイレのドアは狭くて車椅子を先に入れると介助者が中に入れない ➡︎先に入って車椅子を引き入れなければならない、手すりがないから私がしっかり支えながら介助しなければならない ・車椅子対応のトイレは一階のフロント近くのトイレのみ ・浴室段差あり ・浴槽まで手すりなし ・露天風呂までは石で出来た道のみ ・机のボロボロさをかくすためにクロス ・障子は穴が開いている ここで、バリアフリーでないのではないか？とクレームしました。社長が出てきて謝罪。スロープなどをつけてくれたがスロープつけると、入り口のドアは閉まらない。開けっ放し。社長は今から出かけるからあとは中居の◯◯さんに任せてありますので、と◯◯さんに任せて外出。明日お見送りさせていただきますと言って。 中居の対応 ・スロープあったにもかかわらず用意するそぶりもなかった ・介助に大変そうな私たちをみても何も言わず笑っているだけ ・部屋食でと言ってあったのに、（祖母の移動が大変なので）勝手に他の部屋に食事の部屋を用意したと言われた ・バリアフリーでなかったことに対して謝罪も配慮の一言もなし ・会話もなしで声もかけてこない ・食事のとき一度も部屋に来ない ・ ・明らかに私たちの部屋を避けている ・祖母が体調悪くして寝てたので、先に私たちだけ食べていると連絡した。 ➡︎一回来て飲み物だけ聞いて、御飯そこにありますので。と言って出て行った。ごはんくらいよそいにくるだろうと思っていたがそれから一回も来ない。➡︎見に行くと他の部屋でぺちゃくちゃしゃべっている➡︎ 呼びつけて、「この旅館はごはんもよそってくれないんですか？」と言うと、「全員揃われてなかったんでいいかなぁと思って」と言われました。聞けばよくないですか？他のメンバーはもう御飯たべてるんですから。わざと避けて、言い訳しているとしか思えません。 ・チェックアウトの時間をきくと10:30.と言われた。➡︎実際は11時だったのでそれを言いに行くと、「10:30にフロント行けばちょうどいいかなと思って」と、わざと30分早く言われていた。➡︎早く帰れってことですよね。 ・朝食もお湯どうでしたか？などの声かけも一切なし。全員揃ったのに、御飯もお茶も入れないで「お味噌汁持ってきますね」と言ってしばらくこない。➡︎結局自分たちで御飯もお茶もいれる ・祖母の鍋の分だけでも具を入れてくれればいいのにそんな配慮もひとつもない ・おもてなしする気がない ・帰りの見送りも女将と一緒だったが一切謝罪、声かけなし ・社長も結局見送りこなかった ・車が発進するとすぐ旅館の中に入っていった➡︎誠意があるなら見えなくなるまで頭を下げるだろうと思います。 結局最後まで中居さんがわたしたちに話しかけることはありませんでした。 泊まりにきているのに家にいる気分でした。ちっともリラックスできないし、終始イライラしっぱなしでせっかくのお祝いand家族旅行がだいなしです。聞こえるように今日誕生日！って言っても無視。普通おめでとうございますくらい言わないですか？まぁあ確実にわざと避けてたし、仕事もしていなかったんだと思います。ほんとに不愉快な思いをしました。お金払ってるんだから最低限のサービスをしてもらいたいです。社長も見送りにこないし、女将見送りのときに謝罪もなし。最低です。さっさと帰れと言わんばかりの対応でした。私はいいですが楽しみにしていた祖母が暗くなり疲れ笑顔もひとつもなくなり、一言も話さなくなりました。母もこんな旅館を選んでしまって申し訳ないと悲しそうな顔をしてました。ほんとにかわいそうです。対価に見合ったサービスを受けれなかったと言う風に感じていますが、こればかりは価値観などがあるから仕方ないのでしょうか？ハズレだったね…という一言で終わらせれないくらい腹が立ってます。 わたしたちが悪いのでしょうか。なんか悔しい思いでいっぱいです＞_＜ きっと祖母を連れて最後の温泉だったので本当に残念でなりません。ご意見いただけたら幸いです＞_＜
こんにちは
この前、羽曳野の延羽の湯に行ったのですが 建物に入ったら、口では表し難い、なんかいい匂いがしました(´-`) なんの匂いなんでしょう… すごく気になります
大阪に単身赴任(まだ半年)してます。 春休みに中１、小4の娘と奥さんが遊びに来るのですが、良いおでかけスポットはありますか？ ちなみにUSJは行く予定です。 ３泊で、神戸とか京都も辺りもどうかな、と考えています。
添付のような、琵琶湖をバックに彦根城が見えるところを探しています。 添付の写真は、「彦根カントリークラブ」というゴルフ場から撮影した写真らしいので、 ゴルフをしない限り立ち入ることができません。。。 ■画像取得先（彦根カントリークラブ） http://blog.livedoor.jp/kamahajyo/archives/38013 … 琵琶湖をバックに彦根城を撮影したいのですが、 こちらのゴルフ場以外で似たような景色が見られる場所はあるでしょうか。
2015年５月3日～４日に近畿辺りでロッジ・コテージ・貸別荘などに泊まりたいなと考えています。 人数は３家族で大人６名・子供２人です。 今からでも空いてるんでしょうか？分りましたら教えていただきたいです！！
兵庫県の武庫川って、もう桜咲いてるのですか？
こんばんは。 良くクイズ番組などで、東大VSと来たら→ここには京大が来ます。 大大は来ません。 （これを「だいだい」と読むのか「おおだい」と読むのか、どちらですか？） 良く頭のいい大学と言うと公立ですと、東大、京大、東工大、東北大とか来ます。 大大は来ません。 大阪府が日本で二番目の都市で有る事は誰もが認める事実であり、 これは、歴史、文化、政治、産業などのあらゆる面で秀でているからであり、 当然学問の世界でも同様と考えられます。 良く人口で横浜の方が上とか税収でナントカとか言う人がいますがこれは屁理屈です。 大大に限らず大阪府内で頭がいい大学ってあまり聞きません。 あまり取り上げられません。 実際そんなんより大事なものがあるからやろ、などと反論されるところでしょうか？ 優秀な大学はあるのだと思います、でもそう言うイメージが伝わって来ない。 なぜでしょうか？
二条城のタクシー乗り場でタクシーを待っていたところ　ＭＫタクシーが通りがかったんで　手を挙げて乗ろうとしました。　すると後からきた　大文字タクシー　というのが　ものすごい勢いで入ってきて　ものすごい音でクラクションを鳴らしてＭＫにかかっていき　汚い言葉で罵声をあげていました。 大文字タクシーというところです。　京都ではいまだに　発展途上国のような　タクシーの縄張り争いがあるのでしょうか？京都はそんなに民度の低いところなのでしょうか？
今晩は 高校生になる娘と、一泊２日で神戸に行きます 一日目は異人館巡りの後、六甲山夜景 ベイシェラトン泊。 ２日目の3月29日(月)に 15時43分新大阪を出る新幹線に間に合うよう 回るところを検討中 一番は姫路城に行きたいのですが、 オープンしたばかりでこみ合いそう 二番は明石大橋 三番はユニバーサルスタジオジャパン 神戸は初めてで見当つきません それぞれの行き先に対する意見や、 他のお勧めスポットを教えて下さい
始めまして。 奈良県にあるリサイクルショップで生活雑貨を購入したのですが、 その値段のタグがついたままになっていたのですが そこにはSHOPPING PLAZA JOBBERと書かれていました。 奈良県に合ったのかどうかは実際わからないですが、 この店がどこにあったのかご存知のかたおられますか？ 探す理由は特にはないのですが どこの店にあったのかという好奇心からです。 よろしくお願いします。
四条のイチカラに行ってみたいのですが、 イチカラではご飯やお菓子類は頼めますか？ 歌の練習をしに行きたいのですが歌っていると何か食べたくなるもので…。
東京に住んでいる者なんですが、20〜21日に大阪京都に旅行に行く予定です。そこで質問なのですが、電車で大阪のなんば駅から京都の稲荷駅(伏見稲荷に行きたいです)に行くまでの時間や、どの線を使うか教えていただきたいです。ちょっと急いでます！よろしくお願いします。
大阪の土地勘をつかむために、地図を買おうと思っています。 ただ普通に本屋さんに売っている地図では、 情報が多すぎて何処を走っているのか、すぐ把握できないのです。 できれば、すぐ現在地をざっとでもいいので把握できる 鉄道の駅と高速の道や下道を目印に現在地を把握できる地図がいいのです。 自分が何処の駅の近くにいるから、ここの道にいるみたいな分かりやすいのがいいのです。 (交通局の路線図だけでは、大阪のどのあたりにいるのかがわからない。 添付の地図だと野田阪神なら海側にいると判断できて、高速が近いこともわかる。) 添付しているナビタイムのような 高速、下道、鉄道の駅がメインで乗っている地図って売ってないでしょうか？ ナビタイムのを印刷して使ったら言われたらそれまでなんですが。 ご教示お願い致します。
こんにちは～ ソロソロ、桜が開花する地域があるかと思います。 で、皆さんは、桜の名所に行く予定がありますでしょうか？ 私は、昨年、京都の桜の名所に行きました。 皆さんの地域では、桜の名所は何処でしょうか？ 画像は、関西の京都の桜です。
外国人ですので、私の日本語がおかしいかも知りません、すみません。 左京区京都市に行くつもりですので、パティスリーや和食のレストランを知りたいです。和食はなにも好きだし、ミルフィーユとかモンブランなど美味しいスイーツが食べられるところにも行きたいです(^O^)よろしくお願いします！
質問失礼します 今年の10月上旬の平日に2泊3日で男一人の京都旅行を計画しています 京都は中学の時修学旅行で行きましたが、もう何十年も前のことなので全く覚えていません そこで観光ルートを考えてみたので、アドバイスをお願いしたいと思います 1日目　四条河原町～嵐山(渡月橋、天竜寺)～龍安寺～金閣寺～北野天満宮～京都御所～二条城～四条河原町(ホテル) 2日目 四条河原町～清水寺～高台寺～知恩院～南禅寺～平安神宮～法然院～銀閣寺～四条河原町(ホテル) 3日目 四条河原町～京都駅～三十三間堂～東福寺～伏見稲荷大社～東寺～京都駅 すべての日程で10時から行動開始予定。観光しながらお昼ご飯やお土産なども購入予定 夜は19時半くらいに四条河原町近辺で予約をして夕食を取ろうと思っています 3日目は20時くらいの新幹線で東京に戻る予定です 以上、こんなスケジュールで動こうと思っていますが 行った方が良い場所削った方が良い場所、またはルート変更した方が良いなど アドバイスありましたら、ぜひお願いします 結構、無茶な感じがします・・・・ また、お勧めのガイドブックもご存知でしたら、ぜひ教えてください お土産屋や食事処も載っていると助かります
私は京都に一人旅を考えている女です。 交通費や宿泊費を蓮くすませようと思い、ユースホステル（二段ベッド）やカプセルホテル、アパートメントホテルを検討しております。 母親にそういう地頃で宿泊しようと思っていると聞いたら、 「普通のビジネスホテルにしな、外国人とかが利用するなら盗人とかいるしきっと怖いよ、自分だったら嫌だな」 と言いました。実際、母親はそういった宿泊施設を利用したことはありません。 そこで皆さんに質問ですが、ユースホステルやカプセルホテルはいくら女性のみの部屋でも怖いですか？いろいろ宿泊施設の口コミを読んでいますが、女性でも一人旅でそういった宿泊施設を利用している人はいるみたいです。ビジネスホテルを利用すると連泊を考えているので料金が高くなってしまい辛いです。皆さんはどう思いますか？ （一人旅は過去に行ったことはありますが、ずっとビジネスホテルでした）
３月２８日（土）に愛知から京都の映画村へ車で遊びにいきます。 周りの人に桜の季節と被るから渋滞がえげつないよと言われているのですが、 その日の宿が滋賀の長浜なので、車移動は避けられません。 朝５時頃出発して、８時頃に着けるかな？と考えています。 映画村の駐車場は営業開始の９時からオープンらしいので、それまで時間を潰すといいますか、待機できるような場所は近辺にありますでしょうか。 そして、夕方には長浜に着くようにと考えると、３時頃には映画村を出発すれば５～６時ぐらいには着きそうですかね・・・。 「いやいや、朝五時に出発しても８時にはつけないから〇時ぐらいがいいよ」 「映画村の周りに待機場所なんてないから～～した方がいいよ」 「３時に出発しても夕方には着かないから、〇時ぐらいがいいよ」 など、皆様のご意見お聞かせ下さい。 ちなみに京都は子供の頃一度行ったっきりで、全く無知のど素人です。 宜しくお願いします。
伊丹空港からリムジンバスで天王寺まで行き、あべのハルカスの中にあるマリオットに泊まります。 ホテルのホームページを見たのですが、地下鉄やJRの駅からの行き方しか分かりませんでした。 ベビーカーがあるので、リムジンバスを降りたあと、階段を使わずにホテルまで行く方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
次の水曜日に京都観光に行く予定です。 金閣寺、天龍寺、嵐山をまわりたいなと思っています。ちょっと違う場所になるのですが丸太町駅？付近にあるカフェにも行きたいなと思っています。この場合どういう風にまわるのが良いでしょうか？ いろいろ調べてみましたが旅行にも不慣れでいまいち情報を整理しきれませんでした。教えていただけると嬉しいです。
ネットにある画像を見る限りですが、貴船山には、岩肌の崖などは無いのでしょうか？ また、人が入れるような、岩間がある可能性は皆無でしょうか？
坂本龍馬と中岡慎太郎の石碑を置くため新たに設けられた近江屋跡地でなく、龍馬さんが通った近江屋跡地の現在は何が建っているのでしょうか？ それと石碑の近江屋跡地には何が建っていますか？ 2点、場所を詳しく知れるのなら知りたいです^^; 京都で龍馬さんのオススメゆかりの地や、京都現地でしか得ることのできないレアなグッズ、もの、事などありましたら教えていただきたいです。宜しくお願いいたしますm(_ _)m
桜が満開になる頃、彼の誕生日です。 お花見も兼ねてお祝いすることにしました。 京都の桜が綺麗だということで 京都に行くのですが全く詳しくなく お洒落なカフェがわかりません。 夕食後に訪れたいと考えており 店内はキャンドルで灯されたような 暖かく少し暗い落ち着いた雰囲気のカフェ を探しております。 河原町周辺で該当するようなカフェ はありますでしょうか？
GWに紀伊半島を女性3人で旅行します。 一日目は熊野本宮大社など参拝し川湯温泉に泊まります。 問題は二日目で高野山に行きたいのですが、川湯温泉から高野山駅までが乗合バスで6時間もかかるようです。ここでレンタカーを使うと時間短縮になるのですが女3人、運転には自信なし。タクシーは高額そうです。何か良い方法は無いでしょうか？因みに乗合バスは4300円ほどです。 でバスは川湯温泉から湯の峰温泉、熊野本宮大社、五条、橋本など通り高野山駅となっています。何か良い方法ありますか？ アドバイスお願いします。
閲覧ありがとうございます。 来週、3泊4日で関西に旅行をするのですが 服装で困っています。 Tシャツにカーディガンを羽織ろうと考えていたのですが寒いでしょうか。　 出歩くのは主に日中ですが、USJには夜までいようと思っています！ 当方、北海道在住でこちらはまだ雪もあり冬コートにムートンです。 この時期、関西の方はどのような服装なのでしょうか？？？ 乱文で申し訳ないのですが 関西方面(特に大阪)の方、教えてください。
今度ＧＷ明けに5/7から5/9の間に主人の家族がやってきます。外国人で日本が初めてなので、京都、奈良に連れて行こうと計画しています。 メンバーは私、主人、主人のお母さん（65歳ぐらい）、主人の姪っ子（１２歳）、私の子供（５歳双子）の総勢６名となります。ＧＷ明けとはいえまだまだ市内は混むのかなと思い、どこかに車を停めて電車で移動して観光しようかと考えております。 旅費は事情があり全員分を我が家が負担することになっており（宿泊費、食費、交通費すべて） できれば駅を何度も乗り換え等せずに、次の観光先までは歩いていけるような所が良いかなと考えています。（車を停めるなら９号線で豊岡方面から来るので嵐山近くの混んでない駅辺りか、時間により京都南ＩＣから近い駅のどちらかに停めて観光しようかと考えております） どこの駅近くに停めてどんな観光ルートが良いかお勧めがありましたら是非教えていただけると助かります。
質問失礼します 今度、男一人旅で京都に行こうと考えています 10月に計画をしているのですが 第2周目(5日～9日)と第5周目(26日～30日)のどちらのに行こうか迷っています 混雑を出来る限り回避したいのですが どちらの周がオススメでしょうか？ 現地の方、またはご存知の方いましたら ぜひ教えてください。 宜しくお願いいたします
奈良から大阪へ清滝峠を通ってクロスバイクで行く予定なんですが 調べたところ、トンネルの７０ｍほど手前を左に入ってそこから旧道へ出られるようなのですが ストリートビューで見てみたらその道路に入る為の道路の分岐に自転車進入禁止の看板が立ってました １６３号線を通って大阪へ抜けるときの細かい道順を教えてください
お世話になります。 3月14日（土）に東京から家族4人の旅行で大阪に行く者です。 子供は中１の息子と小５の娘です。 なんばで昼食をとる予定ですが、子供は大阪のたこ焼きを所望しています。 お店の中で落ち着いて食べられて、美味しいお店はありますでしょうか。 その後、通天閣近くで串カツを「おやつ」に、 夕食はホテル近くのねぎ焼きやまもとでお好み焼きを食べる予定です。 粉物が多いので、なんばでの昼食はたこ焼きでなくてもいいのではないかなと思う部分もあり、 別のおすすめがあれば、それも教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
３月１４日の大阪のビジネスホテルがいっぱいです。 １４日の夜か１５日の朝から何か大きなイベントでもあるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
大阪は八尾市に住んでいる者です。 毎年数回は三輪さんにお参りにいっていますが改めてルートをみてみるとすごく遠回りして損をしていたのではないかと思いました。 理論上では下記の数字になりますが渋滞など考慮するとどのパターンが最適なのか教えていただきたいのです。 ルートは3パターンになります。 ①西名阪経由（￥820片道） 藤井寺IC～天理IC～R169～三輪（40.9km-53分）　 ②大和高田バイパス経由 R165～R30～バイパス～R165～R169～三輪（32.7km-1時間10分） ③中和環経由 R165～R105～R169～三輪（28km-1時間30分） 現在は①を使用していますが②、③とも実時間にあまり差がないのであれば 変更しようかと思っています。やはり往復に￥1640は高いと思いますので・・ その他裏道やアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
3代にわたる東京のいわゆる山の手育ちなのですが勤めの関係で 関西に赴任する可能性があります。 子育てがとても心配。単身赴任にすべきか。 関西の状況を調べていて下記サイトの回答が気になります。 　 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8936783.html 　（ここまで踏み込んだ記事が市のホームページにがあることにも違和感があります。） 　　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8936783.html 　言葉を選んでありますがこれも気になります。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/379901.html　 ここに書かれていることは本当ですか？　うそですか？脅かしですか？ 関西に出張することがありますが東京に比べるとガラの悪い子が多いような気もします。 実際に関西に長く住まわれている方。 子育てされてお子さんを大学まで出されている方教えてください。
はじめまして、よろしくお願い致します 3月15日～17の2泊3日で、２日目のUSJは決定しております。宿泊は２日共にユニバーサルポート です。年齢構成は40代夫婦・18才と15才の男子です。 大阪周遊パスというものがあるということを知り、こちらを有効に使えると楽しめそうだなと 思ったのですが、土地勘がなく移動時間の計算ができません。 15日　伊丹空港９時４０分着です。周遊パスは空港では売っていないようなので、どこか地下鉄の 駅まで行かないと買えないですよね？地下鉄の駅までは電車がいいのかリムジンバスがよいのか・・・ パスを使って行きたい場所は大阪城・通天閣・とんぼりリバークルーズ・天保山大観覧車・ 最終的にキャプテンラインに乗ってホテルまで行けたらいいなと思っています。 道中で昼食をとり、ホテルに行く前に夕食（軽く１杯も）できればよいのですが・・・ 荷物は自宅から宅配便で送るつもりでいるので身軽で行動できます。 上記の場所以外でも、周遊パスを使って見れるおすすめの場所があればぜひ、寄ってみたいです。 地下鉄での移動も不安なので、何線でどこ駅乗り換えなども教えて頂けると助かります。 ３日目のホテルチェックアウト後の行動も悩むところです 一応「なんばグランド花月」に行こうかな？と思っています。他がまだ決まってません わがまま勝手な質問ですが、子供も大きくなり家族旅行も最後かな？と思っています なので、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします
4月下旬に一泊二日で京都観光に行く予定です。 ・行きたい場所の候補が、壬生寺・八木邸・二条城・嵐山行けそうならば清水寺（周辺）なのですが 交通の便を考えると、どの辺りの宿を探せば良いか迷っています。 キャリーバッグで行くため、2日目はホテルに荷物を預けて観光するつもりなので1度ホテルに戻るか、どこかロッカーに預ける予定です。 ・迷いそうで億劫ですが、交通手段はバスも視野に入れてます。 電車は乗り換えがあるので、1日乗車券などを購入しバスの方が良いのかな…と思ったり、と思案中です。 ・1日目は9時～10時頃に到着予定なのですが、上記の行きたい場所の候補的に清水寺には行けそうでしょうか？ 質問のいずれかについて、アドバイス宜しくお願い致しますm(__)m
3/30〜4/2にかけて大阪旅行します 初日は夜行バスです 31から観光ってとこです ネットでみてもうーんって感じです 大阪旅行行った人！ 大阪に住んでるひと！ ここはいかないと損ってなる場所 おしえてください！ おいしい店とかおしえてください！
今年のお花見シーズン（4/10-12）に京都に行く予定です。が、まだ泊まるところを手配しておらず、今さら京都で宿を見つけるのが難しい状況です。京都外でもいいのですが、お勧め、穴場の宿がありますか？2名です。
おはようございます。 来週あたり、春休みを利用して京都ひとり旅をしようと思っています。 スタートは高槻からで、朝一で阪急を使って嵐山へ行き渡月橋と竹林、その後金閣の9時オープンに合わせて移動し、 金閣→北野天満宮→二条城→八坂神社→三十三間堂→清水寺(三十三間堂の閉まる時間を考慮して先にしました)と回るつもりです。 ここで質問ですが、 ○阪急嵐山から渡月橋、竹林を見て次は金閣なのでおそらく嵯峨嵐山までのコースの所要時間はどれくらいでしょうか ○混雑期はバスが渋滞にハマるという記述をよく見かけますが、3月一週目の平日も混雑しているでしょうか ○京都らしく、高すぎないおすすめの昼食はなんでしょうか ○このルートだと市バスを多用しますが、おすすめの乗車券は市バス乗り放題(500円)のものでよいのか、それとも阪急込のいいものがあるでしょうか 当方神奈川の者で、春休みを利用して大阪の親戚の家に滞在します。 このコースはすべて中学の修学旅行で行ったことのあるスポットなのですが、大学生の時間のあるこの時期にもう一度行きたいと思った次第です。 時間としては朝一から20時までくらいと思っています。 その他行くべきおすすめスポット等ありましたらご回答お願いします。
表題の通りです JRおごと温泉駅　駅前で電源が取れるファーストフードやファミレスがあれば教えて下さい
昨年阪急十三駅の西口で火事があるまで営業していた、駅前のラーメン坦々ですが、今はどこで 営業しているのでしょうか？ 場所がわかれば教えてください。
ハービス大阪4:28発のリムジンバスに乗ろうと思うのですが早めに行かないと満席になるということは無いでしょうか。また次の新阪急ホテルから乗っても満席で置いていかれるということもありえますか。
関空から熊本へ出張でジェットスターを利用しようと思ってます。 滋賀に住んでおりまして、始発に乗っても関空到着は7時41分。 飛行機は8時10分。 前のりは前日の仕事の関係でほぼ不可能で、到着も遅らせられません。 最終手段は車もあるのですが、出来れば避けたいですし、熊本での待ち合わせは私個人の都合で変更は出来ません。 上記の内容で搭乗間に合うのかご存知の方お教え頂けないでしょうか？ もちろん、電車降車後は鬼走りします！ ジェットスターは初めての利用でわからない事が多いのですが、ウェブチェックインなるものがあり、チェックイン自体はクリアできそうで、混み具合は別として、保安検査所通過し出発15分前の搭乗は可能でしょうか？ 体験アリもしくはよくご存知の方ご返答よろしくお願い致します
35才男です。 今度大阪に旅行に行きます。 金曜の朝から土曜の夜までなのですが、金曜の夕方までは一人で観光予定です。 平日に旅行できる機会はあまりないので、せっかくなら平日ならではの観光スポットに行きたいのですが、オススメありましたら教えてください。 （平日しか空いてない、週末はすごく混んでるなど） 土曜はUSJに行く予定なのでそれ以外がいいです。 また大阪には2,3回旅行に来ており、大阪城、通天閣、道頓堀、海遊館、万博公園はそのときに訪れたので、できればそれ以外がいいです。 よろしくおねがいします！
お世話になります。 城崎温泉に行こうと考えているのですが、到着が20時過ぎそうなので、ホテルでカニ三昧というわけにはいかないみたいです。 そこで、外湯をぶらぶらしながら、その辺で豪華なカニ料理食べたいのですが、その様な店をご存じの方、教えてください。 また、翌日は牡蠣三昧の昼食にしたいのですが、城之崎近辺で取れたての牡蠣を焼いて食べれるような場所は無いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
結婚して11年、不妊治療もしていますが子宝に恵まれず、本日気晴らしに占いに行ってきました。 そこで言われた事は、「前世では和歌山の白浜温泉で女手一つで息子を育てていた。この子が無事成長してくれるのだけが私の願いで、他は何も要りませんと近所の神社で願をかけたのだそう。今世で子供が授からないのはこの願掛けが効いているから。まずはこの神社にお礼に行き、今世でも子供が欲しいと再度お願いする方が良い」との事でした。 占いですし100％信じているわけではありませんが、聞いてしまうと気になるもので、今出来る事はすべてやっておきたいと思っています。帰って「白浜・神社」のキーワードで検索していますがピンとくるものがありません。子宝で有名な歓喜神社という所が有る様ですが、ここで前世の自分が息子の無事を願ったとは考えにくく、一願寺という神社も白浜とはちょっと離れています。 占い師さん曰く、 ・白浜のちょっと南　 ・全国区ではないが地元では有名　 ・現在もまだある との事です。 この３点で思い当たる神社ＯＲお寺さんがあれば教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。 追伸：誠に現実離れした話で恐縮です。 占いに傾倒して我を忘れているわけではありませんので、誹謗中傷のコメントはご遠慮頂きたく存じます。
肉まんではなく豚まんというのはなぜですか？
今度一人でライブにでかけます。 はじまる時刻が１９:００なので、ライブ終了がおそらく２１時ごろだと思います。 初めて京セラドームに行くので不安があります。 順次退場の指示がでるとネットで見たのですが、アリーナ内の席でライブ終了後２１:３０頃に京セラドームを出るのは可能なのでしょうか？ また夜行バスの乗車が地下鉄難波のＯＣＡＴバスターミナルです。 難波は治安が悪いと友人やネットで聞き、不安があるのですが大丈夫でしょうか？ すみませんがよろしくお願いいたします！
京都の下京区大宮にあったゲストハウスイン京都(ハイランド島原)は去年くらいまでゲストハウスとして宿泊出来たのですが、今年になってからはどこの旅行サイトのどの日を選択しても宿泊不可になります。 もしかして宿泊はやめて賃貸マンションにでもなったのでしょうか？
今度京都へ旅行に行きます。京都は何度か行っているのですが錦市場にはまだ行ったことがないので行ってみたいと思っています。 しかし、土地勘などがないためどのように観光するルートが効率がいいのか、食事はどこでしたらいいのか全く分からず困っています。 錦市場を入れてのオススメ観光ルートがありましたら是非教えていただきたいです。よろしくお願いします。 前日に大阪からの京都なので出発は京都駅にする予定ですが、他のものがありましたらそこも合わせて教えていただきたいです。
3月半ば平日JR奈良駅前に3泊します 1日目　昼京都着　平等院見学　 2日目　バスで浄瑠璃寺～岩船寺 3日目　電車で飛鳥へ　この1日で　橘寺、飛鳥寺、石舞台、資料館等行きたいのですが、 　　　　歩きか、バスどんな動きが良いですか教えて下さい。 この様な予定どうですか
車椅子利用の家族を同窓会のため、JR大阪駅からマルビルまで連れて行きたいと思っています。 地下に潜ると階段もありそうですし、人も多いので、地上から行きたいのですが、一番最短でバリアフリー（階段のない道）をご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
現在大阪市内に居住しています。 共働きの為交通の便を優先して決めましたが子供の成長に伴い教育環境が気になり始めました。 夫の勤務地が京都方面、私は大阪界隈の為北摂がいいのかなと思いますが広すぎて良くわかりません。 希望としては、 駅から徒歩圏内に居住できる地域。 公立学校が破綻していない地域。 夫の年収（７００万円）で違和感のない地域。 できれば空気の悪くないところ。です。 戸建・マンションは問いません。 子供が小学校に上がってからの予定なので保育所は激戦区でも構いません。 私が大阪まで出るので箕面は少し遠く感じます。 また、極端に高級なところや地域一番の進学校などは求めておりません。 一般的な学業+アルファとのびのびした校風が理想です。 現在の地域ではよその親御さんが金髪スウェット刺青などもいらっしゃるので…。 贅沢な希望で申し訳ありませんが詳しい方がいらっしゃいましたら具体的な地名や駅名及びお勧めいただける理由を教えてください。 よろしくお願いいたします。
本社は東京ですが、大阪梅田にも会社の拠点があります。 急ぎの時は、羽田から伊丹へフライトしていましたが、羽田空港ー関西国際空港間のスターフライヤーが格安ですね。関西国際空港から梅田へのアクセスは便利なのでしょうか？また所要時間と運賃を教えていただければと存じます。
東京から金曜日の夜に夜行バスで行き、土曜日１日観光して夜にまた夜行バスで帰ろうと思っています。 日帰りでもいけるおすすめのプランなどありますか？？？
来月あたり、京都の哲学に道に行きたいと思っています。　乳母車や、車いすの人も大丈夫でしょうか？　詳しいかた、どうかよろしくお願いいたします。
3月に京都駅前ホテルに外国からの友達と1泊します。 京都では、到着した昼から、1日と翌日の3時までしか時間がありません。 この時間を有効に使って、これぞ’京都’という観光名所を回るルートをアドバイスください。 彼女たちの希望で、清水寺と金閣寺は含まなければなりませんが、上記2日間でどういう順で回ればよいのか、この２つと一緒に回ればよいところなど、教えてください。
近々、『大阪アカデミア』という宿泊施設に宿泊する予定です。 テーマパークで遊んだ後、夜に食事をするにあたり(軽食等) お勧めのお店などを教えて下さい<(_ _)>。 後、便利なコンビニなど近くにあるかも教えて頂けたら幸いです。
春頃にUSJに行く計画を立てています。 親子３人、子どもは小学１年生（男の子）です。 せっかくなのでユニバーサルシティ内のホテルに泊まろうと思っているのですが、旅行会社のパックツアーを見るとどこもほとんど同じくらいの料金で、どこに泊まるか迷っています。 USJは子どもが生まれる前に一度行ったことがあり、当時はANAホテル（今の京阪ユニバーサルタワー？）に泊まりました。 どのホテルからもUSJは近いので、距離もあまり気にしていません。 参考になるかわかりませんが、ディズニーランドでは３つのディズニーホテルやオフィシャルホテルに何度か泊まっていますが、子どものお気に入りは１番がシェラトンのトレジャーズルーム、２番がミラコスタの園内が見える部屋だそうです。 キャラクタールームだと京阪ユニバーサルシティ、またはパークビューの部屋のどれか、、、かなと考えているのですが、皆さんのオススメを教えてください。
こんばんは。 今度春休みを利用し、18きっぷで神奈川から大阪まで旅行に行く予定です。 親戚の家が高槻にあるため、そこを拠点に京都と大阪へそれぞれ1日ずつ日帰り旅行に行きたいのですが、生憎18切符は他で使う予定なので、別のお得な切符を求めています。 どこを回るのかはまだ未定ですが、それぞれ有名どころ(修学旅行的な)に行く予定です。 親戚の家の最寄りは、JR高槻駅、阪急高槻市駅になります。 京都、大阪エリアで使える切符は色々あるみたいなのですが、わたしに合ったものを教えて頂きたいです。 また、3月上旬ごろにおすすめのスポット等ありましたら合わせて回答お願いします。
３月の末に、青森から家族旅行で大阪に２泊３日の予定をたてています。 主人　娘＝中学生と小学校高学年達で、５名です。 飛行機での往復です。 ２日目は、USJと決めていますが、その他の日の、大阪でおすすめ観光地を教えて下さい。
哲学の道の桜は、橋本関雪さんが、３６０本の桜を京都市に寄贈したと聞きました。疎水沿いの桜は ほとんどが、関雪さんが寄贈した桜ですか？　また、どんな桜なんですか？ どうぞよろしくお願いいたします。　<(_ _)>
9月の連休に初大阪観光を考えています。 北海道初なので、沢山教えて欲しいことがありますが、 着は、伊丹空港にお昼頃到着予定で ホテル予約は ○北浜 ○大国町 どちらか利便性が、よいでしょうか？ 格安ホテルなので・・ 到着後の予定は 到着日-大阪城、梅田スカイビル、道頓堀あたり 2日目-通天閣、阿倍野ハルカス 3日目-京都（清水寺、嵐山、祇園四条辺り） 4日目-大阪駅辺りで買い物 　　　15時、関空発 全て同じホテルで予約 あまり予定をいれても時間的に無理だと疲れるので 絶対行きたい場所をあげてみました。 この日程的に無理でしょうか？ また、この日程であれば入れた方が良い所がありましたら教えてください
今年の夏（６～９月頃）にＪＲ京都駅周辺で大学のサークルの同窓会を開催しようと考えています。 現在、会場となる店を検討しています。 下記の条件に合致する店をどなたかご存知ないでしょうか？ ・人数は10~20人（男女比は７：３くらい） ・参加者の中に車イス（電動）を使用している方がいます ・予算は1人あたり5000円くらいを想定しています。 ・休日の13時頃スタートで２～３時間程度の開催を考えています。 ・なるべくＪＲ京都駅に近い店が良いです。（駅ビルの中なら最高です） 宜しくお願いします。
六甲山牧場から帰宅のさい、丁字ヶ辻の阪急バス停まで歩いて帰ろうかと思っています。 ネットで見る限り30分程で到着すると見ましたが、その時の歩くコースが分かりません。 どなたかコースを教えて下さい。
阪急六甲駅から阪急バスで丁字々辻へ、丁字々辻でスカイシャトルバスに乗り換えて六甲山牧場へ行こうと考えています。 阪急六甲から六甲山頂行き 10:10発(20分 700円) http://www.rokkosan.net/access/bus_ltd/ http://bus.hankyu.co.jp/rosen/img/2125.pdf 丁字々辻から摩耶ロープウェー山上行き 約11:15発(8分 160円) http://www.rokkosan.com/cable/bus_maya/timetable … これが一番安くて阪急六甲から六甲山牧場へ行く方法でしょうか？ またこの場合丁字ヶ辻で少し待つことになるのですが、待ち時間を少なく行ける方法は他にありますか？
お世話になります。 表記の日にちは京都市内ｼﾃｨｰﾎﾃﾙが満室が多いですが、何かあるのでしょうか。 出張です。
大阪市営地下鉄は普通の定期購入ているんですが、ポイントが付く定期？ICカードあるんでしょうか？
今週の2月11日から二泊三日で京都旅行に行きます。 冬の京都は初めてなのですが、この時期の見所は何かありますでしょうか？ 年齢、30代前半。女友達と二人で行きます。 京都は三度目で有名どころ（清水寺、金閣寺、伏見稲荷等）は大体行ったことがあります。 良かったらおすすめの観光スポットを教えてください。 美味しい食事が出来るところもご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。
今度出張で大阪に行くのですが半日フリータイムがあります。 一緒に行く人がいないので初めての一人大阪。 アラサー女子です。一人でご飯屋さんに行くのは平気なので 夜は串カツを食べようとそれだけ決めました！ 問題は昼間の過ごし方。 半年に一回大阪には入ってたので、今まではスカイビル、あべのハルカス、通天閣や 道頓堀など観光しました。 なんばグランド花月はたこやきのわなかに行った時に前は通りましたが劇場に入ったことはありません。 新喜劇は録画して観るほど大好きです！ hpで調べたら新喜劇前に落語や漫才も入るんですね、これにはあんまり興味がないのですが 女子が一人で行っても大丈夫でしょうか？ 大声で笑ってしまいそうですが、他に行く候補も考えて行き着いたところが新喜劇。 おそらく大阪出張は今後しばらくは無さそうです。 目が悪いんですが一人でも楽しめますでしょうか？
こんばんは。 来月、春休みを利用して伊勢神宮への旅行を考えています。 神奈川から18きっぷを使って向かうのですが、途中名古屋市科学館に寄りたいと思っています。 宿は、次の日早朝に神宮参拝に行くために神宮会館をとってあるのですが、どうやら神宮会館前行きのバスは平日で19時台までのようでした。 名古屋からは快速みえに乗る予定ですが、バスに乗るためには16:30ごろのみえに乗る必要があるため、名古屋での滞在時間が物足りないのと、晩御飯をどこで食べるかも決まっていません。 そこで駅から宿まで歩いて滞在時間を伸ばそうと思うのですが、 伊勢市駅から内宮までは徒歩1時間ほどということですが、夜道に女性ひとりでは危ない道でしょうか？ 距離については全く抵抗がないのですが、初めて行く土地なので、人通りや街灯などの情報を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
来週の14日に六甲山へ彼女とデートに行こうかと検討しております。 夜景がキレイと評価されている六甲山ですが、私の都合上、六甲山での滞在時間は10時〜17時の間しかいれません。 まだシーズンオフで六甲山の営業は 六甲ガーデンテラスと自然体感展望台六甲枝垂れしかありません。 こちらの2つだけで満足に過ごすことはできるのでしょうか？ こちらの2つは主にどういうことができますか？ ネットで見る限りガーデンテラスは食事と展望だけで、六甲枝垂れはイマイチイメージできませんでした。 当日は彼女の誕生日もお祝いしてあげたいな、とも考えております。 アドバイス宜しくお願いします。
もしかしたら、大阪泉佐野市に住むことになるかも知れません。 仕事のための転居です。 人それぞれですが、低い所得の人が住むとして、快適でしょうか。 アパートがあるか、あるとして一人暮らしで家賃、環境など、情報があったら教えて下さい。 休みの日に、地元もしくは近くで行くようなところはあるでしょうか。
来月（３月）に和歌山に出張で行くのですが、２日ほど休みがあります。そこで和歌山県内で観光したいと思っているのですが、オススメの場所などありますか？
今度、旅行で鈴虫寺・嵐山方面に行きたいと思っています。 鈴虫寺、天龍寺、渡月橋、竹林の道、野宮神社を周りたいと思います。 大体で大丈夫ですので、どの程度時間がかかるのか教えてください。 嵐山方面初めてなので、おすすめの周り方など教えてください。
阿倍野から竹生島までの電車での行き方を教えて頂きたいです。 現実から離れてリフレッシュしたいと思い調べていたら竹生島が気になりましたが、今まで1人旅もした事がなく方向音痴な為 詳しく教えてほしいです。 他にも1人でゆっくり出来る場所があれば教えて下さい！
こんにちは。 今から２０年ほど前の学生時代に京都旅行に行きました。夜の８～９時頃に友達と新京極通に行きブラブラしていたところ、数人の不良グループがたむろしており絡まれました。 幸い大きな怪我もなく逃げることが出来たのですが、京都の新京極通は今でもタチの悪い不良がたむろしているのでしょうか？
嵐山エリア、銀閣寺エリアでシビれる情報があれば教えてください。 観光・グルメ・ネタ問いません。
日曜日にユニバーサルシティ駅から京都の下記の場所を廻りたいと思っております。 効率の良い周り方を教えて下さい(´θ`llll) Bent＆coについては、最寄り駅？バス停も分かりません… 夕方には伊丹空港へ行かなくてはならないのですが、もし時間が有れば映画村にも…と思っております。 宜しくお願い致します。 ＊北野天満宮 〒602-8386 京都府京都市 上京区馬喰町 ＊車折神社 〒616-8343 京都府京都市右京区嵯峨朝日町２３ ＊Bent＆co 〒604-8072 京都府京都市中京区六角通麩屋町東入八百屋町117
天王寺区、阿倍野区の近隣で英会話の勉強会をしているサークルをご存知ないでしょうか。 区内の掲示板などをみているのですが、なかなかありません。
私は大阪難波と名古屋を結ぶ近鉄特急アーバンライナーをよく利用します。 大阪側から乗るときは鶴橋駅から乗るのですが、ここでいつも困ったことになります。 車内で食べる弁当の調達です。 駅構内の売店ではありきたりなコンビニ弁当ばかり。 旅情に浸りながら食べるものじゃないです…。 というわけで、鶴橋駅近辺で美味しい弁当屋があったら教えて下さい。 弁当でなくても、車内で旅情に浸りながら食べるのに適したものならOKです。 鶴橋に行く途中の大阪で調達すれば良さそうなものなんですが、鶴橋についてからアーバンライナーの発車まで時間が開いたら最寄りの温泉（延羽の湯）でひとっぷろ浴びたい。 そうなると、事前に弁当買っていたらはーびばのんのしてる間に傷んでしまうのではないかと心配なのです…。
要するに、バス停への一般車の乗り入れが可能かどうかということです。やはり無理でしょうか？ご回答よろしくお願いいたします。
　渡哲也・浅丘ルリ子主演の日活映画「紅の流れ星」1967年(昭和42年)の一場面です。 　ストーリー的に神戸市内にあった遊園地だと思うのですが、名称と場所が知りたいです。 　右端の赤い鉄塔は円筒形のゴンドラが回転しながら上下する遊具で乗り場の看板は多分「人工衛星」（ただし衛の字はギョウニンベンにカタカナのエの簡略字）のように見えます。 　左端の水色の屋根の横には「バズーカ砲」、その右横の白い看板には「サーキット」(多分当時はやっていた模型のスロットレーシング）と書いてあります。 　画像が不鮮明で申し訳ありませんが、ご存じの方おられましたら教えてください。
2015年の9月中旬に関東から京都へ旅行を計画中です。 旅行代理店でホテルとJRチケットのみ予約しようと思っています。 代理店でお勧めされたホテルは3つ。 A）新・都ホテル B）京都 新阪急ホテル C）三井ガーデンホテル京都四条 ここに泊まった事がある方の感想お聞きしたいです。 また、ここ意外に良いホテルがあれば教えて下さい。 ９月中旬の水曜出発の２泊３日か3泊4日の予定です。 女性ひとり旅です。 行きたい所・やりたい事 ①貴船神社 ②伏見稲荷神社 ③舞妓さん体験（メイク・着物で写真を撮る） ④南禅寺 ⑤嵐山周辺観光 ①～③は今回必ず行きたい所です。 ④は旅行代理店で勧められたので行ければ、他は舞妓さん体験のついでに清水寺（舞妓の格好で散策したい訳ではありません） ⑤は２泊3日では無理だと思うので、3泊4日で可能であれば行きたいです。 無理なら次回に京都へ行く際に行きたい場所として残しておきます。 行きたい所とやりたい事を旅行代理店で告げた結果、上記3つのホテルを勧められました。 Ａ）とＢ）は京都駅近くてアクセスが良く、リーズナブルとの事。 Ｃ）は四条にあるのでまあまあ便利、嵐山にも行きたいならココ、大浴場もあるとの事。 個人的には、ひとり旅なので旅館は無理。 駅近くでお手頃なお値段（上記3つのホテルくらいのホテルであれば）の所なら可。 あまりリッチなお値段も無理ですが、ケチケチして居心地の悪いホテルはＮＧ。 大浴場にはこだわりませんが、朝食付き希望なので朝食は美味しいホテルが希望。 宜しくお願いします。
３月中旬、大阪からレンタカーで朝出発し天橋立を見て丹後半島を周り城崎温泉へ向かいます。 初めて訪れる場所です。ランチタイムをどの辺りで取るか決めていません。天橋立に拘らず伊根でもいいですし、ルート上でお勧めありましたら教えてください。和食でも洋食でも構いません。お勧めのメニューを教えて頂けたら嬉しいですし、お店の名前と過去に何を召し上がって美味しかったのか。教えてください。よろしくお願いいたします。
こんにちは、 神戸・京都・奈良などのまちをふらふらするのが大好きな人間です。 神社仏閣はもとより、通り、お庭、個人的にお気に入りの場所があればおしえてくれますか？ 決して、有名観光スポットを聞きたいわけではなく、あくまでも個人的に気に入っているところを教えてください。思いついたところで結構です。 ちなみに、私は去年の紅葉のシーズンに行った「仙洞御所」。同じお庭でも訪れるシーズンがちがうとこんなにも違うものかとびっくり。 あと、梅雨の時期におとずれた東福寺。観光客も数人程度で、雨にぬれた苔と新緑がとてもきれいでした。
明日（１・３１）から１泊２日で有馬へ家族旅行に行きます。有馬グランドホテルに宿泊予定です。 大人二人と高校１年生、中学２年生、小学３年生の５人家族です。高校１年の息子の誕生日祝いも偶然重なりました。有馬は近くて遠いところで、炭酸せんべいしかしらないのですが、。。。 明日、チェックイン前によるべき観光名所、名物の昼食等ございましたらお教えください。 大阪から車で参ります。
2015年のゴールデンウィークにユニバーサル・スタジオジャパンに行きます。 そこで、ホームページで「たべ乗り」というサービス 「対象のレストランで対象のメニューを注文すると ユニバーサル・エクスプレスパス（対象のアトラクションの中から1つ選び、 指定時間内に行くと優先的にアトラクションを体験できる券）が＋700円で購入できる」 の存在を知りました。 そこで、その指定時間ですが、自分で好きな時間帯を選べるのでしょうか？ それともスタッフから時間帯を指定されるのでしょうか？ 回答の程、宜しくお願い致します。
三月に４０代女性二人で初めて京都を訪れます。二泊三日で清水寺、金閣寺、鳳凰堂に立ち寄る程度のゆったり旅です。そこで宿の相談ですが、JR京都駅前と祇園方面はどちらがよいのでしょうか？あと、せっかく行くならここも行くといいよ。。。という情報があれば教えてください。
近いうちの金曜の夜にハルカス展望台に行く予定です。最近、行かれた方、待ち時間何分くらいでしたでしょうか？教えてください。
京都嵐山でのランチ、お勧めの場所ご存知でしたら教えてください。 理由、価格帯も教えていただけるとありがたいです。
週末に和歌山市から有馬温泉へ初旅行します。最短ルートは、湾岸線を「西宮浜出口」で降りて一般道を経由して芦有ドライブウェイに入るのが最適だとほかのサイトで見ましたが、一般道の混雑状況も気になりますし、芦有ドライブウェイは道がかなりくねくね曲がっているのでしょうか？小さい子供を連れて行くので車酔いも心配です。それなら阪和道から近畿自動車道を経由し吹田から中国自動車道を行けば遠回りで割高ですが、直近まで高速で行けるので、時間的にはこちらの方がいいのでしょうか？　 よろしくお願いします。
つじりの抹茶系お菓子、もしくは八橋を考えていますが、何かおすすめ等ありましたら、教えてください。京都限定とか。
小学校を卒業する娘と記念に大阪へ１泊旅行に行きたいと思っています。３月の２週目か２週目の土日に、福井発で「大阪ぐるりんパス」という切符を利用しようと思っています。 ただ、土日はＵＳＪがたいへん混むみたいなので、（私も娘もあまり映画に詳しくないのもあり）、ＵＳＪはパスして、海遊館や動物園などの他の施設を満喫した方が時間を有意義に使えるのではないかと思っております。 しかしＪＲに確認したところ、ＵＳＪのチケットは必ず一緒に購入しないといけないとのこと。 それで私が考えたのは、ＵＳＪの入場券をオークションなどで転売してしまえばということなのですが・・・ ホームページの「きっぷの効力」という項では、「「ゆき用」のきっぷは、「かえり用」のきっぷと各「引換券」およびセット発売した「ＵＳＪ入場予約券」が伴う場合に限り有効です。」とあり、大阪に着くまでは持っていないとダメなようです。 そこで、旅行日までに売買は契約しておいて、大阪に着いてから現地で切符を手渡ししてはどうかと思いました。 それでみなさまにお尋ねしたいのは、 １．ＪＲやＵＳＪとの売買契約などに関して違反にはなりませんか？ ２．オークションでは、落札者の方に、前金として半額程度いただいて、現地では切符と引き換えに残金をいただこうと考えていますが、何か問題点などありますでしょうか？ ３．そもそも、日付も指定になり（日付変更券２００円で変更は可能）、引き渡しも手間がかかるこんなオークションに応じる人はいるものでしょうか？元値大人６９８０円＋子ども４８８０円ですが、いくらくらいなら値が付きそうでしょうか？ ４．別の質問にした方がいいかもしれませんが、この計画をあきらめてＵＳＪに行くことにするとして、あんまり行列に並ばず、年齢の割にやや幼い小６の娘と楽しむには、どんなアトラクションをチョイスしたらいいでしょうか？また行くなら土・日どちらがいいでしょうか？ちなみにエクスプレスパスなるものの購入は考えておりません。 いろいろなアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
阪急梅田付近で安いメガネ屋探してます！ ＪＩＮＳ、ＡＬＯＯＫ、zoff以外に梅田で安いメガネ屋ありましたら是非教えてください。 レンズ代込みで１万円以内で買えると理想的です。 宜しくお願い致します。
伊丹空港からの港への所要時間と移動方法をお教えください。 →１、大阪南港コスモフェリーターミナル（ATCのりば）まで →２、神戸港（六甲アイランド）まで 秋田から大分への帰省です。 いつもは飛行機の乗り継ぎなのですが、たまにはフェリー泊もいいかなと思っています。 私（母）と子供2人（7歳と4歳）で大阪から大分までフェリーを使いたいのですが、 伊丹空港へ16：20につきます。 フェリー出港は19：55です。 フェリーは周りへの迷惑も考え、雑魚寝タイプのツーリストではなく、スタンダードにしようと思っています。 プラン的には神戸港から出るフェリーのほうがいいのですが、伊丹空港からの移動で苦労するなら大阪南港の方を・・・と悩んでいます。 周辺の地理にお詳しい方、どうかご指南ください。 よろしくお願いいたします。
奈良の庚申さんの身代わり申というものをもらって3年近くたっています。 よくお守りなどは毎年新しいものにして、古いものは古札納品のようにしますが、身代わり申というものは新しいものに代えるということはするのでしょうか？ ずっとこのまま持っていてよいのでしたら、持っていようと考えています。
京都旅行でオススメな場所は？ まだ決定していませんが、高校の卒業旅行ということで、昔から好きな京都へ訪問予定です。メジャーな場所は勿論、その他ここがオススメだよ！という場所がありましたら是非意見をお聞かせ下さい(　´v｀) また、どのあたりに宿泊するのが利便性が良いでしょうか？
関西地方の飲食店を紹介してくれるような雑誌を できるだけ多く教えて下さい。 お金を出して広告を出すのではなく、 取材に来てくれるような雑誌等は無いでしょうか。
土地勘がわからないので教えてください。 東京から新大阪へ行き、 夜はUSJのホテルに泊まるのですが、 その間に、 道頓堀 グリコ ビリケン？ 通天閣 新世界 を見てみたいです。 新大阪駅からユニバーサルシティ駅へ行く間に上記を回りたいのですが どういうルートが効率が良いのでしょうか？ できれば新大阪かもしくは、途中駅に荷物をコインロッカーに入れて、取に行きたいのですが 行きも帰りも通る駅はありますか？ 新大阪には１１時くらいにつき、ホテルには２０時前にはつきたいです。
こんにちは。 １月末に、鹿児島⇔大阪へ１泊２日の出張が急遽決まりました。 往復共ＬＣＣのピーチを使う予定です。 関空→鹿児島へは、関空を正午過ぎに出発する便もあるようですが 時間を有効活用したいので、関空をＡＭ７：１５に出発する便に乗りたいです。 ネットで調べたら、りんくうタウン（だったかな？）のホテルで＠６．０００円位の ところもあるようですが、今回の出張予算がキビシいので、予算超過です。 （１泊＠６．０００円位も決して高くはないですが....） りんくうタウン（近辺）でもっと安いホテルがありますでしょうか。 早朝出発便ですので、関空へ送迎サービスがあるホテルなら助かります。 難波の安ホテルに泊まって、ＡＭ５：３０頃、難波駅発の南海で行く方法も ありますが、早起きは苦手なもので。 よろしくお願いします。
急なのですが、明日1/18日(日)に、エスティマのノーマルタイアでびわ湖バレイに行きたいと考えています。 一応、4WDなんですが、ノーマルタイアで可能な状況でしょうか？ 過去の質問ではノーマルで問題なかったようですが、今はどうでしょうか？
こんにちは。 京都に詳しい方にお尋ねします。 近々、二条城から六角堂を経て錦市場まで半日旅します。 歩いてまわるつもりですが、その道中ウィンドウショッピングも兼ねて できるだけ賑やかな通りを見てみたいと思ってます。 オススメの通りがあれば教えてくださいm(__)m
大阪城公園内で天守閣と天守閣向かいにある元市立博物館（？） 以外でおすすめ撮影スポット、被写体などをおしえてください。 歴史を感じる構造物、建築物などができれば希望です。 植物や鳥、魚など生き物系と有料エリアは除外でお願いします。
高松から高速バス利用で、大阪フェスティバルホールへ行きます。降りる駅が難波か大阪駅がいいのか悩んでいます
来週三宮に行くのですが、 三宮駅のコインロッカー以外にどこか周辺で荷物を預かってくれるところありますか？ 荷物は大きめのキャリーケースです。 もし駅のコインロッカーが使用されてることを考えて探してます。
奈良在住の社会人ですが、 今週末は3連休が取れるので、1泊2日でプチ旅行に行きたいなと思っています。 、、、が適当な場所があまり思い浮かびません。 希望は以下のような感覚です。 ・目的地まで電車で2～4時間くらいで移動（電車内で本を読むのが好きなので）。 　クルマは不使用。 ・歴史や文化ネタが好き。 ・梅田・難波・京都寺社は行き飽きています（まぁ、奈良に住んでれば当たり前か） ・飯はグルメな感じでいきたいです。 お勧めの場所があればぜひご教示くださいませ。 まぁ近畿地方は今週末曇りっぽいのですが、せいいっぱい楽しみます。 宜しくお願い致します。
西名阪から阪神高速松原線への接続と料金についておしえてください。 出発地は香芝です。 目的地は大阪市平野区です。 西名阪阪神高速でできるだけ目的地に近づいて、 阪神高速の料金が発生する前に、一般道に降りたいですのですが、 どの出口で降りると、阪神高速課金手前でしょうか。 松原ＩＣで降りて、一般道で三宅から大和川を渡る経路になりますでしょうか。 どうぞよろしくおねがいします。
中学からの付き合いの女3人組で旅行することになりました。 行き先は全員が行ったことのない神戸で、一泊二日か二泊三日かどちらかになりました。 今回は観光しよう！という方針なのですが、観光地が多くて絞れません。 定番でも穴場でもどちらでも可です。 入場料が高い場所以外で楽しく観光できるスポットを教えて下さい！
大阪上本町駅のから大阪城へ行きたいのですが 大阪城にはたくさんの駅がありますが、どの駅で降りるのが一番効率がいいでしょうか？ 大阪上本町のホテルに宿泊予定です。
http://tabi.iinaa.net/JapnPass/osaka.html この エンジョイエコカード　 は、 フリー区間 →地下鉄・ニュートラム・市バス全区間 となっておりますが、 これはJRは対象外と言う意味でしょうか？
ホテルとかの仕組みでAさんとBさんがいて、Aさんが先にチェックインしてそのすぐあとにBさんがチェックインした場合、この二人は隣同士の部屋になりますか?
京都で高校生の男女が部屋はもちろん別ですが、泊まることができるホテルか旅館はありますか(なるべく安いところ)。同意書は用意します。
貴船神社のわら人形なのですが、貴船神社の公式HPを見ても書いていないのですが、丑の刻参りというらしいのですが、わら人形はどこで売っていますか？ 貴船神社でわら人形を打ちつけることはできますか？ またしたことがある方は効果がありましたか？
京都駅から伏見稲荷大社、貴船神社、平安神宮、晴明神社をまわりたいのですが、どの順で行くのがいいでしょうか？ 稲荷大社は午前中のほうがいいと聞き、最初に行こうかと思ったのですが、どうでしょうか？ また、交通機関はどうしたらいいでしょうか？ １日でまわりきれるのかと、地図を見ても迷う方向音痴なので、だいぶ不安です！ なかなか仕事で休みがとれず、やっとの休みなので、せっかくだからと強行で１人できました。下調べも中途半端にしかできず、質問してすみませんが、よろしくお願いします。
京都市内で銭湯通い生活を２ヶ月前から始めました。入浴券を１０枚買うと割安になるので、専らそれを買い求めて使っています（便宜上 回数券、と呼ばせていただきます）。 この券面の「有効期間」表示が気になっています。 現在発行のものは「平成２６年１０月１日より平成２７年３月３１日」の間 有効、と記されています・・・なので 次回発行される分は 期間が今年の４月１日から９月３０日となることでしょう。 ここで素朴な疑問。もし今度の３月末に近付いた時点で新たに回数券を買い求めたい時、どのような券を渡されるのでしょうか。たとえば３月２７日で手持ちの券が全て切れ、２８日に入湯するとき改めて１０枚購入するとして・・・３月３１日までは残り数日のみ、ですので当然すべて使い切れないですよね。 かと言って次の新しい発行の回数券では４月１日より有効、という表記となっているはずですので、３月末間際の日々は 使用出来ないでしょう。 他の地域の券を調べた限り「有効期限（最後の日付）」が書かれているだけなので、その場合はこのような問題は生じないと思いますが、京都府の場合は「有効期間（最初と最後の日が記入されている）」なので、どうなっているのか是非知りたいと思います。 京都の銭湯通いの達人の方は この区切りの時期を幾度も過ごして来られたでしょうから、新参者の私に どうぞそのあたりの事情をお教え下さい。宜しくお願いします。
明後日にUSJに行きますが、ジュラシック・パーク・ザ・ライドやジョーズ、ウォーターワールドなど、濡れるとされているアトラクションが心配でなりません。 当方、かなり寒がりで、今から寒さ対策で心配なほどです。 特に「ずぶ濡れ」などとなると今から震え上がってしまいます。 そこで教えてほしいのですが、 １、カッパは必須でしょうか？ ２、カッパを被っても足元など濡れますか？ ３、皆さん寒くないんですか？？？ ４、私はどうしたら良いでしょう？？？ 「濡れるのが嫌なら乗るのは止めましょう。」と言うのははナシでお願いします。
大阪駅から関西空港までのバスについて 大阪駅（もしくはその周辺）から 関西空港までのバスは、予約制ですか？
この度家族旅行することになりました 大阪から1泊2日でおいしいご飯が食べられる民宿に泊まろうと思っています 新鮮な魚やカニがたべれて1泊15000程度の宿ありますか？
晴明神社で11時から厄払い祈願のをしてもらいます。 その後、北野天満宮と下鴨神社を周りたいのですが、どっちを先に行く方が効率よく回れますか？ 17時に、河原町三条で夕食なのですが、余裕が有れば他の社寺も行きたいのですが時間的にどんな感じでしょうか？
三連休に関西地方へ行きます。 土曜朝に夜行バスにて伊勢着、そこから大阪へ移動して一泊。 日曜は大阪から京都へ移動して一泊。 月曜日は京都観光か、滋賀辺りまでいって新幹線で帰る。 移動は伊勢～大阪～京都という感じです。まだ詳細決まっていないので ざっくり上記のような日程なのですが、移動は公共交通機関なので スルッとKANSAI２daysもしくは３daysを購入しようかなあと思っています。 スルッとKANSAIさと伊勢から大阪までがカバーできませんが、そこは 仕方ないかなと。 スルッとKANSAI以外に、上記行程で使えそうなお得な切符があれば 教えていただけませんでしょうか？
大阪梅田付近で和風または昭和レトロな昔の古い感じの雑貨やインテリアを取り扱っているお店あれば教えてください。 大阪梅田付近でもし無ければ、神戸や尼崎、宝塚など阪神間でも構いません。。どなたか教えてください。宜しくお願い致します 私自身が知っていますお店は今の所【織部】というお店だけでございます…。 他にもあればぜひともお願い致します。
今年は京都へ桜を見に行きたいですが、どの場所が一番おすすめですか？ちなみに静岡から新幹線で日帰りで行きます。
文学劇場の向かいのたこ焼き屋さんが美味しいと聞いたのですが、名前が分かりません。 ご存知の方、教えてください。
JR山陰線沿線への引越を検討中で、まだ決定ではないですが 花園、円町あたりで考えています。 京都までの乗車時間はそれほど長くなさそうですが、 山陰線自体、運行本数が少ないのがちょっと気になっています。 平日でも朝６時台に３本しかないし、７時台はちょっと増えますが 意外と少ないような気がします。 もっとも、今は関東のJR総武線沿線に住んでいて 朝は１本乗り過ごしてもまたすぐ次が来るので 急いでるのに電車が全然来ない！というストレスはなく、 総武線と比べての感想というか、ちょっと気になる点です。 ただし混雑がひどいので、そっちのストレスは大いにありますが（汗） 朝も本数が少ない（多くない）ということは、 山陰線は乗車する人もそこまでは多くない、のでしょうか？ 朝の通勤時間帯（７～８時）に実際に乗ったことがないので どの程度の混雑具合なのか、よくわかりません。 平日夕方（たしか１７時台だったと思います）の上りには 一度乗ったのですが、この時間だと下りの方が混んでいて 上りはそうでもないのかな？と勝手に思っていたのですが 意外と上りの電車も混んでいました。 利用する乗客が少ないから本数も少ない →朝の混雑もめちゃくちゃ酷くはない…のであれば良いのですが 乗客が多いのに本数は少ない →山陰線といえども（？）朝の混雑はけっこうスゴイ…とかだと 同じ混雑するなら、本数の多い路線の方が良いかも？ という気がしないでもありません。 JR山陰線上りの平日朝の混雑具合というのは どの程度なものでしょうか？
７月に鹿児島（川内）から京都まで新幹線利用の宿泊パック（２泊）料金をお安く利用したいのですが検索しても沢山ありすぎ迷ってます・・・ ホテルは宿泊（２名）のみで贅沢は言いませんが北区衣笠付近が希望です！
京都か兵庫県 滋賀 鳥取の土産 温泉 土産屋にある あんこがない 二口 一口でもいける 小さめの 柔らかめの餅のおみやげの 名前ってわかりますか？ ちょっと甘いぐらい 白い 粉がかかってて ひとつひとつに紙袋で包んであって １５個か １２個ぐらいです 誰か分かりませんか？ 和菓子系 岡山県のきびだんごだと 甘すぎになります
京都市中京区に住んでいます。 カフェ巡りという趣味を始めようかと考えています。 普段は私一人で行くので一人で訪ねても良さそうなカフェを探しています。 皆さん、何かおすすめありますか？ 一つでもありましたらおすすめお願いします！
親が大阪造幣局の桜を見に行きたいと言ってるのですが、この事で相談があります。 去年は4/11～17で行われたそうですが、毎年桜の開花状況に合わせて日程は前後するのですか？
今度の成人式の連休に京都を一人旅します。太秦の映画村で遊んだ後に嵐山方面を散策しようかと・・・・。 調べたら嵐電嵐山駅に足湯がある事を発見。足の疲れを癒しに入りたいのですが、スカートスタイルで行く予定なので、ニーハイブーツとタイツを脱がないと足湯に入れないかと・・・・。 そこでブーツとタイツを脱いでもショーツが見られない脱衣所みたいな所はありますか？？？ スカートはミニなので濡れないと思います。 お判りの方教えて下さい。
雪国からいきます。どんな格好でそちらへいっていいのか全然分からず教えて下さい。 ダウンやブーツでいこうと思っています。そちらの女性はどんなスタイルでしょうか。教えて下さると嬉しいです。
来年に行われる、次世代WHFの大阪大会に参加しようと思っています オレカ目当てで行くのですが、大人がプレイする為には、徹夜で並ぶしかないと知り、泊りがけで行くことにしました ２月６日～９日の予定ですが、行きつけのホテルが、７日だけが埋まっていて、予約することができませんでした 京セラドーム大阪の１番近いホテルがありましたが、口コミを、見るとあまり評判のいいホテルではなさそうで・・・ 禁煙・シングルで、値段が安く、比較的京セラドーム大阪の近くのオススメホテルはありますか？
こんにちは。年末に高野山に行く予定です。 どれか一つでもいいので、ご回答よろしくお願いいたします。 まず、プランは以下です。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 奈良観光―(車)→橋本駅近くに１泊 橋本―(電車)→高野山―(電車)→橋本―(車)→和歌山市内泊 ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ 行きたいところ ・大門 ・根本大塔（壇上伽藍） ・金剛峯寺 ・霊宝館 ・奥の院 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 橋本からは天空という列車に乗りたいなと思っています。 まだ予約していないので、予約できるのかわかりませんが。 あと、「高野山・世界遺産きっぷ」というのを購入するつもりです。 質問させていただきたいのは、３点です。 ＜一つ目＞ 東京から奈良、橋本までは車で移動するのですが、ノーマルタイヤです。 また、雪道の運転は慣れていません。天気予報見ても雪にはなっていないし、奈良まではほぼ高速道路を使うし、橋本までも大丈夫と、友達は言うのですが、 最近の大寒波などで、ノーマルでいけないようなところになっていないか、心配です。 ご近くにお住まいの方また、過去に年末年始に高野山に行かれた方、どうかご意見ください。 ＜二つ目＞ ガイドブックや、サイトなどを観ていると、宿坊に泊まるプランが多いようです。 私は泊まってみたかったのですが、友達にNGといわれ、宿泊できません。 高野山に１泊しなくても、上記のプランで回ることは可能でしょうか。 ＜三つ目＞ 食事についていですが、私は精進料理を食べてみたいのですが、友達は精進料理は嫌なようで、昼か夜よるどちらかを私の希望で、どちらかを友達の希望にすることにしました。 精進料理とそれ以外の料理のおすすめがありましたら、教えていただけないでしょうか。
史跡名所のその大半を、幹線交通の拠点を、商工産業の中心を、 いずれも擁する京都市は京都府なんか要らないと考えている。 府内の京都市以外は滋賀とか他県に譲渡してしまえばいいと考えている。 それの方がスッキリしてやり易い、無駄が無い、京都市国にした方がサッパリすると。 京都市国にすれば府からの補助はご遠慮するがその代わりに日本国からたんまり貰える、 手厚い保護がある。それが条件の独立。 元々日本文化、歴史、風土、地勢における要、観光立国のお手本、お化粧上手、 日本国を強請る材料はいくらでもある。100パー補助でやって行ける。 市国民には何もしなくても年収1000万を保障したい。 京都市国の北限は大原・鞍馬、これは現在の行政管区に倣うが南は伏見までを編入する、 キリが無いから宇治は入れない。叡山を編入するかどうか？これは滋賀と折衝する。 リニアはそう宝ヶ池辺りの地下に止める、絶対京都素通りは許さない、絶対。 もちろん障害も考えられます、 先ず他県との交流時、法外な関税（通行・物品）が予想されます。 これは今までボッタ食って来たのだからしょうがない。報復されます。 恐らく京都市国の物価は東京の2倍ぐらいになると試算され、 だから1000万貰えてもその実質は500万程度と考えておいた方が賢明です。 滋賀はいつどのようなタイミングで琵琶湖の取水制限を発動するか、水代がガソリン並みになる。 要するに兵糧攻めです。 元来が首都、そこに生産性は求められない、1200年それでやって来た。廃都後もそう、 歴史、文化を最優先することにより京都は日本のアイドルと成るべく道を選んだ。 それは同時に日本のアイドル（犠牲）と成るべく道でもあった。 だが最終的には京都×安倍談合、周辺自治体へは日本国から圧が掛かり（宝ヶ池の密約） その後議会決定（京都憲章）、保護、支援の条約を締結する。（日京和親条約）、 諸問題残しつつも立国、あとはどこかの坊主を法王に立てて出来上がり。 ストーリーは出来てるのに・・・・、踏み切れない・・・。 なぜ最強の市町村京都市は独立しないんですか？ では宜しくお願いいたします。
高校の卒業パーティを大部屋でしたくて、 ・近畿圏内(大阪寄り) ・10人～15人の一部屋 ・テレビ付き で泊まれる所を教えてください。 補足:高校生のクラブの合宿でいくような場所のイメージでいます。
JR新大阪駅から名村造船場跡地までの行き方と、時間、料金等を教えていただきたいです。 急いでいます、、。お願いします。
地下鉄御堂筋線 新大阪駅から、東海道新幹線乗り場への行き方をできるだけ詳しく教えて頂きたいです。 また、御堂筋線へは天王寺駅から乗ります。 どの辺の車両に乗ればスムーズ等も、ご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
阪急京都線に乗っておられる方にお伺い致します。六甲山は、どの付近から見えなくなりますか？
関空から広島帰る時、最近はe5489で特急はるかと新幹線の予約をするのですが、 関空で特急はるかに乗るために自動改札に切符を通しましたら、ブザーが鳴り通れませんでした。 駅員さんに確認したら「料金が860円足りません」とのこと… 関空の券売機でさらに乗車券をを買わないといけないということでしょうか？ それとも　e5489で買うときに何かミスをしたのでしょうか？ この e5489便利なようで なんだか不便です。 お返事、回答よろしくお願いします。
年末年始、ＵＳＪ以外で小学4年生が遊べるところ 楽しめる所、良い思い出となるであろう事を教えてください。 ＵＳＪには何回か行っています。 アイススケート、温水プール、海遊館、温泉、ボーリング、映画 くらいしか思いつきません。これ以外で何かありませんか。 海遊館、アイススケート、は行ったことがあります。 ボーリングもしたことがあるみたいです。映画は妖怪ウォッチ？ みたいなのがあれば行くかもです。 まだやったことのないことやしたことのないことをしてもらうのはどうかと思いまして、 ひとつ思いついたのが、バッティングセンターなんですが、 他に何かありませんか。 太陽の塔とか大阪城を見に行くのはどうかとか、いろいろ悩んでいます。
先日、49歳になったものです。比叡山の麓に住んで居り、子供の頃からよく、比叡山には行きました。遠足や、家族での参拝等、また、母が、公務員だった関係か？はたまた池坊の関係で行ったのか？思い出す度、断片的な記憶が、かなりあり、未だに『アレはどこだったのか？本当は比叡山では無いのでは？』と、曖昧な記憶が残っているのですが、一番気になるのが、おそらく山に穴を堀り、表側のみ、木の扉を付けたのであろう場所があり、中に入ったのか？さえ、覚えていないのですが、『鬼が居た』との事で、かなり恐怖したような気がします。全く別の場所とも考えられるのですが、比叡山内に、そのような場所はあるのでしょうか？おそらく、自動車で通るようなところでは無く、かなり奥なのではないか？と思っています。山に取り付けた大きな扉と、住んでいるところと、ほんの少ししか離れていないのに、やたらに大きな氷柱が屋根から、垂れていたのを、覚えています。
大阪に旅行に行きます 関西国際空港からユニバーサルシティ駅へ行きその後ユニバーサルシティ駅から道頓堀や難波周辺に向かいます。 どちらも電車や地下鉄などを利用する予定です。 インターネットで調べたところ“エンジョイエコカード”や“大阪周遊パス”という乗り放題の券があることを知ったのですが、これらの券は関西国際空港からユニバーサルシティ駅、道頓堀周辺でも使えますか？！ 電車などに乗ったことがほとんどなくホームページの説明がよくわからず質問しました(^^;; 丁寧に教えていただけたらうれしいです。 また、この二つの券以外にも乗り放題の券があれば教えてほしいです。
梅田を起点に神戸のハーバーランド、六甲山を巡りたいと思っているのですが、それに有効なお得な切符か乗車券などがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
タイトル通り、関西で露天風呂付客室で、朝食夕食共にお部屋食の宿を探しています。 １月後半ぐらい２人で一泊します。 大阪から車で行き、２時間以内ぐらいがいいです。 探したのですが、お部屋食は夕食だけという旅館も多いです。 （有馬温泉はもうほぼ満室です。） 予算はそんなにこだわらないです。 どこか良さそうな所がありますか？
いつもお世話になっております。 この度神戸に出張に行く事になりました。 その際、２ｔロングと1ｔの平ボディの２台トラックで行くのですが、 神戸長田周辺にトラックが停められるような 大きな駐車場のある宿はありますでしょうか？ ネット上で探しても、実際電話をかけてみると 「コインパーキングを利用してください」と言われてばかりで。。。 停められない時が怖いので、コインパーキングじゃない方が良いです。 長田付近でなく、少し離れた場所でも良いです。 地元の方やトラック出張の慣れた方の情報頂ければ幸いです。 東北方面によくトラックで行くのですが 東北だと大きな駐車場のある旅館が直ぐ見付かるので、 こんなに見付からないものかと正直戸惑っています。。。
近鉄の株主優待券で、大阪方面から伊勢方面へ行くときに、 途中の西青山で改札を通らずに途中下車することは可能ですか？
MSNのHPの天気予報の所が、自分の地域にすることができません。やり方を教えてください。 次に立ち上げるとまた、今までの地域になっており、自分の地域に変更したのに元に戻ります いらない地域の削除方法も教えてください。
JR大阪駅中央口付近（伊勢丹あたり）から 阪急三番街カッパ横町まで行くルートを教えてください！ できれば一番速いルートでお願いします。
新大阪のできれば駅近くで、美味しい串カツ屋とあとお好み焼き屋もあれば教えてください。宜しくお願い致します。
１月後半に神戸のオテルド摩耶に宿泊しようかと考えています。 大阪から２人で車で行くのですが、この時期だとタイヤチェーンとか必要ですか？ 夜景が見える部屋のプランにしようかと思っています。 でも部屋の広さが１８m2ってかなり狭くないですか？ 部屋の広さはどのプランを見てもこれぐらいですね、もっと広い部屋はないんですかね？ なんだかホテルというより、ペンションのような感じがするのですが、宿泊された方はどうでしたか？
夫の転勤で京都に引越します。 このまま、長く京都に住むことになるため 関東にある自宅からの住替えで家を探しています。 仕事で新幹線を利用することが多いため JR京都駅にアクセスの良い（直通でそこそこ近い）ことが まず必須条件で、何度か京都へ足を運び物件を見たり 不動産屋さんにいろいろ話を聞いてみたりした結果、 JR円町駅周辺の物件で気になるものがありました。 駅から物件までは自分の目で確認しましたが それ以外の、周辺というか街全体の雰囲気までは 現時点ではあまりつかめていません。 （近いうちに、不動産屋さんとの打ち合わせもあるので その際にまた足を運んで、いろいろと見て回ろうとは思っています） 不動産屋さんが言うには、 投資用物件やセカンドハウスを探している人にはあまり人気ないんですが 実際ご自身で住まわれる物件を探している方には、住みやすいし そこそこ便利だし、おすすめの地域です…らしいのですが 営業トークで多少盛ってある可能性もありますし 実際どうなのかなあ？と思いまして。 京都駅にも近いし、私も自分でまだちらっとしか見れてませんが 少し見てみた感じでは、悪そうな感じはしなかったので もう少し周辺を見て、良さそうならここで決めてしまおうか… という方向で家族と話しています。 ですが、今まで旅行では何度も来ていますが 住むのはまったくの初めてなので、京都のことにはまったく詳しくありません。 実際のところ、駅周辺の雰囲気（治安）や利便性などは どのような感じでしょうか？ 住んでいる方、住んだことのある方、知り合いが住んでいる等々 この辺りの地域についてご存知のことがありましたら、ぜひ教えてください。 ちなみに物件は、JR円町駅の北側で 京福・北野白梅町駅よりも円町駅寄りといった辺りの位置です。
ビジネスホテルについて質問です。 恐らくは特殊なケースですのでホテル勤務の方にご返答頂けると助かります。 この冬彼女と京都に泊りがけで旅行に行くのですが、彼女が18歳未満な為泊まる際に保護者の承諾が必要です。 しかしご両親にはまだ僕らが付き合っていることを明かしていない為シングル1人部屋を予約するようなので、仕方ないので僕も1部屋予約し朝落ち合おうと言うことにしたのですが… やはり折角なので一緒の部屋で寝たい！と要望されまして考えるに考えた結果、1つの案を考えました。 僕がダブル1部屋を2人分の料金を支払い予約した場合、その部屋で2人で夜を明かす事は可能でしょうか？ 料金はきちんと払っていますし、ホテルからお咎めは無いと思いたいのですが、やはり心配です。。 それがホテル側から見ても問題が無いのならそれで行こうと思っています。 どうでしょうか？ 性行為に及ぶつもりはないので隣部屋からの苦情等に関しては考えないものとして下さい。
12月31～３泊４日で初めて大阪に旅行にいきます。 31日から1日にかけてはUSJカウントダウン、 31日は近鉄ユニバーサルシティ泊 １日はユニバーサルポート泊、 2日、3日の予定が決まらずというか効率の良い観光ルートがわからず悩んでおります。行きたい所は、道頓堀、通天閣、空中庭園、大阪城あたりで他にいい所があればほかにも周りたいと思っています。 ２日はまだホテルはとってません。帰りは３日の関空19時の飛行機です。娘20歳との２人旅です。よろしくお願いします。
神戸市東灘区住吉東町　の昔の建物 こんばんは。 神戸市東灘区住吉東町にあったであろう昔の建物についてお伺い致します。 正直場所自体もあいまいなのですがJR住吉駅の南。 現在ロイヤルホスト・かごの屋のあるあたりに昔レンガの建物がありませんでしたか？ たぶん20年ほど前の記憶なのですが、その辺りにレンガ建てで壁に蔦などで装飾？した建物がありませんでしたか？ たしか建物内にはいくつかの店がはいっておりバーやブティックのようなのがあった気がします。 幼少期に行ったことがあるような気がしており気になっております。 震災の被害にあったのかな…. それとも何かと勘違いしているのか…. 当時の写真など見れたら嬉しいなと思います。 神戸市のHPなどを見て見ましたが残念ながら該当するものがありませんでした。 当時の建物の有無だけでも結構です。 ご存知の方宜しくお願い致します
広島に住んでいる友人に関西の特産品を誕生日にプレセントしたいのですが、食べ物以外で何かありますか？ 兵庫、大阪、京都で探しているのですが食べ物以外で現地の特産品となるとなかなか見つかりません。 ある一部の小さな地域の特産品でも、マイナーな物でも構いません。 18歳の女の子が喜びそうなもの教えてください。 全国で簡単に手に入るものもなるべく避けたいと思っています。 よろしくお願いします。
私は42歳の韓国人です 日本の友達もいて。彼女もいました 東京一度大阪2度(お刺身)旅行を実施してきました。 日本語は無理ですか 来年春に大阪旅行の準備中です 1ヵ月程度計画だ。 あいりん地区 生活をしたいです 反日感情はありません。 韓国近代化に 助けたことを感謝する人です ホテルや繁華街で生活より、 庶民たちが住む所に生活すると、学ぶことが多いと思います。 危険だという基準は相対的だから、私が対処できると思います。 私がちょっと変なのか?どうですか?
FELISSIMOフェリシモという通販サイトに買いたい物がありました。 それは友人にプレゼントしたいものなので、一度自分の目で見てから購入するか考えているのですが、フェリシモというお店は関西にありますか？ 調べたところ、本社は神戸市にあるがお店自体は関東にしかないように思うのですが…。
今週、初めて彼女とルミナリエへ行きます！ 今の所、 朝から大阪を出て→神戸ブラブラ→南京町→ルミナリエ と言う感じのプランです。 問題は神戸ブラブラのところです。ブラブラできるところはありますか？ おすすめデートコース教えてください！
大阪駅がまったくわからない者同士で待ち合わせをします。 お互いに顔はわかっているのですが、片方は日本語がわからないので本当にわかりやすい場所がいいです。 日本語のわからない彼は京都駅から、私は神戸駅から大阪に向かいます。 お互いにJR移動なら改札内で会えるものでしょうか？ （自分が相手のプラットフォームに行くのが確実かなと思っています） 当日の待ち合わせについては、その前日に実際に会って伝えられるのですが、当日になってわからなくなってもケータイが簡単に使えないのでどうしても不安が残ります。 前日の打ち合わせの時に「○○出口の○○前」とメモを渡して、電車を降りたらそれを周りに見せながら探して来い、というのもアリかと思います。 しかしそれも、私自身が大阪駅をほぼ知らないに等しいので場所が決められずにいます。。
１２日に大阪に行きます。他に予定があるついでに観光したいです。 ●予定 １２日　 PM３時　梅田 　　　　　ホテル　大阪城近く １３日 　何時でも（３～５時くらい？） 大阪は２回目で前回は ・梅田スカイビル ・新世界？（通天閣） ・アメリカ村 ・難波（グリコこ看板） をざっくり回りました。 ２０代（女）、東京在住です。 ×買い物（大阪にしかないものや超激安なものなら興味有） △工場見学（何も思いつかなかったら） ○豚まん（美味しかった） 折角行くので大阪らしさを味わいたいです。おすすめのコースを教えてください！
今週末に、京都旅行に行きます 出雲大神宮が気になり、行こうと思っているのですが、観光の本にも情報が少なく教えていただければありがたいです 京都駅からJRとバスで1時間ほどで行けることは確認したのですが、バスの本数が少ないため帰りの計画が立てにくい状況です どのくらいの時間、観光するのに要するのか目安を教えていただきたいです 一人なので割とのんびり神社内を回る予定でいます また神社から近くのJRの駅までタクシーで行くといくらぐらいかかりますか？ タクシーはいるのでしょうか？ よろしくお願いします
来年、母の還暦なので、親族一同集まり、旅館でお祝いをしようと思っています。 伯父が病気であまり遠出できず、自宅近く、奈良県内で旅館を探しています。 大人約２０名、子供８名です。 団体での予約は、じゃらんなどのインターネットで可能でしょうか。 私としては、雑魚寝ではなく、其々の家族で各部屋を取って大部屋を貸しきり、若しくは父母の部屋を一番広い部屋を取り、そこでみんなで集まってお祝いをするのもいいなと考えています。 奈良は全く土地勘がなく、小さい子どもがいるのでなかなか調べるのも時間がかかり、こちらで聞いてみようと思いました。 奈良県内で、良い旅館、ホテル、出来ればホテルニュー淡路のような温泉宿が良いです。 お勧めがあれば教えてください。 インターネットでチェックし、直接ホテルに電話して聞くのが一番でしょうか。 乱文ですみませんが、よろしくお願いいたします。
父の還暦祝いに家族4人(父母兄私)で1月中旬の土日に京都旅行にいきます。 泊まるのは河原町付近。 1泊2日です。 1日目は京都駅に朝9時～10時ごろ着く予定です。 宿には16時ごろには着いて、晩御飯含めのんびりしたいです。 行きたいのは金閣寺、銀閣寺、清水寺です。(王道がいい)移動はタクシーでいいかなと思ってます。 2日目は伏見稲荷と宇治に行こうと思います。京都駅に17時くらいに戻りたいと思ってます。(この日の移動は電車かな…と。) 回る順番とお昼のオススメも教えていただきたいです！
京都、奈良付近で 立派な 法然上人像、阿弥陀如来像、薬師如来像 それぞれが安置されている寺院を教えていただけませんか。 知恩院、薬師寺、浄土寺(兵庫)以外でお願いします。
まずはこの動画をみてください。 この手の動画は　オリジナルのアナウンスを適当に切って貼っただけの動画なのであまり深く考えないように！って言われていたのですが、見てたらどうしてもわからない部分があるので お導きよろしくお願いします。 切り貼りしていないっぽいアナウンスから、お聞きしたいのは３個です。 質問１→0：59～1：00の間で、『宝塚方面へ向かう電車が』って出てくるのですが、このアナウンスは通常このあと、なんていっているのですか？ 質問2→同じく、1：03～1：04の部分、『次の　鴫野には停まりませんので』って出てくるのですが、いろいろ調べて似たところ、鴫野を通過する電車はないみたいなのですが・・・。 これはどういうアナウンスなのでしょうか？ 質問3→最後に1：15～1：17の部分、『大阪方面まいりませんので・・・』って出てくるのですが、京橋の次の、大阪城北詰、大阪天満宮、北新地・・・って大阪ですよね？ これもどういうアナウンスなのか教えてください。 以上です。 質問になってないみたいでごめんなさい。 どうか無視なさらず、ご解説をお願いいたします。
今月、京都に修学旅行に行きます。 祇園～清水寺参道あたりでお昼頃に甘味処で 一息つきたいなー なんて思っています。 5人の班で行動します。 そこで、 中学生だけでそういったお店に入れるか (雰囲気とか、よく修学旅行生が居るなど) とか どんなお店があるのか などの不安がつのります(´・_・`) 修学旅行に行った人や、その辺に詳しい人回答お願いします。
日曜日に京都の三条寺町という所に忘年会に行きます。開始は18時30分で大阪から電車で行きます。 せっかく京都に行くんだから、昼くらいから行ってちょっと紅葉を見たりぶらっと観光でもしてみたいと思っているんですが、京都に土地勘がないのでイマイチ距離感がわからなくて、電車にもあまり乗り慣れてないので三条寺町からならどこが行きやすいのかがわかりません。 三条寺町からあまり離れずに紅葉を見たり観光をしたり、寺社仏閣を観れるような所はありませんか？ 京都に詳しい方、それならこことここを見てそれから忘年会に行きなさいみたいなコースを教えていただけないでしょうか？よろしくお願い致します。
12月の15日～17日まで京都に一人旅を計画しているOLです！ 紅葉の時期は過ぎてしまっていると思うので、そのあたりの時期でオススメのスポットや、食べ物などがあったら教えてほしいです！
永年勤続リフレッシュ休暇を使って、1月31日～2月2日に京都へ行きます。 小学生の子供達は主人に預けて、人生初の一人旅・・・楽しみ過ぎます！ ただ、日頃フルタイムで働いており、なかなか旅行プランを考える時間が 取れません（泣） 京都にお詳しい方、ぜひぜひアドバイスをお願い致しますm（_　_）m 【絶対に行きたい場所】 ・源氏物語ミュージアム ・平等院鳳凰堂 ・清水寺 ・三年坂 ・南禅寺 【時間が許せば行きたい場所】 ・風俗博物館 ・伏見稲荷大社 ・龍安寺 ・京都御所または平安神宮 源氏物語がちょっと好きなので、ミュージアムはゆっくり堪能するつもりです（＾＾） そこで質問です。 上記の場所を2泊3日で廻る為のお勧めルート（日程、順序、交通手段） を是非教えていただきたいのです！！ あとは、そのルート沿いにオススメの寺院があれば、時間が許すかぎり 他にもいくつか拝観もしたいです。 良い感じのお食事処や、休憩に適したカフェなども、全く知りません。 一人でも気兼ねなく過ごせるようなお店をぜひ教えていただきたいです。 と言いますか・・・ 何なら私の2泊3日を全てプランニングしていただけるとありがたいです（笑） 尚、中学の修学旅行で金閣寺・銀閣寺・三十三間堂等の王道スポットは 一度行った事はありますが、数十年ぶりに再度行ってみたい気持ちも 少々あります。（時間がなければ不要です） あとは、京都ならではの「街並み」を少し散策してみたかったりもします。 （時間がなければ不要です） 夕食後、一人でホテルにいるのもつまらないので、あればライトアップも 見に行きたいです。 （時期的にやっていないのであれば京都タワーの夜景とかでも可） 本当に欲張りな質問ですね・・・（汗） でも、ぜひぜひお願いいたします。 最後に基本情報として・・・ 初日はお昼前には京都に到着するつもりです。 最終日は夜21時頃には東京に帰ってこれれば良いかなと。 （行きは新幹線、帰りは飛行機かな・・・と何となく考えています） 宿泊先はまだとっていません。 一人旅なので、どこかの駅近のホテルが良いかなと思っていますが、 プランニング上、都合の良い地域があれば（京都駅よりも○○駅、等） アドバイスを頂ければその周辺で探そうと思っています。 こんな欲張りで人任せの私ですが、良ければぜひアドバイスをお願い いたします。
12月29日に神戸異人館を見に行くつもりです。 9館セットのチケットを買うつもりです。 （どこで売っているのか調べ中です） 朝10時からで9館全部見れるでしょうか？
再来週末（12月13～14日）に、用事で京都に行きます。 2日とも用事があるので、ゆっくり観光の時間は おそらく無さそうなのですが、せっかくだから もし少し時間に余裕があったら市内をちょっとだけ 観光したいなあ…と思っています。 さすがに再来週末、12月中旬になると紅葉はもう 見られないでしょうか？ ホテルも割と普通に予約できたので、観光シーズンは もう終わってるのかなあ…という感じもしますし。 もしこの時期でも、まだ紅葉が見られそうな 良さげなところがありましたらぜひ教えてください。 その年の気候によっても違いがあると思うので、 例年なら、とか、今年は、とかの情報もご存知でしたら 合わせて教えていただくと参考にしやすく、助かります。 ちなみにホテルは京都駅前で、観光する時間が取れるとしたら 13日の夕方～夜か、14日の朝早くになると思います。 それ以外の時間は市内で用事があるため、あまり郊外の 移動に時間がかかるような場所は今回は無理そうです。
今週の土曜日に京都で所用があるため、金曜に京都駅周辺で宿泊したいと思っています。 京都駅周辺で格安でおすすめの宿泊施設はありませんか？ また自分で調べたところ、いくつかゲストハウスというものが見つかったのですが、ゲストハウスには宿泊したことがないので宿泊の経験がある方は何かこうした方がいいということがありましたら教えていただけると幸いです。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
お世話になります。 12/31～1/2頃まで、名古屋・大阪・京都に行こうと考えております。 地元民の穴場、メジャーな場所、名物等があればご教授願います。 【泊まる場所】 名古屋：栄 大阪：梅田 京都：京都駅近辺
確か京都の高台寺の近くにあるお寺だったと思います。 門前にあった猪にのる仏様がかわいらしかったです。 このお寺の名前を教えてください。 よろしくお願いします。 護王神社・禅居庵（摩利支尊天堂）ではありません。 写真がうまく貼れなかったらすいません。
1月に2泊3日で大阪へ行きます（関東より） 2日目、3日目はUSJなのですが、1日目に大阪入りしてからどうしたらよいか相談させてください。 新幹線でAM9時頃、大阪に着きます。 大阪では、お好み焼、たこ焼き、串カツを朝・昼・晩と分けて食べたいです。 道頓堀も行ってみたいです。 なんばグランド花月も見ようかと思いましたが、出演者があまりにも大御所過ぎるのと、結構高かったのと、時間がかかりそうなので、却下となってしまいました。 もっと、若手で（東京のテレビに出ている若手が見たかったのです）サクッと見れて、安めのところとかありますか？ 夜は、7時頃にUSJのオフィシャルホテルに入る予定です。(スケジュールによってはもう少し遅くてもいいですが） ざっくりと書いてしまいましたが、こんな感じなのですが、大阪に着いてから、どこに行ったら良いか、スケジュールを立てて欲しいという、わがままなお願いです。（移動は電車） お好み焼やたこ焼きについては、美味しいところはもちろんなのですが、出来ればガイド本の常連店や有名店などではなく、地元の人に愛されているお店に行ってみたいです。 地理的に分からないので、行きやすい場所になってしまいますが・・。 どうかアドバイスお願いします。
1月の三連休に、家族3世代でUSJに行きます（関東より） 当初はUSJを2デイの予定だったのですが、関西方面へは滅多に行けないので子供もいることだし原爆ドームも行った方がいいかな？と思いはじめました。 USJは一番の目的なので、1日目大阪観光⇒2日目オープンからクローズまでUSJ。泊まる⇒朝に大阪から広島へ行き原爆ドーム。夜に新幹線で帰る。 このプランは無理があるでしょうか？ 原爆ドームへは私も行ったことがありません。 日本人として、必ず見学しておいた方がいいでしょうか？ 何でもいいのでアドバイスお願いします。
青蓮院門跡と将軍塚青龍殿のどちらに行くか迷っています。 調べてみると国宝の青不動明王の絵が将軍塚青龍殿にありそれを復元模写したのが青蓮院門跡にあると知り復元されたものしかないと思っていたので迷っています。 ライトアップなどは青蓮院門跡のほうがきれいそうですし、将軍塚青龍殿には夜景を見るスポットなどがあるらしいのですが、どちらがおすすめでしょうか？ あと1時間後に出発するので回答いただけると嬉しいです。 こういう悩みを電話で聞けるようなところがあればいいのですが・・・
お世話になります。 明石から、阪神高速の3号、5号を経由してUSJにいくと、北港JCTの手前で料金所が あるせいか、ナビでルート検索すると1900円になります。 これって、料金所からUSJまでのわずか数キロのために1000円余分に取られてるのでしょうか。 3号線のみで、尼崎西で降りてUSJに向かうとナビでは1000円と出ます。 あと、3号→5号の乗り継ぎで、通常は乗り継ぎに費用は発生しないと思いますが、 摩耶や京橋のＩＣ以外から乗り継いだら、5号線は別料金になったりするのでしょうか。 乗り継ぎにならないケースが、どのようなものか知りたいです。 以上、よろしくお願いいたします。
学校の授業でインバウンド観光のプランを2泊3日で考えるという課題が出ました。 そこで兵庫県内で外国人に人気のスポットや特産物などを教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m
来月12日に西本願寺さんに、新発見された新選組の資料の詳細の聴講に行きます。 １時半からなので１時ぐらいには会場にいる予定なのですが それまで何処かに行こうと思います。 予定としては、青蓮院と、将軍塚·青龍殿にしようかと思いますが、午前中で両方行って１時に西本願寺に到着は可能ですか？ 京都には、10時に着く予定です。
はじめまして。 関西で明日29日に開催されるフリーマーケットはどこかありますでしょうか。 大小問いません。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 来年の三月下旬に旅行で京都・兵庫へ行こうと思ってます。 ちょっとしたお祝いで行くのですが、旅行は初めてなので右も左もわかりません。 ですから少し参考にさせて頂きたいです。 京都へは、三月下旬には桜が咲いていると思うので早咲きの桜がある所やここの桜はおすすめ等があれば教えて下さい。 あと、その桜スポットの近くにおすすめのお店や観光名所があればそれも教えて頂きたいです。 それと兵庫の有馬温泉へ行くので、兵庫のおすすめスポットも教えて下さい。 神戸へは用事で何回も行っているのでそれ以外でお願いします。
東大阪市近辺で車中泊できる駐車場は無いですか？ 先ず安全で、暴走族とか変な輩が出ないところ。 そして、トイレが有って、朝に歯磨きが出来る水道があれば申し分ないです。 土曜日に行って日曜日に帰る予定です。 ですので土曜日の夜に泊まります。 道の駅とかが近くにあれば良いのですが・・・かなり離れた所しか無い様ですし・・・
12月１２日に海外から友だちが初来日するので、京都・大阪を一日半程度のダイジェストで案内しようと思っています。 紅葉には遅すぎると諦めていましたが、京都の高台寺や圓徳院は 今年のライトアップ期間が12月１４日までとなっていました。 どなたか現時点での紅葉状況と併せて予想していただけないでしょうか。 １２月１２日に行った場合、まだ十分に楽しめそうな状況なのでしょうか？ それとも紅葉とは特に関係なく、葉がすべて散っていてもこの時期は特別期間としてライトアップするということなのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 現在海外在住で、来年3月末から4月初旬にかけて2週間ほどの里帰りを計画中です。 １６と１４になる息子達と一緒の３人旅行です　（男３人）。 子どもたちは、海外生まれで１１年前に一度帰国しただけなのでほとんど何も覚えておらず、今回が初めての日本みたいなものです。 大阪着で東京発なので、途中色々と寄っていくつもりです。 次は何時帰国できるか分からないので、この２週間を有意義に過ごしたいと思います。 子ども達は英語が母国語で、カタコトの日本語しか話せないのが多少のネックです。 私自身が子供の頃から海外で育っているので、ガイドブックやネットを見て計画を立てているのですが、どれも良さそうで迷っています。 いつもネット検索をする時、ここの質問サイトが一番多く出てくるので、早速登録して投稿いたしました。 まだまだ先の話で恐縮ですが、もしお勧めのスポットや、「ここだけは押さえとけ」みたいなものを教えていただければ、ぜひ参考にさせていただきたいと思います。 たこ焼き、お好み焼き、ラーメンに餃子、美味しいお米にお味噌汁。 子どもたちの好物で、本物を食べた時のリアクションが今から楽しみです。 （あまり高価なものが好物でなくてホッとしてる親父ですが・・・） 桜も見せたいし、温泉も行きたいと思ってます。（温泉は私の希望ですが・・・） 泊まりはホテルか旅館で、予算は３人分の宿泊代や食事なども含めて１日５万以内で収めたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
始めまして。 大阪市内在住の者です。 今週の日曜日に、醍醐寺のライトアップを事前予約致しました。 どうせ、山科に行くなら色々観たいなぁと思いまして朝から行動する予定です。 午前中に毘沙門堂、山科聖天をまわり、山科駅に戻り小野駅に。 勧修寺、随心院とまわり、最後に醍醐寺にライトアップを観て帰る予定です。 色々、調べているのですが、土地勘がないのでチンプンカンプンになってきまして質問させて頂きました(ToT) 時間的に無理な日程でしょうか？電車の時間など調べても大丈夫だろ～同じ山科区だし～ など思っていたのですが不安になってきました。 大阪在住ですので、終電で大阪に着けば大丈夫なので時間はあると思うのですが。 山科駅と小野駅の界隈で昼食も取りたいですし、夕食はいっそ京都駅まで出ようと思っています。 東山区には毎年訪れているのですが、初めての山科ですので娘たちも楽しみにしているので良い一日にしたいと思い質問させて頂きました。 このルートで、おすすめのランチ、京都駅周辺でおすすめの夕食など教えて頂けたら、とても嬉しいです。 このルート界隈でおすすめの場所も教えて欲しいです。 歩く時間が惜しければタクシーも使います。なかなか、近いようで遠い京都で、久しぶりに娘たちと一緒なので、少しは贅沢に行きたいのです。 京都にお詳しい方、是非よろしくお願いします。
質問させてください。 今月２７日から２９日まで京都観光します。 質問１．メインは紅葉めぐりですがそのころはまだ大丈夫でしょうか？ 質問２．下記のコースで問題ないでしょうか？無理があるとかまだ盛り込めそうなど意見があったらご教授ねがいます。 　　　　　 －記－ ２７日の朝１０時に京都駅着。 嵐山に行き観光。夜は嵐山でライトアップ鑑賞。嵐山泊。 ２８日の朝１０時からトロッコの予約切符あり。保津川下りも予定。夜は祇園で６時にご飯後、７時半から清水寺、高台寺ライトアップ鑑賞。祇園泊。 ３日目は朝から夕方まで大阪で観光し帰路につく。
二日後に京都旅行に行く予定の者です。 ちょっと教えてください。 嵐山のトロッコ列車に１０時１０分頃のチケットを購入しています。 その後保津川下りもする予定です。 そこで質問ですがトロッコ列車から川下りが終わるまでの所要時間をだいたいどれくらいか予想できる方教えていただきたいのですが。 二日後なので少し焦っています。 急な質問ですいませんがよろしくお願いいたします。
27日に、レンタカーを借りて、友達と、高野山に行きます。 久々の高野山であり、大阪からは、初めてとなりますので、念の為、ルート検索を Google地図や、ドライブナビなどで、検索してみましたが、えっ？と思うルートばかり出てきます。 (1)大阪駅～阪神・梅田～阪和道・岸和田～犬鳴超え～R24～笠田からR480～高野山 (2)大阪駅～阪神・梅田～阪和道・美原北～河内長野経由～橋本市～R371～高野山 (1)は、なるほどとは、思いますが、犬鳴が、勾配がきついので、つらいなぁと。 (2)は、R371で、橋本市から、高野山に上がったことがありません。 R480や、R370の九度山からのルートは、何度もありますが。 大阪から、橋本市に向かうのに、どうしようかと、検索していたら、意外や、これらの国道がヒットしたので、どうしたものかと、思っています。 R480は、整備も進み、走りやすいのも、知っていますが、あまりに、遠回りではないかと。 R371は、全く知らないので‥どんな感じでしょう？ 交通量、カーブの多さ、勾配のきつさ、所要時間など、出来れば、R370と、比べて 教えて下さい。
来年から、洛南エクスプレスでの通勤を考えています。 サイトをみると、回数券の表記はあるのですが、 定期の案内が見当たりません。 定期はないのでしょうか？
辻利兵衛本店 http://item.rakuten.co.jp/tsujirihei/100-435/ と 辻利 http://www.akogareya.com/tujiri.html は同じ店ですか？
梅田の3番街は買い物スポットとしてよく耳にしますが、1番街や2番街というのは聞いたことはありません。 母に聞いたらないとのことですが、どうして3番街なんでしょうか？ かつては他の番号が割り付けられた場所があったのでしょうか？ 普段は地理的にもミナミが遊び場でキタの事はちんぷんかんぷんです。 あの辺に詳しい方がいらっしゃいましたら、是非解説をお願いします。
混雑するなら子供にかわいそうなので教えて下さい。 毎年紅葉シーズンはどうでしょうか？
11月22～24日のいずれかに海遊館へ行く予定ですが、安価で停められる駐車場を教えて下さい。 とは言っても4歳の子供がいるので遠くに停めて歩くのも避けたいので、海遊館から1Km以内の駐車場を希望します。 勝手言って申し訳ございませんがよろしくお願い致します。
　京都に行きます。 　東方面で、お仕事（仲間や会社）の良縁が欲しい場合、どの神社にお詣りするのが良いのでしょうか？地主神社もありますが、恋愛成就がメインなのかな？と思い、 今回は違うのですが、仕事関係でどこかご利益がある神社を教えてください。
こんにちは。 大阪から橿原近辺まで、初の奈良半日観光に出かけようと思っています。 藤原京跡と橿原神宮を見て回ろうと思うのですが、いまいち距離感がつかめず、移動手段に迷っております。 大和八木付近で降車後、藤原京跡を散策し、その後橿原神宮に行くとしたら、どのような手段でどのように回るのが良いでしょうか？ 他にも面白そうなスポットなどございましたら、ぜひおすすめしてもらえないでしょうか？ せっかくなので紅葉が活かせるなら、よりうれしいです。 お願いします！！
次の日曜に、神戸で「神戸マラソン」が開催されますが、こどもに「見に行きたい」とせがまれています。 とはいえ、小さいこどもらを、見学できるところへ連れていくのも大変です。 そこで、教えていただきたいのは、比較的すいていて、バッチリと選手たちを応援できる場所です。 基本的には、できる限り、車で近くまで行きたいのですが、電車の駅から近いところでも結構です。 よろしくご推薦いただきますようお願いします。
先日の旅番組で、標記のことが放送されていました。 その時にキーワードとして、覚えているのは「大阪駅近くの中崎」だけです。 ふと思い出し先日、中崎を徒歩で回りましたがそれらしきものは見つかりませんでした。 道路に面した2階建ての古い民家の、1階の屋根の上で、2階の軒下に神棚があり、下の道路で数人が手を合わせていました。また2,3軒はありました。 地図によると、JR大阪駅と東海道線、環状線に挟まれ、大阪駅から遠くないところに中崎はあります。 屋根神様の正確な場所を教えてもらえませんか。
次の連休に一泊二日で大阪から兵庫県の香住に男七人で車でカニを食べに行きます。（飲み食い好きな30半ばから40半ばの七人です）カニを食べて飲んで近くにある矢田川温泉に行こうというくらいしか決まっておらず、行き道、帰り道で観光や景色や美味しい食べ物など良いのがあれば教えて下さい。模範になるモデルコースがあればすごく助かるのでどうか教えて下さい。何卒よろしくお願い致します。
京都の一日観光について教えて下さい。 11月30日に京都を観光します。大阪から電車で京都駅に集合します。 京都駅から電車や徒歩で観光をしたいと思っています。目的は紅葉を見ることでます。自分的には嵐山にでも行って観光して何か美味しいものを食べて帰ろうというくらいだったんですが、一緒に行く子が結構楽しみにしてるらしく、期待を裏切らないためにも何か模範になるモデルコースを教えて欲しいのです。電車で行くのでお酒も飲めますので何か良い店もあれば教えていただけると嬉しいです。 何卒どうがご教授お願い致します。
アイドルのコンサートに行くのですが、京セラから新大阪駅までどれくらいかかりますか？ １６時開演でおそらく１９時には終わります。 そこから広島まで新幹線で帰りたいです。 京セラから混雑時に帰宅したことがある方、または予測ができる方、ご回答を宜しくお願いします。
１月中旬に３泊４日で初めて大阪旅行にいきます。 初日飛行機での到着が昼頃なので、２日目にＵＳＪに行くことにしたんですが それ以外が決まらずにいます。 良いまわり方を助言お願いいたします。 行きたいところは、海遊館、大阪城（3Ｄをみたいので夜に行きたいです）、道頓堀、通天閣です。宿泊は天王寺に２泊と梅田に１泊予定です。できれば周遊パスをうまく利用したいと思っています。 最終日は午後２時頃には空港についていたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
大阪の梅田に宿泊するのですが夜に美味しくて安い焼肉を食べようと考えてます！ 知っている方いたら教えていただきたいです^ ^
こんにちは。 週末に奈良へ行こうと思っているのですが、観光シーズンの日の18時30分～19時30分ごろって、「大和西大寺」発の特急券はその場で買えるものなのでしょうか？ できれば特急を使って京都へ帰りたいのですが、どうでしょうか？ お願いします。
兵庫県の山城、竹田城に行かれた方、歩く距離は長いですか？ 登山の服装をしていかなければいけないでしょうか？
京セラドームに行く予定です。 3泊する予定ですが近くにホテルがなく、なんばまで行くと高いです。 関空から行くのでなんばだと料金も時間もかかりますね。 西成区のビジネスホテルは風呂共同が多いのですが劇的に安いので検討していますが治安が悪いというのでためらっています。 風呂付き部屋もありました。 疾患のためカプセルや風呂がない部屋には泊まれません。 3泊するので当然、ホテルに荷物を預けることになります。 また、新今宮駅付近行ったことがないので不安です。 新今宮駅から大正駅まで安く行けて地理的にはいいのですがやはり一人で初めてなのでその地区での宿泊はやめた方がいいのでしょうか？
泉南市在住です。 滋賀県の雄琴温泉に車で行く予定です。 どういうルートで行けば良いかを教えて下さい。ちなみにネットで調べたところ、阪和自動道、近畿自動車道、第2京阪道路というルートでした。ホテルのホームページのアクセスでは、名神高速のルートが載せられています。 土曜日の出発です。混雑状況、時間、諸々を考慮しておすすめのルートを教えて下さい。 よろしくお願いします。
今月28日（金）～29日（土）と1泊で奈良に行きます。 54歳の夫婦で、愛知県から車で行きます。 一番の目的は談山神社の紅葉で、神社のすぐ裏のホテルに宿泊します。 歩きすぎると腰痛が起きやすいので、残念ながら、三輪山と長谷寺は パスした方がいいかなと思っています。 法隆寺や明日香村も近いので、いろいろ見て回りたいのですが、 大雑把なプランしか出来ていません。 28日（金）は、朝10時までには大神神社に着くようにして、 大神神社・狭井神社を参拝した後、法隆寺に行く予定です。 その後、宿にチェックイン、宿から徒歩で談山神社と思っていますが、 他に、ここも見たほうがというお勧めがあったら教えてください。 29日（土）は金峯山寺に行こうと思います。 　秘仏特別公開が目的ですが、混むのでしょうか？ 明日香村を通るので、石舞台、キトラ古墳、高松塚古墳壁画館、 飛鳥資料館などの寄ろうと思うのですが、 寄ってから金峯山寺に行くか、先に金峯山寺に行くか迷っています。 談山神社から金峯山寺までは車で40分程と聞きましたが、合っていますか？ また、このプランに吉野山の紅葉をプラスする時間的余裕はありそうでしょうか？ 奈良は奈良市周辺の観光しかしたことがないので、 このあたりの土地勘はゼロです。 よろしくお願いします。
今秋、一泊二日で京都旅行する予定です。 紅葉シーズンともあって今更間に合わないかも知れないのは重々承知ですが…よろしくお願いします(＞人＜;) ⚫️観たいもの 紅葉、夜の紅葉（ライトアップ） ⚫️行きたい場所 哲学の道、嵐山、嵯峨野のトロッコもできれば。 観光というより、散策して楽しみたいです。 以上を踏まえて、大阪府内から京都府内に行くとして、 ⚫️日程案（哲学の道と嵐山、どちらを先にするべきか？） ⚫️オススメの宿（コスパ面もできれば…） を教えていただけませんか？ ちょっと欲張りすぎてバタバタしますかねぇ… お力をお貸しくださいm(_ _)m
紅葉時期に京都観光へ行く際 どこも混雑しているかとは思うのですが 今回は滞在日数が短いため 団体旅行や観光バスの乗り入れが多い寺社を 行き先の候補から外したいと考えています。 紅葉の名所として人気があるお寺で 団体のお客様で賑わうお寺と言えば どういったところがあるのでしょうか？ 紅葉時期の京都に不慣れなため、 教えていただけますと助かります。 宜しくお願いいたします。
京都へ旅行に行く予定があるのですが、 清水寺のように早朝から参拝できるところは いくつかあるのでしょうか？ 以前、早朝に散歩がてら清水寺へ向かったところ 人がまばらで、気持ちの良い澄んだ空気を吸いながら ゆっくりと散策できました。 もし朝九時前にあいているところをご存知でしたら 教えていただけますと幸いです。
11月16日に名古屋から京都へ日帰り旅行へ行く予定です。 秋は大変混雑するとのことなので、早朝車で出発し、駐車場に車を置いて公共交通機関で移動しようと思っております。 大徳寺、金閣寺、北野天満宮周辺で1日の駐車代がお安いところを教えて下さい。
２０１５年１月９日（金）鹿児島発→伊丹着：大阪市内泊→１月１０日（土）伊丹発→鹿児島着で出張予定で、ネットで調べたら、最安値ホテルパックが２５．０００円弱のようです。 まあ、これでもリーズナブル料金とは思いますが、約２か月先の事ですので、（早期予約の特典で）もっと安いパック商品をどなたか御存じでしたら、教えて下さいませんか。（行くのは当方１人です） ＡＮＡ　ＪＡＬ以外のＬＣＣでも可です。ホテルはＣ（Ｄ？）クラス程度でも可です。 場合によっては、神戸・関空でも可です。 よろしくお願い致します。
平等院は「別荘」だったそうで、それを改造したそうですが、すると、食堂や食卓、寝室などが必要です。平等院の中央の仏堂の背面の建物が当時の「食堂や寝室」だったのでしょうか？ 何の説明もなかったので、「別荘」の面影をさがしたかったのです。
昔よく泊まる宿にYHを使っていたのですが、 現在は旅に出なくなったので使わなくなりました。 最近のハンドブックを閲覧する機会があり、昔泊まったところを確認しようとしたら YHから退会?しているようでした。 名前が思い出せません、 太平洋側の西日本にあった 特徴がカブトガニを飼っているYHとして知られていました! 覚えている人がいたら教えてください。
今月末に東京から名古屋に日帰りで彼女とプチ旅行に行きます そこで これは美味しかった、これはまずかった 行った方が良い観光名所などあったら教えてください ちなみに滞在時間が朝の7時00分くらいから20時30分くらいまでです とりあえず予定では有名な味噌カツ、小倉トースト、あとは夜景を見ようかな なんて考えています 2人とも美味しいもの、カフェ、写真を撮るのが好きなので 是非ぴったりなスポットがあれば教えてください 宜しくお願いします
お尋ねします。 紅葉の時期　11/24　に毘沙門堂へ拝観した後、泉涌寺へ行きたいと思ってます。 JRで行けば良いのですが、タクシーのほうが移動時間の短縮がはかれると思い 利用しようと思っています。 そこで質問です ※毘沙門堂の近くでタクシーをつかまえることは可能でしょうか？ ※タクシーだと泉涌寺までいくら位かかりますでしょうか？ ※ちなみに毘沙門堂までも　青龍殿からタクシーを利用しようかと思っています。 なんせ、両親が足が悪いもので… よろしくお願いします
初めて大阪城ホールに行くことになったのですが、Mの21列ってかなり後ろの方で見にくいですかね？
今年初めて宝くじを買ってみようかと思ってるのですが 大阪駅前第4ビル特設売場って混むのでしょうか？ 初日を外せば大丈夫？ また12月に買いに行って売り切れってことはありますか？
１１月２２日か２３日に奈良県の談山神社に車で行こうと計画しています。 今までに３回行った事があるのですが、いずれも１０年以上前のことです。 以前は普通？に桜井駅方面から南下して向かったのですが、 地図を見てみると、飛鳥村の石舞台古墳の横から結構広い道があるようです。 どちらのルートを選択したほうが混雑を避けられるでしょうか？ ※混雑は覚悟していますが、少しでも避ける為に奈良市内の旅館を６時から ６時半頃には出発する予定です。 ※奈良県内の地理はまあまあ詳しいです。 よろしくお願いします。
教えてほしいのですが、通常西名阪から近畿道そして中国道となると思うのですが 連休での旅行になり、混雑を考えると行き帰りとも吹田ジャンクションを通りたくありません。阪神高速湾岸線を経由で神戸辺りから中国道に渡る具体的なルートを教えてください。 特に帰りの神戸付近の乗り口名がわかりません。よろしくお願いします。
・梅田スカイビルについてどんなことでもいいので教えてください。 ・大阪城ではどんなことができるんですか？ ・大阪市にはどんな歴史がありますか？ ・ユニバーサルスタジオジャパンの説明をお願いします。 ・おすすめのアトラクションはなんですか？ 公式ホームページや観光サイトのアドレスだけ載せるのはやめてください。 くわしく知らないので、できるだけわかりやすく、簡単にお願いしますm(_)m
大阪市の大阪城の歴史を教えてください! ほかにも大阪市のおすすめの観光スポットがあったら教えてください。 できるだけわかりやすくお願いします(人∀・)
大阪の帝国ホテルから梅田までの無料送迎バスなのですが、帝国ホテルに宿泊しますが、梅田までのバスに乗る時はホテルのフロントでバスの乗車券をもらって乗るのでしょうか？ それとも乗り場に勝手に行けば乗れますでしょうか？ http://www.imperialhotelplaza.jp/map.html ホテルからどうやって乗るかは書いてなかったので聞いてみました。
今月の十日に久安寺(大阪府·池田市)近くに宿泊します。せっかくなので紅葉が始まっていれば寄りたいと思います。現在の紅葉情報を教えてください
閲覧ありがとうございます。 11/9から、京都弾丸一人旅に行こうと思い立ちました。 無事夜行バスも取れ、宿も取れたのですがプランがまだ真っ白です。 ☆9日の6時前に京都駅に到着予定。 到着後京都駅で時間を潰しつつ朝食を済ませ 宿（8時オープン）に行き大きい荷物を預けます。 ☆宿は二条城付近に取りました。 1日目(日曜日)は「京都観光1日乗車券」を購入し、電車やバスを利用しながら遠方を中心に 2日目(月曜日)は宿に荷物を預け、自転車を借りて二条城を中心とした近隣を散策しようと思います ☆10日の23時に京都駅発車予定のバスです。 京都は今回で3回目で、主要な観光地はほぼまわったつもりですが 過去二回とも真冬の京都でしたので秋の京都は初めてです。 主要な観光地でも、秋がおすすめ！のところなどはもう一度行きたいですし 穴場などあれはそちらも教えて頂ければ嬉しいです。 残念ながら紅葉情報を見る限り、紅葉には少し早いようですが、、、(苦笑) よろしくお願いいたします。
１３年前に兵庫県三田市に少しだけ住んでいた事があります。 期間は３ヶ月程と短かったのですが、とても良い思い出で、、、 また行ってみたいと思っています。 ですが 三田市のどこだったか、具体的な場所が思い出せません。 そこで、三田市に居住している方、詳しい方、教えて下さい！ •まず私が住んでいたのは３階建てくらいのアパート(マンション？)です。 ●家の周りは田んぼ等が割とある印象でした。 ●家のすぐ近くにカー用品(オートバックスやイエローハットみたいな) がありました。あまり大きなお店ではなかった気がします。 ●自転車で移動すればコンビニや電気屋さん、焼肉屋さん等もありました。 ●電車でよく梅田に遊びに行っていました。 ●後は印象的だったのは、けっこう目立つ牛の看板がありました。 「ここらへんは牛肉が有名なの？」 「三田牛けっこう有名やで！」という会話を交わした記憶があります。 上記のキーワードから当てはまる場所はありますでしょうか？ 情報も少なく古いので申し訳ありませんが もう一度あの場所に行ってみたいんです。 少しでも情報があれば教えて頂きたいです。 もし心当たりのある場所があれば おおよその住所や目印、最寄りのJRの駅も教えて頂けたら嬉しいです。 どうか、よろしくお願い致します。
You Tubeで、『駅名を歌う』シリ－ズが好きでよく見ているのですが、１回だけたまたま見ただけのやつがあって、何線の何の駅名を歌ったものか忘れてしまい　時刻表とかネットとかで調べたのですがいまいちよくわかりません。 たしか　京都から始まって、明石だか西明石だかで終わったはずなのですが、途中に『にしおおじ』『かつらがわ』『長岡京』『東よどがわ』『新おおさか』『おおさか』『尼崎』『さくらしゅくかわ？』　『すまかいひんこうえん』『たるみまいこ』『あさぎり?』などの駅名が入っていました。 これを1つずつ入力してみたのですが、すべてが１つにつながる路線が見つからないのです。 『新幹線で行ったほうが早いです。』って出てきてしまってお手上げです。 覚えているのは、京都の次がにしおおじだったこと。 あと、曲の終りのほうで、たるみまいこ→あさぎり→・・・の順で歌っていたのは間違いないです。 どなたかこれが１つにつながる路線、教えてください。 何卒よろしくお願いします。
北摂地域で日用雑貨・食料品が安価で買えるスーパーなどをご存知の方お教えください。 但し、イオン・コウナン・関西スーパー以外でお願い致します。
来年１月１０日（土）の大阪今宮神社の十日戎に初めて行く予定ですが、昼から夕にかけて行くのと 夕方から行くのとでは、混雑はかなり違いますか？それから露店が沢山出ると聞いてますが、よくある焼きそば、お好み焼きなどの店が主流なんでしょうか？東京から行くので勝手が分かりませんので教えてください。
お願いします。名古屋駅-和歌山駅の高速バスはありますでしょうか？調べたところ、新宮しかみつかりませんでしたので、宜しくお願いします。和歌山駅で貴志川線に乗りかえて、猫の駅長さん達に会いに行きたいです。
京都で100人くらいの貸切パーティーが出来る所を 探しています！！ 100人はいれて、ごはんやお酒が出る（もしくは持ち込める）所を考えているので、 ごはん屋さんじゃなくても、ライブハウスとかもあれば教えてください。 場所は、京都駅、四条駅付近か、 地下鉄烏丸線の四条駅から国際会館までの沿線付近が希望ですが、 それ以外でもどこか知っていましたら是非教えてください。 よろしくお願いします！！ ベストアンサー
11月末に京都一泊二日の観光を予定しております。 当方、関西は初めてなもので分からないなりに考えたプランは果たして実行可能か、または効率良く回る順番、お勧めのお食事処等、ご教授願えませんでしょうか。 1日目 9時半 京都駅着→伏見稲荷神社→銀閣寺→哲学の道→祇園→高台寺→清水寺→京都駅周辺ホテルチェックイン ライトアップした高台寺と清水寺を観たいため最後に持ってきました。 2日目 嵐山→渡月橋→天龍寺→竹林→金閣寺→19時半 京都駅発 紅葉シーズン真っ只中ですから人で溢れ返ることは承知しております。ですのでバスは使わずに電車と徒歩で頑張るつもりでおります。上記に挙げたものは最低限回りたいと考えておりますが、予定を詰め込み過ぎでしょうか。 皆様のアドバイスお待ちしております。宜しくお願い致します！
いつもよく行く古着屋は以下の通りです… （古着屋というかリサイクルショップがほとんどですが） ・良品会館 ・ブックオフ プラス ・オフハウス ・ツーハンズ ・キングファミリー ・サンキューマート ・KINJI ・ハンジロ ・ジャンブルストア ・セカンドストーリー ↑ご覧のように、 ビンテージものが高～い値段で売られているようなお洒落なお店ではなくて、 比較的安い古着屋さんばかりを巡っております。 自分がよくお店をリスト化しましたが、他にもどこか安い古着屋さんあれば教えてください！ 場所は兵庫県内、大阪府北区or中央区辺りでお願い致します！
武庫川のランニングコースを夜（18時くらいから20時くらい）走ろうと思います。 河川沿いは暗そうなので人がいないと不安になります。 この時間帯に散歩やランニングをしている人は多いのでしょうか？ 阪神武庫川～阪急線までの往復です。 あと、川沿いにトイレ設備はありますか？ よろしくお願いします。
今週末、2泊3日で京都観光に行きます。目的は写真撮影で、一人旅です。 京都は何度も行っているのですがこの時期の京都は初めて行きます。 場所によっては紅葉が色づき始めた所もあるのでしょうか?? この時期にお勧めの観光名所を教えて下さい。 有名所から隠れスポット的な所まで教えて頂ければと思います。 一応、3日間とも朝から晩まで動きまわるつもりです。 皆様、よろしくお願い致します。
来月に子供は義母に預けて、何年ぶりかで主人と二人で出掛ける予定です。 いざ二人で出掛けようとなっても、いろんな情報がありすぎて、どこへ行きたいのかわからなくなりました。 とりあえず、子連れでは行きにくい場所で、ショッピングや美味しいものを食べたいと漠然とした考えしかありません（笑） みなさんが、もしご主人や奥様と一日デートするとすれば、どんなところへ行きますか？ （ちなみに映画は私が嫌いなので却下・・・） 大阪でなくても、神戸あたりまでならなんとか行ける範囲です。 移動手段は車、電車どちらでも大丈夫です。 本当に漠然とした質問で申し訳ないんですが、アドバイスよろしくお願いします。
こんにちは。１２月に関西国際空港を利用して旅行しようとしています。 日程が短くて、前日に関西入り、朝から観光して回る日は一日だけです。神戸のルミナリエを見るので、夕方以降には神戸入りしなくてはなりません。その日の神戸の宿はもう手配済み。次の日は空港に行って帰ります。 そこで、神戸入りする前の日中、どこを観光しようか？悩んでいます。関空到着が夜なので、空港から２時間程度の範囲で移動できる場所で、かつ、夕方には神戸に入りたいので、そんな神戸から離れていない場所。 …となると、関空のＨＰのアクセスのページを見ても、だいたい京都、大阪になっちゃうんですよね。バスは各方面に行くようですが、神戸からかけ離れても困りますし。なので神戸と逆方向の滋賀とか三重はパスですね。 問題は、京都・大阪・兵庫となると、どこも大抵の観光地には行ったことがあるんです(^-^;)　今、ガイド本などをいろいろ見ているのですが、やっぱり行った所ばかりですね…。京都も大阪も…。神戸も行きました。もちろん、どこもディープに回ったわけではありませんが。 兵庫県に目を向けると、姫路とか他にもいろいろあるんですが、う～ん…って感じです。それなら京都をもう一回行ってもいいかなとも思うし…。 本当はＵＳＪに行って噂のハリポタを見てみたいんですが、連れが高齢の母ですのでそれもパスです(T_T) やっぱり京都辺りが無難でしょうか。大阪は無いですね…。行った回数多いので。お昼まで京都で、早めに神戸入りして散歩するのもいいかな…。 何か良いアドバイスなどあったらよろしくお願いします。
福岡県在住です。 １１月２７日に京都旅行を予定しています。 フェリーで大阪南港まで行ってそこから公共交通機関を利用して 太泰駅まで行こうと思っているのですが、行き方がわかりません。 めんどくさい質問で申し訳ありませんがどうか分かる方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。。
11月6日で四日市から京都に行きます。 京都八条口に10時に着いて、 帰りが同じく京都駅八条口17時３０分発の高速バスを利用します。 半日もありませんが、この時間の中で 稲荷、祇園、八坂神社、錦市場を回りたいです。 考えているコースとしては、 (1)京都駅からJR奈良線で稲荷大社へ (2)京阪で祇園四条まで移動して移動してそのあたりでランチ (3)八坂神社に移動して参拝 (4)花見小路界隈でお茶 (5)祇園白川や辰巳神社を観光 (6)錦市場で買い物 なのですが・・・・ この短い時間の中ではこのコースは無理があるでしょうか？ また、祇園でオススメのランチやカフェはあるでしょうか。 ネットで探した中で良さげだったのは スコルピオーネ吉右 祇園NITI OKU cafe 祇おん ひつじカフェ あたりなのですが・・・。 詳しい方教えてください！
来月家族でエクシブ鳥羽に泊まるのですが、宿泊先周辺で夕食を食べられるお店を探しています。 小さい子供がいるので座敷があるお店希望です。 あと折角なので、美味しいお魚が食べられるお店があれば教えてください(^_^) 値段はリーズナブルなお店希望です☆ よろしくお願いします♪
11月２２日～２３日の2日間、東京から京都まで家族5人で紅葉旅行に行きたいです。 ホテルは1名1室で5部屋、新幹線で取れる添乗員なし自由行動のツアーは、ありますか？
男数人で温泉旅行に行きます。 大阪から車で2時間以内で行ける旅館を探してます。 いいところがありましたら、教えてください。お願いします。
女２人で山科のあたりから五条のあたりまで、ママチャリで行こうと思うのですが、google mapでは国道１号線を使うルートしか出てきません。 バスに乗ってそのルートを通ったことがあるのですが、坂がすごいのと、車通りが多いことが印象的でした・・・が、自転車も通れるのでしょうか? google mapがそういうので１号線を通るしかないとは思っているのですが、他に安全なルートがあれば教えてほしいです。
京都駅周辺の宿に３泊４日します。 ２日目と３日目に観光の予定で、初日と最終日は移動です。 ガイドブックやネットで色々と見ているのですが、初めての京都なので、距離や所要時間など分からない事だらけです。 行きたい場所は「金閣寺、龍安寺、仁和寺、天龍寺、嵐山」「平等院、伏見稲荷大社」です。 質問１．「金閣寺、龍安寺、仁和寺、天龍寺、嵐山」「平等院と伏見稲荷大社」どちらを２日目・３日目にするのがお勧めでしょうか？ 質問２．「金閣寺、龍安寺、仁和寺、天龍寺、嵐山」を１日で見るのは、時間的に大丈夫でしょうか？ 質問３．「平等院と伏見稲荷大社」はJR奈良線で行こうと思っています。「金閣寺、龍安寺、仁和寺、天龍寺、嵐山」は全て市バスで移動が可能でしょうか？　「一日乗り放題」などの、お得なチケットなどがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
いい古都チケットを使って清水寺から嵐山まで無料で行けますか？ 行けるなら行き方を教えてください
週末(金土)に京都一泊二日の旅行へ行きます。 今回初めて一人旅に挑戦します。ガイドブックや地図と格闘しつつなんとか予定を組めたので、時間的に大丈夫そうか判断お願いします。 -------------------------------------------- ★1日目(金曜日) 10時:京都駅 ↓(電車かバス) 祇園のホテルへ荷物を預けて錦市場へ ↓ 12時:祇園四条駅付近(とり新)でランチ ↓ 13時:祇園四条駅→JR伏見稲荷駅 伏見稲荷神社 ↓ 15時:JR伏見稲荷駅→京都駅→市バスで清水道 ↓徒歩 清水寺 清水坂/地主神社/三寧坂/二寧坂でお茶 ↓ 市バスで京都駅 ↓ 三条駅で夜ご飯(とうふ処 豆邪博) ↓ 祇園四条のホテルへ(コンビニで朝ごはん) -------------------------------------------- ★2日目(土曜日) 16時まで祇園、京都駅付近でお土産買い -------------------------------------------- 今回のメインは伏見稲荷神社(お面)と祇園にある徳屋さんでお茶をすることなので、1日目の時間はだいたいで、2日目は特に予定を決めていません。 バスや電車を計算すると、一日券を買うほどでもないのですが、やはりあった方がいいのでしょうか? またこの予定地付近でおすすめのお店等があったら教えてください(><) よろしくお願いします!
12/1～12/3に友人３人で京都に行きます。 ３人とも関東在住で、京都初心者です。 ガイドブックを見ながらプランを立ててみたのですが、 無理がないか心配しています。 アドバイスを頂けたら幸いです。 往路１２：１７京都着・復路１６：３５京都発の新幹線を利用します。 ホテルは２泊とも「アルモントホテル京都」です。 １日目 ・京都着後ホテルで荷物を預ける ・京都駅周辺で昼食 ・１３：３０頃観光へ出発 ・地下鉄とバスで「岡崎神社」へ ・バスを乗り継いで「三十三間堂」へ ・バスで清水寺周辺へ行き「八坂の塔」を見学しつつ「産寧坂」を歩く ・「清水寺」「高台寺」を夜間拝観 ・祇園界隈の雰囲気を味わう ２日目 ・９：００頃ホテルを出発 ・ＪＲ奈良線を利用して「伏見稲荷大社」へ　２時間位で行けるところまで ・稲荷駅周辺で昼食 ・ＪＲ奈良線を利用して「平等院」へ　所要時間１時間位 ・徒歩で「宇治上神社」「源氏物語ミュージアム」へ ・宇治駅へ戻る途中で、抹茶スイーツを堪能する ・京都市内へ戻って夕食 ３日目 ・ホテルからタクシーで「東福寺」へ ・京阪線を利用して「糺の森」「下鴨神社」へ ・周辺で昼食 ・バスを利用して「京都御苑」へ（御所は外側を見るだけでＯＫ） ・買い物をしつつ京都駅へ戻り帰路へ と、ここまでプランを立てたところで 「建仁寺」の風神雷神図が観たくなってしまい どうしたものかと悩んでいます。 また、そもそも上記のプランで無理はないのか？と 疑問に思い、皆様のお知恵をお借りしたくて質問させて頂きます。 １．紅葉の時期、上記のプランで無理はないか ２．「建仁寺」が組み込めるか　組み込めるなら、何日目が良いか さらに、食事やカフェでおススメのお店情報も 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
１２月中旬の平日に関東からUSJに行こうと思っています。 大阪城3Dマッピングも見たいのですが、天使のくれた奇跡を見た後にすぐ大阪城に移動すれば見る事は可能でしょうか？ 到着できても入場に時間がかかったり中が混んでいてじっくり見れないでしょうか？ プレミアムチケットを購入予定です 欲張って両方中途半端になってしまうようならUSJのみにしようと思っています 詳しい方がいましたらアドバイス宜しお願い致します
京都～鳥羽まで特急を利用して行くのですが、大和八木駅で乗り換えになり3分しかないんですが、余裕ですか!? 3分ってことは同じホームとかなんでしょうか??
阪急　神戸三宮駅を利用することになりました。 場所はどこにあるのでしょうか？ JR三宮駅から乗り換えの予定です。 グーグルマップで検索すると、3つほど駅が隣接しておりどれか判りませんでしたが JR三宮駅の南西にある駅が阪急でしょうか？ JRから歩いて何分くらいでしょうか？
11月に伊丹空港からリムジンで大阪上本町か大阪難波へ出て伊勢市へ行きます。バスを降りてから近鉄に乗り換えるのですが、どちらが分りやすいですか？ 時間は10時頃です。行き方もおしえてもらえたらありがたいです。 宜しくお願いします。
来週の土曜日に日帰りで京都に行きます。 夕食は、祇園で一人予算1万円前後で美味しいお店を知っている方がいたら 是非、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
僕は20歳、大学生、東大阪市在住(最近神戸から引っ越してきたので土地勘はあまりありません)、男、普通自動車運転免許持ってます。 友達と遊 んだりもよくしますがたまに一人で遠出をして、知らないところをブラブラするのが好きです。 気分転換や一人の時間を満喫するのが大きな目的であったりします。 しかし、何も目的のない場所(おいしいご飯処や綺麗な景色)にいきなり行くのは時間の無駄遣いな気がして、ある程度は目的地を決めて予定を決めたいと思います。 範囲としては、東大阪市(近鉄奈良線の八戸ノ里、若江岩田辺り)から京都、奈良、大阪で原付で2時間以内くらいでたどり着けるような場所がいいです。 明日したいことは ・一人で入れるような定食屋さんで昼食 ・絶景や季節の感じれるような景色の見れるところで気分転換 ・風流のあるお土産屋さんで自分のためのお土産を買う(友達にはあまり知られたくないからです(笑)) ・銭湯でお風呂に入る みたいな感じです。 予算はだいたい4千、5千円の貧乏旅行です(原付のガソリンは満タンです)。 上記したことのひとつでもいいのでオススメのスポットを教えてください。 神社やお寺に回るのはあまり興味ありませんがそこの景色がキレイなのであれば紹介してください。 よろしくお願いします。
11月1日から北海道(新千歳空港)から大阪(神戸空港)へ旅行に行きます。 到着時は　神戸空港から姫路城へ行き　そこから大阪(難波)へ行こうと思っています。 移動はすべて電車の予定です。 行き方、お得な切符について教えてください。
今年は早まりそうだと聞いたのですが、本当ですか？私は11月24に旅行に行こうと考えているのですが
11/2に京都に行こうと思ってます。 9時に伊丹に着き、夜まで時間はあります。 今のところしたいことが下記です。 ・伏見稲荷大社に行く ・嵐山で天龍寺、竹林に行く ・湯葉が食べたい ざっくりとしたプランしか決めれてないので、なにかおすすめや回る順番などアドバイスをください。 湯葉のおすすめの店も教えてほしいです。 嵐山ではトロッコに乗るのも考えてますが、下りが16：07発しか空席がありません。上りはまだどの時間も余裕があり、悩んでいます。
今日、旅行会社（ＪＴＢ）に行ってアドベンチャーワールド入園券の二日券の購入を頼んだら、一日券しか扱っていないと言われました。 アドベンチャーワールドの公式ホームページでも見当たりません。 当日、直接窓口に行くしかないのでしょうか？ 支払いは、できればクレジットカードでしたいです。（現金をあまり持ち歩きたくないので） ご存知の方、教えてください。
　世界遺産である姫路城は現在改修中であると聞いています。 　黒田カンベイの記念館もあるとＨＰには出ていますが、わざわざ見学に行ってガッカリするのも残念です。観光ルートに入れるか否かで悩んでいます。 　11月上旬に行こうと思っていますが、「よい」「わるい」をひっくるめて情報がいただければ幸いです。
昔大阪に住んでいたものです。 久しぶりに子供達を連れて、ＵＳＪと吉本に行く予定ですが、最新スポットでお薦めの店（スイーツを含む）等を教えて下さい。 古い情報しか知らないので、金龍ラーメンとか、リクローおじさんのチーズケーキとか、タコ焼とか、夫婦善哉くらいは思いつくのですが、新しい大阪駅等の情報は判りません。 通りがかった事は有るのですが、新しい大阪駅近辺の情報等が不明です。 結構時間がタイトなので、近代養殖マグロの様なメチャクチャ並ぶところは無理ですが、手軽に入れるお薦めスポットがあれば教えて下さい。
この10月25日（土曜日）に昼１５時に高野山から高速などを使って、京都に車で行こうと思っています（到着18時頃目標）。 無料の京奈和道路なども含め、最短時間(目標2Hr）で快適に行けるルートをお教え下さい。
京都逓信病院の駐輪場はありますか？ また、何時まで置けますか？ お見舞いに行く予定です。 平日だけじゃなく、土日祝もあいてますでしょうか？
今度 家族4組でバーベキューをするのですが、食材など購入するときの割り勘の計算方法の質問です。 家族A が食材で25000円 家族Bが飲み物代で5000円 この時、家族4組で割り勘したとき 家族Bにはいくら支払えばいいのでしょうか？ 計算方法とそのような簡単な計算ができるiPhone用のアプリがあれば教えてください☆ よろしくお願いします(￣^￣)ゞ
11月の三連休に大阪に旅行に行くのですが、行きたいところが沢山あって1日で回れるかわかりません。 今考えるプランは 朝9時半～12時 海遊館 海遊館→本町まで電車で移動 アメ村→道頓堀→難波をブラブラ 難波→大阪駅まで電車で移動 グランフロント大阪周辺ブラブラ という感じです。 午後から日程がかなり詰め詰めなのでまわれるかなと疑問ですが、アメ村から難波は3時間位あれば回れるという意見も聞いたことがあるので大丈夫なのかなとも思っています。 もしこのコースで観光するならグランフロント大阪はどの位ゆっくりみれますか？また夕飯を食べるところでオススメがあれば教えて欲しいです(ノ_＜)
１１月２７日から２泊３日で観光を考えています。 １日目は嵐山泊、二日目は祇園泊です。 紅葉の時期は大変混雑するみたいですが、効率よく観光するためにはどのようなコースがいいでしょうか？ なお、行きたいなあと思っている場所はトロッコ列車、保津川下り、夜の竹林、夜の清水寺、夜の高台寺です。 トロッコ列車、保津川下りは絶対乗りたいので観光のコツみたいなのがあれば教えて下さい。 すみませんがよろしくお願い致します。
明日、大阪府にある修道館に行く予定なんですが場所が調べてみてもよく分かりません。 なので教えて欲しいです(＞人＜;) 私は枚方市に住んでます。 電車での行き方も教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします‼︎
以前、京都で首題のツアーが有り参加したことがあります。 夜のツアーで何箇所か回り食事もありました。 その中で太夫シューがすごく良かったのでまた行こうと思いましたが そのショーもツアーも見当たりません。 当時は若い太夫さんでした。 こういったショーやツアーが有りましたら教えてください。
11月に京都に旅行にいこうと思っています 11月の初旬と下旬、どちらにいったら確実に紅葉を見ることが出来るでしょうか？ 11月中旬が無難かなと思いますが、 予定があり中旬はいけないので… 誰かわかる方教えてください
１２月頃に和歌山県の川湯温泉に年配の両親を連れて親孝行で 旅行に行こうと思っています。 ネットで各宿の評価は分かるのですが、どこまで本当なのか ネットの情報は不確定なので、実際に行った事のある方で、 お勧めの宿を教えて下さい（出来ればその理由も） ちなみに人数は、私の両親、母の妹（次女）、母の妹（次女）の息子、母の妹（３女）の息子 私の合計６人で、費用については少々高くても構いません。 また、その他アドバイス等有りましたら合わせてお願いします。
いつもお世話になっています。 12月中旬に京都から電車で1泊2日で温泉に行きたいと考えています。 人数は2人で、夕食付きの温泉宿に宿泊するつもりです。 予算は2人合わせて2万円までで考えています。 できれば日本海側で海鮮をたくさん食べられる宿がいいのですが、 おすすめの温泉・温泉宿がありましたら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
京都１日モデルコースを教えてください！ 今週１１日（土）、１２日（日）に京都、大阪に行きます。 １１日の京都のおすすめコースを教えていただきたいのですが、京都駅には午前１０時ごろに到着予定です。下記の条件で、回るとしたら効率の良いおすすめのコースを教えていただけないでしょうか。 無駄なく回るため行程表を作りたいのですが、うまくいきません。 また、もし大阪観光コースのおすすめもあれば教えてください。 よろしくお願いいたします！ 【１日目京都＆大阪】 (1)午前中に写経体験をしたい (2)どこかで和菓子作り体験をしたい (3)嵐山に行きたい（竹林の道、渡月橋） (4)京都らしいおすすめランチを食べたい (5)ここだけは外せないというところに行きたい (6)可愛い和雑貨屋さんに行きたい (7)可愛くて美味しいお土産を買いたい (8)大阪の友人と１９時に梅田会う予定なのでそれまでに梅田に行きたい（ホテルは大阪難波） (9)大阪で美味しい串焼きが食べたい 【２日目大阪】 (1)なんばグランド花月に行きたい (2)美味しいお好み焼きかたこ焼きが食べたい (3)おすすめスポットを教ええ欲しい (4)帰りの新幹線は１６時
こんどサークルで高槻フィールドアスレチックに行くんですが、私はとてつもなく運動音痴なのでついていけるか不安です。 子供がひょいひょい行く遊び場でも怖がったり、どんな運動も上手くできなくてトロくてすぐこけます(>_<) そんな私でも高槻フィールドアスレチックは楽しめるでしょうか？ サークルは運動音痴な人がいなくてついていけなさそうで心配です。 また、サークルに入ったばかりで頼れる人もいません。 遊具をググッたんですがあまりよくわからなかったので、よければ教えてください！
城崎温泉に来ていて昨日の夕方ぷらぷらとお土産屋さんを見ていたんですが目移りする程色々あって… 好みもあるとは思いますが食べ物系のお土産で何かこれは美味しかった！と思った物があったら教えてください。
東大阪　もしくはその近郊で旭ポン酢のギフトを買える店舗は知りませんか？
名古屋から京都にある御髪神社と下鴨神社に行くのですが、日帰りなのでなるべく効率よく周るには、どういうルートで周るのが良いでしょうか？ 近くのおすすめスポットなどもあれば教えていただきたいです。
神戸空港からポートライナーで三宮、乗り換えてJRで京都まで行くのですが、切符はポートライナーに乗る時に一括で買えるのでしょうか？ 三宮での乗り換えに5分しかなくても大丈夫ですか？
今度、修学旅行で京都へいきます。 1日自主行動というのがあるので、今ルートを決めています。 そこで質問です。 金閣寺から祇園四条駅まで最短で行くにはどのコースがベストですか？ 乗り物は、バスか電車です。 よろしくお願いします。
着物や日本建築を学ぶために京都に行こうと思っています。理由は、日本文化が一番栄えている京の地の方が肌に感じて学べれると思いましたし、京都の歴史や現在の状況なども見たかったからです。 そこで、あくまで小耳に挟んだ情報なのですが、 京都には京都を学ぶための無料講座が京都市在住の方に開かれていると聞いたのですが本当でしょうか。 それは、どう熱意があっても京都市民や京都の大学生じゃないと受けるのは難しいんでしょうか？ 教えてください。
西日本在住です。 今日やっと長袖の薄いＴシャツを出したくらいです。 京都は、どうでしょうか？ １６日は夫・私・３歳・１歳の四人で観光ですが、１７日は夫は不在で、私と子供たちだけで観光します。 １６日はトロッコ列車や嵐山観光 １７日は蒸気機関車博物館や、梅小路公園、水族館で夕方１７時まで外で過ごします。 １７日の１７時以降はまた、違う県へ移動します。 １７日の朝に夫にスーツケースを京都駅に預けてもらうため、私は簡易ベビーカーと手鞄のみ。 簡易ベビーカーは、荷物はあまり引っ掛けれないタイプです。 しかも１歳の子のおむつ等の荷物もあり、移動も宿からバスでします。 荷物は最少が良いのですが、京都での服装はどうでしょうか？ 羽織るものがいりますか？
安井金比羅の縁切り縁結び碑（白いかまくらみたいな石）ですが、以前はおわんを裏返したような形状でしたが、今年行った際、お椀を両サイド切り落としたような形状となっておりました。ネットで見てみると、白札が剥がれたから本来の縁切り縁結び碑の形状になったとのことですが、本当でしょうか。もしそうであればお椀状の形状となっていたのは貼られた白札だったということでしょうか。 もしそうであれば通常何年おきくらいで白札を剥がしていくのでしょうか。 ご存知な方、教えてもらえますか。
今度の週末に奈良へ日帰りで行こうと思っています。 そこで、…興福寺を観光した後、ならまちで カフェめぐりしようかと思っていますが、 ちなみに、混雑していますか。 混雑しているようなら、やはり、奈良駅周辺の散策はやめて、 コースとしては少々効率が悪いですが、 法隆寺と、薬師寺、方面へJRと近鉄を使って、それぞれ 行ってきたいと思っています。 寺・仏像めぐりに集中する、ストイックな？プランです。 （ちなみに一人なので、そこは心配いらない？のですが）
静岡から京都観光に新幹線で行きます。八時に京都駅着で、午前に清水寺方面をまわり、そのあと河原町駅から阪急京都線で桂駅まで行き阪急嵐山線に乗り換えて嵐山に行くルー トを考えていますが、帰りは嵯峨嵐山から京都駅まで行く予定ですが、阪急嵐山駅を降りてから、嵯峨嵐山駅までの効率の良いお寺の周り方教えて下さい。紅葉がメインです。ちなみに京都駅20時の新幹線に乗って帰る予定です。よろしくお願いします
京都に旅行に行きたいと思うのですが、みなさんオススメの観光地はどこですか？ あと、観光地じゃなくても定食屋さんやカフェ、居酒屋やバーなど教えてもらえると嬉しいです(＾▽＾//) よろしくお願いします～！
ジェットスターで新千歳空港から関西空港まで行き、特急はるかに乗りたいです。 飛行機を降りて、関西空港駅まで行く道順は方向音痴でも分かるようなものですか(._.)？
特急はるかで京都駅に着き、 烏間中央口に行きたいのですが 簡単に辿り着けますか？
特急はるかで京都駅から関西空港駅まで行きます。 関西空港駅に着いて、第1ターミナルビル2階にて チェックインをするのですが 特急はるかを降りてからの道順が全く分かりません。 地図を調べてみても、駅構内図は見つからず... どなたか、ざっくりとでもお教えください(._.)
有名な神社仏閣が工事中の所や十分に見物と拝観できない 所、また完全に不可の所を教えてください。
京都のバスツアーで、次の3つのうちどれが一番おすすめですか？みなさんならどれに行きますか？沢山の意見お願いいたします。 候補(1) 光明寺、二尊院、 嵐山散策 候補(2)嵐山 醍醐寺 候補(3)大原三千院 寂光院
今月の中旬に一人で京都に旅行します 北海道在住の３０代女性です 今まで友人と京都には何度か来ていましたが今回は一人で行きたい所に行こうと思い、始めて一人で旅行をします 一人旅で気になるのが食事なんですが、夕食は京都らしいものを食べたいと思ってますが小心者なので高そうなところやかしこまったところはやや苦手です。 イタリアンとかはあまり興味がないです 思い切って一人で居酒屋に行ってみようと思うのですが、一人でも行けそうで京都の料理ぽいものを食べられるような居酒屋などを教えてもらえたらうれしいです ホテルが京都駅からたぶん１０分くらいなので、京都駅周辺で教えていただけたらうれしいです よろしくおねがいします
道の質問です。 この度京都大学（吉田キャンパス）に行かなくてはならなくなったのですが、京都駅からの行き方を、教えていただきたいです。 田舎者でしてとても不安です。 また時間も結構カツカツなので余計に心配しています。 京都へは高速バスで向かい京都駅烏丸口に着きます。 お恥ずかしい質問ですがどなたかよろしくお願いします。
行こうと思うのですが、山陽電車の伊保駅から三宮で近鉄奈良乗り換えで行こうと思います。大体何時間ぐらいかかりますか？ 奈良、斑鳩1Dayのカードが有りますが、買ったほうがお得ですか？ 乗る駅が全線版、明石から版の間なのでどうしょうかと…
日帰りでの京都の紅葉に行くならおすすめの場所教えてください。3カ所くらい回れたらいいかなと思っています
大阪市内を地下鉄（及びニュートラム）で移動する際に、途中でスーツケースをコインロッカー内に預けたいのですが、大阪の地下鉄改札内にコインロッカーは無いと伺いました。 改札の出入りで余計な交通費を取られるのも困るので、上手に預ける方法が無いかご相談です。 行き：谷町四丁目→中央線でコスモスクエア乗り換え→ニュートラムで中ふ頭まで 帰り：中ふ頭→ニュートラム・中央線で本町乗り換え→御堂筋線で新大阪まで（この後新幹線乗車） というルートにて、谷町四丁目から中ふ頭に行くまでの途中駅でスーツケースを預け 帰りでは、その途中駅に寄ってスーツケースを回収し、そのまま新大阪から帰るようにしたいです。 本町駅の改札内にコインロッカーがあったら理想だったのですが… 中ふ頭駅近辺で預けられればそれでも良いのですが、日曜日で、インテックスでイベントのある日なので、すぐに埋まってしまうことが予想されます。 スーツケースのサイズは、約60cm*45cm*30cmです。 これが入るコインロッカーがあることが前提になります。 どうかお知恵をお貸し下さい。宜しくお願いします。
海外から来る友だちを連れて京都へ旅行へ行きます。 三十三間堂、金閣寺、二条城、清水寺、伏見稲荷を1日で見ることはできますか。 早朝に東京を出発し、バスや電車などの公共機関を使います。 途中でランチをはさみ、あくせくせずに動きたいのですが、 どのような順序（ルート）で行けばいいでしょうか。 できれば移動にどれくらいの時間が掛かるかも教えてください。 また、上記以外にもう一カ所足すことができるとしたらどこがいいでしょう。 よろしくお願いいたします。
知らないと、大変な酷な街道（国道）があるらしいので、少し遠回りでも、安全なルートで移動したい！ 全く土地勘無しです。 つい、ナビに頼りますので、最短ルート（酷道）を、案内されそうで、心配です。 よろしくお願いいたします！
土曜日に名古屋から京都の田辺西IC まで行きたいのてすが、オール下道以外で安くいく方法ありましたら、教えてください。よろしくおねがいします。
以前、若い頃、関西に住んでおりまして、 学校で毎日が忙しく、ようやく休みがとれた日に 嵯峨野の祇王寺に毎年11月30日に行っていました。 なにせ、学校も、土日がある上、毎晩の徹夜も多く、 テレビを見る暇もなかったので、世間知らずでして、 京都の紅葉の時期は、関西に住んで、数年経って 知った次第です（苦笑） ・・しかも、狙ったかのように、何故だか・・？　祇王寺のみ？ 紅葉の時期は、祇王寺しか行った事がなく、 しかし、小さい寺ではありますが、 私が毎年行く、11月30日は、まるで、 戦場のように、歩く足元は、 まるで紅葉が血の海化しており、 本当に驚かされます。 すみません。余談ではありましたが、 今年、運が良く、休みが11月29日・30日のまるまる2日間がとれました。 そこで、是非とも、紅葉で人気のお寺に行きたいと思います。 ネットで探した所、 http://travel.nifty.com/special/autumn/kouyou/ra … 1位　醍醐寺（京都市伏見区） 2位　嵐山（京都市右京区） 3位　二尊院（京都市右京区） 4位　永観堂（京都市左京区） 5位　東福寺通天橋（京都市東山区） 6位　仁和寺（京都市右京区） 7位　圓光寺（京都市左京区） 8位　下鴨神社（京都市左京区） 9位　高雄山神護寺（京都市右京区） 10位　清水寺（京都市東山区） -------------------------------- (1)そこで、↑上記を全部行くには２日間では 　足りませんよね？（苦笑） (2)また、もし、↑上記の中で、 　このお寺は絶対に良いよ？・・というものが 　あれば、是非ともご紹介下さい。 　（全部まわれないとは思いますが、 　　出来れば、ゆっくりのんびりまわりたいです。） (3)それと、出来れば、昼の食事や夜の食事の 　美味しい所をご紹介下さい。 (4)また、夜の紅葉を見れればとは思いますが、 　オススメのお寺はありますでしょうか？ 　やはり、夜の紅葉は見た方がいいですか？ 　一応、旅の宿は新大阪です。 (5)京都といえば、川床ですが・・。 　この時期に川床で食事はオカシイでしょうか？ 　もし、よければ、オススメの川床をご紹介下さい。 　また、その他、予算は、ランチは5000円程度で、 　夕食は1万円位を希望します。 　もしくは、それ以上の金額を出せば、届く 　美味しい所があれば、ご紹介下さいませ。 　あと、湯豆腐は食べた方がいいでしょうか？ 　もし、美味しい所があれば、教えて下さい。 　また、寺内にある？もしくは、寺近辺の 　甘味処でオススメがあれば教えて下さい。 (6)以前、いつの時期か分かりませんが、 　嵯峨野のトロッコ列車に乗りましたが、 　乗車時間は短く、景色が普通でした。 　帰り道の竹林はちょうど枯れているのばっかりで、 　イメージはあまり残りませんでしたが、 　やはり、紅葉の時期は車窓から見る 　景色は格別でしょうか？ 　また、11月30日頃は、竹林は枯れていませんでしょうか？ 　竹林のベストシーズンといいますか？ 　綺麗な時期はいつなんでしょうか？ 　結果、トロッコ列車には 　乗るべきでしょうか？ (7)　交通手段で、タクシーを考えておりますが、 　　どのように乗ったらよいでしょうか？ 　　例えば、行く先までで降りて、また観光後、 　　タクシーを拾う。とか、もしくは、 　　ココとココに行きたいし、ここで食事をしたいと、 　　あらかじめ、１日の日程を教えて 　　まわってもらうなど・・。 　　どのよな交通手段でまわったら良いでしょうか？ (8)　↑上記の紅葉ランキングの２位に 　　　　大まかに「嵐山」・・と記載されていますが、 　　　　嵐山は広いですし、どこのお寺の紅葉が 　　　　オススメでしょうか？ とんでもない位の沢山の質問で申し訳ありません。 今回、年配の女性を２人連れていきますので、 出来れば、京都らしいお買い物を出来るような 所もあれば、幸いです。 （今まで、清水寺へ行く参道と、嵐山の店しか 　行った事がないので、分からないのですが・・。 　やはり、清水寺の参道の方が京都らしくて 　いいのでしょうか？？） ※あと、京都駅から近い、三十三間堂は行きたいと思います。 　最後になりますが、 　今回の旅のメインは、まずは、「紅葉」を楽しむ　・・です。
京都嵐山、天龍寺前の商店街にある、傘を売っているお店の名前が分かる方、いらっしゃいませんか？？ 夏に日傘を購入したのですが、諸事情があり、行方不明になってしまいました。 とても大切にしていたので、同じ柄のものを再度購入できないかと考えております。 場所は天龍寺の入口の前（道路を挟んで向かい）くらいだったと思います。 この夏行った際には、水をかけると柄が浮き出るよ～みたいなディスプレイが表にしてあって、奥に進むと鏡で傘を差した様子を見ることができました。晴雨兼用傘が何本かかかっており、折りたたみ傘も置いてありました。 店に向かって右側には雑貨などがたくさんあったので、傘屋さんというよりは和雑貨屋さんなのかもしれません。二階もあったような気がします。 ストリートビューで調べてみましたが、シャッターが閉まっている店が多く、分かりませんでした。。。（ちなみにARASYAさんではなさそうです。） どなたかお分かりになる方、お教え頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします！
12月に小学6年の娘と2人で大阪へ行きます。目的はコンサートです。 北陸から行くので宿泊するのですが、次の日丸々一日どう過ごそうかと悩んでいます。 大阪のことはわからないので、思いつくのがＵＳＪくらいしかありません。しかし、ＵＳＪで一日過ごし夜に帰るのはハードではないかとも思い不安ですが、どうでしょうか？ 12月上旬の土曜日になりますが、混雑しますでしょうか？ まとめますと・・・ ・12月上旬金曜夜コンサート～土曜日帰宅予定 ・北陸から大阪までは特急で片道3時間 ・帰りは最終で21時頃 ・コンサート会場は京セラドーム（初めて） ・ホテルは京セラドーム近くで取る予定 ・ＵＳＪは行ったことがありません ・大阪は過去2度ほど行ったことがありますが、土地勘はありません ・この年齢になって都会に行ったことがなく体力的に不安（発作を起こす病気を持っています） ・地方に住んでいるため移動は車、歩き回ることに慣れておらず電車にも何十年も乗っていません ちなみに私は30代です。運動もしており体力づくりに励んでいますが、慣れない土地で歩き回ると具合が悪くなるので休憩しながらになるかと思います。 ずっと旅行らしい旅行もしておらず、恐らく娘とは最後になるかもしれない旅行です。楽しい思い出を作りたいのですが、とにかく不安です。体調が良ければいいのですが。 USJは行ったことがないので、食事をするところチケットの取り方？や周るところを充分調べて無駄な動きをしないで済むように準備はしていこうと思います。 仮にUSJ以外の場所へ行くとすれば、小学6年の娘が楽しめるようなところはありますか？
母親の私と、1歳と３歳の子供の３人で行きます。 ベビーカーは持って行くつもりです。 宿から、バスで、梅小路公園前のバス停で下車してから徒歩移動です。 京都蒸気機関車館→梅小路公園→京都水族館の徒歩移動なのですが、 地図を見ると、蒸気機関車館から、梅小路公園へは、まっすぐ抜けられないのでしょうか？ 山陰本線が通っているようなので、蒸気機関車館を見た後、梅小路公園内のレストランへ昼食に行きたかったのですが、無理でしょうか？ 千本通と書いてある方に戻らないとだめですか？ 1歳の子がかなり手を取るので、移動は短めが良かったのですが・・
関西で登山しようと思うのですが、山上でビールの売店がある山は 六甲山と金剛山と葛城山に妙見山ぐらいでしょうか？
テレビで以前誰かが　「他の地方から東京に来た人は皆、東京弁を喋ろうとするのに、大阪人だけは大阪弁を喋る続けている」　と不満気に喋ってました。 貴方は次のどれに相当しますか？大阪でも北部、中部、南部では差があるとみています。貴方の出身地域も教えて下さい。 1.ムシズが走る。とても喋る気にはなれない。 2.特に何も感じないし、東京弁を喋ろうという気も起こらない。 3.カッコよく感じるが、喋ろうとは思わない。東京に住んでいても大阪弁でいいと思う。 4.カッコよく感じる。自分も東京弁を喋る努力をしたい。 貴方なら上の4つのどれに近いですか？同時に北部(阪急沿線)か中部(大阪市内)か、南部(南海沿線)　あるいは東部(近鉄奈良・大阪沿線)などの生まれ育った地域も教えていただければありがたいです。また貴方独自の見解やコメントもあればお願いします。 では宜しく。
明日の朝の８時に大阪京橋で誕生日プレゼントを買える店を探しています！！ 雑貨屋さんとかが嬉しいです。 京橋じゃなくても、周辺のJRの駅でも大丈夫です！ 教えてください！お願いします！！
来年春ごろに、京都に引越しすることになりそうで 今のところ、買い替えの可能性が高いです。 本格的な物件探し等はまだこれからなのですが、 今は関東在住のため、京都の詳しい地理や現地の状況が ほとんどよくわかりません。 希望する地域は、仕事で新幹線に乗って出張が多くなるので できればJR京都駅に近い（電車で20分以内くらいとか…）地域で、 なおかつ、名古屋方面へ行くことが多いので 新幹線でなく在来線でもアクセスが良さそうな場所だと良いです。 ということを、考えると山科あたり？ とも思っているのですが、他におすすめの地域はあるでしょうか？ また、ネットの情報などを見る限りは 山科のあたりはあまり治安が良くない、と書かれていたりで 実際にそうなのでしょうか？ 仕事で帰りが遅くなることも多いので、 あまり駅から離れた物件にはしないと思いますが 他の地域に比べて、そんなに悪いというような印象なのでしょうか。 アレコレ条件を言い出したらきりがないのですが、 一通りの買物や病院など、ふだん生活するのに不自由なく 駅前で事足りるくらいの規模の地域が希望です。 子供はいないので、学校のことなどは考える必要がありません。 このような条件で山科のおすすめ度（治安も含めて）、 それ以外のおすすめ地域がありましたら教えてください。 年末までには一度、京都へ物件探しに行くつもりですが 事前にある程度絞って探せたら…と思っています。 よろしくお願いします。
初めてのUSJ旅行を計画中です。 １月の三連休で行きたいのですが、１日目はせっかくなので大阪観光（たこ焼きやお好み焼や吉本新喜劇、なんばグランド花月とかでしょうか？）をしたいと思っています。 飛行機で行きますが、到着は伊丹空港と関空ではどちらが大阪観光するのに便利でしょうか？ また帰りはUSJから直接空港に行きますが、この場合もどちらの空港の方が混まずに便利でしょうか？
大阪市内に住んでおりますが、 お正月になっても街のようすに何ら変わったところもなく、 食事や買い物にも何の支障もありません。 それはそれで便利でよいのでしょうが、 また昔のお正月の雰囲気を味わってみたいです。 漠然とした質問ですが、どこかそんなところはありませんでしょうか？ 例えば着物で初詣、獅子舞、門松のある家がたくさんあるような街、 有名な行事や場所でなくてもかまいません。 個人的な感じ方でも何でもかまわないので、 よかったら情報お願いします。
如何わしい店や激安お店を除いて、市内でお勧めな優良店はありますか。 数が多いが、どれも怖くて入れません。
紀伊勝浦あたりに、温泉付きのビジネスホテルはありますか？ 一人８０００円位までが希望です。 食事なしの素泊まり希望です。 紀伊勝浦駅ではなくても、そこから熊野大社を観光できればOKです。
閲覧ありがとうございます。 27日に京都に行く予定です。 27日八条口に6時ごろ着きます。 9:30ころ（もっと遅くてもいいのですが）神戸から友人がくるので、それまでネットカフェなどで休憩をとりたいです。 そして12:45には京都を出たいと思っています。滋賀に行きます。 この周辺あたりで手ごろなネットカフェもしくは、喫茶店のようなものありますでしょうか？ 友人も京都はあまりくわしくないみたいです。 よろしくお願いいたします。
11月1日から3日まで北海道から大阪へ観光に行きます。 そこで、食事で迷っています。 せっかくですからやはり大阪らしい美味しいものが食べたいと思っています。 宿泊先は　天王寺　です。　電車で近く行けるところを希望しています。 また　大阪らしい　お好み焼き、たこ焼き、串カツ、もつ煮込みが食べたいです。 どこか美味しいお勧めを教えてください。
「大龍寺」と「大竜寺」とありますが、どちらが正しいのでしょうか？ お寺の門には「大龍寺」と書いています。 登山コースの案内板には「大竜寺」となっています。この案内板も、神戸市が立ててると思うので間違いはないかなと思います。 どっちのでもいいのでしょうか？ 「龍」と「竜」は、区別しなくてもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ちょっと遠方からキッザニアの二部に予約しています。 ただ、できるだけ人気のところを回りたいので 朝一番に受付をすませてから 近場で暇をつぶしたいと思っています。 質問はふたつなんですが 1.二部の受付は10時からと聞いたのですが、 　10時に行っても早い整理券がもらえるんでしょうか？ 　それより前に行って並ぶべきでしょうか？ 2.受付をすませてから入場まで 　どこかおすすめの場所はないでしょうか？ 　小学校高学年の女児四人です。 よろしくお願いいたします。
大阪旅行にいくので、可能なら梅田スカイビルから夜景を見てみたいと思っています。 2014/9/27の大阪の日没時間はだいたいどのくらいですか。 現在、大阪梅田近辺にお住まいの方、職場がある方、 大体何時くらいには薄暗くなってくる、程度でかまわないので教えてください！
来月に大阪に家族で旅行に行きます。初日はUSJで京橋のホテルに泊まり、2日目に大阪観光をしようと思っています。今考えている行き先としては、ホテル→大阪城→アベノハルカス展望台→難波辺り観光です。次の日は子供の学校がある為、帰宅時間を考えると、大阪にいられる時間は4時までです。 そこで、アベノハルカス展望室の事前予約を行う為、JRの大阪城公園駅から徒歩→大阪城見学→大阪城公園駅まで徒歩で戻って、天王寺駅まで行く時間はどの位かかるのでしょうか？（個人差はあると思いますが、大阪城見学は約50分位をみています）4時に離れる事を考えると、アベノハルカスを見学してからの難波は時間的に厳しいですか？どうかご教授ください。よろしくお願い致します。
関西出張の空き時間（5～6時間）を利用して大阪市内を散策しようと思っています。 大阪を訪れるのは30年ぶりくらいですが、定番の大阪城と通天閣を 見ていないので、今回は見学してこようかなと考えていますが、 他にお勧めのスポット・食べ物・お店などありましたら教えてください。 関東から50代の男一人、移動は電車＆バスを利用、定期観光バスに乗車するつもりはありません。
姫路に行く用事があるのですが、仙台から飛行機で行く手段を探しています。 空港は路線の本数大阪伊丹がいいでしょうか？ 神戸空港もあるようですがどうなんでしょう。。。 初めて行くのでよくわかりませんので、行きなれた方いらっしゃればお教えください。
明後日9/25日大阪を9:30頃出発で醍醐寺にマイカーで行きたいと考えてるのですが向こうは混雑してるんでしょうか？特に駐車場に止めれるかどうかが心配です。第二京阪(?)阪神高速1号環状線で行くと高速料金いくらかかりますか？もし高いようであれば高速は使わない予定ですが。
今月末に京都市美術館で開催される「ボストン美術館　華麗なるジャポニスム展」で、 リラックマのコラボぬいぐるみを購入したいのですが、 展覧会に入場しなくても買えますか？ おわかりになられる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
11月２１日～２泊で京都の紅葉を家族で見に行きます。 １日目は１２時に京都駅に到着します。 昼飯が混雑しない場所で、京都らしい職にできる店は近くにありませんか？ 東京からですが、新幹線の、のぞみ、こだまの混雑具合はどうでしょうか？ 自由席は空いてますか？昨年の１２月１日は空いてました。 行く予定の場所は、以下ですが、他におすすめありますか？ ・大原三千院 ・宝泉院 ・寂光寺 ・直指庵 ・厭離庵 ・宝筐院 ・大河内山荘 祇園や新京極は、夜暗くなってからでも大丈夫ですか？ 何時までに行かないと店は閉まりますか？
旅行の予算についてです。 12月に友達と２人で大阪に行きたいと思っています。 広島駅から新幹線です。 予算20万あれば結構遊べますか？ わかる方教えていただければ嬉しいです(>_<)
23,24日に彼女と京都に行くのですが2、3つ質問させて下さい。 １・京都駅八条口付近で安い駐車場はどこですか？ 駐車時間は長めです。 ２・京極寺町又は河原町でおすすめのカラオケ店はどこですか？ フリータイムがあるとこでお願いします。 ３・京都駅から車で約30分圏内で安いラブホテル（宿泊）はどこですか？ 一応自分で探した結果、クーポン使えばクリスタルゲートかな・・・と 他におすすめあれば教えてください。 以上３点御回答お待ちしております。 ３点全てでなくてもいずれか１点答えてくだされば嬉しいです。 よろしくお願いします。
奈良県桜井市笠にある「笠山荒神」。石柱に「日本第一笠山荒神」と彫られている。 荒神社縁起（石碑）を読んでみるも、「何が日本第一」か判らない。 妙に気になって、アチコチとネットサーフィンを試みていますが・・・これで二日間、一向に答えのページに到着できない。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ◆知りたい訳・・・ホームページの原稿にしたいと思います。 ボクのホームページ「 http://www1.kcn.ne.jp/~palkaz/ 」ここの「 60からの旅 」に書きたいのですが。
大阪ミナミの三津寺町交差点付近の駐車場で、お手頃な場所探してます。 普通車１台、祝日で午前10時位から午後２時位まで、できれば心斎橋筋寄りで。 たとえば終日８００円とか、ないでしょうか？ 買い物したらとか、条件付きでもOKです。 タイムズとかネットで見てもどこも高そうです。 現地に詳しい方で、もしいい情報お持ちの方がいましたらよろしくお願いします。
今度友達とHEPへ行くんですが JR高槻駅から大阪駅へ行き、 そのあと何処をどう行けばいいかが わかりません！ 分かる方教えてほしいです！(>_<)
夏休みシーズンも過ぎ、紅葉シーズンにはまだ遠い10月の京都って、観光客少ないですか？？ 夏の暑さも落ち着いたので、ゆっくり観光したいなと思っています。
カテゴリが若干違いますが大阪に詳しい方が見ていると思ったので、 こちらに投稿します。 本日ニュースで（株）萬野畜産の産地偽装で倒産したニュースを見ました。 そこでふと疑問になりました。 大阪で『萬野』って食肉会社で多いですが全部同じ会社なのでしょうか？ 私が知る限り ■株）萬野総本店 ■株）萬野屋（やきにく萬野） は同じ系列ですが、萬野畜産は同じですか？ それとも暖簾分けした会社でしょうか？ 萬野って珍しい名前なので親族とかでしょうか？
京都で手土産用に干菓子を買いたいのですが、亀末廣では日持ちするものも売っていますか？ 1週間くらいしかもたないという書き込みをよく見ますが、渡せるのが1週間後です。 せっかく京都に行くので、お茶の先生をしている母にお土産に買っていきたいと思っています。
新幹線を使って京都に旅行しに行きたいのですが、旅行会社に相談して、プランなどを組んでもらった方がいいでしょうか？その際におすすめの旅行会社などはありますでしょうか？ それとも新幹線の乗車券は別に買って、宿泊先も別に選んだ方がいいのでしょうか？ 自分的には宿泊先+新幹線のプランみたいな形でやる方が金額的にお得なような気がします。 お知恵を頂ければと思います。
今度、高齢の母親を連れて天橋立の観光に行こうと思っています。 ただし、母親はあまり足腰が強くないので、 基本的にはタクシーや公共交通機関を利用しようと考えているのですが、 車が入っていけるギリギリの場所（駐車場等）から、 いわゆる観光名所と呼ばれるところまでは、 階段や坂道、長い歩行距離等が、それなりにあったりするのでしょうか？ ちなみに、母親は車椅子等は使用していませんが、 亀のごとくゆっくりとした歩き方で、時折杖を使ったりすることもあります。 よろしくお願いします。
自分は和歌山住みです。 どこか日帰りで行くオススメスポット教えて下さい! お願いします。
京都・河原町～祇園～東山付近で24時間以上駐車できる安い駐車場を探しています。 日曜・祝日を使って京都観光に行こうと計画しています。 現地までの足を車、現地での移動を公共交通機関を使用することとし、 宿を高台寺付近（八坂神社～清水寺）としようと考えています。 14時頃入庫、翌日16時頃出庫できればと考えています。 出庫は翌日朝に行って、別の駐車場にという考え方でも構いません。 安く、26時間程度駐車のできる方法があれば教えてください。 なお、公営駐車場（京都市鴨東駐車場）で1日券+時間課金で3,800円+800円で いけそうだということは確認していますが、高すぎるように感じております。 もっと安くおさめられそうな方法、また、より宿に近い場所がございましたら、 教えてくださいますようにお願いします。
金曜日のお昼くらいに伊丹空港着、 月曜日の夕方前に伊丹空港発の予定で旅行します。 九州から、30代、女、ひとり旅です。 京都へ行きたいと思い、旅行を決めたのですが、 せっかくなら、奈良、大阪へも行こうかと思い始めました。 【 案１ 】 金曜日：京都観光、京都泊 土曜日：夕方まで京都観光、奈良泊 日曜日：夕方まで奈良観光、大阪泊 月曜日：大阪観光 【 案２ 】 金曜日：奈良観光、奈良泊 土曜日：京都観光、京都泊 日曜日：京都観光、大阪泊 月曜日：大阪観光 ※ 飛行機＋ホテル１泊のプランで予約するつもりで、 　ホテル１泊分は大阪の予定です。京都、奈良はゲストハウス。 大阪観光はなくても構いません。（行くとしたら、四天王寺と住吉大社） 買い物には興味がないので、あくまで観光メインです。 お勧めのプランはありますでしょうか？
JR大正駅から天王寺まで 自転車で 行けますか？ 何分ぐらいでしょうか？
10月に関西に旅行に行く予定なのですが泊まるホテルに悩んでいます。 大阪空港着で、 一日目 京都 二日目 姫路 三日目 大阪 を予定しております。 泊まる場所は一カ所にしたいのですがどこらへんのホテルが動きやすく、尚且つ安くおさまるでしょうか？ 予算は～7000円くらいで 3人なので、トリプル、和室、和洋室、があるホテルがいいです。
最近あった天橋立観光協会についてです。 私は一般客として天橋立に訪れました。 そこで天橋立がよく見えるというロープウェイで行く観光スポットに行きました。 そこには集合写真の撮れるところがあったので撮影しようと思いました。 その時に観光協会のツアーグループが早く変わってくださいと言ってきました。 私たちも早く撮って変わろうと思いましたので、「写真一枚撮ったら変わるので撮ってもらってもいいですか？」と言いました。 するとカメラマンの人が「無理です。」と言ってきました。 なんでですかと問いかけても無理ですとしか言ってくれなく、早くどけと言ってきました。 そしてツアーの方が「こっちです」といい、ツアー客を連れてきたのでしぶしぶ退くことにしました。 仕事なのは分かりますがもう少し他の客の事を考えてもいいと思います。 ツアーガイドの人はこんな感じが普通なのでしょうか。
明日１４日、名古屋から新幹線で京都にお昼に着いたら 京都駅から近場の観光地を回れますか？ ホテルは本日９月１３日の連休中ですので取れないと思いますので日帰りです。 お昼前に京都に着きますが観光タクシーは当日は無理だと思うので どこか基準になる名所までタクシーで行って そこから徒歩で回れる数か所の観光名所巡りを考えていますが可能でしょうか？ 私は京都には中学校の修学旅行以外行ったこともなく 地理感も全くございません どうか宜しくお願い致します。
無知なんで教えて下さい＞＜ 今度の平日USJに行くんですが 到着するのが10時頃です それではハリーポッターの整理券 取れない可能性高いですか？ また、整理券がないと杖などの グッズは購入出来ませんか？ それと杖の材質？クオリティ？を 教えて頂けると嬉しいですm(_ _)m 回答お待ちしてます！
今年の若草山ミュージックフェスティバル2014に参加する予定です。 この若草山MFはクーラーボックスや飲食物の持ち込みは可能でしょうか？ （数年前フェスが始まって間もない頃は、持ち込みに関して特に問題なかったようですが、 もしかして現在では規事情が変わっているのかなと。。。） 公式サイトにも特に記載が無いのです。 去年や一昨年、参加された方、ご存じ方、 どうぞよろしくお願いします。
今週の連休に泊まりで神戸に行こうかと思っているのですが、ズバリお勧めのデートスポットなどありますか？ 行き方は車でも電車でもいいです。歳はお互い30歳です。 最初は三田のアウトレットとIKEAに行こうかと思っておりましたが絶対という訳ではないです。 私達は食べることが好きなので神戸に行ったらこれを食べなさい！というのがあったら教えて下さい。 また時間は丸二日あるので色んなところに行きたいとも思っています！ アドバイス下さい‼︎
父親が定年退職しまして、お祝いに旅行に両親を旅行に連れて行きたいと思います。大阪から車で行って美味しいもの食べれる宿で一泊したいと思って色々聞いたり調べたりした結果、 京都与謝郡奥伊根温泉 油屋別館 和亭か、福井県の三国温泉 望洋楼か、京都 久美浜 蒲井温泉 いっぺん庵の三つで迷っています。美味しい料理と景色が良ければ満足してもらえると思うんですが、この三つならどこが一番良いでしょうか？もしくはもっと良いところがあれば教えてください。出発日は10月26日です。よろしくお願い致します。
週末に友人とあべのハルカスへ行く予定です。 あべのハルカスやその周辺で、おすすめの場所や、 お店(飲食・雑貨等)などありましたら、ぜひお教え下さい。 ご存知の方、よろしくお願い致します！
こんにちは。 9月下旬に一泊二日で伊勢旅行を予定しています。 現在ホテルを探しているのですが、私は旅行に不慣れで時間の感覚などがうまくつかめません。 どうか皆様アドバイスを頂けませんか？ 旅行の予定としては、一日目に伊勢神社、二日目に賢島クルーズ→パルケエスパーニャといった具合に考えています。 一日目の夜は長く伊勢市に滞在予定なので、賢島まで行って宿泊することができません。 しかし、翌日は朝から賢島へ行きたいので、できれば賢島に近いところで宿をとりたいという要望もあるのです。 この場合、近鉄沿線で、どのあたりのホテルをとるのが良いと思われますか？ といいますのも、私は伊勢市周辺と賢島近辺にホテルが多く集まっていることしか存じ上げないのです。 なにかアドバイスを頂けたら幸いです。 お願いします。
近々、大阪にいる友人の所に遊びに行くことになりました。 友人は箕面市彩都粟生南に住んでいます。 友人の家から伊丹空港まで行きたいのですが、電車やバスはあるのでしょうか？ 友人は最近、引っ越してきたばかりでよく分からないそうで… 普段、電車は乗らないので、乗り換えが無いのであれば、電車でも行けるかなぁと思っているのですが、バスがあれば一番いいかなと思ってます。 最終手段として、タクシーも選択肢の一つではあるのですが、タクシーは高いでしょうか？
神戸市中央区あたりにお住まいの人に質問です。 私は45年ほど前まで葺合区(現中央区東側)に住んでいて、葺合中学の北のバス通りにあった南蛮美術館にザビエルの絵を観に何度か行っていました。 確かその手前だったと思うのですが、小さな洋菓子店がありました。 私はそこが「モロゾフ」だと思い込んでいたのですが先ほどモロゾフの沿革を調べたところ、三ノ宮と東灘に本店を構えた事があり、葺合区にはなかったようでした。 ひょっとして「ゴンチャロフ」の間違いだったかと調べましたがそれも違っていて、「コスモポリタン」でもありませんでした。 確か店の入り口脇に小さなショウウインドウがあって、そこに自動で回転しているバウムクーヘンの実演が展示してあったと記憶しているので、バウムクーヘンだったら「ユーハイム」かと思い調べましたがこれも違うみたいです。 その実演は今から思えば実物ではなくて模型のダミーだったかもしれません。 幼い私にはその制作過程が珍しくて、よく見に行っていたように思います。 そこで、昭和30～40年代のその近辺を記憶されている方がいらっしゃれば、あのお店が何というお店だったかご教示願いたいのです。 古い話で、尚かつ狭い地域限定の質問ですみませんが、よろしくお願いします。
京都の方、また京都に詳しい方、よろしくお願いいたします。 8月25日前後に京都の梅小路公園に行きました。すると画像のような集団がいてみんなで大きな声をあげていました。何と言っているのか聞き取れませんでしたが、この集団は何でしょうか？ （一瞬、竹の子族かと思いました）
こんにちは、 初めて質問します。 今度、一人で大阪へ旅行に 行きます。 目的は、難波で行われる お笑いライブを観に行くの ですが、公演時間が遅く、 夜の10時ごろまであると 思われます。 ビジネスホテルを予約しようと 思うのですが、近くだと やはり値段が高いみたいなので、 ちょっと安いところをと 考えると、地図的に、 距離があるのかなと思います。 他の方の質問の回答を見る限り 難波も大丈夫そうなのかなとも 思うのですが、 多少のお金を払ってでも 安全面などをかんがえると 近くのホテルにするべき でしょうか？ 一人なのもあるし、大阪に 初めてということもあり、 とても不安です。。。 オススメのホテルなどが あれば是非教えて頂きたいです。 大阪の治安に詳しい方、 回答をよろしくお願いします>_<
近鉄難波線について教えてください。 布施 今里 鶴橋 の３駅の名前は分かるのですが、その次の 『大阪上本町』『大阪難波』の２駅には 何で 『大阪』ってつくんですか？ 日本橋は 『近鉄日本橋』ですよね。 でも近辺に 『日本橋』っていう駅はないみたいなので、『近鉄』ってつく理由もよく分かりません。 私は埼玉に住んでいるのですが、わけあって明日、大阪に行くことになり、大阪の路線図を調べていたらそれが疑問に思いました。
テンプレのような「ド派手なヒョウ柄＋微妙に古臭いパーマ＋ものすごく世話焼き」みたいなオバちゃんってそんなにいますか？ 確かに他の地域に比べると派手目の服が好まれ、声が大きくて一旦喋りだしたらなかなか止まらない元気なイメージはありますが… 黙ってれば他所のオバちゃんとそんなに変わらなくない？と言うオバちゃんが圧倒的多数だった気がします。 大阪と縁のある方に聞きたいのですが、テンプレのようなオバちゃんは今でも健在ですか？
中国自動車道吉川ＪＣＴから北陸自動車道福井ＩＣまで行くのに 舞鶴若狭自動車道経由と名神自動車道経由と どちらが短時間でしょうか？ ＮＥＸＣＯホームページ検索だと日付時間で誤差が出るものの 短距離なのが舞鶴経由で短時間なのが名神経由が大方でした やはり舞鶴経由は道路幅がせまいのでしょうか 制限時速が低いのでしょうか 教えてください
９月に有給を取って女一人で平日に一泊二日の国内旅行をするつもりです。日頃のストレスを解消できて（温泉やエステ等がついてたら良いですが、なくても構いません）、景色が良く、お料理がおいしくて、ゆったり過ごせる場所が希望です。 大阪発で電車かバスで２時間以内で行ける地域でお勧めの地域やホテル（旅館）を教えてください。 旅行の予算は５万円以内です。 よろしくお願いします。
インフォメーションにTELしても全く繋がらないので、 どなたか教えて下さい!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 13日に行くのでハロウィーン・トワイライト・パスを ローソンチケで購入を考えてます。 Q.日付に時間が書いてあるのはどうゆう意味？ Q.先着販売・座席指定とは？ 15時以降の入場を考えているのですが、 そもそも購入を考えているチケットが 間違ってるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
大阪の友達と観光しようと思っていますが、だいたいどれくらい時間がかかるものでしょうか？昼1時くらいからのつもりですが　早く見終わったらどうしようかなとおもっています
テーマパークなどで、フォトスタッフが写真を撮ってくれて 1000円くらいで買い取るシステムってありますよね？ 関西でそれがある場所を知りたいです。 今までは、 ●［大阪］HEPの観覧車 ●［三重］鳥羽水族館 ●［和歌山］アドベンチャーワールド USJや海遊館にもありそうだなーと思いつつ、 欲を言えば京都や滋賀県なんかで探しているんです。 ご存知の方、教えてください！
はじめまして。父親が定年退職しました。そこで両親を旅行に連れて行こうと思います。大阪在住なんですが、両親は日帰りで美味しいものを食べて、まぁ温泉でもつかれたら良いと言います。大阪から片道300kmくらいで美味しいものを食べれてゆっくり出来る宿はないでしょうか？自分は男三人兄弟で兄弟からの親へのプレゼントなので金額は高くてもかまいません。男三人を育てあげてくれて一生に一度のお祝いです。それを踏まえて良い旅館やホテルはありませんでしょうか？旅館orホテル、料理、温泉、最高にもてなしたいと思っています。 10月末から11月初旬を予定しています。魚でも肉でも好き嫌いはないと言っています。 何卒よろしくお願いします。 先程質問したのですが一泊のところを日帰りと書いてしまいました。回答いただいた方ごめんなさい
はじめまして。父親が定年退職しました。そこで両親を旅行に連れて行こうと思います。大阪在住なんですが、両親は日帰りで美味しいものを食べて、まぁ温泉でもつかれたら良いと言います。大阪から日帰りですから片道300kmくらいで美味しいものを食べれてゆっくり出来る宿はないでしょうか？自分は男三人兄弟で兄弟からの親へのプレゼントなので金額は高くてもかまいません。男三人を育てあげてくれて一生に一度のお祝いです。それを踏まえて良い旅館やホテルはありませんでしょうか？旅館orホテル、料理、温泉、最高にもてなしたいと思っています。 10月末から11月初旬を予定しています。魚でも肉でも好き嫌いはないと言っています。 何卒よろしくお願いします。
温泉に行きたいのですが、家族風呂のある場所がいいです。前回は塩田温泉の上山旅館に行き、家族野天風呂がよかったです。他にそのような良い温泉があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
http://www.usj.co.jp/plan/hotelstay/official.html この三つのホテルの中なら ホテル近鉄 ユニバーサル・シティ 大阪 ホテル が一番人気なのでしょうか？ 空室情報を見てもこのホテルだけどこも開いてないのですが 私の条件が悪いだけでしょうか？ それとも人気なのでしょうか？
今月なのですが、一緒に行く友達と遠距離にあり、お互い忙しくぜんぜん予定をたてれていません(；´∀｀) 宿泊先は東山三条です。 夜の祇園に徒歩で行けるので選びました。 二泊三日の旅です。 とりあえず清水寺と伏見稲荷へは行きたいです。 上賀茂神社へ行ったことがないので、行きたいなと思います。 オススメのスポットはありますか？ 嵐山や貴船の方も興味はありますが行ったことはないです。 どんな感じなのでしょうか？ 一番の悩みが食事なのですが、豪勢な旅ではありませんが、二十代半ばの女子２人、せっかくなのである程度高級でも、美味しくて素敵なところで二回ぐらい食事したいなぁと思うのですが、オススメはありますでしょうか？ 一応、夜の祇園あたりで考えているのですが、場所は問いません。 また、ランチでも美味しいおすすめのお店がありましたら、教えて頂けると嬉しいです。 懐石など、和食がいいかなと考えていますが、美味しければイタリアンなどでも良いです。 小森さんなどにもお邪魔しようかなと思います。 前に彼氏と行ったときは、ネットで色々調べて、予約注文のみの和菓子屋さんへ行ったり、タルトタタンを買いに行ったり、ふのやきも本場を買いに行ったり、あっちこっちとハシゴしましたが、今回はもうちょっとゆったりとしたいです。 とりとめのない文章でお恥ずかしいのですが、京都に詳しい方、宜しくお願い致しますm(_ _)m
この秋に10人で(小柄な女性が９人と私)乗せて、豊中ｏｒ尼崎から南あわじ市まで１泊２日で行く予定があります。 夕方５時ぐらいに出発し、翌日の５時ぐらいまでには帰ってくる予定です。 普段はエスティマに乗っていますが、７人乗りなので、レンタカーで10人乗りのグランドハイエースを借りる予定です。 私以外は免許(ゴールド免許です)をもっていませんので、運転は私一人です。 一応、大手のトヨタレンタカーで借りようと思っています。 レンタカー代金が約３万円、ガソリン代が往復１万円、高速道路代が約１万円の計５万円ほどを考えています。 急いで行く必要はないのですが、もっと安く行けるとか、便利に行ける方法があれば教えて下さい。
土・日・祝日は、なぜ1名の宿泊は出来ないのでしょうか。 探しているのは、きちんとシングル設定の有るビジネスホテルなんですが…。 11月の中旬に京都・奈良に行きたいのですが、8月末時点でほとんどのホテルが満室となっています。 私の申し込みが早すぎるのか、それとも紅葉の季節なので取れないのか、 土・日・祝日はかき入れ時だから、シングルの部屋にベッドを入れて2名宿泊出来る様にした方が儲かるからですか？
阪神梅田駅から阪急グランドビルに行くにはどうすれば良い でしょうか？ 出来るだけわかりやすいルートでお願いします。 地下、地上どちらのルートでも結構です。 よろしくお願いします。
平日に京都旅行に行くのですが、行きたい所を絞った結果、京都御所・伏見稲荷・宇治に行きたいと考えています。 あまり京都に詳しくないので、どこから回った方が良いのか、効率の良い回り方を教えていただければと思います。
九月七日から一泊二日で彼女と大阪から車で旅行に行きます。洲本市の渚の荘花季というホテルに泊まります。そこで模範コースというかオススメコースを教えて下さい。必ず行きたいのは伊奘諾神社、花さじき、鳴門のう ず潮フェリーです。その三つを入れたオススメコースがあれば教えて下さい。初日の夜はホテルで食事をします。初日の昼、二日目の昼、夜は外で食べるので何かオススメがあれば教えて下さい。海鮮、肉何でも好きですが言うなら淡路島の良さをわかる物だとなお良いです。どんなジャンルでもかまいませんのでこれは見ておけとか食べた方がいいって物を教えて下さい。出来れば回る順番なんかも教えてくれれば助かります。それではよろしくお願いします。
車で何時間ぐらいでしょうか？ 休憩なしの場合です。 道路は、一般道です。
私は青森に住んでいるんですが、10月の下旬から11月の上旬にかけて車で伊勢神宮に行く計画を立てています。 仙台から太平洋フェリーで名古屋港まで行き、高速道路で伊勢神宮まで行く予定です。車では、東京から南は初めてですし、特に伊勢神宮は全国から人が集まるので、駐車場を探すにも大変な思いをするのでは、と心配です。 そこで、特に内宮に近く安心して止めれる駐車場があったら教えてください。駐車場から内宮まで行く方法（手段など）も教えていただければ幸いです。 その他に、伊勢神宮観光で気を付けることや、おすすめがあったら教えてください。
10月2日から6日まで下記の日程で関西・広島方面を大人2名（1名は外国人）と幼児1名で旅行します。 10月2日（木） 関西空港 → 京都　　　　　　　（京都泊 二条城付近） 　　　3日（金） 京都滞在　　　　　　　　　　　　　　　（京都泊 二条城付近） 　　　4日（土） 京都 → 奈良 → 京都　　　　　　　（京都泊 伏見稲荷大社付近） 　　　5日（日） 京都 → 広島　　　　　　　　　　　　（広島泊） 　　　6日（月） 広島 → 宮島 → 岩国経由で航空機 → 東京 条件1 幼児がいるので、安くても乗換の多いルートや長時間乗車する長距離バス等は使えません。 条件2 京都と奈良の観光は順不同です。どちらが先でも構いません。 以下の通り、切符を用意しようと思うのですが、妥当（上記条件をクリア&お得）ですか？ ●日本人の切符 <全日程、普通に切符を購入する。> 関西空港 → 京都　　　　　　　　　　　はるか自由席 2,850円 京都 → 奈良 → 京都　　　　　　　　　JR快速＋新快速 710円×2 京都 → 広島　　　　　　　　　　　　　　のぞみ自由席 10,570円 広島 → 宮島口　　　　　　　　　　　　JR 410円 宮島口 → 岩国 　　　　　　　　　　　　JR 320円 岩国 → 岩国錦帯橋空港　　　　　　バス150円 岩国錦帯橋空港 → 羽田　　　　　　航空機利用 ●外国人の切符 1～3日目 外国籍の者のみが買える関西ワイドエリアパス(4日間7,200円）を利用。 4日目 京都→広島を京都→新大阪の特急券と関西ワイドエリアパスの境界の岡山→広島で買い足す。 5日目 日本人と同じ切符を購入する。 日本人と外国人の切符をこのように用意して問題なく旅行できますか？ 仮に問題ないとして、4日目の外国人の切符について質問があります。 はるか自由席利用の場合、関西ワイドエリアパスでは新大阪—岡山しか新幹線で乗車できないので、京都→新大阪の特急券と岡山→広島の乗車券＋特急券を別途用意する必要があると思います。 京都→新大阪の特急券だけを買えますか？ 買えるとして、京都で京都→新大阪と岡山→広島の切符を購入した上、関西ワイドエリアパスを持って乗車して、改札・検札時に全ての切符を見せればOKですか？ 他にもっと上手な切符の買い方があれば教えてください。 鉄道の切符に詳しい方、アドバイスをお願いします！
ものすごく遠い話なのですが 来年3月に先輩の大学合格祝い、卒業祝いなどいろいろお祝いの気持ちを込めて京都旅行をプレゼントしようと思っています。 先輩に財布は持って行かせないつもりです笑 一応土日を利用して二泊三日くらいと考えています。 予算は今のところ20万から25万で考えています。 そこでお聞きしたいのが、 これで予算は足りるのでしょうか、 また、オススメスポットやオススメの宿などあれば教えていただきたいです。 お願いします。
今度和歌山に行くことになりました。 ぜひ和歌山ラーメンを食べてきたいと思っているのですが、ちょっと調べただけでもかなりの店があるようですし、和歌山ラーメンにもとんこつ系とこってり醤油系があるらしいです。 そこで、とんこつ系と醤油系それぞれでおすすめの店を教えていただけないでしょうか？ 和歌山市内でお願いします。
昨日、１３年ぶりに琵琶湖の近江舞子浜の中浜に泳ぎに行きました。 沖のほうからジェットスキーに乗った兄ちゃんがいっぱい来て、浜にも３人ぐらいのガラの悪い兄ちゃんが若い女性に声をかけて歩き回っていました。 兄ちゃんたちは、同じデザインのライフジャケットを付けており、声をかけられた女性を連れて行き、ジェットスキーに乗せていました。 しかし、そのまま「お持ち帰り」っていうことは無さそうでした。 あのガラの悪い兄ちゃんたちは、「ナンパ」をしているのですか？ ただ、慈善でお姉ちゃんたちをジェットスキーに無料で乗せてあげてるだけなんですか？ 何かのチーマー（死語ですね）とかヤンキーの人たちなのですか？ 久しぶりに近江舞子に行って雰囲気が変わっていたので驚きました。 近所の「セブンイレブン」の客層もなんかガラの悪い客が目立ちました・・・。 子供を連れて行くのに不安感すら感じました。 どなたかご存知の方がおられましたら、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 旅行初心者なのですが、いくつかアドバイスをいただけないでしょうか？ 9月下旬か10月上旬に友人と一泊二日伊勢神宮を見て回ろうとおもっているのですが、詳しいプランを何も決められないまま9月を迎えるところまで来てしまいました。 基本的なプランは、一日目に伊勢神宮へ行って、二日目にスペイン村へ行き、夕方ごろに帰るというものです。 ただ伊勢神宮とスペイン村だけでは物足りないので、もう少し用事を詰め込もうと思います。 伊勢神宮へ行った後その日はご飯を食べて寝てしまって、翌日、スペイン村に行く前に何かをしたいです。皆様ならどんなことをしますか？ 賢島クルーズというものに乗れたらよいのですが、時間的に可能でしょうか？ またこのほかに、ぜひ行っておくべきところ等がございましたら、ぜひ教えていただけませんか？ 宿泊は、伊勢神宮付近でとろうかと考えています。 なぜならば、志摩スペイン村付近ではなかなか見つからないからです。 このことについて、どう思われますか？ また宿泊を伊勢神宮付近でとるということとなると、一日目は伊勢神宮以外にもできることはありそうですか？ アドバイスをいただけると幸いです。 お願いします。
全くその方面にコネクションのない人間が、祇園のお茶屋さんで遊ばせてもらういい方法はないかと思案しております。 １０年ぐらい前、祇園を応援する市民の会（？）というようなものがあって、会に入ると、お茶屋さんに紹介していただけるという事があったように思います。会の素性もしっかりしたものだったと記憶しておりますので、入らせていただけないかと思い探したのですが、どうもネットに見当たりません。 どなたか、ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
天満駅または天神橋筋六丁目駅の近くに 無人のコイランドンリーはないでしょうか。（マンションの一階とかによくある） 洗濯機や乾燥機が使用したいです。
自転車で近鉄奈良から産湯海水浴場まで行くのですが、どのルートが最も負担が少なく早く着けるか教えていただきたいです。google mapで検索すると、国道24号線経由と府道30号線経由というのがありました。どちらのルートが良いですか。また注意点などあれば教えてください。
9月に母と二人で京都へ行きます。一応３泊4日の予定なのですが、１日目夕方着、4日目朝出発なので実質中2日で回るような感じです。 そこで行きたいところを書き出してみたのですが、２日目３日目をどう回るのが効率いいかアドバイスを頂きたく投稿させて頂きました。今回はお寺めぐりと買い物をメインに回りたいと思っています。 １日目 17:00 京都着 京都駅近くホテルチェックイン ごはん 2日目·3日目行きたい所 三十三間堂 西本願寺 東本願寺 伏見稲荷大社 高台寺 二年坂・産寧坂 下鴨神社 糺の森 哲学の道 南禅寺 仁和寺 龍安寺 天龍寺 竹林の道 建仁寺 祇園で舞妓体験 惠文社 一乗寺店 4日目 10:00 京都出発 母と旅行は初めてなので、思い出に残るものにしたいと思っています。皆さんどのようなものでも良いのでアドバイスをお待ちしてます。
ＪＲ京都駅から、大阪空港（伊丹）に行く楽な方法を教えてください。 条件、 １．ＪＲ京都駅から東海道線で大阪の方向へ乗っている状態がスタート。 ２．バスは使わない。電車、モノレール、徒歩10分以内（乗換）を使う。 ３．日程は9月の日曜日、午前中。 ４．行きのみで、帰りは考慮しない。（帰りは関空経由のため） ５．海外旅行用スーツケースを１個持っている。 ６．できるだけエレベーターを利用。無ければ、エスカレーターでもよい。 　　（階段をスーツケースを持って上り降りは不可能なため） 大阪の地理に詳しくないため、わかりやすく、楽な方法を教えてください。 よろしくお願いします。
10月2日から6日まで下記の日程で関西・広島方面を外国人と旅行します。 外国人が購入できるジャパンレールパス29,110円 （7日間用 普通車）と関西方面のお得なパス(スルっと関西等)を使った場合では、どちらがお得になりますか？ 10月2日（木） 関西空港 → 京都 （京都泊） 3日（金） 京都滞在 （京都泊） 4日（土） 京都 → 奈良 → 京都 （京都泊） 5日（日） 京都 → 広島 （広島泊） 6日（月） 広島 → 東京 なお、幼児を連れていますので、夜行バスなどの長時間乗車するものは対象外です。 鉄道の切符に詳しい方、アドバイスをお願いします。
明日高校野球決勝を観戦しに甲子園球場へ行きますが、 お昼前に着く予定なので、入場制限で入れないかもしれません。 その場合、近くで一緒に行った友人たちと高校野球中継をテレビ かモニターでみれたらいいなと思いますが、近くのららぽーとや ダイエーなどで、そのような場所はありますか？もちろんお店の 中でもいいです。 ご存じの方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。
10月に初大阪観光へ行くのですが、83歳になるおばあちゃんも一緒です。 そこでお聞きしたいんですが、レンタカーでの移動の方が良いでしょうか？ ちなみに私は、宮城県から飛行機でおばあちゃんは北海道から飛行機で行きます。 京都に行く際も電車の方スムーズでしょうか？
1981年ぐらいに創立された京都の府立高校を教えて下さい。 1984年に入学した人が第3期生か4期生で、1984年に硬式テニス部が存在している高校です。 京丹後市付近にあるはずです。 こういう府立高校を一つに特定したいのです。 回答よろしくお願い致します。
９月末の月曜日にアドベンチャーワールドに行く予定なのですが、初めてなので混雑状況はまったくわかりません。 マリンライブ、アニマルアクション、ドルフィンフィーディング、ケニア号には必ず行きたいです。 マリンライブ、アニマルアクションについて ・直前に行くと満席だったりしますか？ ・どの回が比較的空いているなどありますか？ ケニア号 ・乗るまでにどのくらい並びますか？ ドルフィンフィーディング ・開園のどのくらい前から並んでいたら予約できますか？ アドバイスをお願いします。
奈良の王寺方面に温泉旅行へ行きます！ 生後3ヶ月の子供も一緒なのであまり行動できないのですが 美味しいご飯や楽しめるところ何かありますか？
六甲山で雪遊びなどをして、 その後キッザニア甲子園の二部に行こうと思っています。 二部の受付を二時半くらいにはしたいと思ってるのですが 六甲山牧場からの所要時間がわかりません。 マイカーでの移動です。 何キロぐらいの道のりか教えてください。
８月末に舞子に一泊しにいきます。 メインはホテルの部屋から見える明石海峡大橋ですが、朝から向かうので遊ぶところをさがしてぃます。 お酒が好きなので朝から飲むのもアリです。 美味しい海鮮やお酒、または遊べるところ知りませんか？？ 電車なのでえきちかでお願いします。 エキチカであれば、舞子駅でなくても行けます。 デートを楽しみたいので、どなたかたすけてくださーい！
よろしくお願いいたします。 明石SAにはウェルカムゲートという、外部からもはいれるようになっているとHPで拝見しました。 JR三ノ宮方面より公共機関を使って、明石SAに行く方法を教えていただけませんでしょうか
お世話になります。 ３月の土日に１泊で大阪への家族旅行に出かける者です。 家族は４人で中１の息子と小５の娘がおり、東京からの出発です。 ２日目の日曜日はＵＳＪに行きます。すでにＪＴＢでハリー・ポッターの入場確約券付きのプランを お願いしました。ホテルはリーガロイヤルホテルです。 で、初日の土曜日の大阪観光なのですが、 以下の感じだと、どういう路線でどのように回ってホテルに着くのがいいでしょうか。 アドバイスいただけると嬉しいです。 また、荷物は持って歩くしかないですかね。 それから、ＪＴＢの客用の「こてこて号」なるバスが各地を運行しているようで、 それを使うのも手なのかなと思っています。 部分的な情報でも構いません。大阪は土地勘がほとんどありません。 他におすすめの場所などもあれば、是非教えて下さい。 ・新大阪到着予定時刻＝１０：４３ ・行きたい場所＝大阪城・道頓堀・通天閣など ・食べたい物＝串カツ・たこ焼き・お好み焼きなど
２月に旅行を企画しており城崎温泉に行くことには決まっております。 一泊２日なので一日は温泉もう一日はどこかで観光or遊ぶという感じにしたいのですが 城崎温泉付近で観光or遊べる場所はありますでしょうか？ ※兵庫県内だけでなく京都などの情報でもOKです。 どなたか回答お願いします。 城崎温泉で良い宿を知っている方がいたらそちらも教えていただけると助かります。
来週（平日）、神戸に息子（幼児）を連れて 岐阜～神戸に車で旅行をします。 いくつか、ご存知の方がありましたら、教えていただきたいです。 ・子供を連れて、ジャズの生演奏が聴けるお店はありますか。 （楽器に興味があり、是非聴かせたいです） ・子供が楽しめるところのおすすめがありましたら教えていただきたいです。 　王子動物園や須磨水族館はどうでしょうか？ 　もし行くとしたら、 　この動物園や水族館付近でおすすめのお店や施設はありますか？ ・三宮や元町～メリケンパークやモザイク付近で 　おすすめの夕食が食べられるお店はありますか。 ・神戸から岐阜に帰る道沿いで 　おすすめのところがありましたら。 ・そのほか、おすすめがありましたら何でもお願いします。
大阪北摂のハイキングコースを調べています。 オススメのコースがあれば教えてください。 スタート～ゴールの大まかなルート、そのスタート地点（ゴール地点）には電車で行けるのか、車が必要となるのかなどを教えて頂けると嬉しいです。 途中で立ち寄れる喫茶店や休憩所などの情報もあればお願いします。 よろしくお願いします。
こんど高校生の女子三人で京都へ行くのですが、 祇園らへんでおすすめのお店や おすすめの飲食店などありますか？
質問です。友人が京都に来ます。 私も過去に京都に住んでましたが・・・その友人は京都に8月30日早朝7時に到着します。（京都駅） 私がその友人と合流ができるのが、午前9時過ぎ・・・約2時間ではありますが、早朝7時～朝9時の 間に時間を有意義に過ごせるところはありますでしょうか？ 早朝すぎるとお寺などは開いてないと思いますので悩んでます。 できれば京都ならではをと考えています。 ※ファミレスとかで時間を過ごすなどは無しにしたいと思います。 京都に詳しい方、教えて下さい。
難波か天王寺あたりで、子ども（幼稚園園児）が遊べる場所を教えてください。 難波で2時間（１６時～１８時）程の用事があるので、その間パパと子供だけで遊んでてもらいます。 天王寺動物園でと思ってたのですが、閉園が１７時と知って迷っています。 動物園近くで１７時から１時間半くらい子どもが時間を潰せそうな場所ってありますか？ 天王寺公園は少し調べたところ、大人が散策するイメージがしたんですが、午後６時に子供が遊んでたりしますか？ それか、難波で２時間くらいどこか遊べそうな場所ないでしょうか？ 今まで、パパと子どもだけで遊んだことがあまりないのでパパが心配してます。 車で行くので駅近でなくても構いません。 回答どうぞよろしくお願いします。
JR高槻駅から大阪駅まで JR東海道本線新快速・網干行で、 大阪駅から新今宮まで JR大阪環状線内回りで 切符代はいくらですか？
熊本から、京都まで、バス以外の方法で、安くで行くには、何を使えばいいか教えてください。 往復で、約2ヶ月後に考えています。 たとえば、、新幹線の場合、なにきっぷを買えばいいでしょうか。いくらかかるのかも教えてください（ ; ; ）
こんにちは。 この度遠出をする事になり、私は高速に詳しく無いのでアドバイス頂けたら幸いですm(_ _)m 大阪の貝塚IC近辺から出発し、沼津ICで降りたいのですが、高速代がかなりかかる事を調べて知りました。 夜中に出発するので下道でも混まないと思うのですが、ナビ上で９時間もかかりました。 どうやって行けば効率いいか、どなたかアドバイスくださいm(_ _)m
京都に住んでいて今度白良浜の海岸まで1泊2日の旅行にいくのですが、地図やネットで調べていても頭も悪いせいでいまいちぴんときません。泣 第二京阪からいってできるだけ安く済ませたいのですがどなたか下道でもこの辺までなら進めるだろうとかこっからなら安くでいけるなど教えてほしいです。 土曜の朝5時くらいには出ようと思っています。よければどなたかわかりやすく説明していただけないでしょうか？ できれば高速料金なども書いてくださるとありがたいです。読みにくい文で申し訳ないのですがお願いします！
所要時間を教えてください 徒歩でルートは・・・ 『出町柳～豆餅ふたば～下鴨神社～加茂みたらし～出町柳』 出町柳～ふたば・・・徒歩１０分程（行列時間は含まず） ふたば～下鴨神社・・・徒歩20分（表参道を歩いて） 神社内のお参り・・・20分 神社～加茂みたらし・・・徒歩１０分 加茂みたらし～出町柳・・・３０分 と、１時間30分を見積もってるのですが、現実的ですか？ また、ふたば近くのルークというパン屋さか 加茂みたらし前のナカガワというパン屋にも立ち寄ろうと思うのですが どちらがお勧めですか？ あと、加茂みたらしまで行ったら、 体力温存と、時間短縮のため 出町柳までバスで戻るのも ひとつの方法かと思うのですが、頻繁にバスはありますか？ 時間短縮につながりますか？
JR大阪からの大阪駅前第３ビルへの行き方を教えて下さい。 ５年以上行ってなく、いろいろかわっただろうと思います。 よろしくお願いいたします。
この度、新幹線を利用して京都旅行にいきます。 到着して直ぐにそのまま滋賀（彦根城）に行き、また京都に帰って来る計画しています。 乗車券が京都市内まで通用することを知りました。 荷物を京都駅地下と八条口側に荷物預かり所（ホテルまで運んでくれる）があり、どちらか一方のサービスを利用して滋賀に行く予定ですがこちらのサービスを利用するとなると新幹線側の自動改札を通る事となりますが乗車券は返って来るのでしょうか？ 初歩的な質問とは思いますがよろしくお願い致します。
こんにちは。 京都の日本海側へ旅行しようと思っています。 しかしながら、日本海側の京都といっても、私は舞鶴と丹後しか名前を知りません…。 天橋立にはいく予定はなく、昔風の町並みを散歩できたら素敵だなあと思っております。 小京都的な美しく古めかしい町並みなど、そのようなところはありますか？ ぜひ行っておくべき町やロケーションを、教えていただければ幸いです！！ お願いします！
今月末の平日に京都へ行く予定です。 観光スポットを周りたいと考えています。 ホテルは京都駅周辺で一泊する予定です。 京都水族館、太秦映画村、金閣寺、清水寺、祇園周辺めぐり他を考えています。 ホテルの駐車場は翌日の正午まで停められるので、駅周辺や車で行くのが難しいところは、交通機関の利用も考えています。交通機関を利用する場合、できればホテルに駐車している時の方が良いのです。 京都には数回しか行ったことがなく、それぞれの場所もよくわからないので教えていただきたいのですが、どういう順番で、車で行けるところと行かない方が良いところなど教えていただけると有難いです。また他にお勧めスポットがあればお願いします。
今度のお盆休みに、友達と2人で大阪に遊びに行こうと思っています。 去年も大阪に行ったのですが、予定をちゃんと立てていなかったため、あまりたのしめませんでした。 なので、今回はしっかりと予定を立てたいと思っています。 まず、電車で阪神・山陽シーサイド1dayチケットという券を使い、8時から9時ぐらいに大阪難波駅につく予定にしています。 そこから、午前中は難波と心斎橋と道頓堀を観光する予定なのですが、どのような順序で行けばいいのかわかりません。 あと、お昼は道頓堀あたりで食べ歩きをしたいと思っています。 この3つを観光するとして、何時間ぐらいかかりますか？ 午後からの予定は、夜ご飯は神戸に行こうと思っているので、それまでに大阪を出る予定です。 それまでの、難波と心斎橋と道頓堀以外の大阪のおすすめスポットも教えてください！ ちなみに、2人とも学生です。 よろしくお願いします。
正月に大阪に観光予定です。堺泉北臨海工業地帯の夜景は工場の煙も含めて 正月でも見れますか？よろしくお願いします。
東京から京都3泊、奈良2泊の予定で9月下旬頃に旅行の予定です。新幹線往復で、新幹線と宿泊ホテル(旅館）のみを予約して、現地は公共交通機関、バス、タクシー、レンタカーなどで回る予定です。 新幹線と宿泊のみを予約できるサイトを紹介して下さい。当方でも調べたのですが、京都のみか奈良のみの宿泊でしか予約できません。両方の宿泊と新幹線（こだまでも可）を予約したいのです。
１０月ごろ、大阪市内から、和歌山三宮参りの後、丹生川上神社（中社）へドライブする旅程を立てていますが、丹生都比売神社---丹生川上神社（中社）---桜井市（宇陀市）のルートが、かなりの山間道路と思われますので、この辺りの道路事情に詳しい方にアドバイスをお願いします。
鞍馬から貴船神社まで徒歩で巡ろうと思っています。 いろいろな方のブログを見ていると、所要時間にバラツキがあり ２時間ほどとおっしゃってる方もいれば、５時間位とおっしゃってる方も居ます。 とある観光サイトでは・・・以下の時間配分でした。　 　叡電鞍馬駅 　↓8分 　鞍馬寺仁王門 　↓15分 　由岐神社 　↓15分 　鞍馬寺本殿金堂 　↓5分 　鞍馬山霊宝殿 　↓50分 　貴船神社 これだと、２時間ほどですが、現実的な時間でしょうか？ あと、普段、全く運動しない中年のオバハンで行きます。 大阪のオバハンなので協調性がなく、好き勝手に動き回ることもあります。 いくら避暑地とはいえ、９月下旬の残暑厳しい時期に 体力のない事を考えると実際、 どれくらいの時間が必要でしょうか？ 鞍馬駅に２時３０分頃到着予定で、 夕方５時頃に貴船の川床を楽しもうと思ってるのですが・・・ これだと厳しいスケジュールですか？
はじめまして。 質問させていただきます。 友達と二人で2泊3日の京都旅行に行くことになったのですが、 二人とも関東の者なので 効率が良くて京都を満喫できるプランを 詳しい方に教えていただきたいです！ 絶対に行きたいのは、 ・金閣寺 ・銀閣寺 ・伏見稲荷大社 ・神泉苑 ・清水寺 です。 伏見稲荷大社は できれば二日目に回りたいと考えています。 はじめての京都なので、 一カ所一カ所じっくりというよりも たくさんの名所を観に行きたいです。 一日目に京都駅に着くのが12時頃、 三日目に京都駅を出るのが18時頃です。 ホテルは京都駅のすぐ近くをとりました。 回答お待ちしています よろしくお願いいたします！！
９月に京都旅行に行くのですが、１日目に錦市場と清水寺に行こうと思っています。 １日目は1時に京都駅に着く予定です。 この時間から上記の２つに行くとしたらどのように行ったら良いでしょうか？またオススメのお店など教えていただけたら嬉しいです。
家族４人（子供：０歳、３歳）で白浜に旅行（２泊３日）に行く予定です。 宿泊は「とれとれヴィレッジ」を予定しているのですが、素泊まりのプランです。 夕食の場所を探しているのですが、「とれとれ市場」と「とれとれ亭」と「とれとれの湯」以外で子連れでも入れそうな食事処はあるでしょうか？ 和・洋・中は問いません。 車ではないので、バス・タクシーを利用していくつもりですが、なるべく近い方がいいです。 白浜海水浴場、アドベンチャーワールドに遊びに行く予定です。
０歳の子供を連れて白浜の海水浴場に行こうと思うのですが、授乳する場所などあるのでしょうか？
お世話になります。 8/9金曜日の深夜～8/11月曜日の夜にUSJ、大阪、京都に行きます。 もしよろしければルートをご教示いただけたらと存じます。 決まっていることは次のとおりです。 【条件】 ・車で移動します。大人3名、家族。 ・基本的に現地観光先を車で動くことは考えていません。 観光地先で車を駐車場に止められるかどうかドキドキするよりは、宿泊先or宿泊先近隣に車を止めて、公共機関を利用したほうがいいのかなと考えていますが、実際のところ車移動は厳しいですよね？ *9日金曜日 深夜、東京出発。朝7時ころUSJに到着。閉園近くまでUSJで遊び倒す予定。 車はUSJ近くのホテル駐車場に泊まるのでそこに止めることが出来ます。 *10日土曜日(大阪方面) 現時点で全くもってノープランです。 たこ焼きとくしかつさえ食べることが出来たら満足なんですがオススメのお店ありますでしょうか？ また、通天閣とか行ったほうがいいよ、ていうところがあれば是非ご教示ください。 この日は車で京都まで移動します。 宿泊場所は京都嵐山で、ここのホテル駐車場に車を止めることが出来ます。 16時から17時の間にはチェックインする必要がありますので、大阪(USJ近隣駐車場)を14時か15時には出発しなくては間に合わないかな、と思います。 そうなると、大阪観光は思ったよりも限られた場所になりそうですよね…。 京都のホテルには夕食・翌日朝食はついています。 夜、嵐山周辺の観光が出来たらとは思ってます。おすすめの場所はありますでしょうか？ *11日日曜日(京都方面) 車は、引き続き終日ホテル駐車場に止める事ができます。 朝イチ、8時には鈴虫寺に行きます。 あとは、どんなルートでも構わないので「トロッコ電車に乗る」ことが出来れば基本的にはとっても満足です。 更に、下記で可能な限り拝観したり、観光することが出来たらとってもうれしいです。 ・金閣寺 ・銀閣寺 ・清水寺 ・八坂神社 ・二条城 ・伏見稲荷神社 ・貴船神社 ・竹林の小道 昼食・夕食場所は特に決めていませんが、「ここ行っておいたほうがいいですよ」というところがあれば是非伺います。 11日深夜、京都から車で出発して東京へ帰ります。 以上になります。 旅行は本当に久しぶりで、家族で頭を寄せて考えていたのですが、なにぶん土地勘がないこともあり、効率よいルートが思いつかず、困り果てて質問させていただくことにしました。 ご教示いただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
北海道からピーチ（関空着）で大坂に行く予定です。 １１月２１日（金）に15：10分に関空に着き, そのまま京セラに直行で19：00からライブ。 ２２日（土）ユニバーサル、２３日（日）16：00発（関空） と言うスケジュールです。 大坂は初めてで、立地状況や交通手段など何も分かりません。 こんなので行けるかどうか迷っています。 どの辺のホテルを取れば便利がいいでしょうか？ 交通手段なども教えて頂けると助かります。
8月7,8と旅行にいくのですが、 加古川出発して岡山ブルーラインを通り桂浜へむかいそのまま松山道後温泉で一泊、8日はしまなみ街道をとおり加古川へ帰るのですが、この辺って台風の影響はうけやすいのでしょうか？ ニュースを見てると高知が危ないような報道が流れてたのですがその場合桂浜にいかず香川→愛媛という感じだというルートにすると大丈夫でしょうか？ 加古川では台風がきても警報でたりしますがそこまで危なかったりしないです。そういった感じなら旅行中止せずに行こうかとおもうのです... アドバイスございましたらお願いします。 また、この旅行が無理そうだと目的地を変えるのもいいかな、ともおもっております。 その場合おすすめのコースなどありましたらおしえていただきたいです。 いくつも質問してしまい申し訳ございません。
大阪の鉄道の駅では、電車が近づくとアナウンスで、「白線の内側に下がっとれ！」と言うのでしょうか。
９月末の日曜日にくろしお号に乗る予定です。 そこでいうつか質問があります。 １．子供（３歳と０歳）を連れて家族４人で行くのですが、自由席だと子供は料金がかからないのでしょうか？その場合はやはり膝の上に乗せるのが条件でしょうか？ ２．１１時発のくろしお号に乗る予定ですが、自由席だと座れないことがあるでしょうか？（混雑具合によって） ３．事前にチケットを窓口で購入したいのですが、何日前から購入可能でしょうか？
（1） JR京都駅構内に宅配便（できればヤマト運輸）が利用できる場所がありますか？ （2） ネットで調べたら、京都駅中央改札口地下１階にヤマト宅急便の受け付けがあるそうですが、今もありますか？ よろしくおねがいします。
８月に二泊三日で京都にいきます。 さっそく日程ですが、１日目は12時に京都駅につきます。 ホテルに荷物を預けて、13時頃から観光しようと思いますが、錦市場・祇園・清水寺にいくにはどのようなルートがいいでしょうか？ ちなみに清水寺は、ちょうど夜間拝観ができる時期なので、夜でも大丈夫です。 また２日目は、伏見稲荷大社と三十三間堂にいこうと思ってます。 清水寺の１日目は外せないとして、それ以外のコースは変更可です。 また交通手段は、徒歩と電車を考えています。バスは利用しない予定です。 いろいろな意見をいただけると嬉しいです。
8/14-17の時期に5～8人ぐらいでトロッコ列車、保津川下りに行こうと思っているのですが、 込み具合はどのような感じでしょうか？ 予約は出来ないですよね。
8/9(土)・10(日)に京都旅行に行きます。 「京の七夕」というイベントがあると聞き、 19:30頃八坂神社周辺から徒歩で鴨川会場→地下鉄東西線で堀川会場へ移動→ＪＲ嵯峨野線二条駅へ。そこから京都駅へ移動。宿泊。 というルートを考えているのですが、一つの会場を観るのにどのくらいかかりますか？ 二か所どっちもというのはスケジュール的に無理でしょうか？ 昨年の様子とかよく知らないので、混雑するなら鴨川か堀川会場のどちらかに絞ってもいいのですが、その時はどっちがいいでしょうか？ 私がしたいことのポイントは、ライトアップされた場所で、涼しくそぞろ歩きをすることです。 その意味では「京の七夕」でないといけないわけではないのですが、他の事情により最終的には嵯峨野線の二条駅を経由しないといけないのです。 地元の方や、昨年行かれた方、アドバイスをよろしくお願いします。
砂利などの中から宝石を探す体験ができるアトラクション？のようなものができる場所を探しています。 ひらパーや、関西サイクルスポーツセンターで体験しました。 もし、他にもあるなら行ってみたいのです。 宝石の詰め放題や・宝石すくい取りなどでも情報あれば教えてください。 大阪近郊であれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
熊野の那智を行こうと思うのですが 公衆便所はきれいでしょうか？ 世界遺産だからきれいですか？
秋に子供２人（３歳と０歳）を連れて初めてアドベンチャーワールドに行く予定をしています。 そこでいくつか質問があります。 (1)おすすめの宿泊施設はありますか？ （希望は和室、２食付で大人一人１万円程度） (2)２泊３日で行く予定（日～火）をしています。 １日目は移動＋観光、２日目は朝からアドベンチャーワールド、３日目は昼過ぎまでアドベンチャーワールド（プレイゾーンも含む）＋移動で考えているのですが、アドベンチャーワールドで時間を持て余すでしょうか？それとも一日では回り切れないほど見るところ満載なのでしょうか？ (3)大阪に住んでいるので電車で行く予定をしていますが、車の方が絶対いい！でしょうか？ (4)そのほか周辺におすすめのスポットはあるでしょうか？ どれか一つでも構わないのでアドバイスお願いします。
閲覧有難うございます。 当日の質問ですみません。 本日開催される大阪ＰＬの花火を初めて見にいくのですが、 交通は電車 混雑が凄いと聞くので、富田林にて見るのは諦めようと思っています。 ネットで調べたことをふまえてのお聞きしたいのですが、 河内長野から向かう場合 河内長野・金剛・大阪狭山市　でしたらどれがオススメでしょうか？ また、川西なども迷っています…。 公園などゆっくり見れる場所がある場合教えて頂けると非常に助かります。
大阪の地元の駅から京都駅行きのバスが出ています。それに乗って男女二人で京都に行きたいと思います。一時間くらいで着くみたいで、ゆっくりお昼に到着し、それから観光して夜は何処か良いお店で京都の料理とお酒をいただいてまだバスで大阪に帰ろうと思います。昼から夜までのおすすめ観光場所や、美味しいお店など、教えて下さい。よろしくお願いします
今度、京都旅行に行くのですが、 プランの中で 京都第二タワーホテル 京都国際ホテル 京都ロイヤルホテル＆スパ 上記の3ヶ所の いずれかを選ぶのですが、 口コミを見ても どれも同じような… 皆さんのオススメは どちらでしょうか!? 2泊3日の予定で、新幹線で 首都圏から向かいます。 初日、最終日のプランは未定ですが、 中日は京都御所の辺りを巡り、 貴船方面へ向かう予定です。
８月に関東から大阪経由で旅行に出かけます。 基本的には大阪駅を昼に出発する列車に乗車するのですが、 関東から夜行バスでいった場合にどちらのバス停で乗車した方がいいですか？ 　06:30着　天王寺公園バス駐車場 　07:00着　梅田プラザモータープール 　到着から列車発まで５時間前後ありますので、この時間から食事をしたり時間つぶしができるのも含めてどちらのバス停がおすすめかや、お勧めの場所などありましたら教えてください。 　特に大阪で待ち合わせがあるとかではなく、あくまで電車の都合でこの予定になっています。 よろしくお願いします。
2014年8/2（土）みなとこうべ海上花火大会に行く予定なのですが、この方、関西に住んでいながら一度も行ったことがなく、まったく見当がつきません。 (1)どこから見れば綺麗に見えるのか（無料の場所） (2)それまでの時間（夜１９時まで）どこかいいデートスポットはないのか (3)また花火が終った後ゆっくり食事ができる場所はないのか（近くでなくてもいいけど電車乗るなら近場で） など知っていることがあれば何でも教えてください。
9月の3連休に彼氏と京都旅行を考えている20代女です。 京都に行くのは初めてで ・八坂神社 ・清水寺 ・嵐山 ・金閣寺 ・伏見稲荷 を中心に巡る日程を考えているのですが、1日目、京都に到着するのが15時すぎと遅いことや、土地勘がなくこの日程で回れるのか…と不安がたくさんあるので、ぜひアドバイス頂きたいです。 【1日目】 ■15:00～ 京都駅着→バスで四条河原町へ →ホテルに荷物を預け八坂神社周辺散策 (散策し始めるのは17時近くになりそう。 花見小路などのお店が既に閉店してたらどうしよう…) ■19:00～ 川床で夕食→ホテルへ 【2日目】 ■9:00までに ホテルで朝食→錦天満宮、市場が近いので散策？ ■9:30～ 清水寺散策～昼食 (清水寺まで歩きか、清水五条まで電車にして帰りに二寧坂等を巡るか悩み中) ■13:00～ 四条河原町のホテルに戻り荷物受け取り →四条大宮まで移動し嵐山方面へ →帷子ノ辻着 □北野白梅町へ？ 金閣寺、北野天満宮、龍安寺散策？ (時間が厳しいかも!？) もしくは □嵐山へ？ 渡月橋近くの旅館に荷物を預け、竹林の道や天龍寺散策？ ■17:00までに旅館着、夕食 【3日目】 ■10:00～ 2日目に選択しなかった□を散策 (3日目を天龍寺散策にしたほうがスムーズ？) ■13:00～ 京都駅→伏見稲荷へ向かい散策 ■16:00までに京都駅着、お土産購入 ■16時半に新幹線発 こんな感じで考えています。 カッコで括った所と、□の部分が特に不安で…。 3日目に伏見稲荷近くの工房で記念品の作成体験をしたいのですが、難しいかなぁ、、 食事やお茶の時間など、ゆとりをもたせたいのにギチギチです笑 ぜひアドバイスよろしくお願いいたします。 また、オススメのごはんやさん、カフェ、お土産やさんなどありましたらお聞かせください♪ 甘いもの、B級グルメなど、気軽に食べられるものも大好きです。
9月に彼女と京都一泊旅行を考えています。 行ってみたい所が、 伏見稲荷 清水寺 貴船神社 竹林の道、 で、まだ増えるとは思いますが…、その他おススメがあれば、教えて頂けると嬉しいです。 これをどういう順番で回ればいいのか、土地勘がないのでわかりません。 どういう順番がベストでしょうか？ 一日目は、11時ごろに京都駅周辺には着く予定です。 お願いします。
2014年9月に行われる、大阪市内のお祭りを教えてください。できれば梅田から電車で15分ほどで行ける場所がいいです。小さな町内会のお祭りでもいいので、教えてください。よろしくお願いいたします。
８月に大阪に旅行で行きたいのですが、、、、 タレントのたむけんがやってる炭火焼肉屋に行ってみたいです。。１７時からやってるそうです。。 一人で入って食べれるカウンターなどはありますかね？ 場所は城東区だそう
宇治・伏見1dayチケットについて質問です。 7時過ぎに大阪の阿波座から、京都駅にむかい（荷物を預けるため） 下鴨神社、平等院鳳凰堂に行く予定です。 その後は祇園四条でレンタサイクルを借りて、お店を3店舗くらいまわります。 この場合、1dayチケットを買った方がお得なのでしょうか？ どの駅がチケットの範囲内なのかわからなかったので、分かる方教えて下さい
海外在住者です。10月初旬に外国人の夫と1歳の子供と一緒に日本に一時帰国します。 午前中早く関西空港に到着します。現在の予定ではまず、関西方面を数日旅行してから、実家のある東京に行こうと思います。 関西旅行についてのご相談です。 希望は以下の通りです。 行きたいところは京都、奈良、姫路城、広島、厳島神社、大阪。 大阪は美味しいお好み焼きが食べられれば十分なので、短時間、或いは行かなくてもok。 期間は3～4日程度。 ポイントは、 (1)1歳の幼児に無理のないようにしたい (2)外国人連れである (3)ジャパンレールカードを購入すべきか？ 具体的なプランの他、おすすめの食事処やお得な宿を紹介して下さい。 もしジャパンレールカードを使わなければ、交通費は大体いくら位になりますか？ 鉄道に詳しい方、関西方面に詳しい方、部分的でも結構ですのでアドバイスを願いいたします。
祇園祭の大船鉾のチマキ等グッズの購入を考えています。 明日別の用事があるため早めに行きたいのですが 何時から販売してるか分かる方いらっしゃいますでしょうか？ 人気の鉾は昼くらいで売り切れるのは分かっていますが 何時から販売しているのかわからないので。。。 ご存知の方よろしくお願い致します。
大阪なんば駅周辺でスーツケースを預かってくれるところを教えてください！ 一般的な大きさのスーツケースが入るコインロッカー又は多少有料の預かってくれるところを探しています。 なんば駅構内だと助かります。
今度、家族で遊びに行こうと思います。 私が、近眼なのでプール内でメガネ着用可でしょうか又、水着でなくてもプールサイドに入れますか？ ここ10数年、プールに行っていないので勝手が分かりません。
8月に夏休みがあるので大阪観光したいです 2泊しようと思ってます 甲子園と大阪観光 そこで質問 大阪駅から難波などを通って天王寺まで徒歩で行くと何分かかりますか？ 個人的には2時間くらいかなと思うんですが。、。 あべのハルカスに行きたいと思ってます 地下鉄よりもあえて徒歩です もう一つ、大阪城および大阪城公園を歩きたいですが、公園内にあるレストランは現在やってますか？ 以前の店の名前は豊城園というそうです
８月１０日の京セラドームにカープの試合を見て宿泊します。 翌日４時まで大阪観光をしますが娘がUSJが苦手なのでそれ以外を教えて下さい。海遊館は行こうと思います。 大阪の地理に不慣れなので４時に新大阪駅に着けるよう宜しくお願いした。 尚、観光先を決めていませんので宿泊の予約もしていませんので宿泊先の理想の場所も教えて下さい。 全てお任せで大変恐縮ですが方向音痴の妻と娘の珍道中になりそうで大変不安なので宜しくお願いします。
琵琶湖の花火大会に岐阜から初めて行きます。 ホームページでは20：30終了となっていますが、 最後まで見て、大津駅21：41発の電車に 乗ることは可能でしょうか？(;_;) 駅になるべく近いところで、見えやすい場所があれば教えていただきたいです。 また、石山駅付近では花火は見えるのでしょうか？ こちらも合わせて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
丸々2日間を使って原付バイクで「山の辺の道、室生、初瀬、飛鳥、吉野山」を回ることは可能ですか？
明日京都へ出張します。そこでお聞きしたいのですが、京都でお洒落な感じのお酒を飲むお店で、おっさんが一人で行っても違和感の無いオススメの飲食店があれば教えていただけないでしょうか？ 中年男性の一人客歓迎という感じの店を探してます。 よろしくお願いします。
８月の第２週に甲子園に高校野球を見に行こうと思っています。 甲子園を見に行くのに都合の良い旅館はありますか？ 甲子園付近の旅館は球児等が宿泊するようで満員です。 良い所があれば教えて下さい。
質問お願いします。今年から大阪市に住んでいます。 明日、両親（５０代）と姉（２０代）が大阪に来るのですが、おすすめの観光スポットを教えてください！ 買い物がしたいといっていたので、昼食後、僕の住まいからも近い梅田で１、２時間買い物をして、１５時～１８時くらいの間でどこか観光地に行こうと思います。 両親が好きそうな観光地のポイントとして、 ・両親はがやがやしたところに長い時間いられません。ただ、人はどこにいっても多いのは覚悟しているので、人の流れの緩い場所。京都やお寺が好きなので、伝統的な町並みや、趣のある社寺がいいかな、と考えています。しかし、姉が退屈しそうなので、若干の若者くささもある場所だとよりいいです。しかし、特に今回社寺にはこだわりません。 ・日帰りで、帰りが遅くなる、と思わせるものに機嫌をわるくするので、梅田からあまり遠過ぎない場所。乗り換えが多いとだるそうなので、スパっといけるとよりいいです。 以上です。 今のところ箕面なんていいかなと思っています。乗り換えがありますし、姉も退屈しそうな場所ですが。。。 箕面といいましたが、大阪の土地には箕面以外知らないほど疎いので、メジャーな所でもウェルカムです。よさそうなとこがあればお願いします～。
先日、車中泊で旅をした時に、天橋立から「道の駅あじわいの郷」（京丹後市）まで移動しました。 既に外は真っ暗で、スマホのナビにしたがって進んでいったのですが、途中で道を間違ったのか、軽四の車１台が通るのもギリギリという、山道の府道を通りました。 カーブや傾斜もきつく、待避所もないような状態で、道を間違えたかと何度も不安になったのですが、府道の看板が出ていました。左側は暗くてよく分かりませんでしたが、崖のように感じられました。 ナビ通りに行けば３０分程度の道のりだったらしいのですが、実際には遠回りをしてしまったらしく１時間半ぐらいかかったと記憶しています。 必死だったので、番号を覚えていないのですが、これは府道何号線でしょうか？ なお、地図で調べての回答はご遠慮下さい。既に自分で地図を見て、わからないから質問していることをご理解下さい。実際に走ったことのある方、あるいは地元の方限定で回答をお願い致します。
9月の頭の平日に1日かけて京都に旅行をします メインとして 午前に 嵐山で川下り体験 午後に 清水寺と祇園の街に 行きたいと思っています。 あくまでメインです… 夕方から夜にかけては 大阪の宿泊ホテルに戻る予定です。 出発は大阪駅周辺のホテルです。 全員大学生なので移動は電車 1時間ほどの乗車なら 通学と変わらないので 気にしません。 1日の予定として 大変かどうか教えていただきたいです。 あと時間に余裕があるならオススメなど教えてもらえると大変嬉しいです！
二泊三日で奈良観光をする予定です。 そこで自転車で巡りたいと思っているのですが、奈良市近郊で無料または格安でレンタサイクルができる施設、宿はありますか？
外国人が多数在籍する学校で教師をしている者です。 実家が京都なので、夏休みに規制した際、学生におみやげを買っていこうと思っているのですが、京都みやげのお菓子などで、ハラール認定を受けているものはありますか。また、認定は受けていなくても、これなら安心して食べられる、というものがあれば教えていただきたいです。 乳化剤や発酵醤油なども使っていない、厳密な意味で『大丈夫』なものを探しています。 学生は約50人いますので、単価が高くないものだとありがたいのですが… 難しければ、ムスリムの学生の分だけ、食べ物以外の小物などにしようかと思っているのですが、できればみんなで同じものが食べたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
京都にある伏見稲荷神社へ行きます。夜にあるイベントにあわせての観光です。 祇園祭もあることですし、夜にあるイベントにあわせて行こうと思っているので、浴衣で行くつもりで準備をしていました。 ところが、今日伏見稲荷に大昔に行ったことがあるという方から 「浴衣でなんてとんでもない。あそこは山道を昇るのよ、道がないところを人々が踏みしめて道になったような場所もあるの。浴衣で行くなんて大変よ。夜なら足元も暗いのでしょう？動きにくい服装はよくないわ」 とのことでした。 ただその方、本当に一世代くらい昔に訪れたそうで、今どうなっているかはわからないそうです。 浴衣も着るつもりで用意してしまいましたし、どうせなら着て行きたいのですが… 伏見稲荷を楽しむためには、今でも浴衣は不利になるでしょうか？ 和服自体は日頃から多少着慣れていますので、和服で一日動き回るのは問題ありません。 下駄も日常的に愛用しているのですが、下駄で山道が歩きにくいなら足元だけ別の履物にしていこうとも考えていました。 伏見稲荷神社にお詳しい方、現状浴衣での参拝が不適合かどうか教えてください。 よろしくお願いします。
7月19日に休みなのでお祭りに行きたいのですが 大阪でこの日にお祭りってありますか？ 普通の地元のお祭りみたいなので良いのですが… 確か野田の恵比須神社が19日にお祭りが毎年やってた気がしたんですが もし知っていたら教えて下さい(>_<)
先日、一人(女23歳)で姫路の観光に行ってきました。 一番最初に姫路城に行き、中に入れる時間までハイキングコースを散歩しました。 とても良い場所で朝も早かったので人も少なく静かで、散歩してるだけで心が癒されました。 そして、時間がきたのでドキドキしながら姫路城の中へ… 入り口の門に案内係の方が三名いて、一人(恐らくシルバーのおじちゃん)はきちんと挨拶と案内をしてくれましたが、残りの二人(男女)はお喋りして大笑いしながら、お客を無視。 少し嫌な気がしましたが、気にしてたら楽しめないので先へ進みました。 しかし、暑さのせいか、人が少ないからか、案内係の方にやる気がみられないのです。 とにかく愛想の悪い方が多い。 ノートに隠しながら明らかにスマホいじってる係員もいるし、私が館内(黒田官兵衛の資料館)に入っても壁にもたれかかり挨拶もなく無視をする係員…しかし、後から入ってきた外国人の方にはきちんと挨拶して壁にももたれてませんでした。 何なんだその区別は…と悲しい気持ちになりました。 城を出て、帰りに寄ったお土産屋の店員さんも愛想がなく、いらっしゃいませも言えないんだ…と思いました。 もう、ここには来たくないな…と思いましたが、姫路城という場所はすごく良い所ですし、来年の３月には城内を見る事もできるし、本当はまた来たいです。 でも、この事を考えると憂鬱で… 若い女一人だから適当に扱われたんですかね？ 誰かと来れば大丈夫かな(笑) 皆さんの時はどうでしたか？ 一人だったし期待してた分、嫌な事の方が目についたのかもしれません。 良い案内係の方もいらっしゃいましたし、姫路城以外の観光場所では気持ち良く過ごせましたが、心から楽しむ事ができませんでしたね。
8月中旬に大阪のあべのハルカスの展望台に行く予定ですがどのくらい混雑するのかどなたか予想していただけないでしょうか。
梅田から日帰りで行けるBBQができる海水浴場ってありますか？ 新幹線などは使わず普通の電車だけで行けるところがいいのですがありますでしょうか？ よかったら場所やアクセスなどを教えていただけると幸いです。
２７日に二見ヶ浦の海水浴場に行く予定です。 こちらの海水浴場は遠浅でしょうか？　水質はきれいでしょうか？ １０時頃には到着したいと思いますが、駐車場は混雑して並ぶということはありますか？ 質問ばかりですみはせん、行かれた方や地元の方のご回答をお願いします。
竹野浜に行こうと思っています。 竹野浜で祝日7月21日にあいてて魚介料理が美味しいお店はありますか？ 希望→ わかりやすいところにある。 駐車場がある。 できれば海鮮丼を食べてみたい。 高いのか安いのか値段も知りたい。 よろしくお願いします。
８月１日のPL花火を見に行きたいと思っています。近鉄　喜志駅で降りてみようと思っていますが　どなたか　ここはいい穴場だ　を知っている方　お教えください。よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今週の金曜日(7/18)～来週火曜日で関西方面に旅行に行きます。 金曜日は京都駅周辺をぶらついて、その辺りに泊まる予定です。 21日は姫路に泊まります。 他はまだ宿とっていません汗。 着いた翌日19日、旦那が天橋立に行きたいと急に言い出したのですが、 おすすめ度は度の程度でしょうか？ 私としては浴衣をレンタルして寺巡りでもしたいな～と思っていたのですが。 日本三景だし行ってみたい気もしますが、京都から遠いしちょっと面倒…。 行くのであればこの辺りに泊まる方が良いでしょうか？ あと他にどこかおすすめがあれば教えて下さい。 京都にいくといつも清水寺とか金閣寺、銀閣寺など有名どころにいってしまいます。 大阪とか兵庫とか周辺でもよいです。 宜しくお願い致します。
今度友達と三重県の鳥羽に旅行に行くのですが、交通手段としては何が１番安くなるのでしょうか？ やっぱり電車ですかね～？ 回答よろしくお願いします！
近々大阪に行く予定なのですが、私が伊丹空港から飛行機に乗るため、知り合いと伊丹空港で待ち合わせをします。 私も知り合いも伊丹空港が初めてで、知り合いとは数年ぶりに会うので、お互いに分かりやすいところがいいと思っているのですが、どこかありますか？ 知り合いは伊丹空港まで電車で来るのか、バスで来るのかはまだ決まっていないようです。
写真のプリンなんですが 京都へ旅行へ行った際に ふらっと立ち寄った店で食べた 抹茶プリンなんですが お店の場所が思い出せなくて、、 思い当たる方、 もしかしたら、、でもよいので 回答お願いします。
今日関西の方と話した会話で、関西人には東と書く「伊東」さんはいない、と言われました。 （伊藤さんではなく、伊東さんです。） いくら関西だからといっても、伊東さんが居ないという事はないと思ったのですが、 関西の「いとう」さんは皆「伊藤」さんなのでしょうか。 気になってしまったので、関西の方教えてください。
先日、夜に家の前から山が光っているのが見えました。 星のように一点だけの光でした。 あの光は何なのでしょうか？ 見た場所は丸太町馬代あたりで、北西の方角に見えました。 あの光の正体を知っている方がいましたら教えていただきたいです。 おねがいします！
車で、神戸から日帰りで鳥取砂丘観光に行きます。 午前中に出発してお昼を砂丘周辺で、と考えています。 夜は泊まらない範囲で、特に時間の制限はありません。 砂丘以外、どこに行けばいいでしょうか？
今月の19～21日で大阪へ旅行に行きます。 行きは18日に夜行バスで梅田へ行き、19日8:30頃に 梅田へ到着する予定です。 帰りは飛行機で、21日の18:30には関西空港に到着したいと思っています。 このスケジュールで、 大阪城、難波、アメリカ村、スパワールドへ行きたいと思っています。（他にも行けそうな場所があれば教えて頂きたいです。） 全て電車移動で、ホテルが梅田駅付近の場合、 どのようなまわり方をすれば良いか教えて頂きたいです。 女二人旅なのですが、2人共大阪はほぼ初めてなので 土地勘が全くありません。 なので、上記をどのようにまわれば効率がいいか、全く分からないので、教えて頂きたいです。 宜しくお願いします_(._.)_　
zeppなんばから関西空港、伊丹空港どちらの方が早く安く行けるでしょうか？ 自分でも調べてみたのですが、大阪はいつも迷ってしまうのでわかりやすい道を教えていただきたいです。 もしよければ、乗降する駅名や大まかでいいので金額や所要時間も教えていただきたいです。よろしくお願いします
太陽の塔が夜にライトアップされていると聞きました。 ライトアップされた太陽の塔を近くで見ることはできますか？ 再来週大阪に行くので教えてほしいです。
西淡路三原ICで降りて、じゃのひれキャンプ場に行きます。 その間で夕食のお買い物をしたいのですが、おすすめはありますか？ 淡路牛が売ってる肉屋が好ましいですが、ほかにも朝食とか必要なので大型スーパーでも良いです。 シーパへ行くつもりでしたが、若干反対方向なので、海水浴のお後に行くので楽な方が良いと思い（反対方向の）シーパ以外でお願いします。シーパがおすすめならそこへ行かなくちゃしょうがないかな。
60歳代の夫婦です。始めての旅行で徳島県に8月13日に渡り、8月15日に高速バスにて新神戸駅に11時到着の予定です。11時より15時までの3時間程度で、観光できる所はないでしょうか。 あまり、お金の張らない所で・・・私は障がい者なので（筋疾患）思い出をたくさん作りたいのです。 今はまだ大丈夫です。階段、少しなら大丈夫。杖を使っていますが、短時間であれば歩けます。 適宜、椅子を見つけては休みますから一般的な観光名所をお教えください。
お世話になります。東京から大阪まで夜通し走って早朝に大阪に着きます。 人数は4人です（子供含む） 早朝チェックイン出来る宿泊施設ご存知ありませんか？ 経済的な程嬉しいです。 早朝に着く理由はお盆時期なので深夜に走る必要があるからです。 休んで夜に出発し九州に行きます。 言葉足らずな点は補足します。 何卒宜しくお願い致します。
こんにちは。 ７／２５に所用で上阪します。翌７／２６（土）は丸１日　オフなので、泊まるホテル（新大阪駅前です） を早朝　チェックアウトして、十数年ぶりに京都を観たいです。 （過去に数度、訪れていて、いわゆる定番の名所　旧跡は訪れました） 「この時期に京都を訪れるならここが必見！」的な（レアな）スポットがありますでしょうか。 「７／２６（土）は丸１日　オフ」と書きましたが、実は、伊丹空港発＠１６：５０分の便で 帰ります。 京都駅→伊丹空港のバスの出発間隔と所要時間はどれくらいでしょうか。
8月に大阪京都で一泊二日します。 大阪泊なので、京都には朝一で行くつもりです。 帰りは16時半過ぎに伊丹空港発です。 今のところ行きたいと思ってるところですがどう回ったら効率がいいでしょうか？ 大阪から直接行きたいところにいくか、いったん京都駅に行って荷物置いて空港までのバス予約も済ませるか悩みます。 伏見稲荷大社 平等院鳳凰堂 一保堂茶舗 他にも時間があれば見たいですが、おすすめの場所があれば知りたいです。 お寺以外でお願いします
今年の夏に熊野に観光に行くつもりなのですが、 熊野古道世界遺産登録１０周年ということですが混みますか？ 夏休みに行くつもりです。 今年が凄く混むなら来年に行こうと思いますが １０周年はあまり影響はないのでしょうか？
大阪のゴーストタウンになっている町を教えてください。
先日京都へ引っ越ししたんだ。 ええと、もうすぐ土日ですね。土日に金閣寺に行きたいです。 バスで行きたいです。 伏見区から金閣寺までバスではどう行きますか？ 詳しくお教えお願いいたします。
台風で被害にあわれた方々に心よりお見舞い申し上げます。 いま、大阪にいて朝から台風を気にしています。 しかし朝から雨は降りましたが、風があまりありません。 夜遅くには風は強くなってくるでしょうか。 ベランダの鉢植えは部屋の中に入れておいたほうがいいですか？ また、風があまり吹いていないのはなぜなのかも、 もしおわかりになれば回答いただけますと嬉しいです。
大阪府内にある、運動場に大きな鉄塔がある中学校をご存じありませんか？ 長らく音信不通の知人らしき人が載っている写真を偶然見つけました。 その写真には運動会の風景の中に大きな鉄塔が写っていました。 大阪府内に住んでいることは別情報で入手しています。 なにとぞよろしくお願いします。
9月に、彼氏と大阪2泊3日の旅行を考えています。 そろそろ2ヶ月前になりますし、航空券の手配も行いますので、 一緒に旅行計画も立てていこうと思っています。 自分でも色々調べているところなのですが、 色々なご意見を聞いてみたいです。 そこで、皆様のお力をお貸し頂ければと思い、質問致します。 旅行での希望は、かなりアバウトなのですが。。。 ・USJを満喫したい！ ・大阪らしいスポット（道頓堀とか、吉本新喜劇とか食べ物とか？）も行きたい！ ・とにかく、楽しみたい！ 以上、3点です(笑) USJはハリーポッターのエリアがオープンするということで、 ハリーポッターが好きな私は、是非行ってみたいと思っているのですが、 旅行行程3日の内、USJで遊ぶ時間を1日にするか2日にするか迷っています。 大阪は初めてなので、USJも大阪観光もしたいと思っています。 私も連れも、ディズニーランドのようなテーマパークは大好きです♪ (1)USJは1日がいいか、2日がいいか (2)大阪、USJが満喫できるプランをアドバイス下さい！ (3)穴場、オススメスポットを教えて下さい。 (4)アクセスやコストパフォーマンスが良い、ホテルを教えて下さい！ 以上、4点全てでなくていいので、理由等も含めて アドバイス頂けると嬉しいです。 まだ、ハリーポッターエリアがオープンしていないので、 情報不足なこともあるかもしれませんが、 憶測でもいいので、よろしくお願いします。
こんにちわ。 今月、白浜の海水浴場に家族で旅行に行きます。 宿泊先は２か所で、 白良荘グランドホテルと、ホテル三楽荘です。 万が一旅行中に地震がきたら、 どの辺りに避難したらよいのか、と気になりだし、 ハザードマップなどを見て、避難先を何箇所か見つけたのですが、 なんせ土地勘がないので、どれぐらいの時間がかかるのか、 避難ルートがどうなっているのか、全く検討がつきません。 こちらの２か所のホテル、海水浴場からは、 白浜はまゆう病院あたりが一番避難場所として適当ですか？ 主人は、心配しすぎだ…といいますが、 今回、高齢の母と幼児を連れての旅行なので、 地震だけはいつ来るかわからないし、 前もって頭に入れておくとおかないのでは、 いざという時全く違うと思って質問させて頂きました。 直接ホテルか役場に問い合わせするべきかもしれませんが、 もし土地勘のある方がおられれば、よろしくお願いします。
長々なりますが お付き合い願います。 来月車で四国から家族で 大阪に旅行に行く予定 なのですが２泊するか 一泊するかで困ってます。 目的はキッズプラザ大阪と ショッピングです。 子供は今年4歳と2歳に なる男の子二人です。 ホテルは心斎橋のハートン ホテルを予約しております。 (1)初日はキッズプラザ大阪に 行ってみようかなと思ってる んですがキッズプラザ大阪は 4歳と2歳の子でも楽しめますか? また何時間ぐらい遊べますか? (2)キッズプラザ大阪へはその まま車で行くべきかそれとも ホテルに車を預けてから地下鉄 で行くべきなのかどちらがいい でしょうか?ちなみに今まで移動 はタクシーを使っていた為地下鉄に 家族で乗ったことがありません。 子供が疲れる為バギー持参で行く のですがやはり地下鉄は階段が 多いのでバギー持参での地下鉄は 大変でしょうか?また地下鉄に 乗るにあたって子供達は料金が かかるのでしょうか? (3)いつも心斎橋戎橋難波辺りの商店街 や梅田のHEPやアメ村で買い物をし てるのですが他にも買い物出来る所 があれば教えて欲しいです。 ちなみに私達夫婦は23歳です。 長々となりましたが最後まで 目を通して頂き有り難うございました。 回答お待ちしております。
来週、京都に旅行に行きます。 京都到着は昼過ぎで、その日の夕方6時頃には京都を離れなければなりません。 金閣寺や銀閣寺、清水寺等は既に行った事があります。 今のところ、京都タワーや水族館、竹林や鴨川（ランチ）、あとは太秦映画村くらいしか思い付きません。 半日しか無いとすれば、上記だけでもかなりタイトなスケジュールになってしまうでしょうか。
南阪奈道路の道路管理者について詳しい方がおられましたら、お伺いしたい点がございます。 南阪奈道路は美原ジャンクションから新庄出入口までの道路ですが、 　・美原ジャンクション－羽曳野インターチェンジ　…　大阪府道路公社 　・羽曳野インターチェンジ－新庄出入口　…　NEXCO西日本 と区間によって道路管理者が分かれています。 なぜ、このように分かれてしまったのでしょうか。 宜しくお願い致します。
兵庫県か大阪府のネカフェや漫画喫茶で、Macが置いてある場所があれば教えて下さい。 それ以外でもmacが利用できるような場所があれば教えていただきたいです。
明日(2014年7月7日)和歌山市内から大阪駅まで車で行くのですが、高速道路を極力使わずに走るならどのルートを走るのが楽なのでしょうか？ 都会はほとんど走ったことがないので、あまり車線が多くない道路を通りたいです。 とりあえず堺市付近まで国道26号線を走ろうかと思うのですが・・・。
来月Jリーグの試合観戦に大阪へ行くんですが、ついでに観光もして帰りたいと思っています。大阪の西成区、中央区内に小学生の男の子が楽しめそうな場所はないですか？おすすめグルメでもいいです。教えてください。
現在大阪の女子大に通う学生です。外国人のお友達を作りたいと思ってネットとかで検索しましたが、たいていがガイジンバーでの飲み会が主だったりしますが、私も先日１００人規模のとある国際交流パーティに（ミナミのバーでの開催に）行ったのですが、最初のワクワク感とは裏腹に、そのバーの扉を開けた途端、満員電車並みの混み具合、酒、タバコ臭い雰囲気、うるさい音楽に、ビックリで 「あ！ごめん。私やっぱり帰るわ。」と思ったのですがしぶしぶ友達に付き合うかたちで３０分くらいいました。 向うから話しかけてきた欧米人男性とメール交換をしましたが、実はナンパ目的の外国人でした。 それにタバコ臭いのが大の苦手なのですが、どこかおすすめのインターナショナルパーティはありませんか？ ※　お酒もあまり飲める方ではなく、人見知りでシャイな性格な方です。 もし、これがいいよというインターナショナルイベント、サークル、などホームページもあれば教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
初歩的な質問でお恥ずかしいのですがお願いします。 名古屋から大阪まで旅行を計画しています。 大阪から名古屋に帰るは「ぷらっとこだま」を利用して帰る予定です。 チケットの予約伝票には「新大阪～名古屋」と書いてあります。 今気が付いたのですが、私が思っていた駅は大阪と書いてあります。梅田の近くの駅です。 こだまの新大阪とは、大阪駅より北にある駅の事でしょうか？もしかしたら、思いっきり勘違いしてた気がします。教えて下さい。
大至急！格安・京都舞妓体験について教えてください。 急遽舞妓体験をすることになりました。 はじめてかつ時間も予算もないのでお試しコース？のような安いものを希望しています。 今のところ四季さんか夢工房さんにしようと思っているのですがオススメな方、もしくは同価格帯で他にオススメのお店がありましたら教えてください。 ちなみに四季さん4900・夢工房さん5900です。 7000くらいまでのところがいいです。
いつもお世話になっております。 今日から３日間、大阪で友人と合流しUSJや水族館、あとは買い物や食べ歩きなどいろいろと計画し楽しみにしていたのですが、急遽友人が来れなくなってしまいました。 私は今朝、大阪に到着し既に買い物などは満喫してしまったのですが残り二日間ここで過ごさなくてはなりません。(大阪は何度も来ているので王道の観光地は既に満喫済みです) 正直、今日の残り半日も大阪でどう過ごすか悩んでいるのにあと二日間もどう時間を潰せばいいのか分かりません。大阪にあと二日間いないといけない理由は、明後日(５日)の夜に東京に戻るチケットを既に手配済みだからです。 友人が来れないと分かった時点ですぐにチケット会社に連絡をしたのですが、出発日や出発時間の変更は一切できず、また、キャンセルをしたとしてもお金は戻ってこないと言われてしまいました。 ちなみに明日の宿はまだ予約していないのでレンタカーでも借りて大阪から出ることも検討したのですが(明後日の夜には大阪に戻ってくること前提で)、私情で急な出費があったためなるべくお金は使いたくありません。レンタカーも誰かとシェアするなら安いですが一人だと高くついてしまいますよね... 東京だったらラクーアみたいな施設で一日のんびりするのもありですが大阪はそういう施設ありますか？ 献血でもしようかと思ったのですがそれだじゃ一日つぶせるわけでもなく... まとまりがなくなってしまいましたが、なるべくお金をかけずに時間がつぶせるようなこと、また何か良い提案があればぜひ教えてください 当方、20歳の女です。
新千歳空港(札幌)から直行便で大阪国際空港(伊丹)または関西国際空港経由で高野山まで行きたいと思います。 まったく不慣れな土地ですので下記のどれが便利で早いか教えて下さい。　直線距離で近い方が必ずしも便利で早いとは限らないかと思いますが。 (1)(有れば)直行バス (2)大阪国際空港から電車等の乗継を利用 (3)関西国際空港から電車等の乗継を利用 (4)途中からタクシーを利用 (5)レンタカーを利用 具体的なルートや大体の電車代や所要時間なども教えて頂ければ大変有難いです。 よろしくお願いいたします。
天王寺周辺の格安ホテルは、家族４人で泊まるには 危険でしょうか？ ここらへんの治安は、悪いのでしょうか？ 子供は小学生２人です。 １泊３０００円くらいのホテルです。 ２４時間利用のシャワーでも良いと考えています。 通天閣に近く立地が良いし安くて良いと 考えています。 ご回答お願いします。
８月の後半に、東京からお友達と新大阪のホテルに泊まる際に行ける「子供が楽しめるプール」を探しています。 子供は小１で、泳ぎは息継ぎ無しで5m程度ですので、どちらかと言えば遊べる所が良いです。 予定が色々あるので、宿泊先の新大阪から近い所を希望します。 滞在時間は場所にもよりますが 四時間程度、半日弱といったところです。 宜しくお願いします。
もうすぐ祇園祭ですが タクシーで回る修学旅行生に悪態をつく京都人　みやげ物を見ているときは恵比須顔なのに　トイレを貸してください　といったとたん　閻魔顔になり　うちにはトイレはない　と悪態をつく京都人 道に不慣れな県外ナンバーの車にクラクションを鳴らしまくり　叫びまくる京都人 京都人のかた　本当のところの旅行者に対する気持ちを教えてください　お願いします。
明日から急に京都に行くことになりました。ホテルは京都駅すぐそばのホテルをとっています。 1泊2日の予定で、2日目には太秦映画村を満喫しようと思っています。 お寺を回れるのは1日目だけなのですが、行きたい順で金閣寺、清水寺、三十三間堂、伏見稲荷、八坂神社、銀閣寺を考えています。 天気予報は雨なので散策はあまり必要ないです。 今地図を見て考えているのですがどの順番でまわれば良いのか思いつきません。 お詳しい方、アドバイスよろしくお願いいたします。
カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 関西の人は何故に東京人を嫌うのでしょうか？ 先日関西方面へ旅行へ行った時に、冗談で言ってるのだと思うのですが「トーキョーモンがぁ～」って何度言われたか分かりません。 同じ関西でも京都では言われなかったので、大阪だけなのでしょうか？ 大阪在住の方、もしくは関西方面へ詳しい方、アドバイスいただければ幸いです。
大阪の狭山池公園に歩いて行く場合金剛駅から歩いて行くのと北野田駅から歩いて行くとではどちらが早いですか？
紀伊勝浦駅から那智の滝と熊野那智大社を観光したいのですが どういうルートがベストでしょうか？ １３時前に紀伊勝浦駅に着き、紀伊勝浦駅に宿をとります。 バスを使うと思うのですが、ルートがよくわかりません。
2014年今年の京都の祇園祭について教えて下さい。初めて行きたいのですが、目的はお祭りでなく宵山の民家で飾られる屏風絵を1日かけてゆっくり見にまわりたいと思ってます。 7月何日に行くのが1番良いのか？なるべく混雑していない日は？ どこに地域に行けばいいのですか？ 民家に許可を頂くと写真は可能性ですか？ その地域そばにオススメ町家の宿泊はありますか？ 女性専用てオススメはありますか？ 沢山質問しましたが、一つでもご存知でしたら教え頂けたら嬉しいです。
来週、京都在住の彼女に会いに行きます。 こちらから京都に行く機会はなかなか無くて。修学旅行以来です。修学旅行では清水寺等行った記憶があります。 お寺巡りはあまり興味無くて。 時間も仕事の関係で半日くらいしか取れません。 せっかくなので、観光もして来たいと思いますが、どちらかお勧めはありますか？？ 出来ればカップルが多いお台場的なスポットがあれば良いのですが。 皆様のアドバイスお待ちしております。
来月7月5日(土)に彼と泳ぎに行きたいのですが、シーズンが早すぎて以下しか開いてないようです。以下の中で水質がきれいで、シャワーやロッカールームも快適なところを教えてください。 海なら出来れば貝殻やゴ ミがあまり砂浜？に落ちてないところがいいです。 そして恋人同士が多いところがいいかもです。 こだわりすぎてそんなところないでしょうか… 海 箱作海水浴場 淡輪 林崎松江 的形 新舞子 白良浜 大浜 プール 服部緑地ウォーターランド 姫路市民プール 鶴見緑地 西河原市民 この日しか彼と予定が合いません。 こだわり我儘が強くてすみませんが、宜しくお願いします。
全国チェーン店（マルエツやセブンイレブン、TSUTAYA、デニーズなど）「以外」で、クレジットカード支払いに対応しているお店は、どのくらいありますか？ 外国人に教えるために知りたいので、おみやげを買うお店のクレジット対応状況など、特に知りたいです。 「めったにない」、「結構ある」など、大体の感覚でＯＫです。
8月9日10日か、その翌々週に、和歌山へ海水ようを兼ねて1泊旅行へ行きたいと思いついたのですが… 和歌山へは初めて行くので、どこが海水浴に便利かなどわかりません。 ここはいいよ！というホテルや旅館などあれば教えていただきたいです！ 条件等は… ⚫︎大人2人5歳1人6ヶ月1人の4人家族 ⚫︎できれば朝夕食事付き ⚫︎できれば海の幸を堪能したい（5歳の子も食べれます） ⚫︎1泊しかできないので、ホテルへ行く前に海、2日目も帰る前に海へ行きたいので、海に近い所 ⚫︎できれば子連れにやさしいところ ⚫︎部屋に洋式トイレは欲しい ざっと挙げましたが… 全部でなくていいので、なるべくこんな感じが希望です！ よろしくお願い申し上げます。 ちなみに、京都から行きます！
有馬温泉に８月か９月に行きたいと思っています。 お勧め宿を教えてください。 近場に朝市があるようでしたら、あわせてお教えください。
タイトル通りなのですが、 どこで予約すればいいでしょうか？ えきネットは東京から京都にという場合ですよね。 以前京都で受け取りできず困りました。 J-WESTはカード持っていないとだめなのでしたっけ？ 特急の様にさくっと予約したいんですが。
JR四條畷駅から、むろいけ園地まで徒歩で行きたいです。小学生の子連れです。 Googleで調べてみると、道がありそうですが、むろいけ園地直前で途切れており、数百メートル程で再開してます。行けるでしょうか？ 自然の中を子供と歩くのが目的なので、163号線沿いの道は避けたいです。
舞子体験もあちこちあるようで、 どこが良いのかわかりません。 その人に会った化粧をしてくれる場所が良いです。 お勧めを教えてください。
７月末～８月初め頃、１日だけですが京都観光をする予定です。 旅行先で手ぬぐいを買うのが好きなので、売店でオリジナルの 手ぬぐいを売っている寺社仏閣をご存知でしたら教えてください。 メインは観光ですが、今回はあまり時間がないので 合わせて手ぬぐいも買えるとうれしいな、という感じです。 竜安寺の手ぬぐいは去年行って買いましたので、それ以外で、 １日しかないので、京都市内で交通のアクセスが出来るだけ良い 場所が希望です。 手ぬぐいを売っている、お寺の近くのお土産屋さんではなくて そのお寺等のオリジナルとして売っているもの、ということで 教えてください。 夜行バスで朝６時頃に京都駅に到着する予定なので、 清水寺以外で、朝早くから開いているところもご存知でしたら 教えてください。 （でも、売店も開いてるかはわかりませんね＾＾；）
京都の河原町通り沿いにあった、人形やモビールをいっぱい置いていた 歌舞伎屋という店（水色のドアに大きく「歌舞伎屋」って書いてあった）が、先日行ったら無くなっていました。 完全に閉店してしまったのでしょうか？ 移転して別のところでやってたりしないでしょうか？ 情報宜しくお願い致します。
夏休み女性二人で京都に行きたいと思っています。 1日目に伏見稲荷、二日目は北野天満宮・清水寺等廻りたいのですがお勧めのルートを教えてください。 伏見稲荷の方でランチのお勧めもあったらお願いします。 夜のライトアップなどの情報もあればお願いします。 京都朝9時着 翌日8時京都発 宿泊は河原町辺りです。
いつもお世話になっております。 茨城県在住の者です。 8月末に車でUSJに行き、京都に一泊して帰る旅行を計画しています。 翌日京都観光を考えていますが、スケジュールの関係で昼過ぎ（13：00頃）には京都を発たねばなりません。 そこで3時間程度しか時間が無い中で京都を観光するならここ！！っていうお勧めを教えてください。 ガイドブックを買ってみたのですが、イマイチ絞りきれなくて・・・。 鉄板コース？（金閣寺、銀閣寺、清水寺）は修学旅行で行きましたし・・・。 あと、ランチのおすすめなんかもありましたら、同様にお願いします。 宿泊場所：京都駅近く 同行者：奥さん、子供（10歳） です。よろしくお願いします。
今度京都へ日帰りで一人旅をしようと考えております。 そこでみなさんのオススメの京都ツアーはありますか？ 滞在時間は５～６時間と短いですが教えてください。
芦屋市在住です。 タイ及び台湾と 日本との国際交流のお手伝いをしたいのですが、民間レベルで友好的な方かグループなど、ご紹介頂ければと存じます。 宜しくお願い申し上げます。
今度友達と姫路にいきます。 しかしどこにいくかが決まっていません。 観光スポットやお店...などなど、どこでも良いのでたくさん教えていただけるとありがたいです。 滋賀県民なので良くわかりません。宜しくお願いします。
知人から、大阪で安くて品質の良い遠近メガネの店を 探してくれと尋ねられました。 遠近両用メガネを買うのであればどこがお勧めでしょうか？ とりあえず「めがね本舗」を第一候補としています。 値段はフレーム込みで1万円ぐらいで考えています。 宜しくお願いします
大阪城ホールのライブが20時頃に終了します。 その後、名古屋へ帰宅するのですが この時間から利用可能な交通手段を教えて頂ければ助かります。 近鉄鶴橋駅発、21：06と21：36の特急は既に満席で席がとれませんでした。 （20：36は空席がありましたが乗車に間に合うのか微妙です。） 他に当日の夜でも乗車券が確保できて その日のうちに名古屋へ帰れる手段がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。宜しくお願いします。 東京発、最長８日間で伊勢・奈良・熊野古道と高野山の旅行を考えています。 いろいろ調べたところ、伊勢＋高野山の情報は多いのですが、 奈良を加えた場合どう移動するのが良いか、うまくイメージできません。 また、レンタカー利用を勧めている情報が多いのですが、 私は自動車免許がなく、同行する友人（一人）の負担になるので、 極力公共交通機関で移動したいと考えています。 メインは熊野古道と高野山で、ここに時間をかけたいです。 歩くことは好きですが、「3泊4日で小辺路を歩く」のはきつく感じるレベルです・・・ わがままな要望で恐縮ですが、 このような条件で、どのようなプランを立てると良いか、アドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
７月下旬に京都に旅行します。 夕食を鴨川の川床で考えております。 四条周辺でお勧めのお店教えてください。 予算は８，０００円以内で７０歳くらいの夫婦２組です。宜しくお願いします。
来月大阪から白浜へ一泊で出かけようと思っています。一人旅です。 いつもはアドベンチャーワールドだけが目当ての日帰りで、JRの特急を利用するのですが、今回は一泊して崎の湯なども周ろうかと思っています。 （崎の湯は初めてですが、三段壁などの主な観光地はほぼ行ったことがあります） 車の運転ができないので、現地ではバスかタクシー、徒歩の予定です。 現地までの交通手段なのですが、崎の湯などへ行くなら高速バスの方が便利との情報もあり…。 高速バスは安くて良いのですが、4列シートのものに乗ったことがありません。 白浜エクスプレス大阪号は4列シートらしく、そこに不安があります。 JR特急ですと、割引プランは2名以上の利用ですので、今回は適用されず、通常価格で行く形になります。 プランとしては 1日目：高速バスorJR特急で現地入り→とれとれ市場あたりで食事→崎の湯→適当に観光→ホテルで夕食 2日目：アドベンチャーワールド→高速バスorJR特急で帰阪 を考えています。 ・現地までの往復はJR特急と高速バス、どちらがおすすめでしょうか ・白浜エクスプレスに一人で乗ったことのある方、ご感想など教えてください。 　（バスで長時間隣に全く知らない方が座っていると言うのは経験がないので…） ・JR特急がおすすめの場合、何か一人でも使用可能な割引料金などはないでしょうか 近場なので気軽に行きたいのですが、最近旅行に行き過ぎて金欠なので、少しでも安く・快適に行けるプランを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
7/1（火）18時～愛染祭りに行こうと思っています！ 目的：(1)サークルの行事の一環で外国人と交流する（お祭り、屋台の雰囲気を楽しんでもらう）(2)新入生との親睦を深める 人数：大学生+アメリカからの留学生 15人ほど （ちなみに私はこの交流会の企画者です） そこで愛染祭り（天王寺）に行ったことがある方に質問です！ 一つだけでもよいので、答えていただくと本当に心から嬉しく思います！ (1)このお祭りは混みますか？ もし混むならどのくらい混みますか？ （例：一歩ずつしか歩けない） (2)この日でしたら、お祭りや屋台は何時～何時ころまでやっているでしょうか (3)屋台はどの範囲にありますか (4)お祭りに行く際に注意しておくべきこと (5)愛染祭りに行くなら…！というお勧めの場所や、これは買っておいたほうが・これはしておいたほうが等のいちおし情報があれば 回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
大阪の梅田か心斎橋あたりで美味しい魚料理を食べられる和食居酒屋さんを探しています。 騒がしいのが苦手なので個室があったり、若い人が来ないような高級路線でも構いません。 お寿司屋さんよりはお刺身や和食料理が食べられる和食居酒屋が希望です。 普段は東京にいて、大阪の知人と行く予定です。 雰囲気の良いおすすめのお店などありましたら是非教えてください。
今週の日曜日に愛知から親友と大阪へ遊びに行きます。 １泊２日で全部込みで予算は１０万円です。 目的は、観光は一切せず、夜の大阪の街を楽しみたいです！ 二人ともまったくの無知なので、是非詳しい方がいましたら教えて下さい。 不謹慎で申し訳ありませんが、ヘルス系（風俗）は考えておりません。 キャバクラ・ガールズバーなどを考えておりますが、正直まったくわかりません…。 どこの街が一番おもしろく繁華街なのでしょうか？ またおすすめのお店があれば是非教えてください！ 泊まりは適当に安めのホテルを探す予定です。 宜しくお願い致します。
以前5年程前に夫と二人で行ったドライブウェイの何処かなのですが、 もう一度行きたいのですが何処だったのかが全く思い出せません。 京都から和歌山方面に行く道 山の中で景色がよく 大きな駐車場の横に小さな喫茶店(あまりオシャレな感じではないです)があり 駐車場からは渓谷に降りていくための木の階段がありましたが腐っているため入れないようにロープがはってありました。 龍神ドライブウェイかと思ったのですが ネットで調べてもそのような小さな喫茶店がある気配がなく もしかして途中で違う道に入ったのか、 もしくは和歌山方面というのが全然検討外れなのか… こんなうろ覚えの内容で申し訳ないのですが、 思い当たる場所がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐ姫路の浴衣祭りですが、出店が１０分の１なので、屋台がないゆかた祭りって何するんでしょうか？
紀伊勝浦に宿泊しているのですが、熊野古道の散策をじっくり予定に組み込みたいのです。 しかし、ルートの開始地点が多く、具体的にスタート地点への行き方も不明で、 どういった道程を辿ればいいのかわかりません。 紀伊勝浦にもっとも近いスタート地点のルートをお教えいただければと思います。 よろしくお願いします。
タイトル通りですが、女性一人で行ける変身処を探しています。 おそらく京都になると思いますが、それで結構です。 舞妓・芸妓・花魁のほか、十二単、白拍子、狩衣などの平安装束、 奈良時代の女官や戦国・江戸時代の武家奥方などの時代衣装が着たいです。 洋装のドレスでも結構です。 一人のため、人に撮影を頼みたいのですが、プロカメラマンではなく、 持参したデジカメでスタッフさんが撮影してくれるお店が必須条件です。 また、流れ作業的な店ではなく、メイクから着替えまできちんと スタッフがついていてくれる店が良いです。 （以前に行った某体験所では、次から次へと予約のお客さんが現れ、 流れ作業的でほったらかし時間が多く、無駄に待たされました） ネットで調べましたところ、舞妓体験の華陽や舞香などが 該当するようですが、どれくらいの枚数撮影してくれるかわからないので、 一人で経験された方がいらっしゃれば、体験談をお聞きしたいです。 時代や、西陣織会館、平安装束体験所、京の舞は体験済ですので それ以外で教えてください。よろしくお願いします 。
徳島から女性3人で高野山参拝、伊勢神宮参拝をする企画を立てています。 一泊二日は変えられませんので、教えて頂いた内容により二回に分けることも考えています。 1．先ず、高野山、伊勢神宮という順番が(宗教的な意味合いは別として)ベストなのかどうか? 2．一泊二日で可能かどうか? 3．高野山から伊勢神宮までの最短ルート 4．車でと考えていますが、フェリー、高速、若しくはJRの選択もあるのかどうか? などお教えいただけましたら。宜しくお願い致します。
大阪の梅田周辺で安いホテルを探しています！ 母親と2人でとまる予定です！ 7月12日～7月末で予算としては2人で￥10000程度です…私は学生なもので… 良い情報ありましたらお願いします！
ご閲覧ありがとうございます。 地下鉄で見かけた高校生の制服が可愛かったので、どこの学校のものか気になっております。 ・白地に青の2本線のセーラー服 ・後ろから見ると襟が五角形 ・小ぶりな白いリボン ・スカートは紺色（チェック柄だったかもしれません） ・神戸市営地下鉄・妙法寺駅でその制服を来た高校生が大勢乗車してきました ・男子もいたので恐らく共学です ・日曜日だったので遠征の可能性もあります ご存知の方がいらしたらご教示くださいm(_ _)m
JR大正駅から心斎橋へ チャリだと何分？
奈良公園あたりでおいしい和食の店を教えてください
バブルサッカーをしたいのですが、検索しても大会の情報ばかりで、好きな時に行って出来るような施設などは存在しないのですか？ ラウンドワンに行ってボーリングをしよう！ みたいな感じでバブルサッカーをしたいです。 出来れば大阪でしたいので、親切な方情報をお願いします。
大阪駅・梅田・心斎橋・中之島辺りで、百貨店ではなく、イトーヨーカドーとか、西友のような価格帯（またはそれより少し高くてもいいのですが）の洋服が売っているショッピングモールまたは商店街はありますか？（６０歳くらい向けです。）　　 それから、同じく上記のあたりで、おすすめの飲食店はありますか？　お昼が２０００円以内、夜が３０００円以内くらいでお願いします。　和食、串カツ、お寿司、　それにたこ焼きも知りたいです。 ちなみに母と行くのでどちらかというと落ち着いた感じのお店が希望です。
梅田付近で深夜までやっている書店を教えてください。紀伊國屋、ジュンクが22時までのようですが24時か1時ごろまで開いている書店ありますか？？小型店舗でも構いません。
一昨年ぐらいでしたでしょうか、堺屋太一さんの音頭で、道頓堀を巨大なプールにするというトンデモな計画が発表されましたよね。 無駄なコストをとことん無くすのがコンセプトのはずの橋下市長もなぜか賛同し、計画のプロジェクトを遂行するための会社までできました。 が、それ以降その計画がどうなったのか、まったく耳にしません・・・ 調べたらいちおう、そのプロジェクトのサイトは存在するようですが、そんな大計画なわりにはそれによってもたらされる経済効果とか試算のようなものは一切書かれていませんし、進捗の状況なども全く書かれてません。 「2014年5月現在の云々」という記述があることから放置されているのでは無いようですが、なんだかカタチだけっぽいです。 この計画は今どうなってるのでしょうか？ 本当にやるつもりなんでしょうかね？知ってる方いらっしゃいますか？
母と大阪で待ち合わせて観光するのですが、その際母に洋服を買いたいと思っています。 ですが、大丸のようなデパートのモノは、予算オーバーなのでもう少し安くて、それなりに仕立てもよい洋服が買えるところを探しています。新幹線で行って、ホテルは中之島ですが、梅田周辺とか心斎橋の辺りをぶらぶらすると思います。 母は６０代ですが、５０代くらい向けのちょっと若々しい洋服を探しています。 ちなみに私は大阪が初めてなのですが、テレビでよく大阪のおばちゃんの定番のように言われている豹柄とか虎のデザインは求めていません。 なんと言ったらいいのか、もっとシンプルで上品なカジュアルを求めています。 関東だと、横浜駅地下街とか、川崎駅地下街みたいなところ、地方だと大きいショッピングモールの中などに手頃な値段のものがあるように感じるのですが、大阪ですと、どの辺りに手頃な値段の洋服屋さんがありますか？ ちなみに母はかなり小柄なので、小柄な人向けのデザインが多いお店などもご存じの方いらっしゃれば教えて下さい。
住んでいるところが大阪なのですが、兵庫県か和歌山県でBBQが出来てスキムボードという横乗りスポーツが出来る砂浜を探しているのですがどなたかご存知でしょうか？ 琵琶湖でも可です。
乗用車での移動において、西名阪郡山インターから 吉野郡上北山村（ホテルかみきた辺り）までのルートですが、 どちらのほうが、走行時間が短いでしょうか？ 距離ではなく、時間優先で考えております。 A.名阪国道ルート １．西名阪郡山インターから、名阪国道（針または福住まで） ２．国道369号線を宇陀に向かって南下。 ３．宇陀から国道370号線で、吉野川まで南下（169号線　宮滝辺り） ４．以後、国道169号線にて、川上村通りぬけ、上北山村へ。 B.京奈和無料区間利用 １．京奈和道路　郡山南から、橿原まで南下。 ２．橿原バイパスを経て、京奈和　橿原～御所（玉出あたり）まで南下。 ３．玉出おりてから、高取バイパスへ、国道１６９号線へ。 ４．国道169号線を南下、芦原トンネルくぐり、吉野川まで南下。 ５．あとは、そのまま国道169号線にて上北山村まで。 先日、行った際は、Bのルートで、だいたい走りっぱなしで、2時間弱だったかと 記憶しております。 よく、上北山村へ行かれる方、または、上北山村からよく郡山や奈良市へ来られる方、 どちらのルートのほうが早いですが？ 想定は、土日の朝方、8時～10時頃を想定しております。 法定速度については、理解はしておりますが、 道の空き具合、および他の車の巡航速度に応じ、それなりの速度で 走った場合での時間感をご教示いただきたく。 よろしくお願いいたします。
タイトル通りです。 夏休みの間、滋賀から熊本まで一人で行きたいです。 自家用車はないのですが、その他の手段はなんでも構いません。とりあえず安く行けるものがいいです。 電車などでしたら滋賀の甲西から熊本の熊本駅か上熊本駅です。 いくらかかるか、具体的に教えてくださるとありがたいです。安くすむものがいいです。自転車や徒歩がむりなのはわかってます。具体的にかかる費用をお願い致します。
滋賀へ12人で1泊2日の旅行をします。大部屋一部屋またはコテージなど、皆で泊まれる場所はないでしょうか？？
大川とかに船がよく走っていますが、何をしてるのでしょうか?水上バスとかの観光船を除く。
兵庫県立播磨中央公園の第１～４までの駐車場の 入口・出口は段差などどんな感じでしょうか。 車高が低いため行ったものの入れるかが少し心配です。 行ったことがある方教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
来週、初めて京都に行きます。特にしたいのは、世界遺産を見る／京都らしい町並みを楽しむ／ 生麩、わらび餅を食べるです。 1日目6:30　京都駅着　洗顔と着替え 五重塔→五条駅近くのホテルに荷物を預ける→清水寺方面へ（散策）清水寺、三寧坂、二年坂→錦通り（生麩田楽）→南禅寺→哲学の道→銀閣寺 2日目朝食後8:30頃出発 二条城→嵐山→金閣寺→龍安寺→錦通り→17時頃ホテルで荷物をピックアップ→京都駅デパート→24時集合 …（１）このようなプランですが、時間的に可能でしょうか？ （２）初めての京都ですので、ここはぜひという所がありましたらぜひ教えてください。竹林のような自然に癒されたいです。パワースポットには興味がありません。寺院等もあくまで世界遺産として見たいです。 （３）嵐山で、トロッコ列車や保津川下りをするべきか迷っています。来週は曇りのようですが、この季節で、一人でも楽しめるでしょうか？ベストシーズンはいつですか？トロッコ列車だけにするとして、上りと下りとどちらがおすすめですか？ （４）早朝、深夜の時間帯の過ごし方に悩んでいます。特に、深夜ひとりでも安全な所で過ごしたいです。イメージとしては、ベローチェでコーヒーを飲みながら待機です。夜遅くても嫌がられない所をはないでしょうか？ （５）京都の人が日常的に行かれるスーパーにも行きたいです。どちらがおすすめですか？ （６）お土産として、生八つ橋、阿闍梨餅 は購入予定です。できたら試食したいのですが、おすすめ（どこの or 種類の）はありますか？お菓子以外に、ヘルシーなお土産があれば、それも教えてください。 （７）雨だったらどうしましょう？ 色々欲張って質問してしまいましたが、一つでも構いませんので、どうぞよろしくお願いいたします。
奈良のもちいどの商店街の中に1軒が4坪ほどの小さなお店の集まった［夢長屋］という 場所があり、その近くには他にも元１軒家内を小分けブースにしてそれぞれにお店が 入っているところなど雑貨屋やセレクトショップの小規模店舗群が何か所かあるのですが、 京都の観光地などにそのような場所はありますでしょうか。
今日梅田でデートをします 自分は大学2回生 相手は大学の1回です 梅田でへっぷの観覧車に乗る、そこらのゲーセンでプリクラを撮る、晩ご飯を食べるくらいしか決まってないのですが、デートで梅田なんか来たことないので他に思い浮かびません 彼女はいわゆる普通の女の子なのでどんなお店が喜ぶとかもいまいちわからないです あと実際にあうのは初めてなので会話のネタなども助言お願いします
来週、東京から所用で阿倍野区へ行くのですが、用事が済んだら観光などしながら 帰京する予定です。 関西方面はあまり詳しくありませんので、おすすめの観光場所をいくつか教えてください。 　日程：２泊３日（初日の半日は所用あり） 　場所：大阪または近県（東寄り） 　　　　　ペット（小型犬）同伴なので、車内に留守番させずに一緒に行動できる観光場所が希望 　　　　　（自然、アウトドア、ペット可の神仏建築、などでもOK） 一応、旅行誌をみてみたのですが、名物のグルメネタが多くてあまり参考になりません。 というかペット同伴だと入店制限があったりして難しいので、初めから除外しています。 宜しくお願いします。 　　　　　　
妻と子供が大阪の梅田で買物をしたいそうなのですが、 おすすめのショッピングスポットを教えてください。 デパートか商店街かなどは問いません。 できれば、梅田駅から近い店を教えてくだされば助かります。 また、梅田はどんな雰囲気なのでしょうか？？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、みなさん、よろしくおねがいします。
彼氏と9月に１泊２日の大阪旅行に行きます。(互いに成人済み) ユニバーサルスタジオをメインで行くのですが、それ以外の場所がどこもメドが立っていません。 8:30頃に新大阪に到着するのですが、ユニバーサルスタジオは1.5日のパスポートのため３時からしか入場は出来ません。 その間に大阪観光をしようと考えているのですが、どこかいい場所はありませんか？ 彼氏と行くとはいえ、ベタなデートスポットというよりも大阪らしさ感じられる所に行きたいです。 また、大阪の美味しい食べ物なども教えて頂けるととても助かります。
7月から三日間USJに行こうと思っていて、安く行ける方法を探しています。 JTBに聞いたけど高いし、他の旅行会社も申込金がいるんでしょうか？ パックで行くと高いんですか？ 一番安い乗り物➕ホテルをと思ってますσ^_^; ホテルはUSJの中にと思ってますが、高いならばいいです。 USJのチケットは当日買おうと思ってます。 1デイパス二日目にまた1デイパスでこれが高ければ、2デイパスを当日に買えますか？ 困っています。お願いしますσ^_^;
今月か来月あたりに東条湖おもちゃ王国に行く計画をたてています。 主人、私、子供（５歳、８ヶ月）の４人で行きます。 自宅から日帰りで行けない距離でもないのですが、８ヶ月の子供がいるので 無理をしたくないため１泊旅行にしようということになりました。 ホテルよりも旅館のほうが和室もありますし、ゆったり過ごせそうですので、 旅館で探しているところです。 赤ちゃん連れにも対応してくれる旅館でみなさんのおすすめを教えてください。 ちなみに移動手段は車なので、東条湖から多少離れてても問題ないです。
6月か7月に和歌山のアドベンチャーワールドへ、3歳の子供とその両親の3名で行く予定です。 入場チケットの割引とか、その他、アドベンチャーワールドの楽しみ方を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
近日に鳴門渦潮観光に出かけます。 宿泊先は南淡路国民休暇村。さて質問なんですが 翌日　徳島に渡り金毘羅参りを計画したのですが 「南淡路国民休暇村」から「ＪＲ徳島」への交通手段がわかりません。 よろしくお願いします。 交通手段と時刻表なども知りたいです。
大阪で抱っこOKなネコカフェを探しています。 環状線の内側か沿線でいいところはないでしょうか？ ちなみに下のリンクのところを見つけたのですが、喫煙スペースありというのが気になっています。タバコの煙が苦手なので、分煙されているとはいえ煙が流れてくるのではないかと心配です。 http://doraneko.itigo.jp/about.html
「神戸の中華料理は、南京町より三宮の方が旨い。」とネットで見たんですが、これは本当ですか？ 今度大阪・神戸へ遊びに行こうと思っていて、せっかくなので南京町で中華を堪能しようと思ってたのですが…。
来月末、友人と舞州ユリ園に行くことになったのですが近くでオススメのお店や観光地、イベント等があれば教えてください 穴場的な場所とか教えていただければ嬉しいです USJと天保山は行ったことがあるのでその他でお願いします
大阪で「金魚」「かっぱ」「風鈴」と言うカクテルが飲めるお店を探しております。 「金魚」は唐辛子？「河童」はきゅうりが入ったもの。「風鈴」は分かりません… 大阪で上記の3種類が置いてあるお店知っていたら教えてgoo!
あさって木曜日見に行きたいのですが、バラの咲き具合はどうでしょうか？ 満開は先々週のようで雨もあり心配しています。 遠くから行くのでご存知のかたよろしくお願いします。
はじめまして。質問させていただきます。 母と主人の３人と小型犬１匹で伊勢志摩への旅行を計画しています。 ところがなかなかぴったりの宿が見つからず苦戦しています。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください！ 条件は下記です。 ・ペットと同じ部屋に泊まれる ・母は老齢であまり体力がないので、部屋でのんびりくつろぎながら 海を眺めることができる部屋 ・できれば、部屋が広くて間仕切りができるつくり （主人のいびきがうるさいので間仕切りたいため） ・大浴場と露天風呂があること ・車で行くので、地域は伊勢志摩であればある程度どこでもOK ・予算は１０万円以内におさまればいい 以上です。 ぜひお力をお貸しください。よろしくお願いいたします！
タイトルどおりです。大阪市内・府内の観光スポット,商業施設等を挙げていってください。有名どころ、穴場を問いません。観光スポットまでいかなくても、有名なところだったらOKです。無数にあると思うのですが、何十、何百・何千とあげてもらえると助かります。 また、今はないけど、昔あった観光地などを教えていただけるとありがたいです。 例、大阪球場→現・難波パークス 例 大阪城・大阪城公園・大阪城ホール 京セラドーム 通天閣・新世界・あいりん地区（今やバックパーカーの安宿として有名！？）、飛田新地 難波パークス、OCAT, 大阪空港・関西空港・りんくうタウン うめだスカイビル（空中庭園展望台）・丸ビル・阪急百貨店、阪神百貨店、ヨドバシウメダ、全日空ホテル・ヒルトンホテル あべのハルカス、Q'sモール 天保山、海遊館、USJ,舞洲アリーナ、ATC、WTC、魚つり園 今宮戎・生玉神社・難波神社・住吉大社・ 中央公会堂・大阪市役所・中央図書館・大阪市立科学館 北新地・ミナミ・今里新地・松島新地 万博記念公園、枚方公園、ヒラパー、 毛馬桜ノ宮公園、城北公園、毛馬閘門
こんど、京都の円町から少し北（西ノ京馬代町）に引っ越すことになりました。 　 この近辺の方がよく使っているスーパーなど、どんな感じでしょうか。 円町駅少し南に、業務スーパーがあるのは把握しているのですが、それ以外だと、どこの店がどう、といったことなどありますでしょうか。 　 アクセス可能な範囲にある良いスーパーをなるべく把握しておきたいと思いまして。 　 その他、この近所の人がよく使う施設などありましたら、ざっくりと教えていただけましたら幸いです。 （カフェ、外食先、図書館etc...）
簡単な質問なんですが… 京都駅から四条河原町に行くバスには 何系統のバスに乗ればいいでしょうか。 調べてみたんですが… 自分は音痴なので。 ページをはるのではなく ここに書いてくれたら うれしいです（ベストアンサーです） お願いします
客層や年齢層について教えて下さい。 OPA 心斎橋 大丸 心斎橋 上本町YUFURA 伊勢丹 梅田 阪急梅田 難波City ミント神戸 LABI難波 阿倍野Hoop 年齢層 客層 男女比 いかがでしょうか？ 宜しくお願いします♪
夏休みに２泊３日で東条湖のグリーンプラザに旅行に行きたいと思ってます。 もちろんおもちゃ王国は行くのですが、他のこともせっかく行くので目いっぱい楽しみたいのですが、東条湖付近で雨だったりしたときや、他の施設がネットだとなかなか見つかりません。 そこで質問です。 １　神奈川からですが、車でいくのは無茶ですか？ ２　小２と年中の子供連れです。その状況でおもちゃ王国とアカプルゴのプール以外楽しめるところありますか？ ３　シュノーケルとかやりたがってます（これは無理かと・・・）が海とか行ける範囲ですか？ ４　雨でもOKなところありますか？ ５　車で行けるなら、途中立ち寄りも検討です。１日目の早朝から３日目の夜遅くまで目いっぱい日にちを使う予定なので、いいとこありますか？ そろそろ予約しようと思ってます。よろしくお願いします
6月22日に北陸から広島まで車で旅行を計画しています。 正午頃、京都に入る予定です。 日曜日、大阪神戸近辺を抜けるのに時間は掛かりますか？ 以前、大阪まで行った時にそこそこ渋滞した覚えが微かに あります。 休日の渋滞情報をお聞かせ願えれば幸いです
奈良県内(出来れば桜井・明日香で)でバーベキュー出来るところを急ぎで探しています！！ どなたかご存知ありましたら教えていただけませんか！！？ お願いします‼︎(＞人＜;)
奈良県から近鉄南大阪線を利用してできるだけ乗り換えをせずに天王寺動物園に行こうと思ったらどの駅が一番近いですか？
6月1日～大阪へ旅行に行くのですが、北海道から行くのでどのような服装で行けばよいのか悩んでいます。 羽織物は必要ですか？ 半袖またはタンクトップ一枚でも大丈夫なのでしょうか？
阪神野田 または西九条から 自転車で京セラドームは 何分ぐらいになりますか？
この度、賃貸物件を探しております。 そこで、下記地域にお住まい又は詳しい方にお尋ねいたします。 大阪（茨木市・箕面市・池田市）兵庫（川西市）で在日朝鮮・韓国の居住地区を詳しくお教え下さい。 宜しくお願い致します。
質問します。 8月9日に行われる、大阪なにわ淀川花火大会に今年も見に行こうと思っています。 今年はエキサイティングシートという、 有料席を取ろうと思っているのですが チケット発売日が6月1日です。 この日は午前中予定が入っており 昼からなら ネットで購入できます。 やはりすぐ売り切れるものでしょうか？ 昼からだと遅いですかね？ どなたかご存知の方 教えて下さい。 http://www.yodohanabi.com/html/sale/sale.html
来月初旬に２泊３日の大阪～京都旅行をする予定です。 私、旅行や出張で両方とも何度か訪れたことがあるのですが、今回は外国人の友人を案内します。 友人は、大阪は道頓堀、京都は金閣寺にだけ訪れたことがあるそうです。 大阪ではグルメとショッピング、京都は観光と日本伝統文化のショッピングをしたいそうです。 １日め…午後に大阪着。大阪観光予定。宿泊地は尼崎。 ２日め…京都に移動して観光予定。宿泊地は京都市内（四条）。 ３日め…未定。午後４時頃出発予定。 いろんなご意見、どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 昨年　奈良の天川村　みたらい渓谷で川遊びをして あまりの川や景色の美しさにはまってしまいました。 今年も何度か奈良方面を訪れようと計画中です。 そこで情報が欲しく、こちらにて質問させていただきたいのですが。 奈良方面で川が綺麗で飛び込めるようなところを教えてください。 吉野の方なども川が綺麗だと聞きますが、 実際　どのあたり（村の名前や施設名前で）が綺麗でしょうか？ 小学校高学年の子供つれです。 後、日帰り温泉やグルメの情報もありましたらお教えください。 よろしくおねがいします。
7月5日、6日に、大学生30名ほどで、 琵琶湖でBBQ、水遊びなどをして、 1泊しようと考えているのですが、 安くてオススメなコテージなどは、 ないでしょうか？ ご存知の方がいれば、よろしくお願いします！
パークスガーデンの混み具合を教えてください。 金曜日の夜22、23時くらいだったら人は多いですか？ それとも、遅い時間だし、空いてますか？ 二人でゆっくり話がしたいんです。 教えてください。
大阪に旅行に行きます。 伊丹空港から難波駅前に行きたいのですが、調べてみると伊丹空港からリムジンバスが出ていたので電話で聞いてみたのですが、「なんば」と言うバス停と「OCAT(JR難波)」と言うバス停に止まると聞きました。 友人から待ち合わせするなら難波駅前の方が便利と聞いたのですが、難波駅前に行くには「なんば」と「OCAT(JR難波)」、どちらで降りた方がいいのでしょうか？ 電話では、「なんば」と言うバス停から色々電車が出てると聞いたのですが、大阪は初めてでよくわかりません。 「OCAT(JR難波)」は難波駅では無いのでしょうか？ 友人も最近、大阪に引っ越したばかりでよく分からないらしく、こちらに 質問させていたただきました。
大阪市の海遊館からイオンモール大阪ドームシティまで さすがに自転車では 遠い？ 何キロぐらいあるんでしょう？
こんにちは。 東京から夜行高速バスで紀州田辺まで行き、午前中に中辺路で用事を済ませ、当日夜20：00田辺駅前発の夜行高速バスで東京に帰ります。 初めて行く場所です。 昼から夜19時くらいまで、車がなくてもそれなりに紀州田辺周辺を楽しむには、どんな過ごし方がお薦めでしょうか？ 個人的には、のんびり過ごすのが好きです。 紀州田辺エリアに詳しい方、教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
近々、大阪に旅行に行きます。 知り合いがいるので、家まで遊びに行くのですが、知り合いが箕面市彩都粟生と言うところに住んでいます。 行きは待ち合わせて一緒に行くのですが、帰りはOCATと言うところから関西国際空港まで行くバスがあるので、そこからバスに乗ろうと思っているのですが、箕面市彩都粟生と言うところからOCATまで行くバスはあるのでしょうか？ 大阪は初めてで一人で電車には乗れないので、バスがあったらと思ったのですが…
開いて頂いた皆様ありがとうございます。 ７月に１泊２日で大阪に行きます。 ２日目にどこを観光して帰るのがよいかアドバイスをお願いいたします。 ○帰路⇒関空１８時過ぎ出発 ○宿泊地⇒心斎橋近辺 ○なんば⇔関空は南海電鉄？を利用予定 ○移動手段は基本徒歩を考えています 搭乗までの所要時間を考えると１６時半～１７時には関空にいた方がいいと思うので、朝から昼過ぎ位までしか時間がありません。 いかにも大阪！な体感をしたいのですが、心斎橋⇒道頓堀⇒新世界とかは廻れますか？ 大阪城は行けますでしょうか・・・？
福井県若狭町から大阪府枚方市まで日曜日の夕方に車で移動します。 これまで何度か移動しましたが、西大津バイパスの渋滞に困っています。 （舞鶴若狭道とか北陸道など長距離高速は使いたくない） (1)R303で近江今津（R161／西大津バイパス）京都東（名神）京都南(R1) 　→この時は、R161が高島で混み、西大津バイパスが真野からべったり (2)R367鯖街道→途中越(R477)真野(西大津バイパス）以降同じ 　→この時も真野以降が大渋滞 　　鯖街道は順調だったのですが、花園橋／京都市内の渋滞を予想して 　　西大津バイパスへ出たのが・・・ なんとか西大津バイパス渋滞を回避する方法はないでしょうか。 (3)いっそのことR162とか 　→距離がかなり長くなるし福王子とか京都市内が心配 (4)上記(2)で琵琶湖大橋から湖岸道路を南下、大津または京都東から名神 　→大津市内って混みませんか 出発時刻は、若狭町が16時ころです。
5月の末に大阪に出張に行きます。 新大阪、梅田、なんば辺りで食べれる場所ありましたら教えていただけないでしょうか？ せっかくなので、何か名物が食べて帰りたいです。 男一人でも入れそうなお店をお願いします。
幼稚園4歳児の遠足で利用します 近鉄京都線にのって京都駅に到着し、京都水族館を目指したいと思っています。 近鉄線を降りて、京都水族館へ向かうには最短でどの出口から出たらよいでしょうか？ また駅から水族館へはどのルートがおすすめでしょうか？ 徒歩の場合と、バスを利用する方法、2パターン教えてください。
京都市の四条河原町～西院付近で飲み放題付きの寿司屋を探しております。 理想は、予算は一人1万円以内で、ある程度高級感のある寿司屋に飲み放題がついているお店です。 今度、大事な人を連れて行きたいので 是非とも良さげなお店を紹介してください！
10月に勝浦・熊野方面へ２泊3日で旅行に行きます。 名古屋駅10：01発のワイドビュー南紀に乗って紀伊勝浦へ。 １日目は、那智大社・那智の滝へ。勝浦温泉へ宿泊。 ２日目は、紀伊勝浦から熊野本宮大社へ。 発心門王子のバス停から中辺路を通って、熊野本宮大社に行きたいと思っています。 本宮温泉郷に宿泊。 ３日目に帰る。 という行程で行きたいと思っています。 ただ、調べても紀伊勝浦から発心門王子への行き方がいまいち分かりませんでした。 移動は基本、バスと電車を考えています。 どのように行くのがいいのでしょうか？ そもそも、この行程では無理なのでしょうか？ 地図とパンフとにらめっこで可能な行程を考えたつもりですが、 地理に詳しくないものですから、経験のある方や詳しい方に教えていただきたいです。
来週の水曜に京都に旅行へ行くことについて質問している最中なのですが、また少し違った内容の質問が出てきました。補足が出来ないので、新たに質問させて下さい。 大阪出発の一泊で、宿泊先は嵐山の駅近くなのですが、京都動物園•京都水族館、嵐山に行く予定です。動物園•水族館は同じ日に行くのが効率が良いと思うのですが、1日目か2日目どちらに行く方が良いでしょうか？ 宿泊先が嵐山、帰りが大阪であることを踏まえ、 おすすめの回り方を教えていただきたいです。 ちなみに動物園と水族館に行くのであれば、京都バス一日乗車カードを購入した方が良いのでしょうか？ 購入したら嵐山までバスで行く手はありなんでしょうか？ 電車に比べてかなり時間がかかるのかと悩んでいます。 調べた感じでは地下鉄1日乗車券はバスの乗車券に比べてあまり使えないような気がしたのですが… また、水族館•動物園は規模が小さいらしいので、付近でおすすめのスポットがあれば（嵐山のスポットでもありがたいです）教えていただきたいです。 質問ばかりですみません(;_;)
来週京都の嵐山に旅行に行くのですが、情緒ある和な場所ですが、服装はジーンズでも問題ないでしょうか？ 20代後半、女です。 嵐山付近でおすすめの食事処（昼）、スポットがありましたら、教えていただきたいです。 ちなみに一泊で、京都水族館には行く予定です。
京都住みの大学１回生です。 この夏青春１８切符を使って小旅行を計画中です。 そこで、近畿にある田舎でおすすめの場所はありますか？ できれば綺麗なところがいいです。 回答よろしくおねがいします。
用があって出向いた際、神戸市西区岩岡・明石市大久保町あたりから淡路島や海がきれいに見えました。 明石大橋も全部見えました。 明石大橋から東側の辺りに山が複数見えました。 手前の山と間の山と奥の山と見えたのですが、どこの地区の山が見えているのでしょう？
義理両親（外人）たちと、大阪城観光のあとお昼ごはんをと思っています。 日程では、このあと弁天町に向かう予定です。 3歳と5歳の子供もつれているので、余り遠くなく（大阪城公園または京橋あたりで）、簡単でわかりやすくおいしいものを食べたいなと思いますが、レストランが集中している場所などアイデアを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
6月上旬に兵庫県の円満院にあじさいを見に行く予定です。 見頃は6月下旬から7月となっていますが、6月上旬ごろ、円満院のあじさいは咲いていますでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。
近畿圏のアウトレットで、買い物を目的として1番満足できるのはどこだとおもいますか？
京都のぎおん徳屋のかき氷は何月からやっているのでしょうか？ サイトが見れないので質問させていただきました。 ちなみにお番茶のかき氷を食べてみたいです。
こんばんわ 日本旅行JRセットプランというので 彦根方面の旅行を考えています ネット予約限定で、旅行会社への質問もできないプランです 交通手段は新幹線東京発米原下車なのですが、 自宅からの最寄は新横浜。 出発駅で新横浜は選べないようです。 途中下車不可の記載はありますが、 途中乗車については不明です。 このプランで申し込んで、新横浜から乗車できるでしょうか？
岐阜県にある大垣駅までは新快速で、大垣からひだ号、京都まで、jr西日本京都駅から新大阪まで、東海道新幹線、新大阪から大阪府にある関西空港まではるかでいいですか。
こんばんわ ５月31日一泊で新横浜、または小田原から彦根城と安土城を見に行こうと思っています。 できれば欲張って長浜も。 中年の一人旅です。旅慣れてはいません 早朝出発・深夜帰宅は厭いません 旅行会社のJRと宿泊セットのフリープラン等が安くてお手軽なのでしょうか？ 一つ見つけたのは、食事なしで19900円というもの。 これだと食事と観光つけて3万くらいかな。 他に何か安い手はありますか？ クレジットカードはたいていのものは持っています。
5月下旬（平日）に京都観光に行きます。 清水寺～八坂神社までのコースを考えています。 着物ですのでバスはやめて祇園からタクシーで清水寺まで行き、 二年坂、高台寺、ねねの道を経由して円山公園まで歩き、 八坂神社まで行きたいと思ってます。 着物はレンタルのため、祇園出発から2時間後に祇園で返さなければなりません。 上記のコースは、着物を着た女性の足で2時間で帰れそうでしょうか？ また、祇園から同じく2時間以内で行けそうでお勧めの観光地が 他にあったら教えてください。ネットでは調べましたが、 2時間という限られた時間なので、あまり遠くまでは行けそうにないです。 どうぞよろしくお願いします。
あいりん地区というところがあるのを知りました。 なんかすごそう、、、と思うのですが、いまいち実情がどんななのか分かりません。 教えてください。
６月末に子ども会で須磨水族園に行きます。 時間に余裕があるため、近くの砂浜で砂・水遊びをオプションで 考えております。 ところが付近に住んでいる友人に聞いたところ、須磨海水浴場への立ち入りは 海開きしていないと禁止されているとのことでした。 ６月末だと砂浜へは入れないのでしょうか？
１７日（土）朝７：００に神戸空港到着（８：００に出発）、車を駐車したいのですが、 お安い駐車場、あるいはうまい駐車の方法はなどはあるでしょうか？ ２泊３日で夜２０：３０に空港に戻ってきます。 よろしくお願いします。
明石の大久保町の高丘地区から明石西高校まで自転車で何分かかりますか？
わたしは地方のタクシードライバーです。先日 修学旅行で女子中学生と竹林を回っておりました。 竹林の終点まであと少し となったところで 急に女子中学生の一人がトイレに行きたいと申しました。大きいほうでしかも緊急を要すると。急いで竹林を駆け下ると そこに天竜寺北門があり、受付の人が手持ち無沙汰に座っていました。わたしは 緊急を要するのでトイレを使わして欲しい と申し出たところ、”トロッコの駅に行ったらいいんじゃない”との冷たい、ケンモホロロもない対応をされました。とても仏に仕える人とは思えない 腹黒い京都人のそれでした。地方からきた純朴な女子中学生にとって京都は 天竜寺をどのように感じたでしょうか？その後、竹林の麓のみやげ物屋に飛び込んで　”緊急です　トイレ貸してください”　といったところ”うちにトイレはない”と断られました。　次の店に　行ったところ　”うちのトイレは貸せん　200メートル行ったところに公衆トイレが有る” といわれました。後のことは書きたくありません。京都人は腹黒いとの評判ですが　本当にそうだと思い知りました。京都人はみんな腹黒いのでしょうか？教えてください。皆さん。
7月上旬に京都（主に宇治方面）と滋賀（琵琶湖周辺）に旅行に行く予定です。 移動にはレンタカーを借りる予定です（京都市内はバスか、タクシーを利用予定） 鴨川を見ながら食事できるところは、いっぱいあると思いますが、どこかおすすめはありますか？ 父と母（ともに70台前半）と一緒に行きます。　一人1万円は超えない料金で、会席料理など食べられる良いお店ありますか？　夕食です。 ちなみに以前、京都に行ったとき、南禅寺の順正でゆば会席を食べました。　1人6000円くらいで、量と味共に、とても満足しました。そういったところがあればいいのですが・・・ 良いところがなければ、宿泊ホテルの会席料理等を利用しようかとも考え中ですが、できれば鴨川周辺で食べてもらいたいです。　鴨川周辺でなければ、市内の料亭（かた苦しくない所）でも構いません。 あと　1日琵琶湖周辺の観光をしたいと思います（レンタカーで）　地図を見ると、三井寺・住吉大社・比叡山延暦寺・彦根城・安土城などを検討してます。　父が足が少し悪いので、ゆっくり観光になると思いますが、おすすめルートなどありますか？　父母は歴史などが好きなので、美術館や博物館等などではなく、お寺や歴史関係がいいと思ってます。もちろん琵琶湖の景色も見たいです。 たくさん質問してすいません。よろしくお願いします。
奈良市佐紀東町は、さきひがしちょう、と読むのですか。さきひがしまち、と読むのですか。
旭川空港から関西国際空港に行きます。 航空会社はANAです。 関西国際空港のホームページを見てみると、羽田空港のように第１ターミナルと第２ターミナルに分かれているみたいなのですが、旭川空港から乗った場合、どちらのターミナルに着くのでしょうか？ 関西国際空港の中にあるホテル日航関西空港に泊まる予定なのですが、このホテルは第１ターミナルと第２ターミナルのどちらにあるのでしょうか？ 帰りは関西国際空港から羽田空港までで、これもANAの飛行機なのですが、搭乗手続き等は第１ターミナルと第２ターミナルのどちらに行けばいいのでしょうか？ 関西国際空港は初めての利用でわ分からなくて… ご存じの方、教えてください。
みなさん、東京から大阪に行くときは何を使っていきますか。 電車？飛行機？バス？ 値段でいえばバスだけど快適さは飛行機や新幹線？ などなどいろいろ迷っています。 安いに越したことはないんですが、 総合的にコスパが高いものはどれなんでしょう。
本日、淡路島から大阪の茨木市迄、車で帰宅するのですが、なるだけ渋滞を避けてルート設定したいのですが、見当が付きません。子供も小さく、長時間の渋滞は避けたいんです。高速、地道、併用案や多少迂回しても、早く到着できるルートをできるだけ教えて下さい。宜しくお願い致します。
近畿圏内で休日に疲れを癒せるようなホッコリ(*´∀｀*)出来る場所を 探しております。 具体的な要望としては自然の多い綺麗なところがいいです。 ✽できれば夏にオススメな場所がいいです。 　 どうかよろしくです＞＜
大阪市内（天王寺周辺）から京都の鈴虫寺に車で行きたいのですが、どのルートで行けば一番高速料金が安いですか？ レンタカーを借りて行く予定ですが 、先日もレンタカーを借りて、姫路城までドライブしたのですが、レンタカーのナビ通りに行った所、中国道か山陽道のどちらかでいきました。 後日知人に聞くと阪神高速からの方が安かったのにと言われガックリしました。 自分は昨年に免許証を取ったばかりなので、詳しいルートと料金等教えてください。
池田、豊中、箕面、吹田、茨木、高槻、守口あたりでオススメのおいしいとんかつやさんがあれば教えてください！よろしくお願いします。
熊野の花火大会と北山川の筏下りと１日で２つまわりたいです。 以下について質問です。 １．車で行きますが、神戸から北山川村までどのルートが楽で短時間でしょうか？ ２．筏下り→花火大会のつもりですが、渋滞など大丈夫でしょうか？ ３．ついでに帰りに谷瀬のつり橋によるなら、どのルートがいいでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
このGW連休に関西に旅行中ですが、明日の夕方から、京都からの乗車で東京への新幹線に乗る夜9時過ぎまで京都駅周辺で時間が空くことになりました。 ポッカリと3～4時間空いてしまったこの時間にできる観光のオススメを教えてください。
お聞きしたいことがあります。 京都駅新幹線改札から地下鉄乗り場まで 10分で行けるでしょうか？ その間にコインロッカーにキャリーバッグを置きたいと考えています。 また、新幹線改札口は中央口と八条東口だとどちらから出た方がより早く着くでしょうか？ 京都駅に詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
お聞きしたいことがあります。 京都駅の新幹線改札から地下鉄乗り場まで 10分で行けますでしょうか？ その10分の間にコインロッカーに キャリーバッグを置きたいと考えています。 また、新幹線の改札は中央口と八条東口だと どちらから改札を出た方がより早く着くでしょうか(＞＜)?? ダッシュで移動しようと思っているのですが 間に合うでしょうか?? 京都駅に詳しい方教えて下さい!!
奈良交通バス[大仏殿春日大社前]に15:15に乗車した場合、[近鉄奈良駅]に下車することは 可能ですか？
子供と遊べる月曜火曜は比較的混雑を避けられそうな穴場ありましたら紹介してください。 京都兵庫は日帰りではちょっと遠いので大阪奈良あたりでお願いします。
大阪梅田または心斎橋、難波辺りで安い古着屋、 または服を取り扱っているリサイクルショップを探しています。 よく行くリサイクルショップは良品会館、オフハウス、ブックオフプラス、ドリームで 古着屋は、サンキューマート、ＫＩＮＪＩ、キングファミリーなどです。 できるだけ値段設定安めの古着屋かリサイクルショップを、大阪梅田または難波・心斎橋あたりでありましたらどなたか教えてくださいませm(__)m
京都観光で朝１０時ぐらいから回るのですが 京都駅から錦市場、清水寺、八坂神社は行ってみたいなと思っています。 まずこの選択は可能か、可能なら行く順番 それと周辺におすすめスポットがあれば教えてほしいです！ ちなみに交通手段はバスで１日乗車券を買うつもりです。
滋賀県米原の近江長岡周辺には、いくつか源氏ホタル•姫ホタルの生息地ポイントがあると思いますが、ズバリ、、一番大群を観察する事が出来るポイントはどこですか？ 独断と偏見で構いません。 ご返答宜しくお願いします。
今月中頃に岡山に3泊4日程旅行に行く予定です。 岡山でお勧めの場所があれば教えてください。 車がないので、全て電車やバスでの移動になります。
6月に彼氏の誕生日なのですが 1泊2日で旅行に連れて行きたいなと考えています。。 関西でどこかないですか？(;_;) 白浜以外が良いのですが。。 そこまで値段もかからなく 貸し切り温泉などがあり ご飯も美味しくて 次の日も一日楽しめる所がある様な所が良いのですが。。(;_;) 交通手段は電車です、、 お願いします(;_;)
京都で 水浸しになった地域 家が水に浸かりすぎて 屋根しかなかった状態は 京都のどこらへんですか？ 駅近くですか？ 詳しく
何分ぐらいで 分かりやすいんですか？ そもそもJR大阪駅は 梅田ですか？
修学旅行で京都に行くことになりそれぞれの観光スポットに近い駅、バス停を探してみましたがよく理解できず困っています 観光するのは以下の場所です。 ・三十三間堂 ・清水寺 ・平安神宮 ・八坂神社 この中の観光スポットに近い駅とバス停を一箇所でも良いので教えて欲しいです！修学旅行はもうすぐなのでなるべく早い回答待ってます。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
今週の2日(金)もしくは3日(土)に和歌山県のマリーナシティの黒潮市場に行こうと計画しています。 2日と3日で混雑状況はやはり違うでしょうか？ また、3日に行った場合、駐車場へ待たずに停めることはできるでしょうか？
名古屋から熊野古道に車で行きたいと思っています。 何があるのか（できるのか）よくわからないので、おすすめの スポット（コースの歩き方）などを教えてください。
manacaを使って名古屋から京都までJRを京都で私鉄や地下鉄を利用できるでしょうか。東京ではほとんどの交通機関がりようできました。
６月に二泊三日で大阪に旅行にいきます。 ユニバーサル・スタジオジャパンと大阪観光を考えています。 そこで質問なんですが、まずUSJ は１日でまわれる所なのでしょうか？ ２日間取った方がいいですか？ ブックレット7の購入も考えています。 そして、大阪観光は何処にいくのがベストですか？ 美味しいお好み焼き屋さんも知りたいです(^^) 金土日でいくのですが、スケジュール等もアドバイス頂けると助かります！ たくさんのご回答、よろしくお願いしますm(__)m
６月22日～24日に２泊３日で大阪・京都あたりに旅行に行く予定です。 ホテルは大阪で一泊、京都で一泊取ってるんですが、 観光する場所が特に決まっていません……。 6月末といったら京都は梅雨の時期ですよね。 私は北海道人なので、梅雨の時期のことがよくわからないのですが、 あんまり外に出歩くことを考えないほうがいいんでしょうか…… おすすめの観光スポットなどあったら教えてほしいです。 ちなみに、現時点で行きたいなあと思っているところは山本稲荷神社です。
５月５日に大阪の箕面ってとこに泊まってるんですが、その周辺でファミリーが遊べるおすすめのところ教えてください 京都の方面でもいいです ちなみにUSJは激混みですよね？乗り物とか何時間くらい待つのでしょうか？
桂離宮に７月に参観を考えています。 人数が２０名程度などのグループですが、グループでの受付はしていないそうです。個人名での申し込みのみですが、名前の変更も出来ないそうです。名前の変更などがあったときには事前に変更できるのでしょうか？また、当日別の人が行っても大丈夫でしょうか？ なんか裏技がありましたら教えてください。
鳥取から京セラドームに行きたいのですが 高速バスでは帰りが遅くなり 自家用車で行くことにしました。しかし大阪の町は不馴れなので出来たら郊外に停めて地下鉄を使ってドームまでいきたいと思っています いいルートはありませんか？
三ノ宮から新大阪までのルートを教えてください。どのナビを使っても、必ず梅田を遠回りします。 地図を見る限り、もうちょっと近そうな道があるように見えますが、ナビが必死こいて梅田に誘導します。困っています。
あなたのお勧めする、神戸のパン屋さんを教えてください。 また、そこの何がお勧めなのかも、もしあればお願いします。
職場用にコスパのい良いお土産を探しています。 行動範囲は、関空＝なんばですが、おすすめのお土産とかお店等あれば教えて下さい。 例えば沖縄で言えば国際通りみたいな・・・のはありますか？？
こんにちは。 私は現在海外在住で、日本へ主人と9年ぶりに帰国し、5月13－16日まで京都に行きます。 ちょうど葵祭りがあり、２人とも初めてなので見物したいです。 宿泊は二条城前の京都国際ホテルです。 私は京都で育ったのですが＜灯台下暗し＞、葵祭りも時代祭りも見たことがないので絶対行きたいです。 観光する時間は正味１４．１５日の２日しかないので１５日当日は午前中に葵祭りを見てから午後に祇園・清水寺界隈に行こうと思ってます。 インターネット、またはこのサイトの以前の質問・回答を見ると「河原町通りは狭いので見物には適さない」「出町橋～下鴨神社界隈がお勧め」とあります。 質問です： 1．　行列が歩く通り沿いには大体何時間前から見物人が集まりはじめるのでしょうか？ ２．　「出町橋～下鴨神社界隈がお勧め」とインターネットに書いてあり、グーグルマップで見ると風景がよさそうですがその周辺に行く見物人が結果的に多くなるような気がします。かえって避けたほうがいいでしょうか？ ３．　下鴨神社の「糺の森」内は有料拝観のみですか？ 予定としては出町橋近くに10時半頃に行って待とうかと思います。 宜しくお願い致します。
連休中に京都ひとり旅の予定です。 前泊で、1日目に安井金比羅と金閣寺、下賀茂神社に 行きたいと思っています。 その夜から嵐山に宿泊、翌日は嵐山散策です。 1日目の予定なのですが、３ヶ所でいい時間になりそうですか？ またその３箇所近くでオススメ観光地ありますか？ 上手に回れるルート、交通機関があれば教えてください。
家族、夫婦・５歳・３歳・１歳の娘たちの５人で神戸に行きます。 四国から行くのですが、宿泊は六甲アイランドにあるホテルに泊まります。 ハーバーランドにはいきたいと思ってますが、他におすすめな場所、交通便、コースなど教えていただけたら助かります。
旅行について質問させていただきます。 私は北海道に住んでいるのですが、 ５月～６月頃に２泊３日で関西に旅行する予定です。 旅行の流れとしては、次の通りです。 １日目：昼過ぎに関西国際空港に到着。そこから自由行動 ２日目：自由行動 ３日目：昼過ぎの便で関西国際空港から出発。 正直、初めての関西なので、どんな名所や名物があるのか、 時間内でどんな行動ができるのか、見当がつきません。 そこで関西に住んでいる方や旅行へ行かれた方がいましたら、 アドバイスをいただきたいです。 希望としては、京都の歴史や景色に触れたり、 大阪の美味しい食べ物に興味がありますので、 そのあたりでアドバイスをいただけると助かります。 以上、宜しくお願いしますｍ（＿　＿）ｍ
今日は暇だったので、枚方の樟葉駅から梅田、大阪駅まで７時間掛けて歩いたんですが、７時間は早いですか？遅いですか？
ゴールデンウィークに大阪観光に行きます。 USJや海遊館へは行かず、市内観光がメインです。 車で4日早朝大阪に到着し、5日夜に帰る予定です。 市内の移動は公共交通機関を利用するつもりですが、その間の車の駐車場をどうすれば良いかわかりません… 宿泊は天王寺都ホテルというところですが、その周辺で24時間以上停めれるパーキングがあれば教えてください。 大体の料金も分かれば助かります。
5月2日に愛知県から京都に旅行します。当日、先斗町で一杯やりたいのですが、安くてお勧めの居酒屋（できれば焼き鳥がおいしいお店）があれば教えてください。先斗町といえば、敷居の高い場所だと思うのですが、一度訪れたいです。
ゴールデンウィークに保津川下りに行きたいのですが、込み具合はどうでしょうか？ 当日窓口受付らしいので、行ったのはいいけれど乗れずに終わる、ということにはならない ようにしたいのですが・・・
７月にライブ遠征の為になんばハッチに行きます。 ライブ終了後に飲み会があるので何件か周辺ホテルをピックアップしたのですが決めきれませんのアドバイスお願いします。 ※地図上でみるとさほど離れていない感じですが・・・なにぶん初大阪で右も左も分かりません。 (1)アパホテルなんば心斎橋 (2)ドーミーイン心斎橋 (3)ハートンホテル心斎橋 (4)アローホテル
今度修学旅行で大阪を回るので、オススメのルートや名所などあれば教えてください！ オススメプラン提示してくださると助かります。(例:なんば駅→○○駅→大阪城→○○駅→…など、行く順に) 通天閣・日本橋(オタロード)・大阪城は行きたいです。 また、たこ焼きを食べるつもりなので、プランの中に組み込めそうな場所にあるオススメのたこ焼き屋さんがあれば教えていただけると嬉しいです♪ 移動は電車またはバス、ベイエリアに行くのであれば船も使えます。 午後２時頃になんば駅解散で午後６時にユニバシティ駅集合です。 東西は大阪城～ユニバ、南北は西梅田～通天閣くらいの範囲でお願いします！ できれば大阪城は初めに行きたいです。 よろしくお願いします！ 長文・駄文失礼しましたm(_ _)m 条件指定が多くなってしまい申し訳ありません＞＜
１泊２日で東京からＵＳＪへ行きます。 １日目は遅くまでＵＳＪで過ごし２日目は終日大阪の街を散策しようかと考えてます。 東京への帰路方法は未定（新幹線・高速バス・飛行機）です。 宿泊は素泊まり２人で１２，０００円程度ＭＡＸを考えています。 カプセルホテル・サウナ等の宿泊は考えてません。 宿泊エリア・宿泊場所でおすすめを教えて下さい。
大阪でGWに1泊したいと思っています。男1名で宿泊です。 しかし急に決まったので今からGWの宿の予約を探しても大阪の宿はリーズナブルな宿はいっぱいのようです。3万、5万と高級なホテルの空きしかありません。 そこで質問です。 （１）１つめは当日のキャンセルなどで空きがあるホテルを探す事も考えていますが検索サイトで当日宿泊できるようなホテルを検索するにはどこのサイトがお勧めですか？ （２）２つめはカプセルホテルやラブホテルなどを活用しようかと思っています。 GWの大阪では夕方に大阪入りした場合は毎年空いているものでしょうか？ やっぱり満室でしょうかね？ （３）他に1泊するにはどんな方法がいいでしょうか？正直野宿、ネットカフェはつらいのでやめておこうかと思っています。 何か良い知恵があれば教えてください。
大阪に子連れで旅行に行きます。 来週27日、日曜日にIKEAへ行こうと思っているのですが混雑状況はどうでしょうか？
5月3日に岡山から天橋立、城崎マリンワールドに行く予定を立てています。 行くメンバーとしては、夫と私と乳幼児2人（5歳と2歳）、同居の義父母です。 ちなみに義父は車椅子です。 ゴールデンウィーク時は、どちらも渋滞するようですが、どちらから行った方がよりスムーズでしょうか？ 城崎マリンワールドは朝8時には開くようですが、開館に合わせて行くのは難しいように思います。普通に行って、約3時間半。8時半に着くとしても5時出発は、私たち若い人だけなら行けそうですが・・・。 先に城崎マリンワールドに行くべきか、天橋立に行くべきか悩んでいます。 車椅子が可能かどうかは、一応調べたので混雑状況を教えて頂けたらと思います。 どうか宜しくお願いします。
今度女一人で和歌山へ行きます。　折角なのでクエ料理を食べたいのですが女一人でも入りやすいお店は無いでしょうか？　とれとれ市場でも食べれるのでしょうか？
６月２０日（金）午後ＵＳＪへ入場します。 東京⇔大阪の交通費と大阪での宿泊代を安くするにはどの手段がよいでしょうか？ 尚、宿泊でカプセルホテルは考えていません。 宿泊は２人です。 楽天の宿泊パックを見たら２５，０００円／人（交通手段は飛行機・食事なし）でした。 ＪＲ東海ツアーズのパックで見たら２２、５００円／人（交通手段は新幹線・食事なし）でした。 これらより廉価なものはありますか？（移動はバスでも可です）
こんばんわ！ こんど福岡へいくことになりました！ 病気の父が誕生日で家族みんなでお祝いする予定です。 新神戸から小倉まで1万5000円くらいですが 少しでも安くなる方法はありませんか？
5月上旬に大阪へ1泊で出張に行くことになりました。 大阪の方は東京からの手土産何が喜ばれるでしょうか。 また、大阪駅と梅田駅に40リッターのスーツケースが入るコインロッカーはありますでしょうか。 使用のスーツケースは以下です。 ＜スーツケース＞ マックスパス エイチ：02311｜ProtecA http://www.proteca.jp/product/detail.php?id=02311 できれば、コインロッカーのおおよその位置と個数、 平日・休日の空き状況まで伺えると助かります。 よろしくお願いいたします。
壬生寺と北野天満宮について調べています。 資料はあるのですが、難しい言葉ばがりでなかなかまとめられません。 壬生寺と北野天満宮の歴史を簡単にまとめられないでしょうか…? ご回答願います! どちらか片方でも結構です。 よろしくお願いいたします!
女性が喜びそうな神戸のお土産（食べ物）を教えて下さい。条件としては １．スイーツでなくても構いません。 ２．雑誌やネットでもあまり紹介されていないようなもの。 ３．２～３日は日持ちするもの。 ４．会社で、その女性１人に渡すので、あまり大きくなく、こじんまりとしたもの。 全ての条件に当てはまらなくてもよいので、よろしくお願いします。
大阪市内でもみじ天ぷらを買えるところってないですか？
夏休みに高速バスを使って大阪へ行きたいです。 親には言ってあって最初は「いいよ」と言っていたので喜んでました。 けど今日になって「誰がお金だすの？中学生1人で行ってなにかあったらどうするの？」といきなり言ってきました。 大阪で会う人は3人で県もバラバラで年齢も私より4.5歳離れてるのに普通に仲良いです。親も3人とは仲良いです。みんなUSJに行きたくて大阪に決まりました。 私は受験生で勉強しても学力は伸びません。この前のテストも毎日4時間ちかくしていたのに50点以上は一つもとれませんでした。 親はテストの点数のことをいつも起こらないです。 大阪へ行くには.成績を上げる。ほしいものを我慢する。相手の住所.連絡先をおしえる。です。 成績を上げるのは絶対に無理だと思います。内申がすごく悪くピアスも開けて髪の毛も染めています。ピアスは親に言ったら開けてもらえました。成績を上げるのは難しいです。 ほしいものは我慢してます。 相手の住所をおしえるのはなんででしょうか？。 私は家の手伝いをしろと言われても絶対にしません。 言われてしても最後は怒られて終わり.これを何回も繰り返してくるからです。 一階にいても親がグダグダ文句言ってくるので1年前くらいから学校から帰ってきてすぐ部屋にいることが多いです。夜中になってリビングに行く感じです。ご飯はあります。 どうやったら大阪へ行けるでしょうか？。 最近いろいろなことを考えすぎて頭が回らないです。 いろいろ教えてもらえると嬉しいです。
5月4日～5日に家族で大阪旅行に出かけます(30代夫婦、6才息子) USJや海遊館へは行かず、市内観光メインに考えていますが、初めての大阪&GWということで検討がつきません。 決まっていることは 4日朝に大阪着 9時30分頃～なんばグランド花月観賞 難波周辺のホテル泊 5日19時頃まで滞在可能 のみです… こんな私たちにお勧めの観光先やグルメスポットをGWの混雑具合も含めてアドバイスしていただけませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
京都のお土産って何がいいですか？
オススメがあれば教えて下さい！
こんにちは、関東在住の20歳女です。 女友達とふたりで神戸2泊3日（５月の平日）を旅行することに急遽なりました。 東北や九州は何度も旅行に行っていますが、関西旅行は初めてで地理感覚もありません。 バス、電車、徒歩で移動します。 歩くのは苦ではありません。 既に決定していることとしては（旅行会社で既に予約） 【１日目】 ・羽田空港⇒伊丹空港 14時着 ・「ホテルモントレアマリー」宿泊 【２日目】 ・「ホテルモントレアマリー」宿泊 【３日目】 ・伊丹空港 17時発 ⇒羽田空港 です。 ・おすすめの神戸スイーツ、神戸牛を食べたい！ ・掬星台などで夜景を観たい ・もし足を伸ばせるなら大阪（USJは別の機会にします）or京都にも行ってみたい ということくらいしか決まっていません。 どういう旅行プランにすれば満喫できるか、どうか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
京都旅行最終日、貴船から嵐山に行き、竹林と天龍寺を回って、午後4時位の新幹線に乗る予定です。 貴船から烏丸御池、二条経由で嵯峨嵐山に行き、コインロッカーに荷物を預けて行くのと、烏丸線で京都駅まで行ってしまい、京都駅のコインロッカーに荷物を置いてJRで嵐山に行くのとどちらが得策でしょう。 帰りの新幹線に絶対に遅れないようにしたいのですが。
　梅田のビル群は凄いという意見をネットではよく見かけます。本当ですか。先日阪神高速１号線、国道２号線、梅田スカイビルから梅田のビル群を見ましたが、正直言って「う～～ん」という感じでした。首都高速４号線から眺める新宿、首都高速お台場線（レインボーブリッジの上の部分）から眺める東京湾岸のビル群と比べたら正直言って見劣りしました。そこで質問。梅田のビル群ってどうなんですか。凄いんですか。東京の人が梅田を見ても全然面白くないですよね。あのような光景って東京ではいくらでもあるので。
関東在住のものです。 先日、家の近くに元祖どないやというたこ焼きのお店ができました。 行動範囲にあるたこ焼き屋は特に関西系ということもなく 元祖どないやは関西系ということで期待していました。 で、食べて見たところすごく美味しかったです。 以前食べた関西系のは、思ってた異常にだしが強く口に合わなかったのですが ここのは口に合いました。 自分好みのトロトロタイプというのもありますし、 ソースの味が驚くほど薄く、生地のだしの風味がするのが、これがとても美味しいです。 一つ気になることがあります。 経木かは不明ですが木っぽい舟にたこ焼きを入れ、 それを縁日で焼きそばなどを入れる プラスチック？の容器に入れてくださったのですが 家で食べたところ舟に少し生地がついてしまうのが気になりました。 ちょっと割り箸で取るのは難しかったです。 トロトロの柔らかいたこ焼きというのも、余計くっつく理由かと思います。 でも、これまでこういう事は他の店では無かったので、なんでくっつくのか最初分からなかったのですが、 結果、そういえば、他のお店では舟自体に一回ソースを塗っているなと。 で、質問なのですが、 関西のたこ焼きは関東と違い ソースで食べるというより、たこ焼き自体に味が付いているのでソースは関東ほど主張しないというイメージが、テレビなどから感じています。 ということは舟にくっつき防止でソースは塗らないのかなと気になったので質問させていただきます。 関東のたこ焼き屋さんしか知らないので。 この件で母が、オープンしたての、その店に苦情と言うか、より良くなるための提案として、この件を言おうとしてるのですが、 母はクレーマーなところがありますし、 関東と関西で違うところもあると思います。 私はこの件に関しては気持ち食べれる部分が減るから嫌なところもありますが、 くっついても100点、くっつき防止してたら120点ぐらいなので、どうでもいいですし、こんなこと言えるわけがありません。 なのでこちらで意見を伺って見たく質問させていただきます。 (そもそもくっつき防止でソースを舟に直接塗ること自体関東独特かもしれませんし)
あんまり葛城山で山彦が聴こえるなんてことないですかね～。 もしも聞こえたよー、という方、おられたら聞こえた具体的な場所も教えてください。 変な質問ですいません。 何か気になっちゃって。
おはようございます。 GW5/3に鳴門まで出かけようと思っているのですが、GWに神戸淡路鳴門自動車道を 利用した事がありません。垂水JC～鳴門ICまでお昼過ぎに着くようにしたいのですが混雑、渋滞はどのような感じでしょうか？通常時だと１時間程度で鳴門ICに着くようなのですが。 よろしくお願いいたします。
このGW１泊２日で南紀白浜に行きます。高校生娘と妻と母との４人旅行です。夕食でオススメの食事処を教えてください。
彼女へ旅行のプレゼントを考えています 彼女は今高校三年生で、 受験勉強に忙しくなります 彼女は医学部進学を目指していますので勉強の邪魔をしたくないのと寂しさを紛らわすためにバイトを始めたのですがそこで思いついたのが彼女を旅行に連れて行ってあげようというものです 彼女はよく、京都へ行きたいと言っていました なので京都へ連れて行ってあげたいと思っています しかしながら今までに旅行を計画したことはなく手も足もでません なんとか旅費くらいは把握したいので質問させていただきます まず、神奈川から京都へ2泊3日行くとすると旅費は全部どれくらいかかるのでしょうか？ また、どの交通手段がお勧めですか？ 本当にしょうもない質問ですが答えていただけると嬉しいです
すいません・・・ ”ジモティー”ないし、詳しい方にお尋ねしたいんですが、 今月の28，29日に所用で滋賀県の草津市に行くことになりました。 ただ・・・はじめていく場所なので、ちょっと心配です。 朝に電車に乗る予定で、琵琶湖の東側（東海道本線！？）を走ってる 路線に乗るんですが（草津駅下車予定）、 とくに28日は会社が休みな人は多いと思うんですが、 学校は休みじゃないはずで…地図見たら、沿線に 高校がいっぱいあるんですが、学生さんが出校するんであれば、 7時半～8時あたりはやっぱり混むでしょうか！？ 上記の時間に乗らざるを得ないので、あんまりスカートの短い子が ぎゅうぎゅうに電車に乗ってるようだと、 （滋賀と言えば以前は女子高生のスカートが異様に短いというのを よくネット等でみかけたんですが・・・ただ現実を見てないので、 いまどうなのか…） 痴漢に間違えられたりしても困るし、ちょっと心配で・・・。 現状、どうなんでしょうか！？教えてもらえたら助かります。
神奈川から深夜バスで京都に行きますが・・・鈴虫寺から原谷苑まで行きたいのですが・・・どういう交通手段が早いでしょうか?
今年の10月に母の誕生日祝いに旅行を考えています。 母は岩盤浴が好きですので岩盤浴のできるところを探していたところ、お部屋に岩盤浴が付いている旅館があることを知りました。 移動距離が長くなると母もしんどいと思うので奈良県からできるだけ近いところ（遠くて3時間ほど）を探しています。 私は学生ですので、予算は一人6万前後になります（；＿；） 母を喜ばせてあげたいのでよろしくお願いします。
今週末の京都の桜でまだここだったらいける（見ごろでおすすめ）と言う場所はございますでしょうか？
今度、友達と京都へ行くことになりました。 そこで、京都の中で１０代が買うようなお洋服が売っている所がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
このGWに奈良県の天川村に泊りにいきます。 この付近で子供が楽しめるようなところはないですか？ 大阪から奈良にいくので、泊まった次の日に寄れる奈良県内でも構いません。 宜しくお願い致します。
近日、近鉄南大阪線にて、大阪阿部野橋から吉野に行こうと考えてます。 せっかくの旅行なので、 できれば座席は２～４人がけの座席（いわゆる特急電車の座席）がいいのですが、 この路線の急行電車の座席はそうなのでしょうか？ 横向きの通勤電車のような座席なら、 少しお値段が上がっても特急にしようかと思っています。 ご存知の方がいらっしゃれば、教えて頂きたく思います。
11月～3月頃の間に彼と一泊二日の旅行に出掛ける予定です。 計画としては、一日目は京都(太秦映画村)、夕方頃に城崎温泉へ向かい一泊。翌日は城崎を観光予定です。 移動は車もいいかと思ったのですが、二人とも長時間の運転は億劫なので、電車と考えています。しかし京都～城崎への移動時間も3時間程かかる様なので京都へ行くかどうか迷っています（汗） 教えて頂きたい点としては、 ・一泊二日で京都(太秦映画村)と城崎温泉への旅行は可能か。 ・移動時間等を考えて京都が難しい場合、一泊二日使って周れるカップルにオススメな城崎での観光地はどこか。 ・城崎を諦めて京都への旅行にした場合、オススメの観光地はどこか。 ・エステやマッサージが受けれる、または近くにその様な店がある宿はどこか。 注文が多くて申し訳ありませんが、中々休みが取れず彼とは初めての旅行になります。どれか一つでも構いませんので回答して頂ければ有難いですm(__)m まだ先の旅行なので良ければ、この方がいい等アドバイスもあれば教えてくださいm(__)m 宜しくお願いしますm(__)m
１０月ごろに友人と２泊３日で静岡から熊野古道へ行く予定です。 今、HPやガイドブックでいろいろと調べています。 行ったことのある方、詳しい方にお伺いできればと思い、質問させていただきました。 せっかくなら、熊野本宮大社、熊野那智大社（を経由して那智の滝）、熊野速玉大社の３つに 行きたいと思っています。 それぞれ、最寄の駅からスタートして歩くという感じになるのでしょうか。 その場合は、２泊３日で回るのは難しいのでしょうか。 宿泊のおすすめやその他、ここを見てくるといい！やこれは食べたほうがいいというものが あったら、教えてください。 上手く調べれば答えが載っているサイトもあるのかもしれませんが、 体験談等から教えていただけると嬉しいです。
大阪から日帰りドライブでデートに行きます。 彼女が小さいガラス細工が好きなのですが、沢山展示・販売している博物館のようなところはありませんか？
東京から阪急吹田駅に行くには 飛行機で行くのと新幹線で行くのではどちらが格安で行けますか？ ジェットスターなどの格安航空機の東京⇒関西とありますが、関西とはどちらの空港に 到着するのでしょうか？ そこから吹田駅に行くのはかなり時間がかかりますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
夏休みに琵琶湖へ旅行に行きたいと思います。 ビーチまで徒歩で行けるホテルや旅館がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
久御山ＩＣ周辺において、団体向け（約60名）の昼食ができる場所を 探しています。 地元の方でご存じの方がいましたら、教えてください。 　
奈良～宝塚付近でお寺まいりに行こうと思います。一日目奈良（奈良市内、桜井）→移動→豊中（東横イン大阪伊丹空港宿泊）→二日目宝塚付近（中山寺、清荒神清澄寺）→時間があれば須磨寺の予定です 質問1 東横インに奈良方面から行くにはどこのインターで降りますか？ 質問2 東横インに行く途中、スシローありますか？夜、おそくなるので簡単にスシローに寄って食べようかと‥ 質問3 スシローなに店になりますか？ 質問4 スシローから出て東横インまでどのくらいかかりますか？ 質問5 宝塚（清荒神）から須磨寺まではどのように行きますか？また時間はどのくらいかかりますか？ 土地勘がないのでどうも行程が読めません
どこの国の料理でもOKです！ レストランなどなんでも！！ 教えてください！　本場の料理食べたいです＊
一言主神の態度に怒った役行者は、一言主神を捕らえて、葛の蔓で7周も縛り、更に呪縛した上で金剛山中の谷底に放置したが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E6%A9%8B% …より引用 と書いてありますが 役行者は一言主神を金剛山中のどこに放置したんでしょうね。 その場所に一言主神がまつられていたりしないのでしょうか。
うろ覚えなんですが 役小角が鬼神たちに葛城山と金峯山の間に橋をかける工事をさせたという伝説があり その橋の残骸と呼ばれているものが実際にあると どなたかのブログに書いてあったような気が？ ご存じの方、おられますか？
レンタル着物で観光します。 行きたいと思っているのが、伏見稲荷大社と糺の森と下鴨神社と祇園です。 着付けが終わるのがお昼頃で、終わり次第ご飯を食べて高台寺や円山公園に行った後に上記の場所に行きたいと思っています。 周り方で悩んでいます。また、レンタル着物の返却が18時なのですが、全て周れるでしょうか？ちなみに伏見稲荷大社は千本鳥居を抜けて、おもかる石のところで引き返します。 着付けの場所は高台寺の近くです。 出町商店街のふたばさんで大福を買ったり 祇園でパフェを食べたりもしたいです。 着物で京都を観光するのがとても楽しみです。 ぜひご回答よろしくお願いします。
まずはこの動画をご覧ください。 以前、こちらのサイトで、この手の動画は　いろんなアナウンスを切り貼りしただけのでたらめな動画だから信じちゃダメだ、と教えていただきました。 ただ、切り貼りしているわりには、乗り換えの案内の部分と『次は～～です』の部分が同じだったので どうしても気になって　この動画で流している乗り換え案内と　http://www.youtube.com/watch?v=mG9eVvXFZLY　←この動画とを比較し、さらに、大阪市営地下鉄の路線図と　JRの時刻表、ネットでの乗り換え案内、といろいろ調べてみたのですが、どうしても分からない部分があるので押し癒えて下さい。 こういう質問ばかりでほんとうにごめんなさい。 質問1：動画の0：58あたりの　『次は天王寺　谷町線　JR線　近鉄線　上町線は乗り換えです。』の部分。 谷町線以外の　JR線・近鉄線・上町線と天王寺とはつながっていないから　この乗り換え案内はウソですよね? 質問2：同じく1：10あたりの『次は動物園前　堺筋線・阪堺線は乗り換えです』の部分。 阪堺線との乗り換えはできませんよね？ 質問3：これでおしまいですが、1：18の　『つぎは　なんば　千日前線　近鉄線　南海線　阪神線は乗り換えです。』の部分。 近鉄線　南海線　阪神線と　なんばの駅はつながっていませんよね？ 乗り換えできませんよね? この3つは　どうしても分からなくて　時刻表とかいろいろ調べたのですが、乗り換えできないみたいです・・・。 これもやはりしがう線のアナウンスを切り貼りしているからなのでしょうか？ 私は埼玉に住んでいるので　大阪市営地下鉄のことはよく分かりません。 大阪市にお住まいの方、何卒よろしくお願いします。 　
カテゴリ違ってたらすみません。 大阪の西区新町や、谷町四～六丁目、本町～南森町といったところで一人暮らしを考えています。30歳女性です。 残業で終電かタクシーになるくらい夜が遅いので、駅から徒歩1分！と言った感じの物件を探していたのですが、多少広さが欲しいこと(1DK以上が希望です)、近すぎると大きい道が多くうるさい気がする、その割りに高い、ということで徒歩5分くらいまで広げて探してみようかなと思っています。 この辺りの深夜0時ごろ、女性が徒歩3分で帰宅するときくと、どうでしょう？物騒なのか、大通りを歩けば大丈夫、なのか。 徒歩5分って駅近に入るのでしょうか？ ニュアンスでもいいので教えてください。 ちなみに、本町や南森町であれば、昼間、夜(～22時ごろ)、歩いたことがありますが、あの程度なら大丈夫だと感じています。
明日、奈良の吉野山にツーリングへ行く予定です。 観光協会のHPの地図よると、郊外駐車場にバイク専用のスペースがあるみたいですが、 料金が不明です。（車は￥1500とあります） ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
GWにコテージもしくは、バンガローに いきたいと思っています。 家族５人(小学生低学年２人、幼児１人、自分、妻) 関西エリアで予約、もしくはキャンセル待ちできる オススメのところを教えて下さい 希望の条件的なものは、特にありません。 子供がたのしめるところがいいです。 お願いいたします。
大阪で、安く貸し切りパーティの出来るお店を探しています。 条件は、 １．大型テレビ・プロジェクターがつかえる ２．20～50名が入れる ３．なるべく安く、1500円～3000円くらいで ４．昼に４～５時間くらい というものです。 だいぶ都合の良い条件ではありますが、心当たりのある方がいればご教授ください。
八坂神社と平安神宮は　歩ける距離でしょうか？ もし　歩けるなら　時間は　どれくらいかかりますか？ 平安神宮から　京阪電車の三条駅まで タクシー乗ると　どれくらいかかりますか？ 距離　できたら　値段知りたいです よろしくお願いします
　そろそろ、年金暮らしが始まります、 　最初の１、２年を、長期旅行のつもりで、京都暮らしをしようかと考えています． 　小さなマンションを借りて、読書と散歩に明け暮れて、地図を広げ行く先を探している人には、道案内をするような生活を考えています． 　京都ばかりでなく、奈良、大阪、ほとんど行ったことのない山陰北陸へのアクセスも良いので、未だ絵空事ですが、実行する可能性は高いと思います。 　こういった、趣味趣向に付いて、アドバイスなどを賜れば幸いです． 　よろしくお願いします。
レンタカーの長距離乗り捨て（ワンウェイサービス）が可能でリーズナブルな会社をおしえてくださいっ…！ 具体的には福岡から大阪まで段ボール箱１０個をわたしの移動もかねて運搬したいのです（超大事な荷物なので運送会社には任せたくありません） おすすめのレンタカー会社をおしえてくださいっ…！
25歳 女性です。 5月に出張で関西に行きます。 次の日休みなので、京都で一人旅を計画中です。 初京都＆初一人旅なので、皆様のオススメを教えていただきたいです。 観光スポット、お店、食事、スイーツ等何でも構いません。 宿は、出来れば民宿などでお友達が出来れば素敵だな！っと思っています。 オススメの宿があれば、教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
4月の二泊三日の京都観光についてアドバイスをお願いしたいと思います。 春の観光シーズンか、平日でも京都市内に手ごろな宿が見つからず、もともと大原、貴船観光が主であったので、大原1泊、貴船1泊と宿をとりました。 1日目に清水寺辺りを回り、午後大原に向かいその日と二日目の朝を大原で過ごして（大原観光を二日に分けようと思うのは、貴船での予定は鞍馬駅、貴船口間の散策のみで半日で十分だと思いました）、貴船に向かおうと思います。宿は貴船神社の近くです。鞍馬駅から散策コースで宿に向かえれば一番いいのですが、結構、山道のようなので荷物はなるべく少なくしたいと思います。 その場合、最初に宿に行き（頼めば貴船口駅には迎えに来てくれるようです）、荷物のみを預けて、鞍馬駅までの散策をし、鞍馬駅から貴船口に叡電で戻るか（二度駅まで迎えに来てくれるかどうかは確認していませんが）、もしくは叡電の出町柳駅のコインロッカーに荷物を預けて、鞍馬駅か貴船口からの散策後、出町柳の駅まで荷物を取りに行き、宿に向かうか。 また、二泊分の荷物（身軽に行くつもりですが）を持っての鞍馬駅からの貴船散策はやはり難しいでしょうか。 三日目は嵐山方面に行きたいと思います。 この計画（特に大原、貴船での過ごし方）について、アドバイスいただければ助かります。よろしくお願いします。
大阪(弁天町)に出張します。お勧めの観光・お土産を教えて下さい。 期間は１週間で、観光に使えるのは２日ぐらいです。 人数は私一人です。 ちなみに大阪には殆ど行ったことがないので、 できれば初心者コースでお願いします(笑)。 お土産は定番ものでもいいですが、美味しいものが欲しいです。 「おっ、珍しいね！」と、皆の驚いたり喜んだりする顔が見れるような お土産なら、なお嬉しいです。 よろしくお願いします。
今月、観光目的で京都へ行く事になりました。 そこで質問なのですが、京都駅のバス停辺りに市バス専用１日乗車券カードが自販機で販売されているという事は 半年前に直接確認済みなのですが《京都観光2日乗車券が》販売されているのかが知りたいのです。ありましたら、何番乗り場であるかも知りたいです。後、前は2000円で売られいましたが、値上げされているのかも知りたいです。御手数かと思いますが、分かる方、宜しくお願い致します。
同じ意見の方はいませんか？ 私は京都市民です。 花見、GW、お盆、紅葉、年末年始と何かあれば京都へ行こうとする観光音痴の皆様が嫌いです。 長期休暇→京都いこう！　彼氏彼女と旅行→やっぱ京都(はあと)　スイーツ女→京都いきた～い ウンザリです。 寺社だけです。歴史は浅いです。パワースポットやご利益云々言っている人は論外です。 あなたがお住いの都道府県にも立派なお寺や神社はあるでしょう。 昔ながらの街並みもあるでしょう。 パワースポットもあるでしょう、そんなの気の持ちようなんだから。 この旅行カテゴリも京都京都とうるさいですね。 京都が陰湿とよく言われますが、そんなことないです。どこの田舎も同じです。 あと、滋賀は関西じゃないです。こっち寄ってこないで下さい。
４月下旬にレンタカーで、熊野本宮方面から高野山に向かう予定をしています。 例年、この時期の天候はどうでしょうか。つまり、降雪などの可能性はあるかどうか、何らかの対策を検討するべきか、といったことを教えていただけないでしょうか。
京都に一泊二日で行きます。 1日目はレンタル着物を着て観光します。 染匠きたむらさんで着物をレンタルするので高台寺や清水寺が近いのですが、清水寺の近くに宿泊するので清水寺には二日目の朝早くに行こうと思っています。 1日目は伏見稲荷大社と糺の森と下鴨神社と祇園周辺に行きたいと思っていますが、どのように周るのが効率が良いですか？ また、その他にも1日目で周れそうなところがあれば教えていただきたいです。 ちなみに着物のレンタルは午前10時から午後6時までです。 着物で京都を周るのが夢だったのでとても楽しみです！ ぜひご回答よろしくお願いします。
今度、知人の集まり(小同窓会)で30人位の人数が集まります。幹事は私です。 偶然ですが、私の知り合いの音大卒の方が近くにいるのでピアノ演奏をお願いしたところそういう場所さえあれば喜んでとのことでした。 謝礼は、会費で徴収するとして...問題は場所です。 大阪 なんば～心斎橋で、食事会ができて、ピアノが置いているような場所を知りませんか？ ホテルなどでも結構です。おしりでしたら教えてください。
4月末に京都に一人旅をします。 京都も一人旅も初めて、歩く速度はゆっくりです。 夜行バスで朝8時に京都駅着、三井ガーデンホテル京都四条に1泊し、翌日22時にバスで帰ります。 一日目 ホテルに荷物を預け、近くで朝御飯を食べてから、上賀茂神社へ。 上賀茂神社から今宮神社へ。 この辺りで12:30くらいになると予想しているので、お昼ご飯。 お昼を食べたら二条城散策。所要時間は1時間半をみています。 16時過ぎに八坂神社へ移動。 八坂神社を散策し、夜ご飯をとりながら、ホテルに戻る。 一人でも気軽に入れて、あまり騒がしくないお店(お昼、夜)はありますか？ できれば少し飲みたいです。^^; また、オススメのお散歩コースはありますか？ 夜道はあまり得意ではないのですが、せっかくなので歩いてみたいです。 二日目 9:30くらいにホテルを出て、京都駅のコインロッカーに荷物を預け、城南宮へ。 城南宮から松尾大社へ移動。 乗り換えの四条駅～烏丸駅の間でお昼ご飯。 (又は、松尾大社でお昼。オススメはありませんか？) 松尾大社到着で14:30くらいだと予想しています。 松尾大社から平安神宮へ移動、余裕があれば平安神宮～京都御苑を散策。 最後は平安神宮で締めたいのですが、この歩き方でよろしいでしょうか？ もっと効率的な歩き方があれば、教えてください。 それから、京都駅近辺で19時～21:30まで時間を潰せる場所は、ネットカフェ、京都タワー以外でございますか？ 京都の気候はいかがでしょうか？ 急な温度差があるので、一枚羽織り物と折り畳み傘は必須と伺いましたが。。 長文で申し訳ございません。 親切な方、宜しくお願いします。
4月半ば、水木金の2泊三日で京都旅行を計画しています。訪れたいのは、清水寺、平安神宮、伏見稲荷など一般的な中心地を歩いて回る。それと大原、貴船です。大原で一泊、貴船で一泊も考えましたが、大原で一泊、もう一泊は京都中心にしようかと思っています。 到着日に直接大原に向かい、宿に荷物を預けて大原散策、翌日貴船に向かい貴船を歩いて回り（荷物を預けるところがあるか？）京都に向かい、京都に泊まって最終日京都中心地の観光。 または、到着日に京都を回り、京都に泊まって、翌日大原に向かう、二日目を大原観光に使い、大原に宿泊、三日目に貴船を回って京都駅に行き、帰る。 または、大原と貴船の両方に行くのはあまり意味がない？　　京都旅行に慣れて、詳しい方からのアドバイスがいただければ、助かります。
初めて質問させていただきます。 急なんですが、4月中に兵庫県の神戸と有馬温泉を中心に一人旅を検討中の女性です。 予算は交通費込み10万円です。期間は3泊4日を希望してます。最初は神戸市内だけのつもりだったんですが、せっかく兵庫まで行くし有馬温泉も予定にいれたんですが、一人旅初心者には無謀でしょうか？。 今のところ神戸市立フルーツ・フラワーパーク、神戸ポートタワー、生田神社は絶対に観光して、神戸牛やスイーツなど名物も出来るだけ食べたいです。 最初に有馬温泉付近の旅館に2泊して、最終日は神戸市内のホテルに泊まろうかと思うのですがそれだと要領悪いでしょうか？また、神戸で出来る体験学習を探しているのですが何かありますか？そして、綺麗な景色や美術館も見てみたいと思ってるんですが、たくさんありすぎて目移。りしています。皆様がおすすめのこれは見といた方がいいよ！と思う、スポットを教えていただきたいです。質問がたくさんで申し訳ありません、一人旅不馴れな私にご教授よろしくお願いいたします。
京都　原谷苑のしだれざくらの、昨日、今日の情報を教えてください。
京都市内の神社で、 添付のイラストのような神社を探しています。 観光で賑わうようなタイプの神社ではないはずです。 Googleマップの写真などで少し調べてみましたが、 分かりませんでした。 おおむね、イラストは正確な描写になっているはずであり、 本殿の屋根の形、本殿正面に続く石畳や階段、鳥居の位置関係から、 同定できるのではないかと期待しています。 京都市内にお住まいの方なら、 普段からの生活圏の記憶として分かる方がいるかも知れません。 よろしくお願いします。
４月11日に、北海道より京都へ旅行に行きます。 そこで清水寺の夜間拝観に行こうと思っております。 その前に、二年坂・三年坂など、清水寺につながる道のお土産屋さんや飲食店で買い物や買い食いをしようと思っておりました。 普通だと、閉門時刻とあわせてお店もどんどん閉まりますが、夜間拝観を実施している期間は、お土産屋さんや飲食店の閉店時刻はどうなっているのでしょうか。 通常通り17時半頃から閉まってしまうのでしょうか。 もしくは19～20時位まで営業しているのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、どうかご回答をお願い致します。
明日の夕方から夜にかけて、桜ノ宮公園に家族５人でお花見にいきたいと考えています。 しかし、残念ながら天気予報は雨…そこで質問なんですが ・雨だと屋台は出てないですよね？ ・雨でも座ってお弁当を食べれるような場所はありますか？ ・上記二つともない場合桜を見ながら近くで食事できるお店(手頃な価格だと助かります)はありますか？ 宜しくお願いします(>_<)
今週末、大阪から淡路島に車で観光に行きます。 淡路ハイウェイオアシスの観覧車に乗りたいのですが、行き（大阪から淡路島行き）でも帰り（淡路島から大阪行き）でも乗れますよね？ 帰りに行こうかと思っているのですが、あわじ花さじき、淡路夢舞台に行った後、高速に乗って行けますよね？ オアシス館２Ｆ和食処「みけ家」で食事もしたいのですが、立ち寄れますよね？
４月６日（日）～７日（月）に大阪から淡路島に車で観光に行きます。 洲本市のホテルニューアワジに宿泊します。 その時にうずしお観潮船「咸臨丸」に乗船しようと思っています。 しかし、うずしお見頃表によるとその日の一番見えやすい「◎」は１６時１０分出航便のみです。 ホテルは１４時からチェックインできるので、一度チェックインしてから乗船乗り場まで行こうと思っています。 ホテルから咸臨丸の乗り場まで車で何分ぐらいかかるでしょうか？ ホテルの従業員、咸臨丸の従業員の人に尋ねたら、どちらも『一般道でも高速道路を使っても５０分はかかる』と言われました。 私は高速道路を使えば、２０分ぐらいで行けるんじゃないかと思うのですが、無理ですかね？ また、ホテルで乗車券が２０００円のところ１８００円で購入できるようなのです。 でも大丈夫だとは思いますが（定員５００名）、もし満席だったりしたら、返金してもらえるのでしょうか？ それと咸臨丸の従業員の人に聞いたのですが、当日は地元のお祭りがあるので、もしかしたら、駐車場が満車（２００台）になるかもしれないって言われました。 京都はこの時期どこに行っても混みますが、淡路島はそんなに混まないイメージですが混みますか？ それと、できたら車のカーナビ（地デジ）で競馬のテレビ中継を見たいのですが、綺麗に映るでしょうか？ 和歌山の周参見では映らなかったです。
今週末龍神温泉へ向かう予定ですが、 その途中のルートについて質問です。 橋本市から高野龍神スカイラインに向かう行程で、 高野山を右から回る371号線を通るルートと、 高野山を左から回り、金剛峯寺前を通る370号線のルートがあります。 各種ルート検索では後者の金剛峯寺前の370号線ルートを示しますが、 地図を見る限りでは前者の371号線を通るルートの方が、 距離的にも近いように見えますし、 高野山へ向かうメインルートである後者は 花見などのイベントもあり、渋滞も予想されるかと思います。 これは実際にはどちらを選択する方が良いでしょうか？ 前者はとても道が狭く時間がかかるなどありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どこにありますか? 新参者でして、ネット等で地図を見てもイマイチ場所がつかめないんです。 目印となる店と共に分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 ついでに場所により料金がかかるかおしえてください(;＞_＜;)
１、ＪＲ京都駅前市バス・地下鉄案内所にて購入できますか？ 2、8:30京都駅→近鉄奈良駅下車 奈良交通バス法隆寺前行き乗車→法隆寺→バス→近鉄奈良駅→奈良公園＆東大寺→近鉄奈良駅→大久保駅下車 ☆徒歩→ＪＲあらた駅乗車→ＪＲ宇治駅下車→平等院→ＪＲ宇治乗車→あらた駅下車→徒歩 大久保駅乗車→京都駅下車18:30 あたり ☆の部分は片道190?を支払いますが、それ以外は このチケットのみで行けますでしょうか？ 3、奈良交通バスに乗車する際、下車するときに見せるだけでよいのでしょうか？乗車する際に一度機会にとうしますか？ と言った３つの疑問がありましたので、分かる方解答お願いします。 なお、４月後半の平日に利用します。
知り合いが来週に行くらしいのですが、一人で 三泊？程度宿に泊まり、装備はハイキング程度らしいです。 ハイキング程度で行けるものか、 本格的装備が必要なコースなのか、 どなたか教えてください。
もうすぐ小学三年、新一年、幼稚園年少組の男の子三人が遊べるような遊園地なり、自然の場所なりありませんか？ 和歌山から日帰りで行ける距離が希望です。 鈴鹿サーキットとかひらかたパークの乗り物はけっこう身長制限でひっかかりそうなので、もっと子供向けの遊園地や大自然相手に遊べるところを探しています。
地下鉄の西梅田駅からJR大阪駅に向かう地下道の途中に フリーマガジンのR25を置いてある棚があったのですが、 ３月末の週末になくなってました。 R25はコンビニとかにも置いてあると聞いたのですが、 JR北新地か大阪駅の近くで置いてあるお店とかをご存じないでしょうか？
こんにちは。 今度会社の飲み会をすることになったのですが、お店を決めてと頼まれました。 普段飲み歩いたりしないもので、どんなお店がいいのか全くわかりません。 条件を書くので、良いお店の情報を知っている方は教えてください。 よろしくお願いします。 ⚫︎人数:5人 ⚫︎場所:北浜、淀屋橋、中之島あたり ⚫︎お酒の種類が豊富 ⚫︎おしゃれで雰囲気がいい。 ⚫︎店内がうるさすぎない。
5月の連休旅行中に大阪に立ち寄ります。 丸1日あるのでどこか日帰りで散策できるところを探してます。 ・とっくに桜は終わってるでしょうから、新緑のきれいなところを 　１～３時間程度歩いてみたいと思っています。 ・電車、その他公共交通で手軽にいけるところが良いです。 ・出発は朝9時過ぎ、夕方までに大阪(難波周辺)に戻れれば良いです。 上記条件で、とりあえず高野山か吉野山かと、候補に挙がったのですが どちらがオススメでしょうか？吉野は桜を見ないと意味ないのかな？ それと、混雑状況はどのくらいでしょうか？子供の日イベント等で 大混雑するようなら避けたいです。（混雑は苦手） また、これ以外の場所でオススメ(穴場)がありましたらご紹介ください。
4月12，13日で大阪、京都で桜が見れる所はありますか？ なお奈良県の吉野山の桜は20日ごろが満開との情報より、次の週末に行く計画です。 今週末は京都で他の桜を見る予定ですが、引き続き来週も桜が遅咲きで見れるような所があれば教えてもらえますか。よろしくお願いします。
土曜日の夕方から夜にかけてお花見に行きたいと考えています。 大阪城公園は屋台が出ると聞いたんですが 夜でも出てますか?? また、大阪で屋台の出てるお花見スポットってありますか? 宜しくお願いします(>_<)
よろしくお願いします。 4月5日（土）か6日（日）に、神戸から、母を連れて、京都への日帰り旅に行きたいと思っています。 母は持病が進行しており、気分転換、思い出作りのために、京都に連れて行こうと思っています。 そこで、アドバイスをいただければ幸いです。 条件は以下の通りです。 ・出発地は神戸です ・京都への旅で、日帰り（親子２人）を考えています ・今の時期はお花見がいいかと思いますが、必ずしもお花見にこだわりません。神社仏閣を見るのも母は好きです。欲を言えば、お花見も楽しめて、神社仏閣も見られるようなコースがあれば、ベストです。 ・早朝に神戸を出発して、夕方くらいまで京都で過ごせればと思っています。 ・昼食は、多少高くてもよいので、和食で、おいしいものを食べたいです。 ・自家用車は持っています。ただし、車で行っても、電車・バスで行ってもかまいません。 ・母（６２歳）は持病が進行しており、体力がありません。したがって、長時間外出したり、長い距離を歩くと疲れてしまいます。例えば、１時間くらいかけて買い物に行ったくらいでも、結構しんどそうにしているときもありますので、あまり歩かせたくはありません。 ・母の健康状態が万全ではないので、「あまり長い時間をかけない」、「あまり長い距離を歩かない」という条件を望みます。ただし、母は、人混みが多いのは、それほど気にならないようです。 以上の条件で、おすすめのコースプランがあれば、ぜひ教えて下さい。 車で行ったほうがよいか、電車・バスのほうがよいか、ということも教えて下さるとありがたいです。 それと、昼食も、おいしいものを食べたいので、おすすめがあれば教えて下さい。具体的な店名ではなくても、どのあたりの方面に行けばおいしいお食事が頂けるか、という感じで教えていただければ幸いです。 多少、お金がかかってもかまいません。病人の母があまり体に負担をかけずに京都への旅を楽しめるようなプランのおすすめをぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
４月６日（日）～４月７日（月）に大阪から淡路島に車で観光に行きます。 うずしおクルーズの威臨丸に乗船しようと思っています。 ４月６日の１３時頃に乗船しようかと思ってたのですが、「うずしお見頃表」を見ると無印で『期待無し』のようです。 その前の１０時５０分だったら行けそうだと思いますが、印は「○」で『期待度中』だそうです。 『期待度中』はパーセンテージでいうと何パーセントぐらいなのでしょうか？ ちなみに「△」は『期待度薄』で何パーセントですかね？ 「◎」は『期待度大』ですが１００％ですか？ １６時１０分が「◎」です。 ホテルニューアワジに宿泊します。 １４時頃にチェックインします。 このホテルは近そうなので、一度チェックインしてから威臨丸に乗船しにいけますかね？ 何分前に行かないといけないとかありますか？ 満席になる事はあるでしょうか？先に乗船券だけ購入しておくこともできますよね？ そもそも渦潮って実際見た事ないのですが、どうでしょうか？ 人それぞれですが、感動しますか？見る価値ありますか？ 乗船時間は６０分ですが、渦潮が見れた場合６０分間ずっと観れるのですか？
話には聞いています。桜百選に入っている名勝だそうですね。 満開をめでたいと思っています。 情報をいただければ、ありがたいのですが。 よろしく。
あさって友達と遊ぶのですがいつも同じ場所で飽きてしまったので別の場所へ行こうと考えています。しかし、どこがいいのか分かりません(；＿；) 関西で楽しくて、沢山笑える場所ならどこでもいいです☆ミ おすすめのスポット教えてください(；_；) ちなみに、高校生なのであまりお金は使わず遊びたいと思ってます☆ミ
４月６日友人と２人で大阪から淡路島に観光に車で行きます。（ホテルニューアワジに宿泊します） うずしお観光船に乗りたいのですが、≪わんだーなると≫と≪威臨丸≫とどちらにしようか迷っています。 わんだーなるとは、鳴門大橋を渡って、徳島県から乗船するのですよね？ ３０分で１５３０円ですね。 威臨丸は淡路島から乗船で６０分２０００円ですね。 ６０分も乗船するほどでもなく３０分でいいと思っているのでわんだーなるとがいいかなと思っています。でも鳴門大橋を渡らないといけないし、どうなのかなとかも思います。 どちらの方が渦潮が見えやすいとかありますか？ 時間以外の大きな違いはありますか？ １３時頃になると思いますが、その時間は見えにくいですかね？
御堂筋線なんばで降り、そこから近鉄奈良駅に行こうと思っています。 路線検索をしたら「なんば駅から大阪難波駅まで徒歩、その後近鉄難波駅から奈良線快速急行 近鉄奈良行に乗る」と出ていました。「なんば」が３つもあり、しかもひとつはひらがなで混乱しています。 質問があります。 １、御堂筋線なんばから大阪難波駅まで行き方はすぐわかりますか。徒歩6分と出ていましたが、夕方6時頃6分で行けますか。 ２、大阪難波駅と近鉄難波駅は同じ意味ですか？違うのであれば大阪難波駅から近鉄難波駅までどのくらい歩きますか。すぐわかるでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
神戸三田プレミアムアウトレット 明日、JR尼崎から車でアウトレットに行こうと計画してます。 どういったルートで行くのが一番いいでしょうか？ 阪神高速3号線か、池田まで下道で行って中国道使うか、ひたすら下道で六甲有料道路まで行くかで悩んでいます。 11時くらいにJR尼崎を出発する予定なんですが、一番混雑しにくいルートを教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ＪＲ京都駅からＪＲ奈良駅迄の区間が１日乗り降り自由のフリー切符はありますか？ 京都駅→ＪＲ宇治駅→ＪＲ奈良駅→歩いて東大寺に行きたいのですが。後できれば、ＪＲ法隆寺駅にも行けたらなぁと考えております。最終的にＪＲ京都駅に戻り、完全下車します。 なお、利用する日は、4月28日です。お願いします(*´∀`)♪
先の話ではありますが・・・９月ぐらいに南紀白浜アドベンチャーワールドに家族で行こうと思っております。（子供は2歳です）　白浜あたりでホテルを探しているのですが、民宿っぽいのしかありません。東横インみたいな低価格で宿泊しやすいホテルはご存じでしょうか？あれは教えて下さい。 金額は8000円から12000円ぐらいまでを探しております。白浜が希望ですが・・・無ければ白浜近辺であればどこでもＯＫです。
月末に京都へ遊びに行きます。 その際新幹線(こだま)を利用して、11:45分に京都駅に到着し、12:00発のJR琵琶湖線へ乗り継ぐことは可能でしょうか？
JR東加古川からJR神戸までの行き方を教えて下さい
兵庫県三木市から京都宇治に、観光に行ってみたいと思っています。 電車ではなく、軽自動車で行くことを検討中なのですが、悩んでいます。 車利用では大変(道のりや、コスト、駐車場など)でしょうか? 電車のほうが断然いいのでしょうか? また車でいく場合、おすすめのコースがあれば教えて頂きたいです。 ネットでは、山陽道→名神高速道路?→みたいなルートが出ていました。 あまり車の運転が得意ではありません。 宜しくお願いします。
６月半ばに５日間京都へ新婚旅行に行きます。 もう梅雨の時期ですよね…暑いというお声を多く見受けました。 いろいろと調べてはいるのですが、みなさんの、 雨の京都でオススメの場所 新婚旅行で思い出に残りそうな場所（高めの料理屋さんなど） ご存知でしたら教えてください。 私は京都を何度も訪れていて鞍馬山など遠方も行っているのですが、彼は修学旅行以来とのことで、王道を押さえようとは思っています。嵐山、哲学の道、伏見稲荷、清水寺・・・それから彼が好きな甘いもの！ また、最終日は星のやさんに宿泊しようと思っています。 月橋か蛍川かどちらも魅力的でとても迷っています。 旅行の予算が５０万なら蛍川にしたほうが無難でしょうか…。 お時間ありましたらお知恵を拝借したく、よろしくお願いいたします。
姫路城のお堀や池には、鴨や鳥はいないのでしょうか？ 他のお城周りには鳥がいる気がするのですが。
こんにちは。 突然ですが、５月のGWに １泊２日で彼氏と大阪旅行を計画しています。 １日目は早朝に高速バスで出発し 丸一日USJで楽しみ、 ２日目は、心斎橋周辺でのショッピングを考えています。 もちろん１泊なので宿泊先が必要なのですが、 ２人とも収入が少ない上のたまの羽安め程度の旅行なので 正直ホテルをとらなくても ラブホテルでもいいかなー、と考えています(笑) しかしネットで調べても上手く出てこなくて。。 ちなみに、着発どちらも難波です。 なので、USJ～なんば間にある、 怪しくない(笑)ラブホテルを教えてください。 ラブホ街といわれる場所だけでも教えて頂けたら 自分らで探そうとは思いますが、 地名すら分からず。。(>_<) ５月で11ヶ月、私も彼も恋人とは初めての旅行で 宿泊先などでもめたくないので 皆様の知識知恵をお貸しくださいm(*_ _)m
4/7月～4/10木まで京都に滞在します。 せっかくなので奈良方面にも行きたいと思います。 京都はだいぶ詳しくなりましたが、奈良は奈良公園周辺くらいしか知りません。 1日奈良に使いたいです。是非アドバイスをお願いします。 また京都で、穴場的なところもご存知でしたらお願いします。公共交通機関を利用します。宿は四条河原町です。
高１女子です(^・^) 青春切符で春休み中に 大阪へ遊びに行きたいと思っています 学生なのであまりお金を使わずに遊べれたり楽しめる場所 楽しい、面白い写真が撮れる場所 有名な場所やイベント 安くておいしいお店 など教えて下されば嬉しいです♪ 服の買物はせずに雑貨などをみたいです＾＾ アメ村や心斎橋というところには行く予定です＾＾ 桜の季節なので綺麗に桜が見えたりする場所なども 知っていましたらよろしくお願いします＾＾
今月の２９日に京都に行こうと思っています。 アクセサリー,雑貨屋さんがたくさん立ち並んでる場所はないでしょうか？なるべくブランド物を扱ってない店でお願いします。 それと、母に番傘を買おうと思っているのですがどこかいいお店はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在、名古屋在住で生後8ヶ月と二歳の娘がいます。今週末に日帰り旅行に行きたいなって思ってます。東海、関西方面で花見の観光スポットがあれば教えてください。サクラがさいてなかったら、子連れでも楽しめそうな場所があれば教えてください。よろしくお願いします
京都は、どうしてこんな真っ直ぐな道になっているのですか？ 最初、ナビで見た時、びっくりして興味が湧いてきました。
4/6の夜に清水寺の夜桜を見に行く予定ですが その日の遅くとも21時過ぎの新幹線に乗って関東方面に帰らなければなりません。 京都駅に21時に着くには、清水寺を遅くとも何時頃には出発すれば宜しいでしょうか？ 夜桜のライトアップで混雑することも考慮頂いた上で教えて頂けると助かります。 一応開門の6時半には入るつもりなので、1時間ぐらい回って帰れば余裕かなとは 思いますが… 宜しくお願い致します。
4月２日に小学5年生の息子と二人で6時間くらいの京都の観光を予定しております。 コース内容は検討中ですが、息子ははじめての京都なので楽しんでもらえるよな内容にしたいと思っております。 この日の19時台の最終便で伊丹から北海道に帰ります。 前日は京都市内に宿泊しております。 定期観光バスも考えていたのですが、昨年の9月に息子が体育の授業中に左膝前十字靭帯部剥離骨折をして、ようやく普段の生活に支障のないレベルまで回復したものですからなるべく無理をさせたくないこともあって観光タクシーを一番に考えております。 出来るだけ安くてお勧めのところがありましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
大阪から垂水まで行きたいのです。 今、魚崎ですが、大渋滞です。 湾岸線に乗り換えって無理ですか？？
葛井寺（大阪府藤井寺市）で撮影した写真ですが、建物の名前を教えてください。 写真を大きくして見てみると瓦に「濱」という文字が入っています。
質問させていただきます． 外国から来た知り合いを連れて奈良を観光しようと思うのですが， あいにくと天気予報では雨となってしまいました． 予定では，東大寺の周辺や，興福寺など奈良公園の周辺を案内しようと思っていたのですが 雨の日に良い観光場所は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします．
梅田・十三・福島界隈で、電源が使えて打ち合わせに適した喫茶店はありませんか？ 今度、梅田・十三・福島界隈で打ち合わせをします。 （参加人数は２名） その時パソコン用を使いたく、電源の使える喫茶店やカフェを探しているのですが、 どこか良いところはないでしょうか？ 関東圏にあるルノアールのような喫茶店を探しています。 もしくは、公共のスペース（会議室とか）でおすすめの場所はないでしょうか？ よろしくお願いします。
関東から熊野古道＋伊勢神宮までの一人旅 GWを利用した女一人旅です。 2泊3日か3泊4日で、熊野古道と伊勢を周りたいと考えています。 伊勢大社と熊野古道をどうやって周るのが良いか悩んでます。 特にまわりたい所は↓の3箇所です。 ・中辺路（発心門王子～本宮大社） ・大門坂～那智大社 ・伊勢神宮（外宮と内宮を見て、おかげ横町で食べ歩き） 可能であれば、熊野三社全てや高野山も回れたらと思っています。 友ヶ島、加太・深山要塞も気になっていますが時間的に厳しいかな…？ 交通手段はバス＋電車。車の免許が無いためレンタカーは使用出来ません。 伊勢も熊野も関東から夜行バスが出ているようなので、初日は夜行バスを想定してます。 伊勢→熊野か、熊野→伊勢か、どちらが効率よく回れるでしょうか？ 上記の3箇所にそれぞれ1日ずつとすると時間が余りそうな気もしています 所要時間の目安や、他のおすすめスポットなど教えて頂けたら幸いです。
GWに彼氏と京都旅行をしようと思っているのですが 自分たちではプランを立てるのが難しくなかなか 話しが進みません。 行きたいところは 京都水族館、金閣寺、銀閣寺、八坂神社 清水寺、モンキーパーク、天橋立、東山花灯路 と候補をあげています。 ただし天橋立、東山花灯路は余裕がなければ はぶきます。 この感じで1泊2日でどのように観光 すればよいでしょうか？ 1日目も朝から行動し 2日目も遅くまで滞在するつもりです。 また、おすすめの場所や １人\12.000くらいまででいい宿なども あれば教えていただきたいです。 ※部屋にシャワー付きがいいです。 歳は２人とも20代前半です。
よんでいただきありがとうございます。淡路島に行く予定ですが美味しい玉ねぎを販売している ところを探しています。是非場所とか教えてください。
JR環状線の他、近鉄や地下鉄やバスの交通手段があるそうですが、大阪ではSuica1枚で全て移動可能でしょうか？ その他、レストランなど飲食店での利用範囲はどの程度でしょうか？ 東京のようにSuica1枚でどこでも行けると便利で嬉しいのですが・・・
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ （一人出張なので、一人で食事が出来る店に限ります。） お好み焼き、たこ焼き、串カツあたりは定番なので、絶対食べておきたいと思います。 時間はアイドルタイムを利用することも可能なので、一人でも利用しやすい店を紹介していただければ助かります。 カウンター席などあると理想です。 他に、大阪名物がありましたらこの機会に挑戦したいと思っているのでいろいろ教えてください。 宿泊は難波・日本橋付近です。 環状線内でしたら移動可能ですのでだいたいその範囲を目安に教えていただければ幸いです。 また、近鉄奈良駅にも用事があるので1日行きます。 ※訪問は4月中旬で1週間ほど滞在する予定です。
4月に京都へ旅行しますが仁和寺からタクシーを利用しようと思います。 たぶん門前でタクシーを拾えるとは思うのですが念のため どこかおすすめのタクシーの連絡先を教えてください。
関西方面へ3月の平日に二泊三日で旅行をします。その際のプランについてアドバイスをいただけたらと、質問させていただきました。 急に予定が空き、以前から行きたかった、延暦寺の横川に行こうと思い立ち、 とりあえずJRセットプランを探しました。 夜中で判断能力が鈍り、たこ焼きか大好きな私は大阪で宿を取ってしまいました…。 後々考えたら、延暦寺や奈良に行きたいのになんで大阪を…と後悔しています…。 1日目 新大阪駅12:00着の新幹線です。 宿は大阪の心斎橋です。 2日目 宿は京都の今出川駅付近です。 3日目 17:30頃新大阪駅発の新幹線です。 □絶対に行きたいところ 京都 比叡山延暦寺(特に横川は絶対) 鴨川デルタ 奈良 法隆寺 □できれば行きたいところ (京都) 東寺 鞍馬寺 哲学の道 錦市場 京都のショッピングセンター (奈良) 東大寺 興福寺 春日大社 □以前訪れたところ(行ってもいかなくても良い) 清水寺 二条城 平等院 天龍寺 南禅寺 □できれば食べたいもの (それぞれ予算は2000円くらいまで) ・湯葉 ・抹茶甘味 ・ラーメン ・蕎麦 できれば行きたいところ、は行かなくても大丈夫です。いっそ、比叡山と法隆寺に行ければ、指定した場所とは違う所をいれていただいても構いません。 できれば電車を中心に移動をしたく、お得 な切符があれば、そちらも活用したいと思います。 また、新幹線の下車・乗車駅ですが、新大阪駅発着の切符なので、一日目に京都駅で 下車・三日目に京都駅で乗車と言うことも可能だそうです。 たくさん注文をつけてしまい、申し訳あり ません。 初めての一人旅なのですが、計画をたてる 時間があまりとれず、皆様に手助けをいた だけたら本当に助かります。 面倒な質問だとは思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
北淡路へ旅行を計画しています。 宿泊施設には温泉がないので、温泉だけ入れるところを探しています。 松帆の郷という温泉施設があるようですが、景色は良いが温泉（泉質、臭いなど）がイマイチという口コミが多いようなので躊躇しています。 どこかおすすめの温泉はありませんか？ よろしくお願いします。」
3月20日から22日にかけて初めての奈良旅行に行ってきます。 ですが週間天気予報では初日はくもり後雨。さらにその翌日、翌々日と気温が下がり、最高気温も10℃程度とのことです。 質問ですが、この時季ですが奈良ではダウンコートやダウンジャケットはありなのでしょうか？ 横浜から行くので西日本の方の現状の服装が分かりません。 ちなみに行程は 20日・早朝に横浜を発ち、天理からレンタカーで室生寺や大神神社などを巡り、夕食を天理で済ませて奈良のホテルへ電車で戻る。 21日・朝から奈良市内の有名寺神社巡り。基本は徒歩です。 22日・観光バスで西ノ京と斑鳩を巡り、夜に新幹線で横浜へ帰ります。 長文になりましたが、アドバイスをお願いいたします。
名古屋市で女性も泊まれる安いカプセルホテル等はありませんか？ 2000円程で無いでしょうか・・？
4月に札幌から京セラドームナイター観戦がてら道頓堀、通天閣観光を楽しみにしております。 ナイター観戦を主とし京セラドームに徒歩で行けるホテルを予約しております。 ホテルの近くに市営地下鉄（千日前線）桜川駅があります。通天閣観光を先に行きたいと思っておりますが通天閣に近い市営地下鉄、動物園前に行くには難波駅で乗換える御堂筋線と日本橋駅で乗換える堺筋線が有ることが分かりました。乗換が分かりやすくスムーズに乗換えれるのはどちらの駅でしょうか？又帰りは道頓堀の戎橋近くに行きたいので堺筋線、御堂筋線どちらに乗車するのがよろしいか教えて下さい。
こんばんわ。 急ぎでお願いしたいです。 WILLER EXPRESS WILLERバスターミナル大阪梅田発の夜行バスに乗ります。 心斎橋に用があって、心斎橋から上記のバスターミナルまでの行き方を教えてほしいです。 電車と、降りた駅からの道。 大阪の地理が全然分からないのでお願いします。
大阪経由で近鉄を使って伊勢神宮に行く事になりました。 1日目は鳥羽を観光して宿泊し、翌日お伊勢さんに行こうと思っています。 時間的に考えて内宮だけをゆっくり楽しみたいと思っているのですが、 利用する駅は『五十鈴川駅』が良いでしょうか？ 宇治山田駅が良いでしょうか？ 調べてみると『五十鈴川駅』は小さい駅のようですが、 大きなキャリーバックが入るコインロッカーがたくさんあるでしょうか？ 一緒に４人で行くのですが、それぞれに国内移動では大きい型のキャリーバックを持っています。
JR三宮付近から難波駅（高島屋付近）までの最適なルートを教えてください。（車） 条件として 1.高速道路・有料道路を使わない。 2.一般的なルート、裏道的なルート何でもOKです。 3.走行は平日・昼間とします。
　おねがいします。 　原付に乗って、京都府の六地蔵方面から、府道7号線を走って観月橋方面に向かうとします。つまり、京阪電鉄宇治線を沿うように走っている道路を、中書島方面に向けて走っているという感じです。 　そして、観月橋まで着きました。ここから右へ折れて、国道24号を北に行きたいとします。 　この時右折しなければいけないわけですが、原付はどのように動くのが正しいのでしょうか？ 　原付は片側3車線以上の道路を右折するときは2段階右折しなければならないと、道路交通法ではなっていたと思うのですが、この交差点は構造が非常に複雑で、2段階右折の1段階目でまずどこへ行ったらいいのかわかりません。また、2段階目も、いつどこへどう発進していいのかわかりません。 　あまりにもわかりづらいので、今は江戸町バス停近くからJR桃山駅方面へ行き、左へ折れて伏見簡裁の北あたりに出る住宅街の生活道路をバイパスに利用させてもらっています。 　どなたかおねがいします。
６０年ほど前の白浜の旅館で、陸側からは１階の部分が海側からは５階になっていた、というところをご存知の方がありましたらお教えください。 母親が新婚旅行で行ったところがそうだったとのことで、形は変わっていても今も存続していたら連れて行けたらと思っています。
宿泊はホテル京阪 ユニバーサル・タワーです。1日目は甲子園の阪神巨人戦の観戦で2日目はユニバーサル・スタジオ・ジャパンに行く予定です。なるべく大阪中心街あたりで 是非お勧めの食事＆その他何でもいいので情報を教えて下さい！夜はお酒を飲みながら、美味しい食事ができる所を探してます。なるべく庶民的な所がいいですね！
新大阪駅構内で牛肉駅弁を販売している店がありますか、若しあれば何という店でどのあたりにあるか教えて下さい。 乗換で時間がないので改札から外には出られません（改札内） 孫が欲しがるので。よろしくお願いします。
守山市民運動公園の”交通園”を利用したいと考えております。 交通園は個人に対しての、時間貸し等は行っているかわかる方、いらっしゃいますか？ もしくは過去に利用したことがある方いらっしゃいましたら、ご回答願います。 用途は、自動二輪での練習を考えています。
来週の平日に神戸へ彼女と1泊2日のデートをします。 大学生です。 車で行き10時半頃宿泊先のホテルオークラの駐車場にとめて 歩いて観光します。 1日目 栄町で雑貨見て、元町商店街、どこかでランチ、トアウエスト？で見て回り 旧居留地でスイーツを食べ、南京町を通り、ベイエリアでモザイクや遊覧船に乗り どこかで夕ご飯食べて、車をとり六甲山の夜景。 2日目 新神戸駅の近くの駐車場にとめて異人館、北野工房で体験、ハーブ園をまわって、時間あれば 明石海峡大橋まで行ってから帰宅という流れです。 ここから知恵をお借りしたいです。 (1)このプランをどう思いますか？ (2)デートにぴったりな観光地があればお願いします。 (3)なるべく安くておいしいランチとディナーのお店をお願いします（どちらか神戸牛がいいです） (4)おすすめのスイーツの店を教えてください。 (5)トアウエストには店はたくさんありますか？ 長々とすいません。 この中の一つでもいいので返答よろしくお願いします。
大阪に行く用があるのですが、午前中に時間があるので帰る前に京都に行こうと考えています １２時過ぎには伊丹行きのバスに乗りたいため、朝６時過ぎに大阪のホテルから京都に向かったとしても５時間程度しかありません 4月19日に行くので桜は散ってしまってる可能性が高いと思いますが少しでも見られたらと思っています 色々調べても名所が多すぎてどこが良いのか迷っているのですが、どこかお勧めの場所はありますか？ ５時間で行ける場所がありましたら教えていただきたいです 宜しくお願いします
今週末、1泊予定で京都旅行します。 ですが、なかなか夕食処が決まらず悩んでおります＞＜ 下記条件にて、おすすめのお店がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします！！ 成人男性5人　(父と息子4人です) 父(68歳)の誕生日に合わせて、最初で最後の男旅をプレゼントします。 宿泊場所は清水寺から徒歩10分程度の場所で、夕食は、祇園～鴨川近辺で考えています。 宿から徒歩で15～20分程度がベストです 料理は、京懐石、予算は10,000から15,000程度です。(飲酒有り) 可能であれば、サプライズケーキなんかを用意できるお店を探しております。
大阪駅って 梅田ですか？ 梅田まで自転車で行けちゃうんですか？ JR福島駅から
名古屋市で安いカプセルホテル等はありませんか？ ネット予約したら安くなる所でも良いです。 できれば2000程度であれば嬉しいですが… よろしくお願いします。
記憶を辿っています。大震災後、伊丹から、岡山まで、３０人～４０人乗り位のプロペラ機が、臨時便で出ていました。当時の航空会社、機種名を覚えておられましたら、教えてください。カテゴリーが違いましたら、お許しください。
JR姫路駅から姫路城まで徒歩何分くらいでしょうか？ １０分あれば付きますか？ 遠いなら、バスは出てますか？
こんばんは、お読みいただきありがとうございます。 岩盤浴を利用したことがないので、行きたいなと思っています。 どうせ行くなら、テキトーな？岩盤浴ではなくて本格的な岩盤浴をしたいです。 日帰りで行くことの出来る圏内がいいのですが、 どこかオススメのところをご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
阪急売布神社駅あたりで、ランチ出来る店はありませんか!?
子供の時、初めて母親にせがんで、飛行機に乗りました。僅か、30分くらいでしょうか？楽しかったとの記憶が。当時の航空会社が、思い出せないのですが、昭和45年～49年位当時の航空会社、機種(たぶんYS11)をご存知の方、教えてください。カテゴリーが違ってたら、すいません。
大阪市、、阪神野田駅からＪＲ野田駅は 自転車で何分ぐらいでしょうか？ 分かりやすいですか？
　先日、やしきたかじんさんがお亡くなりになりました。誠に残念です。 　生前彼は、アンチ東京のスタイルを貫いていました。なのになぜ彼は東京で死んだのでしょうか。 もし私でしたら、嫌いな場所では絶対に死にたくない、愛着のある地で死にたいと思うでしょう。 韓国人が、日本は大っ嫌いと言いながら常に日本を意識するスタンスと、大阪人が東京は大っ嫌いと言いながら東京を常に意識するスタンスは同じように映るのですが、大阪の人どう思います。
アラフォー女の京都１人旅のアドバイスをお願いします。 目的は世界遺産巡りと抹茶スイーツ食い倒れの旅です。 抹茶スイーツを食べることが一番の目的で、抹茶の味の濃い物であれば和菓子洋菓子どちらも好きです。 以下に行く順番を記します。効率の良い回り方や美味しい飲食店など何でもいいのでアドバイスお願いします。 世界遺産については記していない場所は既に行っています。 1日目：朝7時30分京都着　朧八瑞雲堂/一乗寺中谷/貴船神社 宿泊：京都駅周辺 2日目：上賀茂神社/京わらびもちの茶洛/仁和寺/天龍寺/六角庵/廣川 宿泊：嵐山 3日目：トロッコ列車/嵐山散策/西芳寺/下賀茂神社 宿泊：京都駅周辺 4日目：通圓/伊藤久右衛門/中村藤吉 宿泊：宇治 5日目：三丘園/醍醐寺/伏見稲荷大社 宿泊：天橋立 6日目：天橋立観光 宿泊：京都駅周辺 7日目：未計画/22時夜行バス
新大阪駅で下車して食事をしようと思うので食べログを見たのですが 新大阪駅はこの4つのエリアのどこに該当するのでしょうか？ http://tabelog.com/osaka/
昔あった大阪にある健康ランドで、ジェットコースターなどもついてる場所の店名を教えてください。 西成の近くだった気がします。
3月14日～15日に1泊2日で大阪に旅行に行く熟年夫婦です。 皆さんこんにちは、上記の通り大阪に行くのですが2日目の観光でお聞きしたいことが有りまして質問させて頂きます。 何分にも歳が歳なのでのんびり回りたいと思い予定を立ててみました。 1日目 新大阪駅に11時頃到着 ↓ 地下鉄で難波まで移動 ↓ 付近で昼食後なんばグランド花月で観劇（2時半開演） ↓ 道頓堀で散策、夕食 ↓ 近鉄で上本町に移動（シェラトン都ホテル大阪に宿泊） 2日目 近鉄、地下鉄で新世界へ（通天閣） ↓ 地下鉄で大阪城 ↓ 梅田（空中庭園） ↓ 地下鉄、JRで新大阪駅「17時頃乗車） 以上のように計画しましたが回る順番や此処もいいよという所があれば教えて下さい。 ちなみに移動、入場は大阪周遊パスを使う予定です。 よろしくお願いします。
中２です。 今年の夏に友達と7日間ほど2人で旅行に行こうと思っています。（両親からは了承を得ており、勿論同性です） 東京からアニメの聖地を巡るため福井・滋賀・京都・大阪を巡ろうと思っています。 両親は旅費の一部を出してくれると言ってくれていますが、出費をできるだけ抑えるべくムーンライトながらの使用を考えています。ただ、中学生は普通のホテルや旅館に宿泊できないと聞いたため、ユースホステルにしようと思っています。 今回聞きたいのは (1)中学生2人で7日間（出発日と帰ってくる日を含みます）はさすがに無謀でしょうか？ (2)ユースホステルを2人で個室を使うことは可能でしょうか？ (3)ユースホステルの他にゲストハウス？というものを聞いたのですが、中学生は泊まれるのでしょうか？ (4)この様な経験があればお聞かせください。 ちなみに受験はないので、受験についての指摘はご遠慮願います。 可笑しな文や失礼な文が有りましたらお許しください。
今度大阪に出張で行きますができれば旅先でランニングを楽しみたいと思います そこで地理に詳しくはないので教えてほしいのですが、宿泊先は大阪駅周辺です。 淀川まで２．３ｋｍあると聞きました。そこまでなるべく交通量の少ないところを通って行くのがよいか？あるいはタクシーなどで移動して？淀川公園？（正式名は忘れましが)付近で川の沿線を走るか、 電車で移動になると思うのですが、大阪城公園まで行って走るコースがあるらしいので（着替えとかもできるとこがあると聞きました）そこに行くのがよいか教えてくれませんか？ あと、天候が悪い場合、会員じゃなくても利用できるジムみたいなとこはありませんか？駅周辺で検索するとコナミ？がありましたがよいのでしょうか？トレッドミルがあるホテルを探せばよかったのですが・・・
４月に、札幌から京セラドームへ野球見学がてら大阪観光に出掛けます。野球はナイター試合のため朝９時から午後２時頃迄の時間で大阪造幣局と大阪城に観光に行きたいと思っております。大阪造幣局には見学予約は既に入れておりますので造幣局見学後、タクシーで大阪城に２時間程の予定で行きますがお城をバックに記念写真を写したいと思っております。お城が欠けず写せる場所をご紹介頂きたくよろしくご教示お願い致します。　タクシーを降車する場所もご指示頂ければありがたいです。
3/12～14日に二泊三日で京都に行きます。 1日目は昼過ぎに京都について、伏見稲荷神社の近くのホテルに泊まります。 2日目はホテルも未定です。 3日目は、だいたい夕方～夜に京都を出ます。（自由席なのでとくには時間を決めてないです） 自分としては、ゆったりと楽しんだり、おいしいものを食べたり、リフレッシュすることが目的の一人旅です。 1日目は、伏見稲荷神社を隅々まで回りたいと考えてます。 2日目か、3日目には、嵐山の方に行き竹林や天龍寺に行きたいと考えてます。 そこで質問です。 ・1日目に行く伏見稲荷神社の近くなどにオススメの場所があったら教えてください。 ・嵐山方面を散策するのは、どのくらい時間ありますか？ 　理想としては、2日目は、嵐山方面に行った後に、夜祇園を散策し、祇園らへんに泊まりたいと考えてます。 ・京都に行ったら、ここがオススメ！という、観光場所や、カフェがあったら教えてください！
お伊勢さんからの帰りです。 大阪駅で乗り換えてJRで新大阪まで出ます。 私は新幹線で帰るのですが、友達は伊丹空港から飛行機で帰ります。 友達は在来線の電車を降りた所から、どう歩けば１階の伊丹空港行きのバス停に最短距離で行けるのでしょうか？ 新幹線の乗り換え口は３階に有ってよく使うので分かっているのですが、在来線の改札を出た事がありません。 ３階にある在来線の東改札口というのを出て良いのでしょうか？ キャリーバックが有るので、なるべくエスカレーターかエレベーターが使えるルートを教えてください。 よろしくお願いします。
今度の土日に家族（私、夫、息子）で旅行で大阪に行きます。 3歳の息子は新幹線や電車（特に新幹線）が大好きなので、大好きなラピート、500系こだまを見せてあげたいと考えております。 一泊二日で、出発地は静岡。自家用車にて大阪着12時ころを予定。宿泊地は東大阪市上石切町のホテルセイリュウを17：30に到着予定で予約してあります。 今、漠然と考えているのは・・・ (1)関西空港に行ってラピートを見て、乗車。15分位乗って戻ってくる。 (2)新大阪駅に向かい、１６：０５到着の500系を見る。 (3)ホテルに向かう。 (4)2日目、子どもが喜ぶところに行って12時ころ帰路につく。 質問ですが もっと効率的かつ内容の濃い行程にしたいです。アドバイスお願いします。 (1)のラピートは当日行って乗車できますか？本数はたくさんあるのでしょうか。 　乗車するのに都合のいい駅はどこでしょうか？ (2)で新大阪駅で見られる新幹線、電車は他にどんな車両がありますか？ （ホームもわかればありがたい） 　ひかりレールスター、300系の新幹線車両は走ってないのかな？、 (4)お薦めの場所を教えてください。 　新幹線や電車に関係する場所や駅などが当たり外れなく喜びます。　 今まで一番喜んだのは東京駅新幹線のホーム。次いで鉄道博物館（大宮）、リニア鉄道館、地元の鉄道イベント、大井川鉄道のＳＬ、バス、電車、新幹線のある公園等、大小問わず喜びます。 好きな遊びははプラレール。砂遊び、ままごと、野山を駆け回る（*^_^*） 育児、仕事に追われ情報収集も出来ていない。更に土地勘も全くなくナビを頼りに行きます。ぜひ回答をお願いたします。
大阪の十三にある高架線通りというのはどこからどこまでのことを言うのでしょうか?
今度京都へ旅行に行きます。 そこで、三十三間堂から太秦映画村に行きたいのですが、いくら調べてもイマイチわかりません。 そして、太秦映画村からユースホステル宇多野に行きます。ここも、なんだかよくわからないんです。 わかる方、どっちかだけでもいいので教えてください。お願いします。
４月初旬に京都に行きます。一人旅で、かなり久しぶりの京都なので少し緊張しています。そこで、どのように観光したら良いか、ホテルや観光のお勧めなどあれば教えていただきたいです。 １日目の朝６時に到着。二日目の21時に帰ります。 鴨川、嵐山、渡月橋、竹林の道、祇園、伏見稲荷大社、スタバ京都三条大橋店と烏丸六角店、京都の夜景が綺麗な所（将軍家？）は、必ず 行きたいです。 どのようにまわれば効率良いかなど御伝授ください。 桜が綺麗な時期、15年ぶりの京都、 後悔したくないので、目一杯楽しみたいです。よろしくお願いします。
大阪在住の方、もしくはアウトドア関係に詳しい方に質問です。 4月上旬に4泊5日の大阪旅行に行きます。 ※当方20代男性で友達と2人で観光目的の旅行です。 寝泊まりはお金をかけたくないのと、サバイバルなことが好きなので、野宿（テントなどは張らず、寝袋のみ使用）しようと考えています。 観光するのは主に大阪の中心部周辺です。 そこで質問なのですが、野宿するのに 1.最適と思われる場所 2.ここだけは止めとけという場所 3.何か注意点や、参考情報 など上記3点です。 1つの質問に複数の場所などを教えて頂くと、とても助かります。 宜しくお願いします！
こんにちは せっかくの春休みなのでタイトルの通り大阪からレンタカーをかりてどこかにいきたいと思うのですがいいところはないでしょうか １泊２日か日帰りくらいを考えています 予算はレンタカー代を除いて３万円くらいです 車中泊でもオッケーです 買い物とかはあまり興味がないのでそれ以外でお願いします
４月の土曜日の夕方、大阪空港に１７時までに到着するには 淡路ＩＣを何時までに出発すればよいでしょうか？ 土曜日夕方の阪神高速道路の渋滞状況がまるで 分からないので、道路事情に詳しい方よろしくお願い いたします。
現在姫路城は工事中で天守閣見学は終了していますが お城の外観は見れますか？ 全て布で覆われているなら行っても仕方ないかなと・・・ 他に園内で見るところはありますか？ 大河ドラマ館にいは行く予定です。姫路城とセットのチケットを買った方がいいのか悩んでいます。 あと大河ドラマ館に車を置いて姫路城まで徒歩だと結構距離はありますか？
京阪神で、住みたいエリアや沿線のランキングが発表されてました。 一位は、西宮北口 二位は、阪急宝塚線 三位は、大阪北急行沿線 四位は、京阪沿線 五位は、近鉄奈良線 ただ、三位から五位の順位はうろ覚えなのであまり差はないと思って下さい。 東大阪市は、近鉄奈良線の沿線になるので上位５番目までに入ってるくらいだから決して悪くないと思っています。 このランキングから分かるとおり、大阪の南部は人気ないことが分かります。 南海沿線や近鉄南大阪線などですね。あと阪和線も。 それにしても阪急神戸線、宝塚線には憧れがありますねえ。。。 話を戻しますが、東大阪市でひとつ気に入らないことがあります。 大学の存在です。 ハッキリいってろくな大学がないです。 一番マシな大学でも近大でしょう。 大阪産業大学なんてレベルかなり低いし、大阪商業大学も低レベルだし、ほかに思いつかないけどとにかくろくな大学はないです。 大学も、やはり北部に良い大学が集まっている傾向があります。 それも含めて東大阪市ってところをどう思いますか。 よろしくお願いいたします。
春から桃山台に引っ越すことになりました。 最寄りのバス停は上野小前です。桃山台までバスで10分とのことですが、朝のラッシュ時は実際どれぐらいかかりますか？？
すみません。 来週の平日の朝８：３０頃に新幹線の新大阪駅から伊丹空港まで 空港バスに乗ります。 通常は20分～25分のようですが 平日の朝の時間帯によく利用なさっている方、いらっしゃいますか？ もちろん、道路状況や天候にもよると思いますが、 だいたい、30分前後でご利用できましたか？ 遅れた場合は私の責任ですので、ご経験を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
3月の5日～6日で友人と一泊二日の京都旅行を計画しているのですが、お力添えをお願いします。ホテルは近鉄さんなので、二日とも出発は京都駅にしました。一日目は京都駅→金閣→龍安寺→二条城→壬生寺のルートで行く予定でいます。京都駅から金閣までの市バスは確認出来たのですが、金閣→龍安寺→二条城間のバスの乗り方を教えて下さい> <また、行く順序でもっと効率の良いものがあったら伺いたいです。二日目は京都駅→河原町駅→高台寺(→霊山歴史館)→清水寺の予定でいますが、アドバイス等ありましたらお願いします。二日目は祇園•河原町辺りを歩きたいと思っているのでオススメがありましたら是非教えて下さい。質問が沢山になってしまいましたが一つでも情報頂けたら嬉しいです^^よろしくお願いします。
二泊三日で京都旅行をします。 高齢の父と姉妹で行きます。 行きたいところは 伏見稲荷神社 上賀茂神社 くらま神社 その他なるべく歩かなくてもよい場所に行きたいです。 観光タクシーを利用する予定です。 宿泊旅館は 初日は柚子や旅館さん 二日目は料理旅館右源太さんです。
京大博物館を予定していますがそれ以外にオススメあれば教えてください。 希望条件としては… ■入館料が無料かなるべく安いところ。できれば500円以下で。 ■河原町、京阪四条～出町柳あたりから徒歩圏内。 ■大規模でなくてもいいですが、こじんまりしすぎな施設は除外で。 ■休館日は特に問いません
旅行プランを立てていたら、両大社とも４月４日に例祭があるようなので、 当日昼前後に参拝予定ですが、駐車できるのか心配です。 併設の駐車場が利用できない場合、付近で利用可能な駐車場情報を お知えてください。
京都で新緑がもえる最も盛んな時期は5月の何日前後でしょうか？ 新緑が盛んにもえる時期は、森や林の近くを通るだけで独特の強い香りがします。 東福寺や伏見稲荷を中心に予定しています。 このあたりで、新緑がもえる香りが最も強いであろう時期はいつ頃でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在の平日のダイヤで、伊予鉄の大手町駅近くのダイヤモンドクロスで、郊外電車の踏切待ちをする路面電車を見る事ができるのは、何時頃でしょうか？
こんばんは。 来月に転勤となり車で通勤することになりました。 府道12号（堺大和高田線）を東へ走り 河内国分で国道25号（奈良街道）に入り 奈良方面へと走る予定です。 で、先日試しに走ってみたところ　河内国分を通り過ぎ 国道25号の大和川沿いを走っていたら 「冬は冬用タイヤを」という看板（？）をいくつか見かけました。 先日の大雪の日はともかく　それ以外でもやはり冬用タイヤは必要ですか？ 今年の冬はかなり寒かったようですがどうでしたか？ ノーマルタイヤだと危ないですか？ 冬用タイヤが必要でしたら　 天気予報で大阪または奈良、最低気温が○度、となったら 冬用にした方が良い、とか 「山沿いは雪」の予報が出てたら、とか 具体的なアドバイスをお願いできると助かります。 通勤に使うので走るのは早朝と、日没後です。 次の冬になってから質問するより今の方が良いかと思い 質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
大阪に友達と遊びに行きます。 一泊二日でノープランでぶらぶらしたり食べ歩きしようという話になりました。 2人で行くのですがホテル、旅館を探しています。 場所はどこでもいいですが、温泉などゆったり満喫できるところがいいです。 どこかおすすめはありませんか？ ちなみに18歳2人です。 3/5.6に行くので至急回答お願いします！！
三宮の東門の近く（神戸サウナの道を挟んで前）で表題のホテルに10年前迄は毎月1回宿泊していました。今は違うホテルになっているそうですが何というホテルになっていますか。 最近三宮にに行くので久し振りに泊まろうと思ってネットで検索しましたがワシントンは閉店していました。
阪神淀川駅に行きたいのですが 姫島 伝法 どちらから 行けばいいんでしょうか？ 姫島からいったら 阪神野田方面になってしまいました また 伝法駅から西九条は 自転車で 何分ぐらいで 分かりやすいんでしょうか？ 全て自転車で行く予定です
大変お世話になった方が退職されるため お疲れ様飲み会を企画しています。 人数は大体15名程度です。 お世話になった方は４０代で 参加するメンバーは大体２０代後半から３０代前半です。 ・場所は大阪梅田で出来るだけ駅近(阪急寄りだとなお嬉しい) ・適度な席移動が可能な程度に狭すぎない完全個室 ・出来るだけうるさ過ぎず落ち着いた雰囲気 以上の条件でお店を探しているのですが、なかなか見つかりません。 以前「ちっちり http://r.gnavi.co.jp/k742112/ 」というお店に行った時 割と良い感じだったので問い合わせてみたところ すでに予定日は満席との事でした。 他にオススメのお店があれば、教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
明日の26日に彼と京都に一泊二日で旅行に行きます。彼は行ったことが無く、私は中学生の修学旅行いらいで殆ど無知です(>_<)行くと決まったのが一昨日で、色々なサイトを見て行きたい所は絞ったのですが不安なので質問お願いします。 行きたい所は 嵐山 竹林の道 天龍寺 金閣寺 祇園 清水寺 伏見稲荷神社 平等院 野宮神社 京都タワーです。 1日目は10時半に京都駅着 ホテルに向かわずそのまま観光の予定です ホテルは五条駅の近く 2日目18時の新幹線で帰る予定です。 移動は電車とバスの予定でいます。 上に記載した行きたい所は 2日で全て回ることは可能でしょうか？ うまく回る順番を教えてほしいです！ 時間に余裕が無いかもしれませんが、ここは行った方がいい！などの観光スポットがあればそれも教えてほしいです。 お昼に食べる所など何も決めてないので名物料理など観光する途中にあるようなオススメのお店も教えてほしいです。 長々すみませんが、よろしくお願いします！(>_<)
奈良→大阪で日帰り旅行がしたいです。 時期は三月中旬、予算はバイトをしていない高校生ということで５０００円程度です。 海遊館には行く予定なのですが、それだけではきっと飽きるということで、もう１、２箇所は回りたいです。 どこかオススメの観光名所はありますか？ できればカップルでゆったりできるところがいいです！
京都府の竹田駅、中書島から南寝小屋までタクシーで行くとすればいくらくらいかかりますか？ 京都が初めてで地理などもまったくわからないので、タクシーの初乗り等色々違いはあると思いますが平均的な値段が知りたいです！！
今度大阪旅行を予定しており、その時の職場への土産を考えています。 条件としては以下の様なことが挙げられます。 ・できるだけご当地ものであること 　（よくある、まんじゅう等中身は一緒で包装紙だけ変えました。はちょっと、、、。） ・一つ一つが袋詰されていること 　（各々の机に置いておくことが多いため、裸では、、、） ・バラしてもどこの土産か判ること 　（もみじ饅頭や母恵夢等ならぱっと見で何処土産か判りますが、見た目まんじゅうやゴーフレットだけだと、何処土産か判断が付きません。） ・一つ辺りの単価がリーズナブルなこと 　（30人ぐらい居ますので、１つあたり100円でも3000円を超えてしまいます。できれば100円未満が理想です。） ・食べ物であり、賞味期限が３日ぐらい以上は持つもの 　いつも土産を選ぶだけでも時間が掛かってしまっています。何か良いものはございませんでしょうか。条件が多いですが、よろしくお願い致します。
春の青春１８きっぷシーズンを利用して、天橋立観光を考えています。 旅程は以下の様な感じで考えており、帰りは新大阪駅に20:30着が必達となっています。 9:00頃 新大阪駅出発 ｜ 11:30頃 福知山駅着（ここまではJR快速・鈍行利用） ｜ 12:30頃 天橋立駅着（特急はしだて利用） ｜ 天橋立観光 ｜ 15:00頃 天橋立駅発 ｜ 19:30頃 新大阪駅着（ここまでJR快速・鈍行、北タンゴ鉄道内鈍行利用　福知山駅経由） 天橋立で行いたいこと ・傘松公園からの景色見学（成相寺まで登る予定はございません） ・元伊勢籠神社参拝（ご朱印を頂くことも目的の一つです） ・天橋立自体を歩いてみたい（これはオプション） お伺いしたいことは以下の様なことになります。 ・天橋立滞在時間が2:30程しかありませんが、上記観光を行うことは出来ますでしょうか。 ・上記のような観光を行う際、お得となるようなチケットや情報等ございますでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
兵庫県明石市に行って、「あかし焼き」を食べたいと思います。 沢山のお店があるのですが、 （1）本家 または（2）推奨いただける店を 教えていただければ幸いです。 旅の予定は、2014年3月4日です。
天王寺駅の南にもともとあべのプールというプールがあったと聞きました cmにも流れていたほどのようだったのですが、それほどに大きなプールだったんですか？ いつ潰れたんでしょう？ 今でいうandになっているところにあったんでしょうか？ 場所も抜群にいいのに潰れるなんてもったいないですね さらにもうひとつ、あべのベルタって馬鹿でかい建物がありますが閑散としてて上本町のハイハイタウンみたいになってますよね なんで天王寺駅から遠いあんなところにあれだけ大きな商業施設を建てようとしたんでしょうか、すぐ下の阿倍野駅なんて利用客もないでしょう 再開発の失敗の代表例だと勝手に思ってますけど もともとは今キューズモールのある場所が以前そうであったように古い商店街が広がっていたんですか？ ベルタはもう完成して２５年ぐらい経ってるようで再開発の時期は大きくずれていますけど
六甲山スノーパークへ直行バスで行く予定なのですが、もし歩いて行ける範囲に夜景が見られるスポットがあれば行ってみたいと思っています。あくまでもついでなので、バス等の移動が必要であれば諦めようと思っていますが、近くにありますでしょうか。教えていただけると助かります。
四月頭に京都に一人旅にいきます。 今まで５回くらい京都にはいってます。有名どころはだいたい行ったかとおもいます。 桜の咲き始めや咲き終わりごろに行ったことはあるのですが 今回は満開ど真ん中に行けそうです。 そこでお尋ねです。 有名どころでここの桜はみたほうがいい！ 穴場で桜がいい！！ 桜に関係なく マニアックにここおすすめ！とかありましたら 教えてください！ ２泊３日の予定です。 また関西地方の 桜のお薦めなどがありましたらそちらもお願いします！
こんにちは。今度、彦根市に車で行く用事があります。彦根市の中心街のあたりです。彦根市の後に観光に近江八幡、安土に行こうと思っています。 そこで、どのような行き方がベストでしょうか？高速道路で八日市または竜王まで行って近江八幡に行こうと思っていたのですが、地図を見たらそこまで離れていないような気もします。 8号線を使っても、そこまで離れていないような気もするのですが、どちらの道がよいのでしょうか？寝るべく渋滞がなく、スムーズに行きたいと思っています。 よろしくお願いします！！
京都・大阪にお詳しい方！ 卒業旅行で２泊３日で京都・大阪に行く予定です。 いくつか観光先が挙がったのですが土地勘が恐ろしく心配なのでどう回る方が都合が良いか心配です。（両府とも初） そこで地元の方におすすめルートのヒントをお願いしたいです。 １日目荷物置いて京都駅につくのは１４時。 帰りは京都駅を１５時発です。 行きたい場所 京都：京都御苑・鴨川・銀閣寺・清水寺・南禅寺・龍安寺・二条城 大阪：道頓堀・通天閣
近鉄橿原線の橿原神宮前駅から、 奈良市の東大寺のあたりまでは 車でどのくらいかかりますか？ 奈良を旅行する予定ですが（一泊二日） 宿泊は橿原神宮駅前近くのホテルで、 東大寺や興福寺などに行きたいと思っています。 地図で見ると結構離れているような気がするのですが・・。
選抜甲子園今年は準々決勝の翌日に1日休養とあります。4月1日が決勝なので3月31日が準決勝3月30日が休養日ということでいいのでしょうか？ 3月27日から3月30日まで行けばすべて試合見れますか？
3月3日から、大阪市に旅行の予定ですが、コートの類はどのようなものを準備すればよいでしょうか？ フードにファーが付いたものでも、おかしくないでしょうか？(季節外れ？) ダッフル、ダウン、裏起毛のパーカーなど悩んでいます。
僕は中学生男子です。 ふと思い立ったのですが、今度の土曜日か日曜日に兵庫県からで日帰りで旅行というか観光というか出掛けたいなと思います。 そこでみなさんにお勧めの行先を教えてほしいです。 　(1)行き先－自然があるところ(山とか田舎)や城跡(メジャーでもマイナーでも構いません)など 　　　　　　　　人が多くてがやがやしているところは嫌です(城内は別です) 　(2)日程－２月２２日ｏｒ２３日 　(3)時間－１日か半日(９～１８時くらい) 　(4)移動手段－電車、バス、自転車、徒歩など 　(5)お金－交通費を抜いて５０００円以下 このような条件でお勧めの場所を教えてください。 以前には彦根城などに行ったことがあります。 その他いろいろとアドバイスなどをください。 よろしければ回答よろしくお願いします。
大阪出張が多いので、御堂筋線沿線駅に近い部屋が広い、一泊１万円前後のホテルを探していますが、お勧めのところがあれば是非宜しくお願いいたします。
今週日曜より京都市から琵琶湖へツーリングしようと思っております。 そこで質問をさせて下さい。 ・京都から琵琶湖にかけてツーリングコースなどは御座いますか。 ・今の時期琵琶湖は寒いでしょうか。 ・琵琶湖でオススメの観光スポットや穴場スポット、美味しいものは御座いますか 前日に京都を詮索し、翌日の朝から琵琶湖に向けて出るつもりです。 車種はビックスクーター250-400ccのレンタルで2人で行きます。 昨年夏はソロツーキャン250ccで北海道を一周しました。 もし宜しければ併せて京都の珍スポットや穴場の名店を教えて下さい。 食べるのと呑むのが大好きな2人です。 宜しくお願い致します。
読んでいただきありがとうございます。京橋駅から関空まではどこで乗り換えるのが一番近いですか あと大人運賃はいくらでしょうか。教えてください。
姫路から山陽道に乗り、備前で降りブルーライン経由で岡山大学病院まで行こうと思っています。 父からブルーラインの米倉という所から降りた道筋は聞いたのですが、もっと良いブルーラインでの出口&道のり等ありましたら教えてもらいたいです。 岡山大学病院の看護師さんが病院の本裏？で降りたらすぐよ～☆と言っていたらしいのですが、よくわからなくて、、 明日の朝行かなくてはいけないので御返事いただけなかった場合は父から教えてもらったルートでいってみます☆ 教えていただけるか方よろしくお願いいたします。
今週末（2月22日・23日）、小旅行したいと思っています。 滋賀県から電車（特急等）で片道2時間以内、暖かくて景観の美しいところへ行きたいです。 なるべく近畿圏内がいいです。 どこかお勧めのところがありましたらご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
関空－難波の電車利用（車いす）ですが、普通列車が良いのか、特急が本数や所要時間などを教えてください。北海道からの旅行で何も解りません。 ちなみに、目的地はhttp://www.crosshotel.com/osaka/access.html　です。
六甲山上もしくは摩耶山の展望台もしくはビーナスブリッジから夜景を見たいのですが 本日東京に帰るために新幹線を逃したくないです。 なので各展望台から新神戸までの交通方法と時間を大体でいいので教えてほしいです ちなみに新幹線は20:22分発なので20:10分くらいには新神戸に着いていたいです よろしくお願いします。
Suicaカードは、JRに乗るほかに何に使えますか？
今度大阪府の阪急茨木市駅を利用するので質問します。 その際、8:53発の通勤特急・河原町行を利用します。ここで質問です。 (1) この通勤特急は茨木市の時点で座れますか? 茨木市の時点で座れない場合、乗客の入れ替わりが激しい駅はありますか? (2) 座れる確率が高い号車は何号車ですか? 個人的には、通勤ラッシュはすでに終了している時間帯で、万が一通勤ラッシュが終了していない時間帯でも、乗客の多い梅田方面の逆方向なので座れると思うのですが…。
3/1 土曜日の午後に旅行で貴船神社に参拝予定です。駐車場はないとの情報が多いのですが、どこに駐車するのがよいかアドバイスいただけますか? 三千院にも行く予定ですが、車での移動にはどれくらいの時間がかかりますか?　また周り方としてどちらが先のほうがよいとかアドバイスがあればお願いします (京都東ICからの出発となります)。
わたしは現在大学一年生です。 3月にひとりで京都へいこうと思っています。理由はいくつかあり、一つは京都の伝統工芸にふれてみたいということと、一人で旅をすることで成長したいと思っているからです。そこで、伝統工芸の体験教室へ参加したいのですが、インターネットで調べたところ団体での参加向けの教室ばかりのように感じました。一人が不可とは書かれてはいませんでしたが私ひとりで参加しても大丈夫なのか不安です。また、実際に一人で参加した体験教室やワークショップなどがあればぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
3月末に旅行の宿泊地として有馬温泉に行きます。 旅行はよくいきますが、ホテルに泊まることがほとんどなので、旅館選びに迷ってしまい、有馬温泉に宿泊したことがある方などの意見をききたくて質問させていただきました。 本格的な旅館というと、去年熊本の黒川温泉に宿泊したのが初めてですが、日常からかけはなれた落ち着いたひとときを過ごせ、また、温泉旅館も部屋も食事も温泉もここを選んでよかったと思えるような大満足な宿でした。今年も去年同様に彼への誕生日プレゼントとして普段の旅行と違った雰囲気の温泉旅行を・・・と思い、有馬温泉を選びました。 そこでいろいろ調べてみたのですが、口コミを見れば見るほど似ているような部分もあるので迷ってしまいました。 そこで、実際に訪れたことのある方に感想を聞かせていただきたく、質問させてください。 迷っているのは、 (1)月光園　游月山荘　：　宿泊日の料金・・・約118000円（2名） 宿泊プラン・・・★客室：夕顔の間（露天風呂付き）　★食事：満月会席　　＊貸切露天風呂1回無料 (2)兵衛向陽閣　　　　　：　宿泊日の料金・・・約100000円（2名） 宿泊プラン・・・★客室：展望露天ぶろ付き和室　　★食事：春彩旬会席　＊貸切露天風呂は別料金 いまのところこの２つの旅館で迷っています。 希望としては(1)和室であること　(2)できれば露天風呂つきの部屋 　　　　　　　　(3)部屋食であり、神戸牛とお造りがメニューに入っている会席料理。　 　　　　　　　　(4)旅館スタッフの心遣い・態度があたたかいところ　　　　　　　　　　　です。 どちらの旅館も(1)～(3)はプラン上クリアしています。 希望は満たしているのですが、料理の内容や旅館の雰囲気が少し違います。 (1)の旅館は趣のある和の雰囲気を持った落ち着いた旅館(？) 　　　　　　　食事は神戸牛と伊勢えび以外はメニューが普通のような気が・・・（？） (2)の旅館は旅館というより外観・雰囲気は大型ホテル（？）部屋は和室ですが・・・ 　　　　　　　料理は詳しいメ内容は不明。 旅館や部屋の雰囲気は(1)の方がいいような気がするのですが、料理は(2)の方がいいのかな（写真で見ただけ＾＾；）・・・と迷っています。できれば旅館という和の雰囲気を味わいたく、また、料理は少し値がはっても普段食べられない食材などを使ったおいしい会席料理をいただけたらと思っています。手の込んだ創作料理というより普段食べれれないおいしい素材を楽しみたいです。旅館の雰囲気としては両方とも部屋食なので他のお客さんと交わることはないですが、温泉や施設内であまり騒がしいとちょっと残念ですから普通の落ち着いた雰囲気がいいかなと・・・。 実際に上記の旅館を訪れたことのある方、小さな情報でもいいので参考にさせてください。 料理はおいしかったか、どんな内容だったが、スタッフの対応はよかったか・・・ 実際に同じタイプの部屋を使用してどうだったか、温泉は・・・ などなど一言でも構わないのでよろしくお願いします。 みなさんの意見を参考にさせていただき、素敵な旅をプレゼントしたいと思います＾＾
京都旅行についてです。 京都駅から伏見稲荷大社まで、JRでかかる時間、料金はどれくらいですか？ また、伏見稲荷大社から京阪で七条まで、かかる時間、料金を教えてください。
はじめまして、閲覧ありがとうございます。 今度、家族で関西方面に旅行に行くことになりました。家族の希望で 京都駅➡︎伏見稲荷大社➡︎三十三間堂➡︎清水寺➡︎金閣寺➡︎龍安寺➡︎仁和寺 の順で回ろうと思っています。 父親が歩いて京都の街並みを楽しみたいというので、できるだけ歩いて回りたいと思うのですが…。 それぞれ徒歩で歩いてどのくらいかかるでしょうか？ その他、京都に来たらここに行った方がいい！という場所、お店があったら教えていただけると幸いです。 分かるところだけでもいいので、力をお貸しくださいm(_ _)m
来週末、仕事で大阪に行きます。 前乗りして一日一人旅を考えています。 九州から行くので到着は朝の10時くらいです。 次の日の仕事が本町であるので そのそばにホテルはとろうと思っています。 大阪は年に一度仕事で行くくらいで 土地勘は全くありません。 寒いけど注目してるのは 梅田の空中庭園（1人でも切なくないです笑） 大阪城（特にお城には興味がないのですが） NGKとその横のたこ焼き屋さん あとイオンモール堺北花田？ですかね、 仕事関係でちょっと視察に行きたいです。 距離感もよくわからず、 ザ！大阪を楽しみたいです。 ちなみにアパレル業なので 刺激のあるオシャレな場所なんかもあれば興味があります。 今のところ 天気予報が怪しいのですが… USJと海峡間は1人で行きたくないのでパスです笑 ちなみに20代後半の女子です。 詳しい方、こんなワガママに応えられるプランがあれば 教えてください。
京都の修学旅行で班別自主行動があるんですが どこでどのぐらい時間がかかるのかわかりません 教えてください！ 時間は8時間あるんですけど 昼食や移動時間を考えるともっと少ないです 行ってみたいところは 銀閣、金閣、二条城、清水寺、伏見稲荷神社 といろいろあるんですが １．それぞれ周るのにどのくらい時間かかるか ２．他にお勧めの場所、逆に行っても面白くなかった場所 教えてくださいｍ（－￥－）ｍ
今ＮＨＫ，昼の番組、見ていました。湧水のそばに「ご神木」が見えましたが 樹木の種類がわかりませんでした。 御存じの方？宜しく・
2月3月の日帰りで、大型犬を雪遊びに連れて行ってやりたいと考えています。 前質問→　http://okwave.jp/qa/q8432984.html どこか、犬と遊べそうな場所をご存知の方、お教えください。 スキー場では犬を自由にはできませんので、ハチ高原限定ではなくその周辺その方向とお考えください。兎和野高原・神鍋高原etc. 当方は、大阪北部から冬用タイヤを履いたマイカーで行きます。（タイヤチェーンは持っておりません） スノーシューを持って行きますので、車を停めたところから入り込んだところでも大丈夫です。 自力で探したところ、但馬高原植物園や兎和野高原野外教育センターなど、どうなのかなぁと思っております。 ８ペット＞犬のカテゴリでは解答が付きませんでしたので、こちらに質問を移させていただきました。）
長崎・大阪間の交通方法は、 飛行機・新幹線どちらの方が 安いのでしょうか？ 何時間かかるかとかも 教えていただけると幸いです(・ω・;) また、予約は早めにとればとるほど お得になるんでしょうか？ 初めてチケットを自分でとるので わからないことだらけで 質問させていただきました！ ご回答よろしくお願いします(>_<)
出来れば乗り換えなしでいきたいです 時刻はAM９:３0くらいから10:30迄には乗りたいです 時刻表などあれば教えてくれると嬉しいです＞＜ また初心者の私にでもわかるように何通りか方法があれば記載して欲しいです＞＜
岐阜の白川郷方面からまず彦根城に行きその後琵琶湖でなにかレジャーができれば、と考えているのですが他にどこかおススメの観光地はありますか？ 計画上長浜より日本海側、延暦寺方面にはいけないので彦根、大津、甲賀方面でお願いします 5人で車で移動する予定です 甲賀の忍者村が楽しそうかなと思っているのですが行ったことがある人はどうでしたか？ 小中学生向けのように思えるのですが大学生だけでもふざけられそうですかね？
こんにちは。よろしくお願いします。 大阪にお住まいの方にお伺いしたいのですが、二月末の土曜日に仕事で難波、心斎橋辺りに行く予定があります。土曜日の夜に1人で行っても楽しめる飲み屋さんを教えて下さい。わがままを言えば、あまり高額ではなく、これぞ大阪の居酒屋！みたいなお店が希望です。できれば全国チェーン店以外でお願いしたいです。また、その後にスナック等にも行きたいです。スナック等も高額でないお店が希望です。 ワガママな質問ですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
午前中に伊丹空港に着きます。 伊丹から京都マリベル・源光庵・錦市場に行ってみたいのですが、時間的には足りませんか？ 移動手段・ルートを教えていただければ嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
大阪に一人旅に行こうと予定します。 ほとんどが大阪市内もしくはその周辺だけの行動範囲となりそうなのですが、その中で一人で立ち入ると危険な場所はどこになりますか？ 私は身長180cmの大男ですが、それでも行かない方が良いと思われる場所はどこですか？ 時間帯に寄って危険度が違ったりするケースもあると思います。 大阪のことは詳しくありませんので、どこがどのように危ないのか教えていただけると助かります。
3月の連休に、名古屋から一泊二日の予定で二歳と7ヶ月の娘を連れて、家族旅行に出掛ける予定をしています。有馬温泉にします。六甲山牧場と神戸のアンパンマンミュージアムに遊びに行きたいなって思ってます。他におすすめの観光スポットなどありましたら、教えてください。後、もし、天候が悪かった場合の室内で遊べる場所などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
閲覧頂きありがとうございます。 ２月８日に、奈良市内から京都駅まで行く用事があります。 積雪のため、もし近鉄電車が運休してしまった場合、 電車以外で奈良市内から京都へ行く手段はあるのでしょうか。 色々と調べてみたのですが、 調べ方がよくないせいか求めるような情報が得られませんでした。 明日の朝になってみない事には交通事情ははっきりしないのは承知の上ですが、 どうしても京都まで行かなければならない為、どうか、お知恵をお貸し頂ければと存じます。 ※運賃、所要時間、使用する機関など、条件は問いません。 参考にさせて頂きたく思います。
まだ予定ですが、教えてください！ ちなみに私は関東に済んでいます。物価は給料も違うので、関西の方が安いと思います。 以前関西に行ったとき、道を聞く機会が何度かあり、関西だと色々多く話しながら目的地を教える人が多かったです。こっちだと目的地だけの人が多い感じ。どちらともおばさんでしたが。 明るいのかなと思いました。 ただ犯罪発生率は大阪など一番多いのは知っています。 今後仕事やアルバイトやいじめなど、色々不安なので聞きたいです。 ちなみに今まで色々あり暗い人生を送ってきましたので、関西で開花することが目標です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 2泊3日の大阪旅行のモデルプランを教えてください！ 3月に彼女と2人で大阪に行きます（2人とも大学生です）。 現在のところ、決まっているものは以下の通りです。 1日目：13時～14時50分の間に伊丹空港着。（2500円払えば、10時半着の飛行機に変更可能） 2日目：USJ。この日は終日USJ付近で過ごすつもりで、夜はたこやきミュージアムやシティウォークにいこうと考えています。 3日目：17時～17時40分の間に伊丹空港発。（1000円払えば、19時の飛行機に変更可能。） 最終的にどの飛行機になるかは出発の5日前にわかります。 また、宿泊先は2泊とも京阪ユニバーサルタワーです。 要するに、１日目の14時頃～夜と３日目の朝から16時頃までの２日間のモデルプランを教えて頂きたいです！ そこで、インターネットでいろいろ調べてみて、2種類日程を作ってみました。 プラン(1) 1日目：伊丹空港着⇒難波グランド花月⇒道頓堀、心斎橋、新世界付近で晩御飯。時間があれば、アメリカ村。⇒ホテルへ。 2日目：USJ、たこ焼きミュージアム、シティウォーク 3日目：キャプテンラインで海遊館へ⇒天保山マーケットプレイス⇒大阪城⇒伊丹空港 プラン(2) 1日目：伊丹空港着⇒大阪城または難波グランド花月⇒道頓堀、心斎橋、新世界付近で晩御飯。 2日目：USJ、たこ焼きミュージアム、シティウォーク 3日目：朝から電車で京都へ（1時間半くらい？）。清水寺など有名どころ。⇒リムジンバスで直接伊丹空港へ。 帰りの飛行機がいまのところ17時頃のものなので、最低でも16時ころには空港に居たいと考えています。そのため、3日目に京都にいくのはきついかな？と考えています。 いまのところ、確定しているのは2日目にUSJにいく事だけです。 如何せん、大阪方面に行くのが初めてで現地のことにかなり無知です＞＜ どこか彼女と行くのにおすすめの場所や、その日程だったらこう過ごすといいよーといった アドバイスを頂けると助かります＞＜ 宜しくお願いします。
ありますか？ ホール自体の駐車場はないようなので困っています。
こんにちは 今度部活の仲間と京都に遊びにいこうと思います 部活は弓道部なので即成院には絶対行きたいのですが それだけだとつまらないかも知れないんですが京都の地理には詳しくないので 即成院周辺20分程度でいけるプランを教えて欲しいです 甘いものが好きなのでオススメの甘味屋さんなどもあれば教えて欲しいです 京都水族館 映画村は学校行事でいったので それ以外の場所でお願いします
こんにちは。 私の京都の記憶も随分古いものになりました。 銀閣寺から南禅寺・・・清水の舞台、 三条通り川原町でしたか？「池田屋跡」、思い出します・・・ いつになるか分かりませんが、行けずに終わるかも知れません。 「源氏物語」、ゆかりの舞台を訪ねてみたいものです。 京都の思い出などありましたら、お聞きしたいものです。 「京都の雨」でしたか？ 私の大好きな唄です・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
この時期になると数年前に泊まったホテルが忘れられません。 （名前は忘れてしまいました） 仕事で遅くなり山の中にその１件だけがあるホテルに泊まりました。 （温泉街ではなかったと思います） 敷地内に大浴場とは別に露天風呂があり、 （よくある大浴場の一部が露天風呂になっているのではなく） 浴衣を着て寒い中、ホテル敷地内ですが、外の道を歩き露天風呂に入りました 歩いてきた時の寒さと、帰り道のホコホコ感のギャップが楽しかったです。 で、絶対にこのホテルでないとダメという事ではありませんし ホテルや旅館でなくても外湯めぐりや公営の露天風呂でも良いんですが １、外を浴衣で歩いて行く（寒さを体感できる） ２、この時期なので雪が積もっている所 ３、脱衣場は簡易的なほど良い ４、お湯の泉質にはこだわりません ５、マイカーではなく電車で行けそうな所（駅からあまり遠くない所） 近畿あたりでこんな露天風呂をご存知でしたら情報を よろしくお願いします。
今週の土日で、友人と二人でボードに行く予定です。 香川在住で、金晩に兵庫の妹の家に泊まって、そこから朝出発プランです。 場所はなんとなくハチ北かなーということで宿を調べていたのですが、どこも料金が高くて…。 リフトが近くて夕食をつけると、やはりそのくらいするものなのでしょうか。 先週四国のゲレンデに行ったので、コースの長い他のところに行きたいと考えています。 ハチ北にこだわっているわけではないので、おすすめのゲレンデとか、他のゲレンデの安い旅館があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は修学旅行で一度行った切りその後は行ってません。 もちろん周辺の美術館とか行きますから近く通りますけど素通りです。 良く知らない頃でもあの朱塗りの感じが好きじゃなかったです。 で由緒を聞いてもっと興味がなくなった訳です。 朝堂院の5/8ミニチュアとの事です。建てられたのが明治28？年。 新しいからあの朱塗りが京都ではいやが上でも目立つ。気持ちは解ります。 遷都時の遺構が無いから。それと庭。 なんか自然を生かした風の日本庭園って言う感じ、設計は近代。 なぜ関連の無いミニチュアと日本庭園がいっしょに。 まあそれぞれ別々違う意図で作ったものが同じ区画にあると言うことにしておきます。 この辺りに京都の焦りを感じる、廃都後の焦りが。 なんかしなくちゃ、て言う、人離れを防がなきゃ、て言う。 この辺りは六勝寺と言われ歴代上皇居宅があったがそれの復元とか頭行かなかったな。 羅城門とか。 古都保存条例の採択により京都は自らの道を険しいものとした。 普通の都市にあるような大規模チャラチャラ施設は作れない、高架の工作物も。 だから大規模ホテルなども進出しにくい。 京都ホテル（現オークラ）が建替えた時ももめたが結局ホテル側が条例に従った。 （でもこの時絶対高さ45ｍを60ｍに緩和）リッツだって規模はフジタと変わっていない。 私は常々平安神宮を宿泊施設に改造しては、と考えてきた。 もちろん現在の建物は残し、回廊の中を利用し客室部は低層（4階ぐらい）に押え、 分館形式（東西南北）を用い、中庭での動線はフリーとして、既存屋内一部はダイニンルーム ぐらいに利用すれば良い。 周囲からは見えないと思う。恐らく遠慮しても1000室ぐらいは取れる。 安普請で良い、若向け、素泊まり3千円ぐらいにしてやってほしい。 でも拝観料は別途徴収する。 私は旅行者ですが京都の事が心配でならないのです。 平安神宮はあれでいいんですか？ では宜しくお願い致します。
すごく近いと言えば近いのですが、大阪から車で１歳２か月の子供を連れて、嫁と３人ではじめてのお泊り旅行に行きます（2月の土日）。宿はＪＲ奈良駅前です。 ・旅の目的は欲張らず、子供を疲れさせず。そして家族がのんびりと・・・鹿はみたいなあぐらいです。 決まっているのが、ヨーカー堂奈良店内にあるアメージングワールドに行く（雨でも遊べて、子供を安心して遊ばせることができるため）ぐらいです。 みなさんにお聞きしたいのが、 ・ＪＲ奈良駅から行く、おすすめ散歩コース（ベビーカー使用） ・子連れでも、奈良きたならこれ食べていきないさい、またはランチなら子連れでもここいいよみたいな情報ありましたらお願いします。
観覧ありがとうございます。 明日から私が三連休の為、一泊二日で母親を京都旅行に連れていきます。 そこで母親の行きたい場所を上げてもらい、行き方や時間、交通費、お食事処、甘味処などを先々週あたりから調べ、プランを練っていたのですが、私自身京都には二回ほどしか行ったことがなく、交通機関や駅内、道などわからないことばかりです。 よく旅行に行く方や地元の方や、お詳しい方、是非意見を聞かせていただきたく思い質問をさせていただきます。 静岡県→京都へ向かいます。 往復新幹線、ホテル＋京都市バス一日乗車券がついたプランにて旅行会社に申し込みをしました。 一日目は8時50分京都駅着予定です。ホテルへ荷物を置き、バス乗車券を受け取りに行くので、9時前には行動開始できると思います。 ■一日目 嵐山（お散歩がてらまわる予定です。） 金閣寺 北野天満宮（とようけ茶屋目当てです） 二条城 夜は京都駅にて居酒屋で飲む予定です。 ■二日目 伏見稲荷大社（私が鳥居を見たいがために・・・。） （参拝した後、伏見稲荷駅近くの宝玉堂さんできつねのお饅頭を買いたいとのこと。） 三十三間堂 清水寺 祇園（＋八坂神社）白川南通、花見小路などを歩く予定です。 京都駅 予定では19時9分発の新幹線で帰る予定です。 詰め込みすぎかな？と思い、回れるか心配なのですが、回れなければ一日目二条城、二日目三十三間堂を行かないことにします。 一日目はおもに市バス。嵐山へは八条口からJR嵯峨野線にて嵯峨嵐山で降り、嵐山へ向かいます。金閣寺へは、嵯峨嵐山駅からJR嵯峨野線へ乗り円町まで向かい、西ノ京円町204系で金閣寺道で下車します。 それ以降は市バスを使用するつもりです。 二日目は鉄道をおもに使用します。 自分なりにプランは立てたのですが、上記の場所を観光するにあたって、どのようなまわり方や移動方法がありますでしょうか。 旅行前日ですが、みなさまの意見を聞かせていただきたく思います。おおまかな説明でわかりにくいかとは思いますが、箇所のみ上げて皆様がどういう手段でまわるのか教えていただきたいです。 ちなみに京都駅周辺おすすめの居酒屋、まわる観光地でのおすすめのお食事処、甘味処、おみやげ屋など、なにかありましたら教えてください。 京都に行ったことがない母親に親孝行旅行として連れて行きたいので、意見をお願いします。
旅の件で連続して投稿している72歳の爺です。 次々と分からない事や気になる事がありご迷惑をかけます。 4月初めの夫婦3組の旅行の宿で世話人として迷っています。 少しでも仲間に満足して貰うために企画に際し情報を収集しています。 南紀勝浦温泉の人気宿で検索すると、ホテル浦島、ホテル中の島、かつうら御苑、など検出されます、コメントサイトで色々な方の感想を見るとその人の感性やタイミングの問題もあり様々です。これは致し方無いと思います。 最終的にホテル浦島、ホテル中の島、のどちらかにしようと思います。 ただ風呂嫌いがいまして、この地域では大型旅館で風呂が売り物のホテル浦島はいかがなものかと思います。コメント投稿を見ますとヘルスセンターみたいだとか、中国人の旅行者が多くしっくりこないとかあります。どこの宿も一長一短ありますが皆様の意見を聞かせて下さい。又お薦めの宿がありましたら教えて下さい。
4月に1週間ほど大阪に遊びに行きたいと思っている男性です。 自由な一人旅です。 まず、どこを拠点にすべきかで悩んでいます。 どこを拠点にすれば行動しやすいのでしょうか？ 大坂城や通天閣は観てみたいです。新しい大阪駅も観たいです。 ＵＳＪはアトラクションには興味ないですが、どんなところか中に入って見物したいと考えています。 1人でＵＳＪに行くのは恥ずかしいですかね？ 地理的に奈良も近そうなので奈良公園とか行けちゃうんじゃないかとも思っています。正しいでしょうか？ 大阪には楽しいところがたくさんあるイメージがするのですが、オススメのところがあれば教えてください。 同時にちょっと怖いところというイメージも持っています・・・ 質問が大雑把過ぎて恐縮です。 何か参考になるご意見をいただければと思い質問してみました。
2月16日の京都マラソンの応援に行います。 従妹が下京区高辻に住んでいます。 そこから出発して嵐山（約６キロ地点）・松ヶ崎（約2２キロ地点）・ゴールで応援したいと思います。 応援の対象者は4時間～5時間の間の人です。 交通機関が全く分かりません。 どのような交通機関で行動がいいでしょうか？ 京都在住の方宜しくお願いします。
大阪市営地下鉄御堂筋線についてお尋ねします。 この動画からです。 この動画の1：10位の部分に　「中津　中津　通過します。』　っていうアナウンスが出てくるのですが、 私は埼玉に住んでいて、大阪市営地下鉄のことは路線図でしか分かりません。 で、時刻表で調べたのですが、中津駅を通過する電車がどれなのか分かりません。 このアナウンスは　御堂筋線のどの電車のものでしょうか？ 質問が分かりにくくてごめんなさい。 中津を通過する電車について教えていただきたいのです。 何卒よろしくお願いします。
4月に那智勝浦方面に旅行する70歳の夫婦です。 那智勝浦駅から帰路に着く前に昼食しますが駅近くで和食のおいしい店を紹介して下さい。 この地域の和食店はまぐろ料理が名物のようです。 駅の近くが希望です。３夫婦いますので座席（テーブル）か個室がいいです、旅行ですから少しは飲みます。 ネットで検索しますと、下記の店を始め、色々な店がヒットします。 ・竹原：カウンター11席　テーブルなし（地元では人気店だそうですが） ・桂城：カウンター10席 ・まぐろ三昧那智：テーブル席多数あり　個室（6）（2010年オープンの新しい店） カウンターよりない店は我々の趣旨からしてゆっくりしません。 せめてテーブル席でないと。 よろしくお願いします。　　　　　
大阪の藤井寺にある佐藤偵三さん宅で毎年公開されているというひな人形ですが、2014年の日程をご存知の方、教えていただけませんか。
第二京阪門真南ICから第二京阪に乗って、阪神高速8号京都線を利用せずに、祇園に行く方法を教えてください。 ・高速の降り口も教えてください。 ・一般的な道でも抜け道でもかまいません。
名古屋から大阪に行って夜に京都に行って帰ってくるのですが、 名古屋から大阪までの最安値交通手段を教えてください 高速バス、夜行バス、近鉄、新幹線、JR、の中でお願いします。 料金は、大体　0円～4000円で・・
数年前、京都のどこかで撮影した「見ざる・聞かざる・言わざる」のレリーフですが どこで撮影したのか、忘れてしまいました。 同日、智積院の写真も撮っていますので、近所だと思うんですが～。 このレリーフはどこにあるものですか？
大阪から京都(祇園)までの道のり(車) 高速道路を使って行くルートを教えてください。いろんなルートが考えれると思いますが、いろいろ教えていただけるとありがたいです。 (1)名神吹田から乗った場合 (2)第二京阪門真南から乗った場合 (3)その他の方法（あれば） どれか1つでも分かる方は教えてください。
三重県亀山市から大阪府茨木市への移動経路として、 一般道のみで移動する場合の最適経路を教えて下さい。 私としては、 亀山市⇒（名阪国道）⇒壬生野IC⇒（R422～R307）⇒（R1）⇒淀川新橋 が良いかと思っていますが、いかがでしょうか？ この経路の場合、京都府内及び大阪府内が混みやすいかと思います。 何か回避できる経路ありますか？ 一部で高速を使用しても構いません。 新名神や西名阪を使えば早く移動できると思いますが、高速代が高いですので、 できる限り安く済ませればと思います。 よろしくお願いします。
あれば教えてください！
近鉄奈良駅からぐるっと、東大寺方面の観光をしたいと思っています。 前に一度観光したことがありましたが、かなり記憶がうろ覚えです。 近鉄奈良駅 ↓ 興福寺 ↓ 春日大社 ↓ その後忘れた ↓ 迷って二月堂にたどり着く ↓ 近鉄奈良駅 前はこのような順番で周りました。 東大寺には寄ったんですが、迷った挙句時間がなくなって中まで見られませんでした。 前回の反省を踏まえ、今回は午前８時頃からまわれたらいいな、と思っていますが早過ぎるでしょうか？ また調べてみると 正倉院、転害門、戒壇院、鐘楼周辺、手向山八幡宮、般若寺 が近くにあることが解りました。 これらを効率的にまわる方法、どの順番でまわったら良いか教えてください。 あと国立博物館が近くにあると聞いたのですが、余裕があって国立博物館にも足を運ぶ場合度のタイミングで寄り道すれば良いかも良かったら合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
２月１５日～１６日に観光旅行に行こうと計画しています。 当方、５０歳代の２組の夫婦です。 徳島～鳴門淡路～竹田城見学～舞鶴を考えています 昼食は、朝来市・竹田城見学の前後でしようとおもいますが お勧めの、食事所、またほかの観光場所はありますか？ また、朝来市から舞鶴は自家用車ですが、何キロくらい（何時間くらい）ありますか？ この後、舞鶴に行き夕食をとりビジネスで宿泊の予定です 居酒屋系の「日本海の幸」がいただければ最高です。 どこか、いいところがあればご紹介下さい。 また、翌日舞鶴での観光地も教えていただければ幸甚です。 よろしくお願いします。
南海空港線・関西空港駅からピーチを利用する予定です。 行きはジェットスターで帰りはピーチにのる予定です。 ジェットスタート違い、国内線も発着が第2ターミナルになるそうです。 関西空港駅からどうやって行くのですか？また、所要時間はどれくらいかかりますか？ よろしくお願いします。
現在、名古屋在住で、6ヶ月と二歳の娘がいます。３月の連休に一泊２日の予定で家族旅行を計画してます。条件としては、名古屋から車で三時間ぐらいで、温泉に入れて、ベビー連れても、楽しめる場所が希望です。どこかあれば教えてください。よろしくお願いします。
現在、名古屋在住で2さいと6ヶ月の娘がいます。３月の連休に一泊２日の予定で家族旅行に行きたいなって思ってます。条件としては、名古屋から車で3時間ぐらいの場所で、温泉に入れて、ベビー連れでも楽しめる観光がある場所が希望です。どこかおすすめの場所があれば教えてください。
大阪の阪神高速、高井田から足柄ＳＡまで時間はどれくらい掛かるんでしょうか？ 高速は阪神高速からでいいのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
生石神社を訪れたあと、赤穂のさくらぐみでランチをする予定です。その周辺で他に観光におすすめの場所はないでしょうか？どんなものでもかまいません。よろしくお願いします！
新神戸から東京まで行きたいんですが調べると料金は差、時間差がわかりません… こだまの方が時間かかりますよね？ 喫煙者なので、こだまで喫煙席で座って行くかのぞみの喫煙スペース近くで考えてますが… そもそも、新神戸から東京はこだまで行けますか？
阪急西院駅周辺って 朝から午後21時ぐらいまでの 治安ってどうですか？ ひったくり、痴漢、不審者、コンビニ強盗、空き巣、 交通量が多いようですが 空気はわるいですか？ 西院駅から二条駅まで自転車で何分ぐらいですか？
この春奈良吉野山の桜見学を検討しています。兵庫北部の72歳の夫婦です。 読売旅行が例年各地からバスで日帰りでツアーの参加を募集しています。この企画に便乗しようかなと考えています。吉野では下千本、中千本、上千本、奥千本と桜見学の主たる所がありますが、バスはどこに駐車するのか分かりません、行った事がないので各場所間の歩行時間、距離等全く分かりません。 この年齢で歩くのが長いと少し心配です、現地に行かれた方教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
嫁・子供（6歳と3歳）とで月末に関西旅行に行くのですが、1日間（2/１に観光して1泊）京都観光を考えています。 自家用車での旅行となっており、当日は早朝に大阪を出発して東本願寺近くの宿に向かう予定で、１０時以降なら車を宿に置くことが可能です。 当初の予定では宿に車を置いて、京都駅から電車・地下鉄を駆使して各観光地を巡る予定でしたが、私が腰を痛めてしまい電車での長距離の移動は困難と考えて計画の見直しをしています（歩けないレベルではないですが長時間立ち続けるのが厳しいので電車移動は厳しそうですので） そこで以下の二通りのプランを考えたのですが、何か時間的・家族の体力的に無理ではなかろうか？ など他にも意見がありましたらご指導をお願いします。 また、本当の気持ちとしては(3)の後にいったんタクシーで宿に戻り、金閣寺へは自家用車で往復したいのですが、その場合オフシーズンといえども【京都市内の観光は車でするな】の格言通り、土日の行動としては駐車場・時間の面から無謀でしょうか？宿には１８時半までに戻りたいと思っています。 予算的な話としては、観光タクシーまでは使いたくないです。 パターン1 (1)１０時に宿に車を停めて、宿からタクシーで清水寺まで。清水寺観光。 (2)清水寺から徒歩で祇園へ向かい町並みを散策してどこかで昼食。 (3)祇園からタクシーで河原町へ。御幸町通りにある『京都シルク』という店に行きたいだけです。 (4)河原町からタクシーで金閣寺へ。金閣寺観光。 (5)タクシーで宿へ戻る （タクシー代予想合計・・・￥６０００超） パターン２ (1)１０時に宿に車を停めて、宿からタクシーで清水寺まで。清水寺観光。 (2)清水寺から徒歩で祇園へ向かい町並みを散策してどこかで昼食。 (3)祇園から徒歩又はタクシーで河原町へ。御幸町通りにある『京都シルク』という店に行きたいだけです。 (4)河原町からタクシーで金閣寺へ。金閣寺観光。 (5)タクシーで宿へ戻る (6)自家用車で伏見稲荷大社に行って鳥居を見る（上までは上がりません） (7)自家用車で宿へ戻る （タクシー代予想合計・・・￥６０００超） よろしくお願い致します。
２月１３日から仕事で初めて京都に行きます。京都駅周辺のホテルに２泊する予定です。仕事は半日なので、１３日と１４日の午後と１５日は丸１日時間があります。おすすめスポットを効率よくまわるコースがあったら教えてください。
谷町四丁目の大阪歴史博物館に行った後、OBP駅まで歩けたらと思います。地図で見ると、近いように思いますが、大阪城の辺りは、ぐるっと迂回することになり、結構な距離になるのでしょうか。 それとも、お城の敷地内も横断して斜めに歩くと、20分くらいで歩けるような距離でしょうか。 以前、博物館の人に尋ねると、歩くと時間がかかるので、地下鉄に乗ったほうが良い、とアドバイスを受け、乗り物で移動しました。 もし、最短距離をご存知の方がおられたら、教えてくださいませんか。
関西方面は初めてなので神戸の観光名所などがあれば教えてください。 現在、横浜に住んでいます。何かと比較され横浜と共通点が多い神戸に以前から興味を持っており一度訪れたいと思っていました。別に観光名所じゃなくても神戸の雰囲気を味わって横浜との違いを肌で感じたいと思っています。 現在、考えているのは横浜にもある山手、大倉山、元町、南京町（横浜でいう中華街）を考えています。 特に、神戸の山手、大倉山、元町には何か見どころがあるでしょうか？ 他にお勧めがあればお願いします。女一人で旅をします
京都を数日、旅行した後、泉佐野のホテルに一泊し、翌日に関空から飛行機に乗ります。 関空からはホテルのシャトルバスもあり、関空・泉佐野どちらへの到着でも良いのですが、できれば安く、贅沢を言えば、そこそこの移動時間で移動したいと思います。 京都出発は夕方5時半から6時ごろを予定しています。 価格を考えると、京都→大阪→関空（泉佐野）への電車の乗り継ぎになるようですが、スーツケース（大型）を持っての移動は大変ですか？ リムジンバスが楽チンそうですが、値段が割合に高いので・・・
5月に女子3人で1泊2日の京都旅行に行く予定です。 まだはっきりプランを立てていないのですが、行きたいのは、嵐山・金閣寺・二条城・清水寺・南禅寺・伏見稲荷、の定番な所ばかりです。 宿は京都駅周辺に取っています。 この6ヶ所を有効に回ろうと思うと、交通手段はどうすればいいのかと思い質問させていただきました。 市バス1日券、市地下鉄1日券は安くてお得な気がするのですが、乗れる範囲に制限があるようですし、京都観光乗車券は2日分だと2千円するので、お得なのかどうかイマイチわかりません。 詳しい方、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
一泊２日で大阪に行きます 初日はユニバにいくんですけど、２日目にいくのにおすすめの場所ありますか？ 服とかのお買い物や美味しいもの食べたりできて、アクセスしやすい場所あれば教えてください
今春（3月～5月）に兵庫北部から南紀（和歌山）の那智勝浦方面に旅行を3夫婦（70歳くらい）で平日に計画しています。当地から所要時間は電車で7時間くらいかかります。 お尋ねしたい事はこの地方で見ごたえのあるさくらの名所があればその時期に、又特別なければゴールデンウィーク後の5月頃にしたいと思っています。 推薦する観光場所を教えて下さい。ネットでの通常の観光地は検索すると大門坂、那智の滝、那智大社などは掲載されています（定期観光バスやタクシーモデルコース） 観光は定期観光バスか観光タクシーを貸切で考えています。 又さくらは、この地域では那智大社、七川ダム湖畔などがネットに掲載されています。勝浦に宿泊してJR紀伊勝浦駅から13時頃帰路に着く予定です。前日は3時頃勝浦の宿に着く予定です。この日に少し時間があるので宿近くでさくらを鑑賞できるようないい処があれば都合がいいのですが。 又宿泊宿も推薦出来るようないい所があれば教えて下さい。予算は1泊2食一人25,000円（平日）くらいまでで考えていますがどうでしょうか。よろしくお願いします。
こんど梅田駅らへん友達といきます。 リーズナブルな値段でおいしいオススメの店ありませんか？
京都駅構内で、外国人の友人と待ち合わせをします。 友人は、東京方面から新幹線で来る予定です。 検索すると、カフェCOCORAというカフェがあるようなのですが、自分も京都に詳しくないため、位置を詳しく説明できません。 ご存知の方、近くに目印になるようなものがあれば、併せて教えていただけないでしょうか？ 「食べログ」に店舗外観の写真があるので、これと併せて説明できれば、と思います。
行こうと計画しています。 友人曰く ・寺が見たい ・美味しいものが食べたい ・エステ等でリラックスしたい ・京都らしいことがしたい！ とのことなのですが、オススメな場所がございましたら教えてください。お願い致します。
2月に修学旅行で京都に行くのですが、バスで熊野神社から乗って御室仁和寺に行きたいです。 その時に乗り換えは必要ですか？ 必要であれば、手順を教えてください。
明石市の大窪（キリン堂というお店や郵便局のあるあたり）から明石高校（明石試験場近くの高校）まで自転車で通うとして、どの道が一番良いでしょうか？ 沢野を通るとか、バス道を通るとか、神戸市西区の出会橋を通るとか色々生き方があります。 一番近くて安全な道はどう行く方法でしょうか？ 時間はどれぐらいかかりそうですか？
福岡市在住です。２月１３日と１４日一泊二日で、主人と娘（２０代）と私で京都旅行に出かけます。 京都には、短大生の時に住んでいたので、少し土地勘はあるものの、３０年以上も前のことなので、 記憶はとても薄いです。 京都駅には午前１１時ごろ到着します。１日目は、清水寺から二年坂から祇園にでて、南禅寺、銀閣寺の東山コースを予定しています。 ２日目は、嵐山方面に行きたいとと思っています。 今回は、まだ行ったことのない鈴虫寺に行きたいと思っています。鈴虫寺を含めて、金閣寺周辺と嵐山周辺と巡りたいのですが、交通手段や順番などよいアドバイスをお願いします。 夕方５時前には、京都駅に着きたいと思っています。（朝９時スタートとして、７時間強の時間はあります） どうぞよろしくお願いします。
淡路経過でコストコ神戸に行きたいと思っています。 垂水インターで降りるんでしょうか？ 垂水ジャンクションはややこしくて、いつもドキドキします。 橋を渡ってからどう行けばいいか教えて下さい。 日曜の朝一で行きたいので、できれば分かりやすく、混雑を避けられれば…。 よろしくお願いします。
三月の上旬に関西のどこかでスノボーに行こうかと考えているんですが、まだ滑ることはできるのでしょうか？ もし、できるのでしたら、関西のどこがおすすめか教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが来週末に神戸へ行く予定です（北海道から） 過去質問も探してみたのですが、うまく見つけられなかったので 今回質問させていただきます。 上着が普段着ているダウンコートじゃ暑いのかなと思うのですが、 以前この時期にTDLへ行った際に確か最高気温が８℃くらいあったのに とても寒く感じたことがあったため、迷っている次第です。 三宮周辺やメリケンパーク、姫路城へ行きたいと思っています。
電車で篠山観光をしたいです。篠山城を中心に観光したいと考えています。その周辺でのおすすめスポットや料理屋さん、名産などありましたら教えてください。近々行く予定です。よろしくお願いします。
大阪でホンモノのたこ焼きではなくて、閲覧用のおもちゃみたいなたこ焼きをつくれる場所ってどこですか？ 友達が作ったのですが、名前を忘れてしまい、わかりません。 よろしくお願いします。
京都のおいしいラーメン屋さんを教えて下さい。 できれば、こってり系！ あと、魚介スープがイイです。 けど、こってり系や魚介スープではないけど、おいしいラーメンでもいいです。
来月の末の日曜日月曜日と一泊で大阪から香住に蟹を食べに行きます。香住の観光地というのがイマイチわからないので教えて下さい。 一日目二日目と時間はたくさんあるので色々寄りたいと思っています。思い付くのは 城崎マリンワールド、竹田城、玄武洞、出石、です。城崎マリンワールドと竹田城は行ったことがないので行ってみたいです。 どういう順番で周るとスムーズに行けるでしょうか？あと、ここは行っておいた方がいいという場所もあれば教えて下さい。 それではよろしくお願い致します。
１月中に、兵庫県多可郡多可町加美区奥荒田にある、 湧き水で有名な「新松か井の水公園」に行こうと思っています。 自動車で行くのですが、 滝野社ICからずっと、北上して、県道８号線を西に入り、 その公園から高坂峠を越えて西方面に抜けて、播但自動車道で帰ろうと思ってます。 この時期、県道８号線（高坂峠など）の道路状況はどうなのでしょうか？ 積雪とか、凍結とか、通行止めとか・・・
新御堂の渋滞状況を教えてください。曜日・時間帯・南行きか北行きかなど条件によって違うと思うのでその辺のことを教えてもらえるとありがたいです。 また、AM1620の場所やその他、新御堂が混んでるかどうかを調べる方法があれば、教えてください。
家島諸島をまわってみたいのですが、家島、西島、坊勢島、男鹿島を一日でまわることはできますか？フェリーの時刻表を見てもどれがどの島のフェリーかよくわからなかったです… よければモデルプランを教えてください！四つの島が無理であれば三つや二つの島のプランでもかまいません。お願いします。
来週、京都へ立ち寄ります。 １月１９日の日曜日から３日間ほど旅したいと思っています。 お勧めの観光スポット、食事のお店などを教えて下さい。 金閣寺、銀閣寺、清水寺や平等院鳳凰堂などメジャーな観光地は いくつか既に訪れています。 ３０代後半ですので、少し深み？のある京都を味わいたいと思っています。 落ち着いた町屋のカフェでのんびり雰囲気を堪能したいですし、 お茶、日本食や日本文化に触れたいと思います。 かといって、あまり風習や文化に詳しいわけではなく知識に乏しいので、 「一見さんお断り」の様な拘りのお店は敷居が高すぎます。 でも誰もが一度は訪れる”これぞ観光地”には、あまり魅力を感じません。 漠然としすぎているかもしれませんが、 見ておくといいイベントや訪れてみるといい場所・お店を教えて下さい。 是非、観光レベル２（レベル１ではない）の愉しみ方を！ 宜しくお願いします。
一人で考えていてもらちが明かないため、お知恵をお貸しください。 対象地域内で（神戸周辺）トレンドスポットを知る方法を探しています。（対象はレジャー施設、生活雑貨、メンズファッションショップなど。食品スーパーや飲食店は除外） 次に私が現在採っている方法は ・アルバイト情報誌のオープニングスタッフ募集をチェック ・地元の新聞（神戸新聞）の地域情報欄をみる　位です。 話題のスポットであれば友達と行ってもネタになりますし、何より自分がそういった場所に行くのが好きなのですがあまりアンテナを上手には張れていません(^_^;) こういったことを探すのが上手な方、回答をお願いします。
離島めぐりが楽しいなと思い始めました。直島や豊島、犬島、大久野島、隠岐の島、佐久島などに行きましたがどこもそれぞれに楽しかったです。そこで、関西圏で行ってみてよかった離島があれば教えてください。友ヶ島は遺跡がよかったです。よろしくお願いします！
教えてください。 ネットで見ると字がつぶれて見えるのでわかりません。
明日高取城に行く予定です。その近くでオススメのランチが食べられる場所はありませんか？ジャンルは問いません。車で行くのである程度の範囲であれば少し遠くても構いません。よろしくお願いします！
明日、奈良県の当麻寺に行きます。 数駅戻ると、橿原神宮がありますが、ここ以外に、当麻寺周辺の観光名所があれば、教えてくださいませんか。 よろしくお願いします。 当麻寺は、曼荼羅を博物館で見てから興味を持ち、行きたいと思っているお寺のひとつです。
生野区や天王寺区の治安ってやっぱり悪いですか？ 特にどの駅周辺とかありますか？ 強盗 ひったくり つきまとい 痴漢 わいせつ 暴走族 やくざ 暴力団 精神異常者 19時以降はなるべく出歩かないようにする予定
大阪に住む現在短大生です。（女子）外国語を専攻していますが、特に英語のスキルアップを目指しています。将来は英検やTOEICの資格試験を受けたり、また海外留学やワーキングホリデーを目指しています。そこで、欧米人と友達になってもっと、もっと英語が話せるようになりたいです。 でも、インターナショナルパーティのようなミラーボールがキラキラで、ピース！！ピース！！のようなノリには（性格は内気で、人見知りするタイプなので）ドン引きですし、タバコも大の苦手で、お酒も飲めません。 欧米人の人と知り合い、友達になるにはどうすればいいですか？　 ■　地域　大阪（なるべく市内） ■　お酒・たばこが基本無理　（バーでの飲み会以外でお願いします。） キリスト教の教会にも何度か出向いてみたものの、やっぱり宗教は難しいし、ガチでのクリスチャンとはあんまり深い付き合い（例えば遊びに行くとか）できませんでした。　大阪の心斎橋や梅田を歩いているとよく外国人を見かけますが、いきなり話しかける勇気もありません。 バイトに洋書を取り扱っているお店や関空なら、外国人との出会いもあるのかな～なんて考えていますが、いい方法ないですか？教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
少しだけ雪が積もっている所って、兵庫県南部あたりでありませんか？ 昨日、神戸市内でも少し雪が降りましたが、この近辺で少しだけ積もったっていう所はないですか？ または、今日雪が降りそうだなってところありませんか？ できれば神戸市近郊が嬉しいです。 車は普通のタイヤしかないので、神鍋や六甲山などの山ではなく、 道路に雪はないけど、公園の隅っこに少し雪があるって程度が理想なんですが。
阪急六甲駅から 暴力団の本部って 車で 何分ぐらいなんでしょうか？ いつかのニュースで警察がものすごい人数で 暴力団の家に行ってました 衝撃的でした 治安はどうなんでしょうか？ 通り魔が出たりしてましたし 灘区 阪神 JR 阪急 六甲 六甲道 新在家
奈良の大神神社に車で行く予定です。 JR三輪駅にも用があるので、駅に近い駐車場を探しています。 無料の駐車場が、169号沿いの鳥居の下？にあるようなのですが、時間が16時まで、となっています。 17時半ごろまでは居る予定ですので、閉まってしまった出れなくなってしまいます。 16時まで、と書いてありますが、もしかしてあきっぱなしの駐車場だったりしますか？ JR三輪駅に近い、出来れば無料の、18時ごろまでは開いている駐車場を教えてください。
安土 浜大津 穴太 の三つ滋賀県に、 11、12土日に旅行にいこうとしているのですが、 いま、滋賀県は雪が積もってるものなのでしょうか？ 風景を撮りたいと思っているため、 雪が積もってたり、降ってたりする場合は 辞めようとかんがえています。 ※土日は、晴れのようですが。 ご教授お願いします。
陶芸を学びに行きたいのですが、沖縄から関西(アクセスに便利な空港）には前日入りします。翌朝空港から移動しようと思うのですが、電車、バス、レンタカーなど手段はいといません。一番簡単で、分かり易いアクセス方法を教えてください。ただし運転はあまり得意ではありません。もしレンタカーを使用する必要がある場合、極力運転距離は短いほうが安心なのですが…。もしくは駅が近ければ、目的地への最後のアクセスにタクシーでもかまいません。 よろしくお願いします。
こんにちは。今度、この３連休で初めて京都に行きます。烏丸御池周辺に泊まる予定です。 初詣がまだなので、少し遅いですが京都で行きたいと思っています。この周辺で、オススメの初詣できるところはあるでしょうか？ また八坂神社も興味があり、行こうと思っています。烏丸御池からそれほど遠くないでしょうか？地図だけではちょっと離れている感じがするのですが・・・ 宜しくお願いします！
１月中頃にアレルギーっ子を連れて大阪旅行に行くのですが 卵アレルギーなのでなかなか粉モンに手を出せないんですよネェ。 大阪の卵アレルギーの方々はお好み焼きやたこ焼きはどうされているのでしょうか？
大阪に行く予定なのですが、 新横浜～新大阪間の料金がよくわかりません。 ※子供です どなたか教えていただけませんか？
1月末の土日に京都に来られる先輩へのおもてなしについてアドバイスを頂きたいです！！ 私は大学１年生で先輩は大学3年生(女性)です。 大学入学と共に京都に来て、もうすぐ1年が経とうとしていますが、部活が忙しくなかなか自分では観光地を回ったり、穴場を探すといったことができずにいたので、京都のどこを案内すればよいのかよくわかっていません。 そこで京都在住の方や京都に詳しい方でおすすめの観光スポットや、飲食店などを教えていただきたいです！ 移動手段が公共交通機関しかないのでそこを考慮していただければ嬉しいです！ 学生なので値段もある程度リーズナブルな所が良いです！ よろしくお願いします！
湊町バスターミナルで高速バスを降りてから、ひとりでユニバーサルポートって言うホテルまで行かなきゃならなくなりました。大阪は初めてです。簡単安心な方法を教えて頂けませんか
大阪堺市から兵庫県のローズウッドクラブへ車で行く予定です。 あちら方面に行くことがないので、ベストなルートがわかりません。 時間優先で考えていますので、混雑なども考慮して「ここが（結果的に）一番早いルートだよ」というルートをお教えください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、文字制限でタイトルがおかしくなりました、失礼します。 なんだか最近、とにかくうまいものが食べたいです。 おしゃれな店構えとかではなく(清潔だと嬉しいですが)とにかくがっつり、うまい！と言える飯が食べたいです。 それも、ステーキやお寿司や鰻など、シンプルで定番のうまいものではなく、例えば色々な調味料で作った特製のタレに漬け込んだ鶏肉を‥とか、大量のニンニクと香辛料で漬け込んだ肉を特製スープで煮込んで‥といったような、少し手の込んだうまいものが食べたいです。 どなたか紹介してください
南海電車の大阪出張きっぷは、関西空港駅～なんば駅まで乗車できますが、 新今宮で下車しても良いのですか？
大阪・神戸市内の人出について!! 私はファッション関係の仕事をしています。 春夏にかけ専属モデルを街中で探したいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金) 1月11日(土)1月12日(日)の夕方以降 3日の内1日各駅ターミナルに従業員配属させスカウトさせる予定ですが 会社の方針でカップルや複数グループには話まとまらないので一人女性のみしか声 かけません！あと時間は昼間ではなくどちらも夕方以降です。 そこで皆さん相談です!! 質問1 3日間ならいつがモデル見つかる可能性高いでしょうか？一人女性のみで。 質問2 この3日間はえべっさんの福娘 福男の行事がありますが人出に関係ありますか？ 質問2 こちらの3日間この日○○あるから人出多いやこの日は少ないかもなどありますか？3日の特徴教えて下さい 理由を含め教えて頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
20代女性、会社員です。1月11日～13日で兵庫の友人宅に泊まりに行きます。 11日は友人と大阪観光します。12、13日は一人で京都観光する予定なのですが、一人で京都観光するのは初めてでどこに行こうか悩んでます。(ちなみに阪神大石駅から京都へ出て観光します) 一人だからこそゆっくり楽しめるところに行きたいし、平安時代が好きなのでゆかりの地等にも行きたいし…どこかお勧めな場所があったら是非教えてください。 あと一人でも気軽に入りやすい食事処とかありますか。
御幣島駅から自転車でＪＲ塚本駅まで 何分ぐらいでしょうか？ だいたいで 大阪市大阪府
1月の20日に関西で日帰りスノボをしたいのですが、 （家族連れではなく）友人同士で楽しめるスキー場のオススメはどこなのでしょうか 一応、おじろスキー場にしようと現段階では思っているのですが、 安かろ悪かろうで 他に比べると（ハチ北とか）この時期は雪がないんじゃないかとか あまり滑走できず楽しくないのではないか（最長滑走距離が１２００となっていてほかより少なかったため） と思って不安なのでそこらへんも回答していただければ助かります。 ｛ソース-http://jsbctour.jp/kansai/list.php#archive_morni … 補足 日帰りバスでレンタルも利用するつもりです。
こんにちは、熊本市内の学生の者で週末に１・２泊で関西旅行を計画しています。 そこで詳しい方にアクセス方法のアドバイスを頂きたく質問させていただきました。 東大寺→金閣寺→竜安寺→三年坂・清水寺→大秦映画村 を西洋人と日本人で回ろうかと思っています。 このコースにおけるできるだけ安いアクセス方法（特に熊本～東大寺・東大寺～京都・京都～熊本）と、またその他外せないスポット等ありましたらアドバイス下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
京都人によっては ある人は、◯◯区は京都ではないといい ある人は、◯◯から南は京都じゃないといい また、ある人は、◯◯はもともと京都市じゃなかったから京都じゃないといいます。 つまり、人によって京都の定義が異なります。 確かに京都市は合併に合併を繰り返し拡大していきましたが 合併といっても随分昔のことです。 日本中には何百と都市があり、その数多くが長い歴史の中で 合併したり、分区したり、名前を変えたりと変化していっています。 そんな何百ある都市の中のひとつの都市同市の住人が ここは◯◯じゃないそこは◯◯だと 何十年も前の地理状態をひっぱりだして言っているのは実に滑稽です。 例えば、静岡市の人たちがここは静岡だ、そこは静岡じゃない もともと◯◯町だったからそこは静岡じゃない、等といっていたら 実に滑稽です。 なぜ、京都人はこのように常に変化しつづける地理をある時点まで遡ったり 変化を受け入れなかったりするのでしょうか？ また、京都以外にも昔の地理等にこだわってるところはあるのでしょうか？
今は日本へ来て二年目、先月法政大学に受かり、受験勉強が終わるに従い、自分の興味あることをやる時間がありました。私は東京におり、東京語ならば問題がないと思いますが、私は関西弁を勉強したいです。どうも関西弁が男らしく聞こえますから(笑)。私は関西弁にすごく興味があります、どうやって勉強して行けばいいですか？身近にも関西人がいらっしゃいませんし、、、、、、、、
「俺はそちらへ行ってないよ」 関西弁らしく通訳してお願いします！！発音、声調も説明してお願いします！！良かったら録音していただき、私は録音を聞きながら練習します！！！！ お願いします！！
姫路バイパスからブルーラインを利用することがあるのですが 回りの車が制限速度を大幅に超えてることが多いんですが捕まってるのを見たことが在りません。 あそこは取り締まりはほとんどないんでしょうか?
やっぱり阪急淡路駅って治安悪いんですか？ 上新庄 下新庄は どうですか？
自転車で 阪神野田駅へ 行きたい 大物駅方面と 姫島駅方面 なら どっちの方が 分かりやすくて 道は 安全？ 歩道があるか 姫島駅しか行ったことない 出来島駅と 大物は道が分からない
こんばんは。 昨年秋、御苑から市役所付近の宿に戻る途中に立ち寄ったのですが。 平安遷都直後に都を襲った怨霊とか疫病とか鎮める為に御霊絵を行いこれらを鎮座せしめ、 （本当に鎮座したか解らないが）ともかく遷都時からあった由緒正しい寺社であります。 荒れ寺とは良く言いますが実際荒れ寺なんかそうは在りませんがここは荒れ寺でした。 建物が古いのは仕方ないですがどうも維持管理が適切に成されていない感じがしました。 確か庫裏の修繕のお布施箱がありましたが庫裏だけでなく、境内中央にある社殿もかなり傷んでおり 早急の改善が望まれます。 この社殿は完全なピロティ構造でして恐らく静定構造物と想われ1本の柱の破壊が建物全体の倒壊を 容易に引き起こします。 庫裏の方は壁量がそこそこあってそう言う心配は無いにしろ大事なものはしまえないでしょう。 そう言う印象を受けると他もそんな目で見てしまい清掃とかちゃんとやってるのかな、とか。 お坊さんが生臭なのかなとか、地元の人も無関心なのかな、とか勘ぐってしまいます。 下御霊神社はあれでいいんですか？ 私は旅行者ですがお布施箱に5百円入れたんですよ、5百円。 又怨霊とか出ても知りませんよ。 では宜しくお願い致します。
こんにちは。 明日、女子中学生3人で神社に行こうということになりました。 私達は住んでいるところがバラバラで、大阪の堺、豊中、日本橋とわかれています。 なので、みんながそんなに電車賃がかからないところで 少し非日常的な体験もしたいので、できれば京都や奈良などに行きたいです。 あと、そんなに定番ではなく混みすぎないところに行きたいと思っています。 そういうところで何かおすすめの神社があったら教えてください。 乱文失礼しました(´-ω-`)
５日の朝に鳥取から大阪に車で帰る予定ですが、宝塚付近が渋滞しているのでおそらく５～６時間かかると思います。なので下道でも結構ですのでよい道があれば教えて頂きたいのです。 なるべく早く帰りたいのでどなたかご存知の方おられればよろしくお願いします。
烏丸御池駅周辺で、数時間ゆっくりできる場所はないでしょうか？ まんが喫茶やネットカフェ、ファミレスなど、安価で済ませられて長時間滞在可能、寒さがしのげてトイレがあれば嬉しいのですが… ご存知の方がいらっしゃいましたら、情報提供宜しくお願いします。
500円まででありますか？。サンゴの湯以外にありますか？ また後、串本～那智勝浦～十津川～五條 • 串本～那智勝浦•熊野～北山•下北山～上北山～宇陀 このラインも500円以下でありましたらお願いします
1月下旬(平日)に18歳の娘と一泊二日で母娘旅行予定です。 行きたいところは 通天閣、 スパワールド、 水上バスアクアライナー、 空中庭園展望台、 梅田ジョイポリス、 HEP FIVE、 グランフロント大阪、 オムライスの明治軒、 阪神百貨店地下のイカ焼き、 肉吸いの千とせ、 海鮮丼の岩山海、 エクチュアからほり(蔵)本店、 絶対に外せないのが大阪城の3Dマッピング 以上です。 大阪伊丹空港に８時半着、翌日18時半発の飛行機です。 交通手段やまわる順番なども教えてくださると 嬉しいです。 宿泊は梅田でとる予定です。 大阪周遊パスは購入予定です。 パスは何日目に使う方がいいですか？ 初めて大阪に行きます。欲張りすぎだと思いますが百万倍楽しみたいので、どうぞよろしくお願いします。
姫島駅から阪神野田まで 自転車で行けますか？ 何分かかりますか？ 道わかりやすい？ ひったくりは昼間なら大丈夫？ 不審者
清水寺にある縁結びの神社を背にして前に広がるあの長い大きな山はなんて名前の山ですか？ あの山の向こうには何県の何があるのでしょうか。 あのきれいな景色の中に見える長い山が気になっています。
お正月ですが、京阪神奈あたりで明日イルミネーション やっているところをお教えください 出来れば無料ゾーン希望です・・・・ よろしくお願いいたします。
超・田舎者な質問ですみません。 ここ10年ほど地元・大阪にいなかったのと、なんやかんやで2日に買い物行ったことがなく、2日って、福袋以外にも普通に服とか売ってますか？ あと、ミナミのForever21って今日空いてますか？ ビックリするくらいの田舎者な質問で本当にすみません(-。-;。
お世話になります。 以前、質問した京都観光ルートについてアドバイスを有難うございました。 回答して頂いた皆様のお力添えで、観光したい場所や日程などほぼ決まりました。 今回も京都観光のことで皆様のお知恵を拝借したいと思い、アドバイスをお願いします。 宿泊ホテルはコートホテル京都四条でホテルから出発になります。 一日乗車券（バス）を使い、平安神宮、今宮神社、伏見稲荷大社に行きたいと考えているのですが、可能でしょうか？ 伏見稲荷大社が京都駅から1時間に１本しかないのは知っているのですが、もし乗り遅れたらＪＲを利用します。 気になっているのが伏見稲荷大社はとても広そうで何時間で見て歩けるのかも分からず、今宮神社は思っていたよりバスの乗車時間が長く、どこから先に寄ればいいのか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
あけましておめでとうございます。 1月の中旬に京都に行くのですが、5条の河原町付近に宿泊します。 近くで飲める場所を探そうと思っているのですが、付近に遅くまでやっているオススメの居酒屋さん等ありますか？ 四条まで出ればたくさんあるとは思いますが、大体木屋町や先斗町でお決まりになってしまうので、出来ればチェーン店等でない隠れ家的なところでゆっくり飲みたいと思っています。 また、冬の京都も観光客で溢れているものなのでしょうか？
大阪ミナミについて!! 私は大阪ミナミに仕事兼ね観光にいきたいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金曜)1月11日(土曜)の夕方17時～21時の間 ミナミから帰路につく人ではなく17時～22時の間ミナミに向かう女性どちらのが多いでしょうか？ 男性もどちらのが多いでしょうか？ 家族連れやカップル 複数ではなく単独少数の人たちの場合… この日はえべっさんの福娘 福男の行事がありますが… 理由を含め教えて頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
大阪ミナミについて!! 私は大阪ミナミに仕事兼ね観光にいきたいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金曜)1月11日(土曜)の夕方17時～21時の間 ミナミから帰路につく人ではなくミナミに向かう女性どちらのが多いでしょうか？ 男性もどちらのが多いでしょうか？ 家族連れやカップル 複数ではなく単独少数の人たちの場合… この日はえべっさんの福娘 福男の行事がありますが… 理由を含め教えて頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
　京都府、京都市はなぜ、半ば強引なやり方でリニア中央新幹線の誘致を策略してるのでしょうか。私は、京都には新幹線の駅が有るので、移動手段としては十分だと思っています。 　そもそも、リニア中央新幹線の目的は、東京、名古屋、大阪という日本を代表する３大都市間を短時間で結ぶこと、及び東海道新幹線のバイパスです。もし、京都にリニア中央新幹線の駅ができてしまうと、リニア中央新幹線の目的が達成されません。私は、リニア中央新幹線の中間駅は三重県、奈良県に設置して初めてリニア中央新幹線の目的は果たされると思っていますが、皆さんの意見は如何なものでしょうか。
1月1日～3日まで私の実家の神戸へ家族4人で行きます。 いつも悩むのが家族をどこに連れて行くかなのですが・・・ 子供は高校生の男2人です。 いつも東急ハンズ・生田神社・イケア・中華街などに行きますが 正月に行ける魅力的なところを教えていただけないでしょうか。 車で行きます電車・バス利用でもかまいません。 実家は長田区です。 よろしくお願いします。
大阪ミナミについて!!再度 私は大阪ミナミに仕事兼ね観光にいきたいと考えています。そこで皆さんに相談なんですが、1月10日(金曜)1月11日(土曜)の夕方17時～21時の間 ミナミから帰路につく人ではなくミナミに向かう女性どちらのが多いでしょうか？ 男性もどちらのが多いでしょうか？ 家族連れやカップル 複数ではなく単独少数の人たちの場合… この日はえべっさんの福娘 福男の行事がありますが… 理由を含め教えて頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
(再度)大阪について!! 私は神戸市内と大阪市内に仕事と観光にいきます。 そこで相談なんですが、 1月10日(金曜)1月11日(土曜)1月12日(日曜) の3日間夕方17時～夜21時の間 女性が三宮ナミに遊びにor仕事に来るの一番多い日いつだと思いますか？また少ない日はいつだと思われますか？ 理由も含め教えて下さい よろしくお願い致します！
大阪えべっさんについて!! 9日10日11日に大阪神戸であるえべっさんについて相談なんですが、どれぐらいの女性がいかれるのでしょうか？ 普段の週末の大阪市内神戸市内とどれぐらい女性の人出違ってきますでしょうか？ そんなに変わらないイメージですか… えべっさんに行かれたことある方 この期間大阪市内神戸市内行かれたことある方どうでしたか？ よろしくお願い致します！
詳しい方、オススメお願いします。 予算800から1600、 静かめで美味しければ 和洋中問いません。 駐車場あれば、なおいいです。 チェーンでもなんでも。
大阪市内に詳しい方!! 金曜日の夕方以降～22時まで 土曜日の夕方以降～22時まで ミナミに(心斎橋)遊びや仕事で来る女性はどちらのが多いでしょうか？ 逆にミナミかは帰路に着く女性はどちらのが多いでしょうか？ よろしくお願い致します！
大阪市内について!! 私は1月10日 11日に仕事、観光兼ねて心斎橋 梅田にいきたいと考えています。 そこで皆さんに相談なんですが、 10日金曜日の夕方～夜21時頃まで＆ 11日土曜日の夕方～21時頃までの心斎橋や梅田に向かう人の人出について教えて頂けないでしょうか？ 心斎橋や梅田から帰る人出ではなく 心斎橋や梅田に向かう人出について教えて下さい どれぐらい人出違うか どちらのが人出多いかなど教えて下さい よろしくお願い致します！
知らないでしょうか？ 知っている方おりましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 突然ですが、大阪・神戸で美味しくて雰囲気のいいオススメの鍋屋はありますか？ 今私は学生で、今度友達（女の子）と二人で鍋を食べに行くことになりました。 突然ですみませんが、何処かオススメのところがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
お正月に京都に観光に行く予定です。 教育業界に勤めていて受験生がいるので北野天満宮 自分の健康のために八坂神社 あとは観光ランキングで上位に入ってくる金閣寺、銀閣寺、清水寺を周りたいです。 この５箇所を1日で回ることは可能でしょうか？ 朝は8時くらいに新幹線で京都駅について23時頃の夜行バスで東京に戻ります。 厳しいようであれば1泊して翌日の夜行バスで帰ろうかなと思います。
明日の朝、高井田から若宮まで行く予定です。 若宮に９：３０に着こうと思うと、何時に高井田から乗れば良いでしょうか？ 一般的に仕事納めですし、相当渋滞するんでしょうか？ 勿論、責任追求したりしませんので、気軽に回答御願いします。 また、いい渋滞予測サイト等あったら教えて下さい。
大阪南部出発　　那智勝浦について 検索したんですが　時期でないのか　わからない点があるので お願いします。 検索すると　まだ雪は少ない地域のようなのですが 五条市の方を　通るルートが近いようなのですが （R１６８、本宮市を通るルートでした） 雪や込み具合はどうでしょうか？ 一本道や参拝者さんがと書いていたのですが ３日を予定していますが　まだましな時間帯などありますか？ それと　１泊だと　どの範囲が無理なくおすすめですか？ すさみなど行かず　勝浦だけにしようと思っていますが お正月　お店などあいていますか？ おすすめスポットがあれば　教えてください。 よろしくお願い致します。
最近はすごく寒いし、できたばっかりの彼氏はとても寒がりなので、神戸市内で寒くないデートスポットってありますか？ 私は寒がりではないのでバンバン外には出たいのですが、彼氏に「外に出たくない！」と言われたのでちょっと困ってます…。 あまり案を出さない彼氏なので、どこに行きたいかを聞くとホテルと言われちゃったので、他の案を探してます…。
枚方から紀北へ下道で早く行けるルートありませんか？ いつもは紀伊長島まで高速乗って行ってるんですが 下道でも行けるでっとツレが言ってまして・・・ マップ見ると桜井らへんから１６６→４２２→５３で宮川ダム→６０３ が近いのかな？と思いますがどうでしょうか？ ６０３がかなり細いように見えますがどなたかご教示下さい
知人の息子さん　小学校五年生の男児が　本格的に　ブーメランを練習されるそうで　屋外で　練習が出来そうな場所を　探しています。東大阪市付近で　お心あたりのある方が　居られましたら、教えてください。　宜しくお願い致します。
月末にデートします。 京都で寺社巡りする予定です。 清水寺に行くことだけは決まっています。 私も一緒に行く女性も京都に詳しくありません。 そこで質問なんですが、どのように回っていけばいいのでしょうか。 できれば、交通手段から詳しく教えていただきたいです。 お願いします。
今度、会社の研修で大阪・梅田のハービス周辺に行きます。 お昼代を節約したいので、お弁当を持っていきたいのですが 研修先の会社にはお弁当を食べられる場所がありません。 どこか、梅田でお弁当を食べられる場所を教えて下さい。 ただ、お昼時間が１時間しかなく梅田はあまり詳しくないので 研修をする会社のあるハービス近くもしくは、１時間以内で戻ってこられる範囲で 教えて頂きたいです。 質問が既にあるのを拝見しましたが、梅田があまり詳しくないので よく分かりません。 色々と条件付きですが、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
生駒のスカイラインに行こうかと思ってるんですが路面状態はどんな感じでしょうか？ノーマルタイヤでもいけますかー？
大阪市内について!!本当に困っています 私は年末の30日 年始10日 11日かのどれかに大阪市内に遊びに行きたいと考えています。 そこで人出についてお聞きしますが 30日 10日 11日ではどれぐらい人手違ってきますか？それぞれ3日間人の特徴など教えて下さい街中や交通機関など あまり人込み多いのも苦手ですし少なすぎるのも嫌なんですが… よろしくお願い致します！
大阪市内について!!本当に困っています 私は大阪市内に遊びに行きたいと考えています。そこで人出についてお聞きしますが 週末金曜日の朝～夜と土曜日の朝～夜ではどう人出違いますか？金曜日なら会社帰り 土曜日ならカップルや家族つれなど それぞれ人出について特徴ありますか？街中や交通機関など あまり人込み多いのも苦手ですし少なすぎるのも嫌なんですが… よろしくお願い致します！
お世話になります。 今度転職をするんですが、新しい職場の所在地が新大阪になると聞きました。 関西とは殆ど縁がなかったのでここがどういう所かというのがあまり分かりません。 自分で行った感じとしては「オフィス街」「都市というより下町？」といった具合で 大阪府といってもそれほど目新しいものは無いな～と思いました。 （ちなみに私は東京・神奈川・大阪といった大都市に住んだことはなく田舎住まいです。） 関西にお詳しい方がいらっしゃれば、大阪府のことや新大阪のこと詳しく教えてください。 よろしくお願い致します。
元日に夫の実家がある京都に帰省し、初詣に行こうと思っています。 義母から東本願寺を勧められたので、東本願寺に行く予定です。 東本願寺に行ったらここを見ておいた方が良い、周辺にあるこのお店がおすすめ、などのアドバイスがあれば教えてください。
土日で彼と神戸旅行を計画しています。 決まっているのは 1日目お昼頃に到着 北野でディナーの予約 ポートアイランドのホテル泊 ２日目夕方くらいに帰り始める 行きたいのは、ハーバーランド、中華街、異人館等です。 これらやその他スタンダードな観光地を効率的にまわるルートを提案していただけますでしょうか？ ディナー場所とホテルが離れている様ですのでルートに悩んでおります。 交通手段は車です。 よろしくお願いします。
１月の下旬に近江八幡へ行こうかと思ってます。 近江牛のすき焼きと、クラブハリエのバームクーヘン、 できたら温泉にも行きたいです。 当日は新幹線で米原まで、そこから在来線で入る予定です。 ざっと調べましたが温泉施設はあまりないようです。 ご存知の方、よろしくお願いします。 また、あきんどの里と八幡山ロープウェイは地図で見るとかなり近いみたいですが 徒歩でどれくらいかかるでしょうか？
12月14日に近鉄京都線の未乗区間を制覇しようと思い、先頭車にいました。先頭車の運転士スタフを見ると、運転士交代が、一人目が新田辺で交代、二人目が新田辺乗車西大寺下車の２ヶ所になっていました。一人目は、新田辺で交代し、運転していた電車に添乗し、西大寺にある詰所へ消えていきました。 近鉄京都線乗務員交代は、なぜ、多いのでしょうか？
バス、電車、何で行けば行きやすいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
横浜に住んでいる、小学生です。（二人） 僕らは、卒業旅行ということで、大阪に向かう計画を立てております。 もちろん、親の許可を得た上です。 で、今宿（ホテル）を探しているのですが、 ホテルに子供たちだけで泊まることは可能なのでしょうか。 ↑宿泊許可も得てます。 同意書とかなんちゃらかんちゃらあったようなのですが... また、子供だけで泊まらせてくれるホテルはありますでしょうか。←できれば大阪市内
年明けに神戸のアンパンマンミュージアムに行こうと思っています。 そこで、『阿波池田駅』から特急に乗って、途中電車に乗り換えて神戸のアンパンマンミュージアムに行ける方法を知りたいのです。行きは出来れば始発あたり、帰りは阿波池田駅に７時、８時くらいに着く特急で帰りたいのです。 より詳しく知りたいのでよろしくお願いします。
こんにちは。 奈良へ一泊二日の一人旅に行きます。目的は気分転換＋写真撮影です（一眼レフカメラを購入したので、綺麗な景色を撮りたいです。） 行きは京都で友人とランチをした後、奈良に向かう予定です。（奈良着は13時頃を目安にしています。） 宿泊地はＪＲ奈良駅の近くのホテルです。 帰りは16:30京都発の新幹線に乗ります。 奈良を効率的に廻るには、どのようなルートを辿れば良いでしょうか。 行きたい場所としましては ならまち、奈良公園、東大寺、興福寺、猿沢池、法隆寺などに行きたいと考えています。 ならまちのカフェでランチをしたいと思っているので、ならまちは2日目にしようと思っています。 また上記の場所以外で、景色が綺麗な所、穴場スポット、美味しい食事処なども教えて頂けると大変助かります。 皆様、宜しくお願い致します。
神戸あたりに旅行をしようと思っています。 三宮付近のホテルを予約して、南京町とか歩いてみたいんですが。。。 素朴な疑問です。 三が日ってお店空いてるんでしょうか。 付近の有名な観光スポットでおすすめはありますか？ はじめていきます。 車で行くのですが、まわりやすいところとかあったら教えてほしいです。 よっぽど寒くなければ雪の心配とかないですよね。
大阪府大阪市なんて 非常に治安悪く空気も悪い挙げ句のはて隣は最悪な尼崎市 尼崎市はひったくりは日常茶飯事 だからコンビニ強盗など命の危険もあるでしょう で 西淀川区で一番まだマシな所はどこですか? 川北 出来島 歌島 姫島 佃 大和田 大野百島 竹島 福 詳しい人 お願い
来月彼女と東京旅行を計画していました。 ですが、僕が持病持ちで、最近優れず、新幹線で4時間は辛いということになり。 彼女が少しでもこちら（広島住みです）に来てくれることになりました。 彼女が提案してくれたのは大阪と愛知なのですが、どちらが若者のカップルの観光名所が多いでしょうか？ 僕は大阪＝怖い所というイメージが強く、あまり行きたいと思えません。 ですが、他見の友達などに聞くと仁義なき戦いなどで広島も同じく怖い所というイメージがあるらしいのですが、広島生まれ広島育ちの僕は治安が悪いと思ったことは一度もありません。 ですので、大阪も同じくイメージの問題だけで、実際は暖かい場所なのかなと思っています。 僕の勝手なイメージですが、大阪＝ＵＳＪ　愛知＝食べ物　東京＝ショッピング　というイメージが強く、どこに行けばいいのか悩んでしまいます。 特に僕は持病持ちで、公共交通機関が使えません。 頑張ればタクシーぐらいには乗れますが、電車やバスなどの密閉された（降りたい時に降りれない）空間に閉じ込められるのが無理です。 行き帰りの新幹線はトイレ付近に席をとり、基本は連結部分？や喫煙ルーム付近に居ようかなと考えています。 ですので、移動手段は徒歩になってしまうのですが、駅から徒歩で行ける範囲で観光スポットの多い場所を探しています。 東京に行こうとしてた時は、上野にホテルをとり、上野動物園やアメ横に行こうと計画していました。 東京のように徒歩で移動できる範囲でおすすめの観光スポットはありますでしょうか？ レンタカーなどは、僕は免許を取得出来る年齢ではなく、彼女は免許を持っているのですが、事故等があった場合に責任がとれないので嫌だと言っていました。 ですのでレンタカーも無理そうです。 まとまりがない質問になってしまいましたが、回答よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 社会人のテニスサークルに入っていますが、来年の合宿担当になり、施設を探しています。 大阪から車で2～3時間で行けて、料金も手頃なおすすめの宿を教えて下さい。 テニスは硬式で3面くらいは確保したいです。 また、以前の合宿で雨に降られて1日まるまる何もできなかったことがあり、 屋外のコートと合わせてインドアもあるのが希望です。 インドアは車で多少移動してもかまいません。 20人くらいで春に予定しており、バーベキューなんかもしたいです。 ホテル、旅館、ペンション、ロッジなど、実際に行ってみたことがあるところを 教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今月22日に名古屋市科学館に行きます。１３:５０分からのファミリーアワーのプラネタリウムを見ようと思っています。何時ごろに正門前に並べばいいですか？大人２人、子供は小学生３人、幼稚園１人、幼児１人でいきます。あとチケットの購入はプラネタリウムと展示は一緒のカウンターで購入ですか？どなたか一度行かれた方よろしくお願いします。
伯母に誘われ、両親が旅行に行きます。 伯母が息子から５万円分の旅行券をもらっています。 私が１万を出せば３人で２万円ずつ分けることができます。 ２万円で一泊２食付き、部屋に露天風呂がある旅館かホテルは厳しいでしょうか？ 場所は淡路島です。 よろしくお願いします。
京都府南部住みの者です。 マンションの行事でビデオの上映会などをやるのに ４０インチぐらいのテレビをレンタルしてくれる会社を探しています。 また、お値段の相場もわかれば教えてください。
京都に１５歳の娘と冬休みを利用して３泊で旅行に行きます。 壬生寺や八木邸や光緑寺や池田屋跡など関連施設を観光予定です。 解りやすい場所の新撰組グッズのお土産店を教えて下さい。 宿泊は京都駅前です。
大阪城３Dマッピングですが、３回に分かれてますが、自分の好きな時間帯を指定して購入するんですか？ またレギュラーは開演時間前から並んで早い人から好きな場所をとれるシステムになってるんでしょうか？ またどのぐらいの時間やってますか？ もしもう見に行かれた方は、混雑具合も教えていただけますか？
男自分は２８、相手は２０です。 今年のクリスマスは平日なので、その前の土日に一回しかデートしてない子と二回目デートをしようと思っています。 クリスマスも兼ねてなのでケーキやらプレゼント(残るものがいい)やら入れたいと思っています。 大阪梅田の中之島イルミネと映画にしようかといっているのですが、 時間などその他具体的プランがきまってない状況です。 おすすめのプラン、プレゼントのアドバイスなどして頂けないでしょうか。 今ならネットでプレゼント購入などできるかと思うので。 付き合ってない相手なので値段は良心的な価格にしておきたいと思っています。
年末の京都観光に関して、お知恵をお借りしたく宜しくお願いします。 29日夕方に到着、烏丸御池の近くに1泊。 30日は、同じく四条烏丸界隈または京都駅周辺に１泊し、31日夜に関東の自宅へ戻ります。 大晦日は、～17:00頃でも 除夜の鐘／初詣に向けて混雑するのでしょうか？ 効率のよい回り方を教えてください。 また、春にも桜を見に行く予定なので、今回冬のに時期にはわざわざ行かなくても・・ よいうスポットがあれば、ご指摘ください。 行きたいところ ・金閣寺～龍安寺～仁和寺 ・三十三間堂、祇園界隈の散策 ・銀閣寺 また、１日乗車券のような切符を購入した方がよいでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
(最後)大阪市内に詳しい方に!!切実な相談です☆ 私は大阪市内(ミナミ)に遊びにいきたいと考えています。そこで皆さんに質問です!! 質問1 12月21日 27日 28日 1月10日の中で夕方以降大阪市内で女性(18歳～30歳)が一番多い日いつでしょうか？ 理由を含め教えて下さい 質問2 21日 27日 28日 10日なら大阪市内の人出どれぐらい違ってきますでしょうか？ 人混みか苦手なのでお聞きします。 ご回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
(至急)お願いです大阪市内に詳しい方!!深刻な相談があります☆ 私は大阪市内(ミナミ)か三宮に観光しにいきたいと考えています。そこで皆さんに質問です!! 質問1 12月27日 28日 1月10日の中で夕方以降心斎橋や三宮で同年代女性(18歳～30歳)が一番多い日いつでしょうか？ 理由を含め教えて下さい 質問2 27日 28日 10日 なら 単独行動している女性いつが一番多いと思いますか？ 質問3 27日 28日 10日ならどれぐらい人出違ってきますでしょうか？ ご回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
お互い20代後半でまだ付き合っていない状態です。 次の休みに京都水族館と源光庵にデートに行きたいと考えています。 お昼頃に京都水族館に行き、その後夕方頃に源光庵に行こうと考えているのですが、 夕方までの間にお勧めのデートスポットはありますか？ できれば京都水族館と源光庵の道のりの間が好ましいです。 また夜にはイルミネーションを見たいと思うのですが、京都で気軽に行けるイルミネーションスポットはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
(至急)大阪市内や神戸市内に詳しい方!!相談があります☆ 私は大阪市内と神戸市内に一人で観光にいきたいと考えています。そこで皆さんに質問です!! 質問1 12月27日 28日 1月10日の夕方以降女性が一番多い日いつでしょうか？ 理由を含め教えて下さい 質問2 27日 28日 10日の夕方以降 なら単独行動してる私服の女性いつが一番多いと思いますか？ 質問3 こちらの3日間どれぐらい人手の量違ってきますか？理由を含め教えて下さい ご回答頂けたら幸いです よろしくお願い致します！
もうすぐ冬至ですが，冬至にちなんだイベントがありましたら教えてください。 （お寺とか神社とか） 京都とかは寺院とか多いのでたくさんありそうなんですが，出来れば大阪でお願いします。
質問です。 １．六甲山は、この時期マイカーで山頂までいけますか？夜中に到着予定ですが深夜でも入れますか？ ２．姫路～明石で昼食考えています。静岡から行くので産地特有のものを楽しみたいのですが、あまり高くないお奨めのお店を紹介してください。
14日の土曜日にルミナリエを見に行きます。 ルミナリエの入口？で点灯の瞬間を見たいのですが 元町駅からそこまで行くのに大変な混雑と伺っています。 元町駅に遅くとも何時頃に着いておけば良いでしょうか？ 先週の土曜日に行かれた方や、例年土日に行かれている方の 実際のお話が伺えましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
コンパで知り合った女性にルミナリエの誘いをしたところOKでした。 初デートで食事ではなくルミナリエOKですので少しは乗り気とみてよいでしょうか。 そして自分のタイプなので一回目のデートで告白しようと思います。 夜ご飯を元町ですませてから、ルミナリエに行く計画です。 どこで告白するのが望ましいでしょうか？ 周囲に人が多いのはもちろんだと思いますが、なるべく人に聞かれず、会話が聞き取りやすいところがいいですが。 またルミナリエにいったことないのですが、デートで気を付ける点やアドバイスなどもお願いします。 楽しくするのを心がけますが、ぼろがでそうで怖いです。
クボタの創業者、久保田権四郎の旧姓は「大出」だったそうです。 大阪で、明治30年（1897年）に、久保田燐寸(まっち)機械製造所を経営する久保田藤四郎の養子になったので、久保田姓に変わったそうです。 http://www.nnn.co.jp/dainichi/rensai/naniwa/1009 … クボタの創業者、久保田（旧姓：大出）権四郎は広島県大浜村（現：尾道市因島大浜町）の出身だそうですが、 その大出権四郎が養子となった先の、久保田藤四郎の出身地はどこなのでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/tennnouji/tag/%E5%A4%A7% … 上記のブログを読むと、久保田藤四郎が明治27年に、先祖供養のための供養碑を建てたとあるので、久保田藤四郎はその近辺、つまり大阪の出身なのでしょうか？
1)関西人の日常会話で、「ボケ」「ツッコミ」「オチ」と言うのは重要ですか？ 2)関東芸人や関東的なお笑いのノリって、関西人には合わない場合が多いのでしょうか？ 　　(標準語のお笑いに馴染めないとか、笑いのツボが違いすぎて面白くないとか。)
(至急)大阪市内の年末年始の人手について…(>_<)!! 12月20日 27日 28日 1月10日 の4日間の中で大阪市内に1人でいきたいと考えています。 そこで相談です！ 質問1 こちらの4日間でカップルやグループ 会社の方々ではなく単独行動(1人)でいる機会が多い日4日の中ならいつだと思い10日だと回答頂きましたが、20日 27日 28日は年末でグループや会社の人同士が多いかもしれませんが、 総合的に単独行動してる同年代(18歳～30歳)の女性は年末の人多い時より10日のが多いのでしょうか？ 単独行動してる女性 +女性が多い日4日間ならいつだと思いますか？ 大阪市内観光するのにお聞きします よろしくお願い致します☆
寒くなってきましたね！ 関西圏のお勧め温泉教えて下さい！ オススメポイントなどあれば とっても嬉しいです꒰ ૢ❛ั◡❛ั ॢ✩꒱
３月に赤穂温泉へ車で行く予定です。 チェックインが15：00なのですが観光スポットがあまりないような・・・ ちなみに夫婦二人旅です。 行きと帰りで行けるスポットを教えて下さい。 できればコース的にしてもらえると有難いです。
大阪に詳しい方!!大阪市内観光について☆ 20日 27日 28日 10日の4日間なら 大阪市内の人手どの日が多くどの日が少ないなどありますでしょうか？ また社会人や学生が一番気が緩んでいる日はいつでしょうか？ 大阪市内とUSJなどです 理由を含め教えて下さい よろしくお願い致します！。
みなさんこんにちは！ 三重県　尾鷲市には魚介類が新鮮で、旨い料理店がたくさんあります。 私は奈良県の大淀町より、Ｒ169、Ｒ309、Ｒ42などの国道を利用して何度か伺っておりましたが、 今年9月の台風であちこちがけ崩れのよる通行止めの箇所があるようです。 10月の中ごろに行った時、Ｒ169道の駅　「吉野路上北山」の先から迂回路に入り、道幅も狭く、 かなりの遠回りで難渋しました。 今回は12月18日水曜日に行きたいのですが、 高速道路以外で安全に走れるルートをご存知のお方がおられましたらお教えください。 宜しくお願いいたします。
来月、京都大阪を観光する予定です。 大阪では、大阪城と食べ歩きをしたいと思っているのですが、滞在時間が短い為、アドバイスをお願いします。 阪急京都本線に乗車し、梅田に９時頃着きます。 帰りのバスの関係上、１５時までしか滞在できません。 たこ焼きやお好み焼き、串カツ、梅田にあるイカ焼きも食べたいのですが時間内に食べられますか？ おススメの場所など教えて頂ければ幸いです。 また、天神橋筋商店街にも行きたいのですが寄れますか？ 宜しくお願いします。
12月8日に神戸のルミナリエライトアップを見に行きます。 調べたところ、会場までの道のりが尋常ではないほど混雑するとのこと。 そこで、帰りの都合上もあり、三ノ宮駅からメインの東遊園地公園だけみたいと思うのですが、夕方から早めに公園へ行って点灯を待つ、ということは可能でしょうか？ 可能な場合、何時頃から点灯されるのかも教えていただきたいです。 初めて行くので皆様のお知恵を貸して下さい。 よろしくお願いします。
兵庫県尼崎市にある中島川河口に連続して行くことがありました。 阪神高速湾岸線の北くらいなのですが、その際のその位置の南側から走り屋？のエギゾーストノートや音楽の重低音？（ズンズンドンドン）が常に聞こえていました。 方向的には舞州辺りになると思うのですがここでは頻繁になにかイベントが行われているのでしょうか？ 走り屋がたむろしている？クラブがある？ なんとなく気になったので質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
仕事の関係で週に２，３回ほど往復400ｋｍの工程を自動車で走破しているものです。東北、北越方面に関してはくわしいのですが、関西方面はまったく走ったことがなくご意見をおうかがいしたく質問いたします。 題名にもあるとおり、 出発地点：東京（こまかくゆうと渋谷）　平日(水、木どちらかの深夜1時出発予定） 到着地点：神戸市三宮付近 です。 使用車両：ノンターボＳ１３シルビア(改造はステアリング、合法社外マフラーなど車検適応範囲内） 工程のおもな概要は緊急のトイレ以外はいっさい休憩はなしです。使用できうる限りの高速有料道路を使います。速度は法にさだめられた速度を厳格に守ります。 おききしいのは、この条件でおよそでいいのでどれくらいの走行時間がかかるでしょうか？出発が深夜なのでかなり昼間との違いなど分かる範囲で結構ですのでよろしくお願いします。 参考までに週に走行している片道200ｋｍはだいたい3時間ぐらいかかります。(休憩はいっさいナシですまた、基本よっぽどのことがないかぎり速度は守ります。）
京都駅でお土産を買ってから、 新幹線に乗ろうと思っています。 西尾八つ橋と祇園辻利で お菓子を買おうと思うのですが 場所がよくわからなくて困っています。 2つのお店は近いですか？ 新幹線乗り場からはどのくらいの距離ですか？ 教えていただけると助かります。
明日、大阪に行きます。 空中庭園は、男一人で行って楽しめますか？ 夜の展望台はカップルだらけでしょうが、昼はどんな感じでしょう？ よろしくお願いします。
朝の８時くらいに大阪・梅田に行くとして、午後には神戸に行きます。 あまり大阪に滞在できないとしたら、この短い時間で行くべきお勧めはなんでしょうか？ 遠くには行けないかなと・・。 ご意見よろしくお願いします。
（青蓮院は）山下へ移転した当初は三条白川（現在地のやや北西）にあったが、河川の氾濫を避け、鎌倉時代に高台の現在地へ移った。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%92%E8%93%AE% …　より引用 とのことですが、三条白川ってどのあたりのことですか？
来週大阪に旅行に行きます。 その際、昼間は海遊館や道頓堀などに行こうと思っています。 夜は梅田のホテルに泊まり夕食も梅田のレストランで食べます。 夕飯を食べた後イルミネーションや夜景を見たいと思うのですが、なにかいいデートプラン・デートコースなどあったら教えて下さい。
来週土日に二人で神戸旅行に行こうと思っています。 愛知県の出発で、移動手段は車です。 愛知県を昼前ほどに出発し、　13~14時着くらいを予定し 宿泊先のホテル（ホテルトアロートというところです）に着き、車を止め その後良い時間になったら徒歩でルミナリエにいこうとおもっています。 （…もしはやくついたらこの周辺で楽しめるような場所があれば教えていただきたいです） ルミナリエには15時~16時にはすでに並んでおいたほうが良いんですよね？？ ルミナリエ行くのは初めてなので何かアドバイスがあればお聞きしたいです。 （点灯は恐ろしく混むと聞いていますが、おそらく点灯から並ぶと思います） 次の日には、ホテルを昼前くらいには出発し、有馬のほうに向かい温泉にいったあと 六甲山（六甲山ガーデンテラスというところ？？？）で夜景等をみて帰ろうと思っています。 何か注意点やアドバイスがあれば是非、お聞きしたいです！！ お願いします！
今度、京セラドームにいく予定なのですが イベント時に車で行く場合、駐車場はたくさんありますか？
はじめまして。今度、福岡から大阪まで新幹線に乗って1泊旅行をしたいのですが、新幹線＋ホテルで一番安く手に入る方法があれば教えてください。 詳しく伝えますと、 福岡から2人で大阪まで行き、大阪で一人と合流して、3人で大阪付近の温泉に一泊したいと考えています。 電車の旅はよくわからずどこに相談したらいいか困っています。よろしくお願いいたします。
近畿圏・中国地方・あたりでペットと泊まれる温泉旅館を探しています。 犬種はトイプードルです。 ペットＯＫなところはありますがペンションになってしまいます。 そこそこ料理もおいしくて温泉もある旅館が希望です。 あとは部屋食でペットと同じ部屋で食事ができるところってありませんか？ 宜しくお願い致します。
京都～東京間の1泊旅行についてお尋ねします。 当方、京都在住の学生です。2月2日、3日の1泊2日で東京旅行を計画しています。 これまでも何度か東京旅行はしており、その際はJR東海ツアーズの新幹線チケットとホテルのセットのものを利用していました。価格にばらつきはありますがおおよそ22000～24000円程度だったと思います。 今回、さらに安く上げる方法はないかと思い、Peachの航空機チケットを調べたところ、関空発成田着で8000円程度ということがわかりました。空港までの交通費とホテルの宿泊費を合わせても17000円程度で旅行できることがわかりました。 そこで質問なのですが、これら以外で、さらに安く済ませる方法はないでしょうか。 ホテルとのパックでも、東京京都間の交通費のみでも結構です。 なお、夜行バスは除外でお願いします。おそらくこれが最安で行ける方法だとは思うのですが、 もしこれ以上安い方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授お願い致します。
　高校の同級生に会う目的で、大阪に行ってきました。約２０年振りです。梅田界隈で１日、難波界隈で２日滞在し、友達と色々と会話しました。その友達は東京生活も長かったので、色々と大阪と東京の比較を聞いたのですが、友達が言うには「大阪は東京に比べたら街の規模が小さいよ」とのことでした。 　私は車で大阪に行ったので、どうせなら車を走らせ、大阪の街を眺めてみようと思い、阪神高速１号線を車で走らせてながら周りの景色を見てみました。私自身、東京以外の街を殆ど知らないのでどうしても東京の街との比較になってしまうのですが、大阪が都会か否か正直言って分かりませんでした。客観的に見て大阪って都会ですか。
２０時あたりまで大阪で用事があり、それが終わったら夕食にお好み焼きを食べ、それから 寝る０時あたりまでどこかに行きたいです。 大阪の夜を一人で楽しめる場所はどこがオススメでしょうか？ 治安が悪過ぎる場所と、風俗とか以外でお願いします。 よろしくお願いします。
神戸のシティループバスで一人で観光する予定ですが、昼食を一人で取る予定です。 一人でも入りやすく、かつ神戸ならではの食事を楽しめる場所をご存知の方、ご教授願えませんでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の夏頃に東急ハンズ心斎橋店のエントランス？入口前で クレープのワゴン車を見かけたのですが、もう今は移動して無いのでしょうか？ 少し遠い場所から向かおうと思っているので、行って無かったという事態を避けたいので 知っている方が居ましたら回答お願いします。
最近京都に嫁いだのですが、12月上旬に親戚が遊びにきます。年齢は50～60代で 6人ほどです。 京都を案内しようと思うのですが、あまり私も京都の観光地に詳しくなく、悩んでいます。 親戚のリクエストとしては、紅葉が見れたら嬉しい、とのことです。 あと年齢のこともあるので、あまりたくさん歩かずに何ヵ所か回れるほうがよいと思います。 あと京都駅で待ち合わせをしていますので、京都駅から向かいやすい所が助かります。 半日くらい観光ができて 美味しいものも食べられる、なおかつ紅葉も少し残っていそうな所、ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
公式ページには少しライトアップされた最新画像が載っていますが、 そもそも数日前でも多少見物できるものなのでしょうか？ 行った事がないので教えて下さい！
清水寺か高台寺に、紅葉のライトアップを観に行こうと思っています。 この2つ、どちらのほうがおすすめですか？ もしよろしければおすすめの理由も教えていただきたいです。 また、この両方を行くという選択肢もありですか？ ついでに、上記周辺におすすめの飲食店（食べ歩き系もOK）があればそれも教えていただけますと嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
来年は午年、ということで年賀状用に白馬の写真を撮りに行きたいのですが、白馬に触れ合える場所は大阪近辺でご存知ないでしょうか？ 乗馬体験などいくつか「馬」に触れ合える場所はありそうですが、「白馬」がいるかどうかまではわからない状況です。詳しい方いらっしゃいましたら、宜しくお願いします！
質問です。 静岡から淡路島に車で行く途中友人をピックアップしたいのですが、通常のバス停レーンは一般車両が進入禁止と知りました。 サービスエリアに併設しているバス停であればピックアップ可能のようですが、ＪR島本駅近隣住んでいる友人をピックアップするのに、1番最適なサービスエリア内にあるバス停はどこになるのでしょうか？？ ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします
京都から城崎温泉に行きたいと思っています。京都発１２時２５分のはしだて５号に乗り、福知山駅でこうのとり９号に乗り換える場合、乗り換え時間が２分しかありませんが大丈夫でしょうか。はしだて５号の到着番線とこうのとり９号の発車番線もわかる方教えてください。
来週の12/7,8とかけて兵庫県の観光に行こうと思っています。 日帰りか宿泊かはまだ決めていませんが、予定としては 三重県を朝に車で出発して、高速を使い2時間ほどで着く予定です。 メインは兵庫県神戸市のルミナリエを観に行く予定です。 そこで質問なんですが、当方車で行く予定でして ルミナリエを行く際に、駐車場関係は大丈夫なのか？と 昼から、神戸でオススメの観光場所等があれば教えていただきたいです。 帰り等が非常に混雑するのを予想されるため、宿泊も考えていますが 軽く調べてみたところ、既に12/7はどこのホテルもいっぱいです…。 今もあいてるところがないか探している最中なのですが・・・。 兵庫県にいくのははじめてなので、ご存じの方、色々教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
数年前にＪＲ大阪駅近辺のシティホテルが夜の遅い時間（22時以降位）のチェックインでその日の電話予約のみですごく安くなる（半額くらい）システムがあると聞きました。 今でもあるのでしょうか？ 急に11/30に宿泊しないといけないかもなのですが、研修が済んでその後懇親会などがあるので22時位のチェックインで充分です。 色々検索掛けたけど判りませんでした
中国地方に住む男子大学生です。 この土日、好きな女の子と天王寺に行くことになりました。彼女の趣味を考えて、 あべのハルカス 安倍晴明神社 天王寺公園・天王寺動物園 四天王寺 などに行きたいと考えています。 しかし、どれも外なので寒いです。 室内も入れたいので、どこかいいところはありませんか？ また、1000円以内での晩ごはん、イルミネーションについておすすめがあれば教えて下さい！
京都で紅葉と車を一緒に撮れるオススメの場所はありませんか？ 舗装されていないところとかではなく、 こういう道沿いのところを探しています。 オススメの場所を知っている方が いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
京都に日帰りで紅葉を見に行く計画を立てております。 下記の４か所を回りたいと思っておりますが、どのような 順番で回っていくのがいいのでしょうか。また、その順番で 回っていく場合、どのような交通手段となるのでしょうか。 ご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。 11:30頃に京都駅につき、21:30頃に京都駅を出発します。 １．東福寺 ２．南禅寺 ３．清水寺（ライトアップ） ４．平安神宮 以上、よろしくお願いいたします。
アルバムを整理しています どうしてもここがどこか分からず こまっています どうか思い当たる方教えて下さい 確実に京都なのはわかっているのですが・・・
京都嵐山の紅葉状態をインターネットの情報を見ると、今がピークみたいですが自分は行けたら、次の日曜日（１２月１日）に行きたいんですがもう遅いですか？？
来月の平日に東京から伊勢へ観光に行こうと考えているのですが、 時間が少ない為、効率の良いルートはどれかと悩んでいます。 パターン(1) ■1日目 14～15時東京発の新幹線で名古屋へ(午前中仕事の為) 名古屋でレンタカーを借り、周辺を観光しつつ伊良湖岬へ。 伊良湖岬のフェリー乗り場で車中泊。 ■2日目 朝イチのフェリーで伊勢へ。 伊勢周辺を観光しながら名古屋方面へ。 18時頃名古屋発の新幹線で東京へ戻る。 パターン(2) ■1日目 14～15時東京発の新幹線で名古屋へ(午前中仕事の為) 名古屋でレンタカーを借り、そのまま車で観光しながら伊勢へ。 伊勢周辺で車中泊。 ■2日目 再び伊勢周辺を観光し、鳥羽へ。 フェリーを使いそのまま名古屋へ。 18時頃名古屋発の新幹線で東京へ戻る。 観光場所は特に考えていないのですが、 上記でしたら(1)と(2)、どちらの日程が良いのでしょうか？ 他にも良いルートがありましたら教えて頂けると嬉しいです。
会社の方10名ほどで歓送迎会を行う予定で，お店を探しています。 年齢は20代から60代まで幅広いのですが，上司の方々が楽しんでいただけるお店をさがしています。日本酒があり，できれば飲放題付いて5000-5500円前後でチェーン店以外がよいのですが。いいお店はありませんでしょうか。 ネタ切れで困っています… よろしくお願いいたします。
来月2日に友達二人で大阪から伊勢神宮に行きます★ 初めてなのでどれぐらいの時間がかかるものなのか全然把握出来てません… 伊勢神宮行っておかげ横丁に行く予定なのですが、朝1から行ったらお昼過ぎには回り終えるんだったら、車で最初から行って他の見る所があれば行こうかと思ってます★ でも伊勢神宮とおかげ横丁で1日終わるというなら電車で行った方がいいなぁって思ってます★ 良ければ皆さんのご意見をお聞かせ下さい=^ェ^=
三ノ宮から京都へ行くのですが、 嵐山→金閣寺→東福寺→水族館と行きたいのですが、お得な切符ってありますか？ 教えて下さい。
それから、付近で便利な無線タクシー会社を教えてください。 迎車料金はかかりますか、待機料金はどのようになりますか？
12月末、兵庫県美方郡香美町へ蟹を食べに旅行に行く予定です。 スタッドレスタイヤがあれば問題ないのですが、普段全く雪の降らない地方に住んでいるので、夏用タイヤです。 その旅行には義父と義母が連れて行ってくれるのですが、車にはチェーンも積んでいないらしく、心配です。毎年行っていて慣れてるし、12月はまだ雪が降らないから大丈夫大丈夫と… 2歳の子供もいますし、私は来月妊娠8ヶ月になるので、はいそうですかと行ってもいいものかと悩んでいます。 主人には先程「お前が気にしすぎ。神経質！」と言われ喧嘩になりました。 美方郡香美町は12月末でも本当に夏タイヤ、チェーンなしでも大丈夫なものなのでしょうか？ 危ないようなら私だけでもキャンセルして貰うつもりです。 詳しい方教えて下さると助かります。宜しくお願い致します。
紅葉狩りができるところを探しています。 大阪市より南の地域であればどこでもいいです。 多少和歌山に入っても構いません。
今日は天気が良いので２つの神社をまわろうと思います。 さきに子供の遊べるところを質問させていただいたのですが まだ時間に余裕がありそうなので、さらに教えていただきたいです。 和歌山から西名阪で向かう予定ですが、２つの神社ルート上で 他に有名な神社、ヤマト王権時代の古い旧跡がありましたら寄りたいと思っています。 帰りは西名阪ではなく、第二阪奈道路で帰るとして、これらのルート上で 神社等教えていただきたいです。 （紅葉がきれいな場所がいいです） 当麻寺などお寺は行ったことがあるので神社か旧跡でお願いします。
今日は天気が良いので急遽、奈良県に向かおうと思います。 紅葉が目当てなのですが、名所は渋滞に巻き込まれそうなので タイトルにありますようにまだ一度も行ったことのない２つの神社に行こうと思います。 そこでお聞きしたいのですが、２つだけなら日帰りでも十分まわれそうなので その近辺に子供が喜びそうな場所はありませんか？ 公園、博物館、なんでも構いません。
大自然を満喫できるスポットがいいです。
大阪のなんばエリアのお好み焼きやで、「夜でも一人で入りやすい」かつ「オシャレな雰囲気」「洗練された気分になれる」お店はありますか？ グループで行かないと入りづらかったり、タバコの匂いが充満してるオジさんばかりのお店は避けたいと思っています。 ちなみに男です。 よろしくお願いします。
阪神なんば線の「桜川」～「ドーム前」間って、「ドーム前」～「九条」間とかの阪神線の大都市部の中の他の駅間と比べると、離れていると思いませんか？ 「桜川」～「ドーム前」は、大都市部の中の阪神線の他の駅間と比べて離れていると思います。 将来、「桜川」～「ドーム前」の間に新しい駅ができる可能性ってあるのでしょうか？
手がかりが少ないので分かりづらいかと思いますが。 山の上に教団がある。 無農薬野菜を作っている。 いつも首からお守りをさげている。 就寝時、そのお守りは小さな神棚のような場所におく。 これが分かる限りです。 よろしくお願いします。
数年前に「そうだ京都、行こう」のCMでも取り上げられた長岡京市の光明寺ですが、 以前、早朝拝観をやっていたと聞きました。 現在もやっているのでしょうか？ （通常は9：00からですが、それ以前に入山できるかどうかを教えてください。）
いろいろ調べましたが分かりませんでしたので下記の件教えて下さい。 静岡駅から新大阪までです。
２４日（日）に大阪市内から滋賀県に観光に車で行きます。 ミシガン９０（９０分のデイクルーズ）の１１時４５分～１３時１５分に乗船しようと思っています。 2700円だそうですが、食事付ですよね？ミシガン９０では食事なしのコースはないのですよね？ ミシガン６０は食事なしですかね？でもこれだと１５時３０分からのしかないですよね。 その後、比叡山ドライブウェイに行って、比叡山紅葉まつり、根本中堂、ガーデンミュージアム比叡に行こうかと思っています。 そして一泊するのですが、旅館は雄琴温泉の『里湯昔話　雄山荘』でチェックインの時間は15時です。 時間的にきついでしょうか？ ミシガンクルーズはどうしても行きたいという事はないのですが、止めておいた方が良いでしょうか？ もし行くのだったらミシガンは予約が必要ですか？予約なしでは乗船できない事もありますか？
この２４日、２５日と京都に行く予定です。 老齢の母親を連れて行くので、観光タクシーを頼もうかと思うのですが、どこの会社がいいですか？ ２３日夜　駅周辺のホテルに宿泊予定。２４日はまるまる開いています。 ２５日は駅周辺で昼まで過ごして帰る予定です。金閣寺、嵐山など定番のところを考えています。 どうかよろしくお願いします。
お互い家も遠く朝も早いので、 映画後すぐ近くで告白したいのですが、 どこがよいでしょうか？ なるべく人目が少ない静かなところが希望です。 また歩きながらとかはNGですよね？
大阪でよく外国人旅行者をみかけます。 東京に比べても比率が圧倒的に多いように思われます。 おそらく韓国、台湾、中国人のどれかだと思うのですが、目的はなんでしょうか？ 京都は見所が多いと思うのですが、大阪を見て楽しいのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
朝から１５時の時間で、通天閣付近→道頓堀(食事)→立花ストリート→天神橋筋商店街(お好み焼き)は可能でしょうか? 飛行機が関空発１７時なので余裕をもって１６時には着いていたいので１５時までしか時間がありません。 通天閣付近は１０時前ぐらいからいってもお店やっているのでしょうか?
20代女性です。 比叡山延暦寺に太秦天神川駅から出発して行くのに、比叡山1dayチケットを三条京阪で買おうと思っています。他に何かお得な行き方はあるのでしょうか？ また、東塔と西塔とあるようで思っていたより観光所が多く1日で見切れるか不安なので、せっかく来たならここだけは抑えたほうが良い場所などあれば聞かせてください。
夫婦で来年2月かに旅行へ城崎温泉に行きます。電車で行きます。帰りの電車の特急券を予約しておかなければなりませんので、どんな見所があるのかあらかじめ知っておきたいと思い、ご質問させていただきます。9時ごろチェックアウトして夕方の汽車に乗るまで、城崎温泉にはなにか見所がありますか。城崎ロープウェーとかは楽しいでしょうか。いろいろ紹介いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
大阪芸術大学の近くにあるらしいお花屋さんを探しています。 奈良県内のイベントに出店していたらしいのですが、芸大近くにお店があるとしかわかりません。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
HEP、阪急メンズ館、イーマ、ルクア、グランフロント、伊勢丹、三越、EST いったことはないですが自分の知る店を挙げましたが、 どこがメンズ系のものをおいているでしょうか？ 上記で上げた以外でもあれば教えてください。
タイトルの通りなのですが日帰りで有馬温泉に行きたいなと思っています 大阪を14時ごろの(午前中は用事がある為)直行バスか電車で出発→遅めの昼食→温泉→六甲山ロープウェイで夜景を見→電車で帰宅 という流れを今考えております。 ですが、現地に着くのがどうしても遅くなってしまうため、この予定では少々キツキツになってしまうのではないかと心配しております 温泉や足湯を含めて2.3時間はゆっくり浸かりたいし、ロープウェイの時間もあるし… 温泉街に行くのは初めてなので勝手が全くわからないのです そこで皆さんにお聞きしたいのは、 (1)この予定で昼食をゆっくり食べる余裕はあるでしょうか？ なければバスで軽食→食べ歩きコース？ (2)今の時期露天風呂はとても寒いと思うのですが、旅館のお風呂をかりたほうがいいでしょうか？ (3)予算が1.5万円程度なのですが足りますか？ この3点です また、オススメの店や(そば屋さんが有名だと聞きました)、ここは行っといた方がいい場所、夜景が綺麗に見える時間などを、教えていただけたら嬉しいです 色々注文が多くなってしまいましたが、どれか一つだけでもいいので、アドバイスお願いします
来春より大阪に引っ越します。 といっても、同じ関西にいて自分の地域だと休みの日には大阪にはたまに遊びに行ったりするので、観光協会のHPに載るような定番なスポットは大体把握しています。 そこで質問文のタイトルに「ホットスポット」と入れたとおり、ここ数年で新しくオープンしたものや、ジョイポリスのように、観光協会のHPや旅行雑誌に載らない遊びスポットなどが知りたいです。 スポットの紹介か、エリアガイドのようなものを教えていただければ嬉しいです。
阪神間で、出来れば快速が停車するある程度大きな町にある面白い飲み屋探してます。 付き合いで居酒屋やBARにもそれなりに足を運んでいますが、あまり印象に残るお店がありません。 梅田にシガーバーがあって（店名は伏せます）、そこで葉巻を初めて吸ったのと、難波の日本酒と寿司ネタが立ち食いで食べられるお店くらいです。 お店のコンセプトが面白い、とか、有名人の誰々が経営している、夜景が抜群にいいなど、面白い・興味を掻き立てられるお店は無いでしょうか？
関西で大阪駅から1～2時間程度で行ける温泉街を探しています 自分なりに調べた結果、兵庫の城崎温泉や有馬温泉辺りが良さそうだなと思ったのですが、どうも時間的に厳しいです(ー ー;) 上記のような半日ゆっくりできる温泉街で、かつ移動時間があまりかからない場所はありますでしょうか？ 希望としては •大阪駅から片道2時間以下 （交通手段は電車のみ、できれば予算の都合上特急は避けたい） •割とリーズナブルに温泉に入れる •周辺施設が充実してる、食事処、カフェなど •日帰り、21時には大阪に着きたい ちなみに20代前半のカップルで行きます 条件がとても多くなってしまいましたが、最悪時間さえ余裕があればいいです もしオススメの場所があれば教えて下さいm(__)m
11月24日から1泊で京都に観光に行きます。 行きたいスポットは絞ったつもりですが、無理な所やアドバイス等ありましたらご教授ください。 宿泊地は駅周辺で紅葉狩りをメインにしたいと思っています。 AM8：30京都に着きます。 そのまま嵐山に移動し（トロッコは満席でした）常寂光寺や渡月橋を見た後JRで亀岡駅まで移動し、 保津川下りで戻ってきて・・・昼食？ここまででどれくらい時間かかりますか？ そのあと、出来れば龍安寺や金閣寺のどちらかをまわりライトアップの永観堂・南禅寺・清水寺と見て回りたいと考えています。 昼食はどこかのタイミングで差し込みたいと思っていますが、夜ご飯はライトアップ見た後、駅周辺でお酒でも飲みながらと思っています。 その他各スポットの近くでオススメの場所やカフェ・レストラン等ありましたら合わせてお教えください。 この行程は1日では厳しいでしょうか？ 旅行自体1泊なのですがよく日の新幹線が11頃なので2日目はお土産を買う程度しか出来ません。 京都に詳しい方おられましたら、アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
イオン加古川から図書館は徒歩 または 自転車で何分ぐらい？ 分かりやすい？ 遠い？
第一希望は梅田近辺ですが、高すぎるので第二希望天満、第三希望は 逆方面の福島駅で探しています。 出身は大阪なんで、土地勘はあります。 なので多少奥まった場所でも平気です。 大阪で遊んだ後、駐車場に車おいて、スーパー銭湯みたいな所に泊まる 予定です(大東洋) 大阪当時は免許持ってなくて駐車場事情など全然知らないので、安い 駐車場教えてください。少々遠くても歩くか電車乗るので大丈夫です。 24時間以内○円とかの最大料金ある所が希望です。
Zeppナンバでライブがあり、一週間大阪に滞在します。 いろいろとホテルを探して見ているのですが中々きまりません。。。 おすすめのホテルがあれば教えてください。宿泊予算は一日で約五千円です
京都日帰りで、大阪駅から京都に入り、天ぷら天周→錦市場→伏見稲荷大社→パンケーキ　フクミミ→大阪に帰る ※時間に余裕があれば永観堂もみたいと思ってます。 という予定をしています。 何かお得切符などはありますか?
大正から昭和にかけて、神戸に弘養軒という洋食のレストランがありましたか。 そのお店の名は「こうようけん」と読むのでいいでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
神戸駅から２時間以内でおいしいカニが食べれる民宿などあれば教えてください。電車で移動します。香住や城崎温泉は乗り継ぎが悪ければ３時間半ぐらいかかります。幼い子がいるので２時間以内で探しております。新幹線などを使ってもいいのでどこか教えてください。お願いします！
住職の説法を拝聴させていただきたいと思っています。 時間が決まっているのでしょうか？ どなたか行かれたことのある方、おしえてください よろしくお願いいたします！
今月末に子連れで京都に旅行予定です。 子連れでも入りやすい ご飯処　や　雑貨屋さん コーヒーショップなどを教えてください。 予定は一泊二日で 一日目は、JR京都駅着 祇園・清水寺周辺を散策して、 夜は祇園の旅館（晩ご飯付き）に宿泊 二日目は、お昼は嵐山 午後３時から亀山発→嵯峨野　トロッコ 夕方、JR京都駅発 の予定です。 よろしくお願いします。
和歌山市駅でJR普通列車用のグリーン券を購入できますか？
11月末京都にいきます。 関西空港から嵐山に直行し周ってきたいのですが、到着駅・出発駅、ルートを教えて頂きたいです。 周りたいところ 竹林の道→野宮神社→天龍寺→嵐山 のむら→新八茶屋→渡月橋 を周りたいのですがこの順番でよいと思いますか? 方向音痴なもので不安なので確認したいです。 行ったり来たりにはならないですよね?なるようでしたら訂正して下さい。 それと、もう一つ位時間があれば紅葉を見たいのでルートの付近でお勧めのお寺があったらお知らせください。 なお、そのあと清水寺に行きたいのですがどの駅から乗るのがよいのでしょうか?
　先日、仕事で京都に行ってきました。仕事を終えた後、時間的余裕があったので京都の街を車で探索しました。そこで私が感じたこと。京都人は怒らないで欲しいのですけど、正直言って田舎です。河原町も行きましたが、東京でいったら八王子か、せいぜい吉祥寺の繁華街程度です。そして繁華街から山間部には車で直ぐでした。確かに神社仏閣が好きな人は京都は良い所なのかもしれませんが、神社仏閣よりもネオンが好きな私としては京都にはあまり魅力を感じませんでした。そこで皆さんにお聞きいたします。京都って魅力的な街ですか。
先日久しぶりに大阪の海遊館に行ってきました。 今まで気づかなかったのですが、 じんべいざめのいる大水槽の所で、 インストゥルメンタルの美しい音楽が流れていて それが、水槽で優雅に泳ぐ魚たちとすごくマッチしてて とても癒され感動しました。 この曲を知りたくて、ネットでいろいろ検索してみましたが、 CMの曲しかヒットしなくて…。 もしご存知の方がおられましたら お教え願えませんでしょうかか？ よろしくお願いします。
今月１泊で奈良に旅行しようかと思っています。 奈良公園、大神神社、長谷寺 といった所に行きたいのですが、 綺麗な紅葉を見るためには 何日の辺りがベストでしょうか？
京都のおすすめパンケーキ屋さんを教えてください！
今週平日に2泊3日で京都に行きます。 初日は金閣寺を見て、後は嵐山周辺で遊ぶことが決まっているのですが、 2日目がまだ決まりません。 清水寺を入れた観光にしたいです。 宿が河原町の近くで、夕飯はそちらに戻って頂きます。 錦市場等が近いのですが、歩けば鴨川なんかも見に行けるかなと思っています。 大人のデートにオススメな道等ありましたらぜひ教えてください。 抽象的ですみません、、
台風18号の後から万灯呂山展望台に何度か訪れているのですが、『通り抜けできません』という看板がずっと立っています。 本日行ってきたのですか、立っていました。 ですが、看板の位置が変わっていて、 車一台は、普通に通れる幅に広がっていました。 行こうと思ったのですが、行けなかった時のことを考えると、細い道になるので怖くて行けませんでした。 どなたか知っておられたら、教えてください。お願いします。
湯元一丁 ねや寿の湯が温泉じゃなくなっている事に関して 大阪府寝屋川市にある 元温泉施設で今はスーパー銭湯と化している「湯元一丁 ねや寿の湯」に関して教えてください。 http://neyajyu.com/ 半年ぶりぐらいに行ってみると、温泉じゃなくなっていました。 どうしたのでしょうか？ ・温泉が枯れた ・成分がおかしくなった（有害物質が検出されたなど） ・そもそも温泉じゃなかったのがバレた など 理由をご存知の方は教えてください。
祖母が昔住んでた田舎に連れていってあげたいと思っています。 新大阪から八鹿までは、こうのとり号。 八鹿から明延(自然学校)までは、全但バス。 色々と調べた結果、 車の運転は出来ないので このルートが良いかな？と考えています。 祖母は30年ぶり、私は初めて行くので わからない事が多く不安なので 少しでもご存知の方、教えてくださいませ(^^) １， JRトクトクきっぷで扱っている「こうのとり号往復切符」は 福知山経由のみと書いてあるのですが 福知山で乗り換えるということでしょうか？ ２， こうのとり号往復切符で乗車できる列車は決まってるのでしょうか？ 1番早い出発時間の号を教えてください。 ３， JR八鹿駅から全但バス乗り場は徒歩何分くらいですか？近いですか？ ４， 八鹿駅の周辺に飲食店やお土産屋など ゆっくりできる場所はありますか？ 高齢の祖母はあまり歩けないので 近場で色々できたらなと思っています。 ５， 宿泊は明延より八鹿まで戻ったほうが良いですか？ 駅近くでホテル等ありますか？ ６， 八鹿、明延近郊でオススメの観光があれば教えて下さい。 ７， あまり観光する場所がなければ一泊二日にしようかと思ってるのですが 大阪からの場合ハードでしょうか？ たくさんすみません。 どれか一つでもいいのでよろしくお願いします！
今月24日（連休日曜日）に神戸市中央区東川崎町の結婚式場にて挙式に列席します。 午後8時発の全日空便にて自宅に帰ります。8時の搭乗ですので、6時のベイシャトルで関空まで行ったほうがいいかと考えていますが、その為には何時に式場を出ればいいでしょうか？また、タクシーでベイシャトル乗り場までの時間と料金を教えてください。日曜日なので、JR神戸駅から高速バスで関空まででしたら、どの位時間の余裕をみておけばいいのでしょうか？
11月18日(月曜日)に病持ちの母の希望で京都嵐山に紅葉を見に…混むのを覚悟でマイカーで(車椅子を乗せて)行く予定です。 それで母の体調も考慮しつつ少しでも混まない道を探しています。 名古屋方面から名神高速を利用して朝9時ごろに京都南 ICを降りる予定です。 この時間帯で比較的スムーズに走れる嵐山までのルートを教えて頂けませんでしょうか？ もしくは京都東ICで降りた方が良いのでしょうか？ また嵐山の駐車場事情も教えていただけると助かります。 嵐山観光のアドバイスなどもあれば、よろしくお願いします。
ワイナリーでのテイスティングや、ウィスキー工場の見学＆試飲のようなことが、日本酒でできるところが、京都、大阪でありますか？こちらは約10名ほどのグループです。
京都での予定を立てたのですが、全く土地勘が無いので不安になってきました。 京都に詳しい方、ぜひアドバイスのほどよろしくお願いします！ 今月の15日から彼氏と2泊3日で大阪・京都に行きます。 1日目はUSJに行き、USJ近くのホテルに泊まります。 2日目はそこから出発し、京都で観光→大阪・淀屋橋に宿泊という予定です。 京都で絶対行きたいところは以下3か所です。 ●清水寺 ●紅葉ライトアップ ●都路里本店 この3点をふまえて、次のようなプランを立てました。 (1)ホテルで朝ごはんを食べて出発 (2)梅田辺りに荷物を預けて嵐山に向かう (3)嵐山で紅葉を見た後、ランチをする (4)清水寺の方へ移動 (5)清水寺観光の後、都路里本店へ (6)祇園散策（彼氏がどうしても行きたいと言っています。舞妓さんに会える確立なんて低いのに・・） (7)永観堂の紅葉ライトアップを見る （移動が難しいようであれば他の寺院でも良いです。永観堂にはさほどこだわっていません。） (8)大阪へ戻り、ご飯を食べる これでは欲張りすぎでしょうか…？ 私が絶対行きたいところ（紅葉の名所）と、彼の行きたいところ（都路里・清水寺）が外せず このような計画になってしまいました。 移動時間なども含めてアドバイスいただければと思います。 市内の移動はタクシーでも良いのですが、紅葉のシーズンですのでかなり混雑しそうですよね。 レンタル自転車などはどうなのでしょうか？ 長々と書いてしまいましたが、とても楽しみにしている旅行なので、 効率よく回って、ケンカのないようにしたいです。 よろしくお願いします。
紅葉の最盛期で激混みだそうで、歩くのもままならないとか あちこちで見かけます。 ホテルもとれません。 そこで、詳しい方にお聞きしたいです。 (1)土日の竹下通りより混みますか？ (2)どこへ行っても行列なんでしょうか？ (3)お昼ご飯は予約できるお店が無難ですか？ (4)そんな人出で紅葉より人をみにいくようなことにならないでしょうか？ (5)前日22日も似たようなものですか？ よろしくお願いします。
宝塚から京都までのJR運賃です。 普通に計算すると片道1110円なのですが、宝塚から大阪、大阪から京都と２つの区間の運賃を足すと320円＋540円＝860円と安くなります。途中下車するような乗り方のほうが安いというのは理解できないのですが、間違いでしょうか。
京都のホテルがとても混んでいるので新大阪周辺に宿泊しようと思いました。 翌日、名古屋に向かいたいが名古屋のホテルも混んでいる。 予約サイトをいろいろ調べても手ごろな料金のところは満室です。 ビジネス客で混んでいるとも思えず観光客でいっぱいになってしまうのでしょうか。 この23日は祝日ではあり連休ということもありますが、 土曜の大阪は宿泊を伴う客が多く押しかける要素がなにかあるのでしょうか。 平日はたいてい予約大丈夫です。
本田味噌本店の一わんみそ汁は本店に行かないと購入出来ないのでしょうか？ 京都駅・百貨店・おみやげ屋さんなどでも購入出来ますか？ もし、販売しているなら場所を教えていただきたいです 京都旅行について何度も質問していてすみません 色々な方にアドバイスいただけて助かっております よろしくお願い致します
11月23日24日大阪女一人旅です。 本来京都に行く予定でしたがホテルが大阪でしかとれなく、前日は京都に行き、23日24日は大坂と考えています。帰りは関空17時発位です。 ホテルはハートン大阪西梅田です。 一人でも楽しめるようなお勧めスポット。一人でも入りやすいお好み焼き屋さん・等教えてください。 鶴橋市場も興味があるのですが、お土産買ったり食べ歩きするにはどこに行くのが良いのでしょう? 大阪は20年前の修学旅行にちらっと寄った以来で何もわからず、よろしくお願いします。
11月22日北海道から関空。午後より京都に行きます。京都のホテルはとれず大阪のホテルとなってしまい、京都は半日しか周れません。 日程としては関空出発13時頃となります。希望予定としては まっすぐ京都 ↓ 京都市東山区四条縄手東入北側　天周の穴子丼 ↓ 嵐山散策 (竹林の道・渡月橋・嵐山 のむら・新八茶屋・紅葉の有名処を1～2か所) ↓ 錦市場 ↓ 清水寺 ↓ 最終で大阪へ と考えているのですが、上記の日程ではつめこみすぎでしょうか? トロッコはチケットがとれず、時間もないので諦めたのですが、ネットに不慣れながらも検索していますが、土地勘もなく、時間等計算がうまくできなく、パニックになっております。 一番は嵐山を周るにはどう周ったらいいのか、駅はどこで降り、どう回り、どこで乗りかえればいいのかお知らせくだされば幸いです。
外国から来た友達（男女10人ほど）を大阪観光に連れて行くことになってます。一晩目は、道頓堀でたこ焼き、二日目は相撲（3月なので、大阪場所）、道具橋、そして夜に新世界、通天閣と考えていましたが、東京の友達に新世界の夜は怖いんじゃない？といわれました。そう言われてみると、外国人10人ほどで（しかも一人黒人）、夜怖い人に絡まれたりしないかな、と不安になりました。やめたほうがいいですか？もし新世界に夜行かないなら、大阪の夜はどうやって過ごしたらいいでしょうか？また、串カツを食べたいのですが、外国人10人ぐらいでも嫌がられずに、なおかつ、あまり急がされないようなところってありますか？
12月１２日から4日間、大阪、京都を一人旅したいと考えております！ 自分は栃木に住んでいる24歳です。 目的は 京都→観光　写真を撮影(紅葉が理想) 大阪→観光(大阪でしか出来ないようなこと)　グルメ　飛田新地を散歩(笑) 旅のスタイルとしてはカメラを片手にバックパックで行きたいです！ 宿泊先はまだ決めてません。安く済ませるためにだいたいはネットカフェかカプセルホテルくらいにして、一回だけちゃんと泊まるくらいでもいいかなとも思っています。綺麗なホテルよりも、雰囲気がある渋い旅館のが好きです。 三脚を持っていく予定ですし、バックパックでの一人旅は初めてなので色々アドバイス頂けたらうれしいです！ 大阪、京都に行ったらしたほうがいいこと、おすすめの場所、宿泊先などありましたら教えて下さい。 皆さんが行くとしたら、どんなプランを立てるのかも知りたいです。 いい思い出を作りたいので宜しくお願いします♪
久しぶりに質問させていただきます。 来週11日、最終日に正倉院展を観に行くことにしました。 広島から行くのですが、その日は奈良に泊まり、翌日午後まで奈良にいて、 その後神戸に行く予定です。 新大阪からは難波まで行き、後は近鉄で行く予定ですが、翌日に飛鳥まで行こうと思って ガイドブックを見ていたら、割引キップが幾つかありました。 このコースで、どれが一番お得なのか教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
四条烏丸から龍安寺の行き方で迷っているのでアドバイスをお願い致します (1)市バス１２系統 (2)烏丸駅→西院駅→西大路四条バス停市バス２０５系→金閣寺道→徒歩で龍安寺 調べたらこの２つが出てきたのですが、どちらの方が良いのでしょうか？ 平日朝７時半～８時くらいに四条烏丸バス停か烏丸駅から出発します (1)は乗り換えなしで到着出来るみたいなのですが、通勤ラッシュの渋滞で時間がかかるのでしょうか？ (2)は電車とバスを乗り継いでいくので迷わないか不安です。(1)に比べたら短時間で到着出来ますか？ 来週平日に行きます。 内側にモコモコが付いているモッズコート、ダウンが必要なくらい寒いですか？ 私が住んでいる場所だと昼間に真冬の格好の人はまだあまり見かけないため、服装をどうしようか悩んでいます。夜は結構冷えそうですが昼間はどうでしょうか？ マフラー・手袋も悩んでいます モッズコートより薄いコート+セーターくらいでも大丈夫でしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します
１２月１日に京都へ家族４人で旅行紅葉を見に行きます。１１時半に京都駅に到着して２日の帰りは１５時には新幹線で帰らなければなりません。ホテルは四条です。 夜は９時頃まで、ライトアップなどを楽しみたいのですが混雑具合が心配です。どこが良くてどういうスケジュールで巡るか土地勘がない為、分からないのでおすすめコースを教えてほしいです。 また、ビジネスホテルの為、食事は無しなのでライトアップとおすすめの食事場所も兼ねて教えて欲しいです。
半日ほど自由に大阪を観光できるのですが、 らーめん記念館に行こうとおもっています。 ただ、半日も持たない気がします。 九時ごろ新大阪を出て、三時ごろ新大阪に 戻りたいです。 ほかにおもしろい所があれば、 教えてください。 二十代女と四十代女です。
こんにちは。 久しぶりの投稿です。 地元の20歳の代での集まりで 2014年の4月か5月にどこかに一泊で遊びにいきたいと思っています。 地元が京都なのでできるだけ関西内がいいんですが 先日岐阜のNAOというバンガローなどがある宿泊施設にみんなで泊まりましたのでまたもうちょっと変わったところに行きたいと思っています。 何か変わった体験など普通ではないことがしたいです。 どこかいいところはありますでしょうか？ それか思い切って海外にいくか考えてます。アジア圏内、2泊か3泊くらいです。 どなたかいいアイディアをお持ちの方いませんか？ 乱文で申し訳ありません。
夜に訪れる予定です。 食事が終った後にケーキとバラをこちらで用意してそれを持ってきてもらおうと思っているのですが、あんまり大々的に祝うのは嫌なんでこじんまりと祝いたいのですが、どういったお店を選べばよいのでしょうか？ そういったサプライズみたいなこと初めてなのでお店選びがまったくわかりません。 雰囲気のあるお店というか、気の利いたお店があれば教えてください。
クリスマスに彼女とUSJに行こうと思っているのですが、どういうプランにすればいいのか少し迷ってしまいます。USJに旅行したことのある方、またそうでない方もアドバイスお願いします。 今のところ 23日の3時にホテルに到着、チェックイン。適当に大阪を観光 24日にUSJで遊ぶ 25日チェックアウト、帰宅 を考えているのですが、どうでしょうか。 二泊は長いと思われますか？もっとこうした方がいいなどのアドバイスありましたらお願いします。 また、クリスマスにUSJはやめた方がいいという意見もありましたらお願いします。
来週金曜日に旅行で近江八幡のyesグリーン近江八幡というホテルに泊まります。そこから徒歩圏内で行ける範囲で、晩御飯を食べる所を探しています。年寄り2人と1歳幼児も一緒です。 予算は一人3～4千円くらいです。子どももいるのでなんでもあるような店が希望です。ぐるなび等みたのですが、お高い店やチェーン店が多く、決めかねています。地元の方いらしたら、どこか良い店があれば教えて下さい。
来週　友人たちと嵯峨野散策予定　京都駅で集合　その先　市バス・嵐電・ＪＲ　どの交通手段がいいのでしょう。　また嵯峨野散策コースも教えてください。
株式会社クボタは在阪企業ですか？ 今までクボタは大阪に本社がある、在阪企業だと思っていました。 確かにクボタのホームページを見ると、クボタの本社所在地は、大阪市浪速区になっています。 http://www.kubota.co.jp/siryou/siryou.html しかし、東京本社というのがあるようなのです。 例えば他の在阪企業であるヤンマーを調べてみると、 本社は、大阪市北区で、東京にあるのは支社（東京支社）となっています。 ヤンマーホールディングスに至っては、東京に支社すらありません。 http://www.yanmar.co.jp/aboutus/profile.html クボタは、大阪の本社の他に、東京本社（東京支社ではない）があるという事は 大阪と東京に本社のある２社体制なのですか？
お世話になります。 明日グルメな友達が関西に来て、神戸に行くのですが、これはいいよ！というランチが食べられるお店を教えていただきたいでのす！ お値段少々高めでもＯＫです。 急きょで申し訳ないですが、どうぞよろしくお願いいたします。
今日車で行きます。若草山で夜景の綺麗なところを教えてください。
半日ぐらい停めて別の車で出かけたいのですが・・・ 河内長野でなくても周辺地区でもいいのでお願いします。
今月京都にいきますか、紅葉の季節らしく ホテルがとれないよ、と言われました。 できれば京都に近く、便利の良い駅直結のホテルに泊まりたいです。 お勧めを教えてください。
大阪にお住まい、または過去に住んでいた方で、他県（もしくは外国の都市）と比べて感じた良い点・悪い点は何でしょうか？ １．人がおもろい、ノリが良い ２．たこ焼き、串かつなど独自の食文化 ３．物価が安い ４．関西各方面への交通アクセスが良い ５．ガラが悪い？、スリなど ６．話がつまらない人間は見下される ７．東京より娯楽やイベントが少ない ８．大阪府内の交通は不便？ 上記は想定ですが、ご指摘頂けましたら幸いです。
大阪～姫路　もしくは　大阪～加古川へ自動車以外での深夜の移動手段は？
ユニバーサルの近くにじゃらんで予約 することを決めたのですが2人で14000円です それで予約した後、料金、値段が上がる事 はないのでしょうか？ 予約した後、料金が上がるのはきついので 教えていただきたいです！
今週末、京都に行く用事ができました。 京都市で、昼間に、外国人と交流できるスポットをご存知の方、至急教えてください！ 外国人と交流できるスポットと言うと、バーの情報を教えてくださる方がいらっしゃいますが、バーは夜から営業するので、昼間から外国人と交流できるスポットを探しています。 調べたところで、国際交流会館を見つけましたが、これ以外に何か良いスポットがあれば、教えてください！
11月上旬に嵐山で一人ランチ・観光をしたいのですが、おすすめはありますか？ まずランチの希望は、 お蕎麦 予算・・・1500円～2000円 一人でも気兼ねなく入れるお店 です。 そして可能であれば 渡月橋を見ながら食べられるお店が良いです。 上記の条件に当てはまるお店を教えていただきたいです。 また観光の件ですが、 正午頃に嵐山でお昼を食べたとして、 それから4時間ほど時間があるので 観光したいと考えています。 17時には京都駅に戻ってきたいです。 候補として、 野宮神社・貴船神社に行ってみたいと思っているのですが、 移動時間を考えると貴船神社は厳しいでしょうか？ やはり嵐山付近で観光をするべきでしょうか？ もし、嵐山付近で観光するべきであれば、 おすすめの場所があれば教えて下さい。 お願いします。
大阪すまいで、7ヶ月目の赤ちゃんがいます。 関西あたりで日帰り旅行に行こうと思っていますが、どこかおすすめのところありますか？ 赤ちゃんを連れていっても問題ないところが良いです。 よろしくお願いします
ご覧いただき有難うございます。 今年の冬、２泊３日で京都大阪の２都市を観光する予定です。 1日目と２日目は京都、３日目は大阪を見て回りたいと思っています。 １日目と２日目の京都のことで、行きたい場所が多い上に土地勘が全くなく、交通機関（一日乗車券など）もいろいろとあり、どうすれば効率よく見て回ることができるのか教えていただければ幸いです。 予定では、京都駅に10時頃着きます。 宿泊するホテルはコートホテル京都四条です。 まず先に荷物を置きたいので、ホテルからの出発になります。 ＜行きたい場所＞ ・嵐山(渡月橋・竹林の道・野宮神社) ・伏見稲荷大社 ・貴船神社 ・平安神宮 ・京都御所 ・桂離宮 ・修学院離宮 ・錦市場 ＜余裕があれば行きたい場所＞ ・満足稲荷神社 ・今宮神社 ・御香宮神社 ・鷺森神社 １日目、２日目のどちらでも構わないのですが、忍者の店員がいる面白いお店があるそう「SWEETS of NINJA」でスイーツを食べたいと思っています。 人気店らしく、一人で入るのは少し無謀でしょうか？ そして、色々な一日乗車券がありますがこの場合どれがお得なのでしょうか？ また、地図を見る限り、嵐山と貴船神社が遠いのでどちらを先に見ればいいのかそこから悩んでいます。 時間や交通機関などで全て回ることは不可能で、どれか減らせなければと思いますが、宜しくお願いします。
地下鉄御堂筋線の中津駅から天王寺駅までの間の駅は全営業列車が停車するのでしょうか？ 御堂筋線の北側方向へ向かう列車の中で一番、遠くまで行かない列車は、「中津行」です。 一方、南側方向へ向かう列車の中で一番、遠くまで行かない列車は「天王寺行」です。 （昔は北側方向は「梅田行」があったけど、今はなくなったみたいです。南側方向は昔から「天王寺行」でした。） この事から、御堂筋線の全営業列車は必ず、中津駅から天王寺駅までの間は絶対に運行されるのでしょうか？
通天閣から、道頓堀心斎橋へは、歩いて行ける範囲でしょうか？ 歩くのは、健康な大人です。 きょろきょろしながらとは思いますが、3時間ほどでまわりたいです。
金曜日あたりに、京都植物園に菊を見に行こうと思っています。 ホームページを見ると、北山の方が近く、北大路からは徒歩10分だとのことですが、かなり広いところだと聞いているので、菊の展示はどちらの駅から歩いたほうが近いのか教えてくださいませんか。 また、園内や、北山、北大路付近で、お薦めのレストランがあればそちらも教えていただけたらありがたいです。
USJに1泊2日でいきます。 1日目、USJ。 2日目、大阪観光。 午前USJ～通天閣、串カツ、雑貨タイガーに行き、夕方USJに帰りたいです。 USJに車を置いていくので、公共機関で移動です。 観光客でもスムーズに動けれるルートであれば、回る順番は、変えようと思います。 アドバイスお願いいたします。
　こんにちは。 　来月末に、京阪神地域から友人たちと城崎温泉へ一泊旅行をするものです。 　移動手段は電車で、一日目は移動と城崎温泉内をぶらぶらして過ごそうと思っていますが、二日目は出石に行くか、マリンワールドに行くか、まだ定まっていない状態です。 　当初は車がないので出石はやや劣勢気味だったのですが、期間限定で城崎からも乗れる周遊バスがあるということで、今はマリンワールドか出石か非常に悩んでいるところです。 　どちらも、宿をチェックアウトした１０時以降、移動を開始したいと思ってます。 　そこで、出石やマリンワールドに行ったことがある人に質問です。 　【出石】 　・皿そばを食べたり、城跡や城下町を見て過ごそうと思います。所要時間はどれくらいを見ておくべきでしょうか。 　・出石の観光はざっと調べましたが、おそば以外の情報が出てきません。食べ歩きができるような甘い物のお店や、ぷらっと見れるような和風雑貨のお店、お土産物屋さんなどはありますか。 　・手荷物預かり屋さんはあるでしょうか？なければ城崎で荷物を預けて行きたいと思います。 　【マリンワールド】 ・アジ釣りをやってみたいと思ってます。実際に釣ってみないとわからないですが、お腹一杯になるほどは釣れないでしょうか（寧ろ、弁当持ち込みの予定なので、小腹が満たせる程度を希望してます） ・お弁当を広げれる場所がシーランドスタジアムらしく、地図を見ると結構海側のようです。吹きっさらしなのか、屋根や何かがあるのかよくわかりません。１１月末だと寒そうな気がします。晩秋は弁当持ち込みは厳しいでしょうか。 　電車の切符はまだ買っていないので、皆さんからの回答を参考にして切符を買おうと思っています。 　皆さんからの回答待ってます！よろしくおねがいします！
すみません！土地勘が無いもので教えてください。 京都の大原の宿に泊まってて、朝の１０時に清水寺まで行くとしたら？(平日です） 公共の交通機関のみで・・・。 どのくらい時間がかかるものなのか、全然見当がつかなくて。 バスの乗り継ぎとか考えるとキツイかしら。 地元の詳しい方、お願いします！
高速バスで神戸三宮まではじめて行きます ホテルに行くまでに 三宮で用事を済ませたいと思っているので 高速バスを降りていちばん近いところのコインロッカーに 荷物を預けたいと思っています で、構内図を見ていて高速バスのすぐそば、エスカレーターの真下？になるのでしょうか にコインロッカーの表示がありますが、ここって数は多いほうなのでしょうか いろいろ調べていると鉄道警察のコインロッカーが数が多そうですが ここは改札通らなくても行けますか？ 下記を見ていてもあまりよく理解できないほどの方向オンチですので 高速バス乗り場からの行きかたなど詳しく教えていただける方、よろしくお願いします http://www.jr-odekake.net/eki/premises.php?id=06 …
12月に友達と私2人でユニバーサルで遊んで 近くのホテルで泊まろうと思い、12月の後半なので もうホテルの予約を取ろうと泊まりたいホテルに 予約の電話をするとお値段が高く、もう少し安く出来る 方法がないかと探すとwebのじゃらんさんで一緒のホテル さんのホテルプランで電話で聞いたお値段より全然お安く このプランで泊まろうとなったのですが、 じゃらんさんのコールセンターに電話すると まだホテル側さんが12月の予約？予定プランを更新されてません と言われ、予約が今出来ませんでした そこで今から12月の予定プランが更新されるのはいつぐらいか だいたいで良いので経験で分かる方教えて下さる方お願いします 優しく教えて下さる方お願いします
１０月末の平日に、大阪伊丹空港から飛行機に乗って関東へ帰る予定なんですが・・・。 土地勘が全くないので、教えてください～！ その日は京都から向かいます。 飛行機は１６時。 どうやって行くのが良いですか？京都や大阪駅から空港までのバスも出ているとも聞きました。 京都を何時に出たら良いのか、所要時間は？ コストは安いに越した事はないのですが、迷ってしまうようではダメですし。 もちろんん、所要時間も短い方がありがたいです。 大阪初心者なので・・・そう言ったことも踏まえて、あなたのオススメを教えてくださいませ！
来週明けに大阪から京都に行くのですが バス、電車 お得チケットの種類がありすぎて どれがいいのかわからなくなってしまいました とりあえずトロッコ列車に乗りたいのと 二寧坂のちりめん細工のお店行ってみたいです 後、おすすめの場所とかあればアドバイスお願いします
来週堀江界隈へ行く予定です。雑貨、洋服、グルメ情報が解りやすく掲載された、情報マップサイトがあれば教えて下さい。出来ればそのマップを持参して、ブラブラ歩きたいと思ってます。
大阪で、千葉県柏市と同じくらいの規模の場所
11月24日に首都圏より日帰りで友人と京都観光に行きます。 旅行のメインは山の紅葉に寺院で見る紅葉です。 以前にも京都には2回ほど行ったことがあるのですが、土日でもなく紅葉時期でもありませんでした。 旅行に行く頃は紅葉の真っ只中であり、土日ということで混雑は予想していますが、どれくらいの混雑なのでしょうか？ 来たバスに乗れずに次のバス次のバスと待つことになるのでしょうか？ 絶対に行きたいと思っているスポットは南禅寺と嵐山トロッコ保津川の川下りです。 移動手段はバスと鉄道を考えていますが、車の方が効率いいでしょうか？ オススメの回り方とその周辺の観光スポットを教えてください。 もし回れるのであれば寺院を中心に回りたいと思っております。 また嵐山周辺で昼食、京都駅周辺で夕食を考えております。 京都駅周辺は飲み屋しか知らず、ともにオススメを教えて頂けると幸いです。 京都着が9：00頃　京都発が9：30頃の予定です。 紅葉ドピークでの京都の様子が全く掴めませんので質問させて頂きました。 質問ばかりで申し訳ありませんがご教授お願いいたします。
僕の誕生日に彼女と温泉旅行を計画しています。 しかし温泉旅行などに行ったことがないため大変困っています。 ・関西圏 ・車なし ・1泊2日 ・12月初旬土日 ・予算1人辺り1万～1万5千円 ・貸切、混浴あり(なくてもOK) これらの条件を踏まえてどこかいい温泉はありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
普段、神戸、梅田、難波あたりで遊ぶことが多いのですが、この範囲で新たにオープンするお店や施設の情報が知りたいです。 もちろん域内でオープンするお店全てなんて事は不可能ですが、日本初進出！とか、ブランドに人気のあるお店、その他多くの人に認知されているお店位は知れればな。と思っています。 タイガーという100円雑貨が来るときは、日本初進出という事でTVで大々的に取り上げられたりしましたが、まあTVで紹介なんて滅多にあることではないと思うので。 自分の場合、アルバイト情報誌をチェックして新規開店と銘打っているお店を調べていく。という方法をとっていますが、他に良いアイデアがあれば教えてください。
名古屋から近鉄線を利用して大阪に行く予定です。そこの光明池駅近くに行きたいのですが、そこに一番近い近鉄線の駅はどこでしょうか。
近々もともと通っていた美容院で担当だった美容師の女性とランチに行きます。 彼女は結婚を機に地方へ引っ越してしまったのですが帰省するとのことで梅田界隈でランチでも、と約束をしました。 ですが普段あまり出歩かない私、地方住みの彼女でいいお店が分かりません。 お互い好き嫌いはありません！ただ歩ける範囲内でのお店にしたいです。 女性同士でも入りやすくオススメのお店はありませんか？ 二人ともあまりご飯を食べるほうではないのでバイキングは除外しています。 ご飯ならここ！デザート・お茶ならここ！と別々の場所でも構いません！！ お願いします＞＜ 食べログなどは評価が信頼できないので皆様のオススメが聞きたいです。
１１月12～14日に一人旅（女）で京都旅行に行きます バスの移動時間などが分からないため無理なスケジュールかどうかアドバイスお願い致します 宿泊先：四条駅から徒歩数分 １日目（10時半くらいに京都駅到着） ・伏見稲荷 ・東寺 ・三十三間堂 ・西本願寺 夕方から時間があるようでしたら紅葉には少し早いですがライトアップされている場所（場所は考え中）に行ってみようと思っています。 ２日目（８時頃に四条烏丸バス停から出発） ・清水寺 ・平安神宮 ・南禅寺 ・銀閣寺 ・下鴨神社 時間に余裕がありそうでしたら知恩院にも行ってみたいと思っています ３日目（２日目と同じ出発場所・時間） ・二条城 ・嵐山（渡月橋・竹林） ・祇園散策 １５時半の新幹線で帰ります。駅の中で少し買い物もしたいので１５時前には駅に着いていたいです。 ２日目は清水寺～銀閣寺まで徒歩を考えていたのですが、結構距離がありますよね 平安神宮～南禅寺～銀閣寺はバスを利用した方が良いでしょうか？ ホテルに預かってもらっている荷物を帰る前に取りに行く事を考えたら 駅のロッカーに荷物を預けられるので１日目と３日目を逆にした方が楽で良いと思いますか？ こっちの順番の方が回りやすい、時間的に無理など何かアドバイスをいただけたら助かります よろしくお願いします
が、大阪は条例でネットカフェの個室が無いので困っています。誰も見られないプライベートな空間に行きたいのですが、新大阪駅近辺でご存知の方教えてください。
知り合いでJR住道駅の近くに 毎月第３日曜日に「お参り」に行ってる人がいます。 宗教団体か何かがあるのでしょうか？ 奉仕活動もあるようです。 （それがいけないとか、怪しいとか、言うつもりはありません。）
こんにちは。 この２ヶ月程、ほとんど休みなく働きまして、 そろそろキャパオーバーになりつつあります。 １、２日ただ休んだだけでは、どうにもリフレッシュできず、 なかなかスッキリできていません。 以前、城崎温泉に日帰りで行ったことがあるのですが、 異世界に来たような感覚になれ、 また旅館の食事もおいしく、温泉にも入れ、たくさんの足湯を楽しめたので 心身ともにかなり癒されました。 京都市内から全部で１万円という価格だったのも良かったです。 そこでまた、癒され旅行をしたいと思うのですが、 京都市内から日帰り、もしくは１泊で行けるおすすめの温泉宿やプランを 教えていただければと思い質問させて頂きました。 求める条件としましては、 できるかぎりお安く（電車賃込みで１４０００円以下）で、 温泉が楽しめ、食事が１食は付いているところです。 方面は、どこでもかまいません。 女性２人で行く予定です。 JRやじゃらんなどでおススメのプランがあれば そういうのもぜひ教えていただけると有り難いです＾u＾ のんびりできるところがいいな…と思っています。 どうぞ、よろしくお願い致します。
ネカフェか個室ビデオ店ってどこかありませんでしょうか？ 色々見て回ったんですがどこも小さい液晶画面しかありませんでした。 お詳しい方おられましたらご回答の程よろしくお願い致します。
初めて堺まつりのディズニーパレードに行こうと思っています。 そこで質問なのですが、 最前列は立ち見でしょうか? また、神戸まつりのように最終地点で降りてきてご挨拶などはありますでしょうか？
来月に２泊３日で京都旅行に行きます 最終日は朝８時くらいに京都駅から奈良に行ってみようと思っているのですが、帰りの新幹線の時間があるので京都駅に１５時には戻りたいです。 滞在時間が短いので、東大寺、奈良公園くらいしか観光出来ないでしょうか？ 法隆寺は離れているので厳しいですよね 中途半端でもったいないなら３日とも京都観光にしようか悩んでいます。 来月１５日前後は紅葉にはまだ早いでしょうか？ 初めて奈良に行きます。よろしくお願いします
京都でリラックスを目的とした宿ならオススメは？ 遊びまわるのではなく、日ごろの疲れを癒しに・・・。 俗世間を離れ、自然を感じたい。 景色の良い宿でノンビリして、付近をお散歩して過ごす。 そんなイメージの宿を探しています。 情報をお待ちしています♪
関東に住んでいます。今度日帰りで大阪に行くことになりました（一人で） 昼食を関東にはないチェーン店でとりたいと考えています。 どこかおすすめはないでしょうか。 例えば、ラーメン、そば・うどん、丼もの、パスタ、回転ずしなどです。 過去の質問、回答を見るとお好み焼き、たこ焼きは紹介されているので、 それ以外でお願いします。 なお、全席禁煙または禁煙席ありのお店を教えて下さい。
教えてください。
１１月１日～３日ごろに兵庫県加古川市から神戸中華街に移動しようと思っています。 PCにてルートを検索したら有料道路を使用しない方法として県道６５号線がヒットしました。 兵庫県道６５号線を検索すると道幅が狭い（4M以内）とかルートが途中で切れていると、いろいろと出てきます。普通車で片側１車線ぐらいならと思っているのですが実際はどうなのでしょう？ ご存知の方よろしくお願いいたします。 ルートは加古川市漕艇場～神戸中華街ルートです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 大阪に１泊する事になりました。 こちらは関東在住。実は、生まれて初めての大阪です！ 他人同士冷たいと言われる関東で育ったので、せっかくなら大阪らしいおせっかいや突っ込みが見れるような場所に行ってみたいです。（関東人の幻想でしょうか・・・） そんな気分で行くとしたらどの辺りがオススメですか？ ついでに、安目の宿（女性一人です）の情報もお待ちしています♪
20日の菊花賞を観戦しに京都競馬場に行こうと思っています。初めての京都競馬場でせっかくなので指定席で観戦したいのですが当日発売で指定席を確保するには何時頃に並べば大丈夫でしょうか？希望は特A席です。自分のホームは小倉競馬場で並ばなくても指定席に行ける環境しか知らないのでG1開催地の混雑具合がわかりません。急な質問ですがご意見よろしくお願いします。
平成25年11月２日（３連休の初日）京都へ観光に行こうかと計画しています。 車を金閣寺に一番近い「北野白梅駅町」の駅近くのコインパークにぶち込んで基点とし、 移動は嵐電（路面電車）を使おうと思います。 この時期はちょうど紅葉の時期で京都は人出が半端ないようにも思えます。 人出の状況など、どんな感じかご存知の方、フォローお願いします。
アドベンチャーワールドの近くで１泊し、翌朝 新庄総合公園に行き、とれとれ市場に寄って大阪方面へ帰りたいのですが。 新庄総合公園がどこにあるのかさっぱり分かりません。 この行き方では真逆で遠回りになる可能性などありましたら、 アドバイスよろしくお願いします。
明日、ちょうど休みなので鈴虫寺に学生の小太り野郎１人でいくのですが、平日の昼前でも女性が多いですかね？とゆうより、小太り野郎１人で行ったら場違いになりますか？
大台ヶ原の紅葉は駐車場から歩かないと半減しますか? 駐車場まででや駐車場辺りではどうですか?
駐車場から歩きますか?すぐ近くですか? 歩く場合どれくらい歩きますか?
急なのですが、明日縁結びの御祈祷に行こうと思っています。 出雲大社の縁結びのお守りを持っているので、出雲大社で御祈祷をお願いしようと思っていたのですが、交通費、往復時間を含めて京都 のほうが行きやすいです。 京都なら出雲大社と同じ大国主命様が祀られている地主神社で御祈祷をお願いしようかと思っています。 そうなるとせっかく京都に行くので、いろいろ回りたいのですが、地主神社で御祈祷を受けた後などに良縁に効くとされる神社、お寺などをお参りするのは失礼にあたるでしょうか。 また、知恵袋を見ていると、鈴虫寺など、京都には恋愛に効く神社、お寺があると知りました。 他の神社、お寺で御祈祷をされた方がいらっしゃったら、お話を聞かせてください。
至急で申し訳ありません。 天王寺から心斎橋駅へ行った場合、心斎橋では何番ホームに着くのでしょうか？ ネットで心斎橋駅の構内図を確認しているのですが、不安なので直接聞きたいと思い この度質問を投稿させてもらいました。 添付した画像でいうと、赤の１番２番ホームでしょうか？ そこから７番出口へ向かいたいです。 構内図ではエスカレーターを上り、改札を出て右に７番出口があるらしいのですが… 実際、複雑な道ではないか心配です。 詳しい方が居ましたら回答して頂けると幸いです。
大台ヶ原の ・駐車場から大蛇ぐら ・駐車場から日出ヶ岳 ・駐車場から 大蛇ぐらと日出ヶ岳両方行く場合 ・駐車場から日出ヶ岳→大蛇ぐら→駐車場 と一周(またはこの逆ルート) それぞれどれくらいかかりますか?。また、しんどいですか?アップダウンや遊歩道?の状況はどんなもんですか
先日は多くの回答を頂きありがとうございました。 宿泊先や日程が決まりましたので再度、ご回答お願いいたします。 10/29に夫婦＋幼児2名で大阪から車で京都に行きます。 銀閣寺→清水寺→祇園花見小路→祇園商店街→銀閣寺→ホテル平安の森 もしくは祇園商店街→ホテル平安の森というルートで回る予定ですが ルート的に合ってますか？ ホテルの駐車場が2時からなので銀閣寺の駐車場に車を置く予定ですが やはり銀閣寺の駐車場は平日でも混み合うのでしょうか？ 駄目ならホテル近くのタイムズに車を置く予定です。 また、各観光地へ行く移動方法を教えて下さい。
関空ICを起点として高野山に行きます。ナビで検索すると(1)泉南ICで降りて63号戦を南下し、24号線を東進、480号線で行くルートを見つけました。しかし、和歌山バイパスを利用した方が運転も楽だと思い、(2)和歌山北ICまで行き、和歌山バイパスを利用して、24号線に合流、東渋田で右折し、480号線を利用した方が遠回りでも運転が楽だと思うんですが、どうでしょう？(1)だと63号線南下に時間はかかるような気がしますし、和歌山バイパスを利用することで、遠回りの時間ロスも取り戻せるような気がしますが。また他にいいルートがあれば教えてください。
お世話になります。 姫路の祭りが各地域で始まっているようですが、今年は行ってみたいと思っていますので、祭りの日程やメイン会場、通過ルートなどの情報を探しています。 情報が掲載されているホームページ等を教えて下さい。 少し探したのですが、よく分かりませんでした。 よろしくお願いします。
12月に、大阪へ一泊旅行をします。 伊丹空港を利用するのですが、大阪の地理が全く分からないのでネットで検索したりしたものの、現在プランを立てるのに苦戦中です。 初日は温泉に泊まり、２日目は大阪市の中心街で、大阪城、通天閣、大阪府庁舎等を見学したいのですが、お勧めのプランがあれば教えて頂きたいのですが！ 観光バスを利用してしまったほうが、効率良く回れるでしょうか？ 伊丹空港着９時１０分　翌日伊丹空港発１９時の予定です。 憧れの大阪旅行！　大阪らしい雰囲気を存分に味わえたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 高台寺　洛匠のわらびもちが、京都駅周辺でも購入できると聞いたのですが 今現在でも購入できるのでしょうか？ 京都駅周辺が一番アクセスがいいです。 宜しくお願いします。
１１月に飛行機で関西に行きます。空港は伊丹空港です。 (1)この空港からの京都市街地までのアクセスはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ (2)紅葉の季節のため、紅葉がきれい（見事な）観光地は、伊丹空港から最短で行けるとしたら どの観光地になると思いますか？ （すべて、回答者さまの主観的な回答でかまいません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ なお、宿泊は大阪のリーガロイヤルホテルになります。 その辺の立地も考慮して、京都の紅葉をおすすめしていただけると嬉しいです！
曽爾高原のすすきを見に行こうと計画しています。時期はいつくらいまでなら一面のすすきを見ることができますでしょうか。また、近くに観光スポットやおいしい料理などあれば教えてください。以前大台ケ原に行った時は入之波温泉がとっても気持ちよかったです。よろしくお願いします。
１１月３日に大阪へ日帰りで遊びに行きます。お目当てのタイガーコペンハーゲンアメリカ村や、ＡＳＯＫＯは、祝日は今でも混雑しますか？
　　この団地の防音はどうでしょうか、築年数が４０年近いので・・・旧公団という事で 　　民間よりはマシでしょうか、特に上下の防音はどうでしょうか・・・ 　知人が引越しするとかしないとか、迷ってます。
用事のついでにJR京都駅近辺を半日ほど観光しようかと思っています。お勧めのスポットがあればアドバイスをよろしくお願いいたします。なお、当方、男性であり、お寺や食事所関係にはあまり興味がなく、幕末をはじめ歴史関連のものには興味があります。
赤目四十八滝の紅葉はどうですか？。日曜とか休みの日って込みますか？駐車場はありますか？また車で行く場合何か料金とられますか？ 主要な滝のみ見る場合どれくらいかかりますか？ 足が痛い痛いオバサンは無理ですか？（←せめて赤目四十八滝の中でトップクラスのだけでも無理ですか？）。 また赤目四十八滝の様な滝と紅葉で赤目四十八滝以上なとこは京都・奈良～長野・静岡県の範囲（東海北陸・近畿東海よりと長野）でありますか？。出来たら車から歩かないか歩くとしても少し程度のことがいいです。だいぶ歩くかなり歩くでもかなりいいとこありましたらお願いします
大台ケ原の大蛇ぐらは駐車場からどれくらいですか？結構しんんどいですか？ また、日出ヶ岳はどれくらいですか？ 大台ケ原って紅葉はどんなもんですか？？
なんばのテアトルＡＰが廃館になった理由をご存知の方いませんか
今度の３連休の土曜日に京都、大阪、奈良、滋賀のいずれかの場所へ 現地までは電車などで移動しようと思いますが、基本的にはほとんど 交通機関をつかわずぶらぶらと歩き回ろうかと思っています。 あまり知られていない景色のいい場所やおしゃれなカフェ、寺社仏閣、 穴場的なスポットがあれば教えてください。
大阪市内に住んでます。 この時期に日帰りで行ける自然の綺麗なドライブデートコースはありますか？ ずっと運転は疲れるのでのんびり過ごせるような目的地があると嬉しいです。 お昼～夜のけっこう長丁場なのでゆっくり楽しめるような自然と戯れる場所などがあれば教えてください。 ついでにもしおいしいお店などもあれば教えてください。
11/10に大阪・なんば駅までいく理由ができました。 調べたところ行きの料金が17000円近くなり金欠の身としてはもう少し安く行きたいなと考え質問させていただきます、10時か10時30分にはなんば駅についていたいなと思っています。 …少し無理があるでしょうか
男子大学生です。 大阪駅周辺でデートに向いているところを教えてください。 無料だったり、安いところを教えてくださると助かります。
京都といえば神社仏閣と食や工芸などの伝統文化ですが、近現代の京都を楽しむにはどこを訪ねたらよいでしょうか？ 地元の方でも回り切れないほどの神社仏閣、名所、伝統文化といいますから、私なんぞが見て回ったのはまだほんの一部だとは思うのですが、少々飽きてしまいました。先日テレビを見ていたら京都に残る近代建築として銀行の跡地を紹介しており、「おお、なるほど。そういうところを見るのもアリか。」と思った次第です。それは一例で「歴史」を見て回るには違いがないので、もっと違った、京都で活動されている絵画、彫刻のアーティストですとか、京都にしかない○○博物館、資料館、○○専門店、有名なレコード屋さんやライブハウス、ジャンク（ファースト）フード店とか、そういったものがあればご紹介願いたく思います。 ちなみに、当方下戸なので夜の街はあまり得意ではありません。 あと、イノダコーヒーは行きました。 ご回答よろしくお願いします。
中学３年の女子です。 大阪府枚方市に住んでいます。 日帰りで電車に乗って一人旅をしたいと思っています。 私は自然が好きなので、景色の良いところがいいです。 お勧めの場所があれば教えてください。 回答、よろしくお願いします。
こんにちは。 今度タイトル通りですが観戦に行きます。 ※やらない場合もありますが… 高校野球観戦で何度か甲子園球場には行っているのですが、日帰りだったりお盆休暇中だったりして、地元で食事すらしていません。 今回も日帰りにしようか、泊まって観光しようか迷っています。 できれば甲子園～京都までの区間で美味しいお店があったら紹介してください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 お聞きいたします。 奈良市民です。 奈良市内並みの都会さ（あれが都会かはべつとして；） を持った街はほかにありますでしょうか？ 遺跡などが多いといった意味ではなくほどよく都会っぽいということで。 以前熊本にいきましたが、意外にも都会で あーいった地方都市的な場所に憧れます。 そういった街は全国でほかにございますか？ 意外にというところが重要でして、 大阪や、東京、名古屋等はそこまで考えなくてもかまいません。
この前に質問したこの土曜に兵庫の竹田城に行くという質問をしましたが、行くだけ無駄などの意見があったので変更して滋賀の彦根、米原、長浜に行こうと思います。個人的に彦根では彦根城、米原では新幹線高速試験車両特別公開→米原市梅ヶ原　米原駅から徒歩10分、米原曳山まつり→湯谷神社周辺こちらも駅から10分、長浜では長浜火縄銃大会(長浜城博物館前広場)11時からと13時から。後、賤ヶ岳山頂で行われる賤ヶ岳七本槍　秋の陣！おおたににゃんぶが賤ヶ岳に登場！と言うのも行きたいです。このゆるキャラ登場が１１：３０～と１４：３０～で約３０分ぐらいだそうです。後は長浜観光と長浜からの夕日は絶対に見たいです。一日でたくさん行きたいとこがありますが、どういう行程で行けばいいでしょうか？とりあえず、彦根城から行こうと思いますが、彦根から米原に行くか先に長浜行って時間が限られてるイベントに参加し米原に戻りイベントに行き、そこから長浜方面に戻って観光するのかどういったルートがいいのか教えてください。ちなみに新大阪から出発します。
こんばんは。 京都から神戸（王子公園）まで電車で行きたいのですが、時間はあるので 安く行きたいと思っています。（バスは考えていません。） 阪急で十三から乗り換えて行くのが一番安いでしょうか？ もし阪急なら、特急の料金などは、上乗せされるのでしょうか？ また、特急なら三宮の手前の駅などで降りてから普通で王子公園まで行くほうが いいでしょうか？ おすすめの行き方がありましたら宜しくお願いします
伯父８４歳と一緒に京都２泊、神戸１泊の旅行を１１月１９日よりします。 京都で行ってみたい所は、貴船、三千院、嵐山、南禅寺、琵琶湖疏水等です。 叔父は足が悪いのでタクシー観光になると思います。 １９日（火）１３時３０分京都到着、２０日（水）、２１日（木）午後神戸へ向かいます。 紅葉時期の京都は初めてで、できれば渋滞は避けたいし、人混みも避けたいと思っています。 秋の神戸も初めてになります。 この時期の京都の観光は大変でしょうか？ グルメの情報が観光雑誌、ネットしかないので、口コミを見ながら、観光途中に食べるのも楽しみにしています。 帰りは夕方５時の関空発の飛行機です。 オススメのプラン、紅葉時期の情報等を教えて下さい。
登山初心者です。 関西で絶景の見れるスポットはありますか？ 前回は大台ケ原に行ってきました。あんな感じのところがいいです。 当方京都に在住しておりますので、大台ケ原はなかなか遠くて行けません。 できれば京都からアクセスしやすく、大台ケ原のようなところがあれば、 ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
こんにちは。 高校の卒業旅行に1泊2日で京都に行こうと思っている者です。 (大学はもう決まっています。) 旅行のプランについてなのですが、 一日目、10:00頃京都駅出発 金閣寺、嵐山(トロッコに乗る予定)、映画村 をまわって、20:00頃京都駅 二日目、08:30頃京都駅出発 銀閣寺、清水寺 をまわって、18:00頃京都駅 というように予定しています。 ここで不安要素発生なんですが、 このプランでうまく回れそうでしょうか？ 小学生以来京都に行っていないので、 一つのスポットをどれくらいの時間で回れるかがわかりません。 こここうした方がいいよ！ これ削った方がいいよ！ など、アドバイスあったらください。 よろしくお願いします。m(_ _)m
この秋に京都に20～30人で団体旅行をしようと企画しているのですが、どこか京都駅もしくは清水寺の近くで泊まれる施設は無いでしょうか？ できる限り安い方が良いのですが。
JR京都線（琵琶湖線）で高槻から草津まで通勤することになったのですが 朝のラッシュ時の混み具合はどの程度なのでしょうか？ 当方、これまで車通勤だったため、通勤ラッシュの経験がありません。 できれば座って通勤したく、朝早いのはそれほど苦になりません。 時刻表を見ると、大阪始発で平日の６時台の電車が何本かあるようですが， 大阪を出発した時点で座席はほぼ埋まっているのでしょうか？ また大阪６時33分始発の新快速（高槻６時53分発）と、 大阪６時18分始発の快速（高槻６時35分発）では どちらの方が高槻から座れる可能性が高いでしょうか？ 快速だと茨木を経由するためにそこで混みそうな気がします。 事情にお詳しい方、よろしければ御回答お願いします。
須磨水族館に行こうと計画しています。 駐車場良いところありますか？ タイムズとか調べてありましたが安いところが分かれば助かります。 またお昼ご飯にラーメンがいいかなと思っています。水族館近くで美味しいラーメン屋ってありますか？出来れば車は置きっぱなしで歩いて行けるところで美味しいところがあれば嬉しいです。 詳しい方教えてくださいm(__)mよろしくお願いします!!
午前11時頃京都駅に到着します。 嵐山の渡月橋、天龍寺、竹林をまわり、その後金閣寺、龍安寺に回ろうと思います。 このコースは一日で回ることは可能でしょうか？ もし時間が余るようでしたら、そのほかのおすすめスポットを教えてください。 宜しくお願いします。
JR大阪駅での乗り換えについて質問があります。自分はJR福知山線で大阪まで行き、そこから環状線に乗り換えるのですが、この場合ルクアの前を通らなければいけないのでしょうか？
１０月末に友ヶ島へ行こうと計画しています。そんなに大きい島ではなさそうなのでレンタサイクル等でまわりたいと思うのですが、島内にはそのような施設はありますか？他に交通手段があればそれも教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
こんばんは。 近々愛犬(小型犬) を連れて旅行に行きたいと思ってます。 希望としては客室に露天風呂がついてる部屋がいいのですが、 私が調べたところ、客室に露天風呂がついてる部屋は ペットと泊まれないお部屋ばかりで。 ペット同伴だと露天風呂つきのお部屋は取れません。 出来れば関西圏で探してます。 わがままを言うと近辺に観光できる場所があれば最高なのですが。 ペット同伴でも客室に露天風呂付きのお部屋が取れる旅館をご存知の方ごいらっしゃれば 教えて頂きたいです。その際見どころなども教えていただければ有り難いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 京都観光一日（二日）乗車券を利用したいと思っています。 大原まで行きたいのですが、地下鉄国際会館からバスで大原まで行く場合 この　京都観光一日（二日）乗車券　という券は、利用できる範囲内 なのでしょうか？ 利用できるのであれば、総額を計算したところ、少しお得でしたので 購入したいと思っています。 宜しくお願いします。
こんばんは。 京都旅行に行くので、美味しい和スイーツを教えていただきたいです。 できたら、とても有名なお店で美味しいところがいいですが、そうでなくてもＯｋです。 私は有名なお店すら知りませんので・・・・＾＾； 希望の場所は、四条河原町近辺と、銀閣寺近辺です。 またこれらの地域でランチをしたいのですが、お勧めのお店があったら教えてください。 和食でリーズナブルなお店を希望します。 ランチだけでも、お菓子だけでの回答でも結構です。 どうぞ宜しくお願いします。
あなたが大阪府内で一番過ごしやすいと思う場所はどこですか？
今月の12.13.14と二泊三日で大阪に彼氏と旅行にいきます。 土曜日の昼間に出発し、一泊目は北区のホテル、二泊目は京橋のホテルになってます！ 日曜日はUSJにいくのが決まってますが土曜日、月曜日は全くノープランです！ww 色々調べてみたのですが美味しいご飯のお店とかはなかなかでてこなくて(´△｀) 勝手なイメージとしてレストラン的な所で食べるより食べ歩き的な感じのが楽しいのかな？なんて思ってます！ 楽しめるスポット、美味しいスポット教えてください！
今週末、鹿児島からUSJへ旅行に行くのですが、服装を迷っています。 鹿児島は、昼はまだまだ日差しが強く、半袖でなければ暑いですが、夜は少しだけ肌寒く、薄い長袖を羽織る感じのときもたまにあります。 大阪はどんな感じでしょうか？ 男性は暑がりの方も多いかと思うので、できれば女性の立場での回答を聞けるとありがたいです。
質問です。私は大阪市内に住んでおります。 土日で東京から来る友人家族と15時ぐらいにカフェをしたいのですが・・・土日なので並ばないといけないのを避けたいのです。予約してすっと入れるカフェを探しているのですが・・・ご存じないですか？？梅田か難波で探しております。 よろしくお願い致します。
大阪市西区江戸堀チサンインホテル近くで１泊で安いか無料駐車場
週末、新今宮で宿泊します。 おすすめのホテル、食事 スポットを教えて下さい。
ネットでもいろんなところで買えるようですが、 やはり実物を見て買いたいと思います。 京都でリモワを扱っているお店をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。 無理なら大阪でもなんとか。。。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 京都に旅行に行きます。 銀閣寺から法然院まで行きたいのですが、近くてもバスを使いたいです。 32系統のバスでいいのかな？と少し調べたのですが、自信がありません。 また、他系統のバスもあるんじゃないか調べたいのですが、どこかわかりやすい サイトで調べる方法はないでしょうか？ また、法然院から南弾寺までもバスで行きたいです。 どのバスで行ったらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
４０代男です、月末に出張で大阪に滞在し、土曜の午後から、日曜の夜まで約１日半のフリータイムが有ります。 当初、近鉄を利用して、伊勢神宮にでも行くつもりでしたが、ホテルが全く取れないことと、遷宮特需で激混みの状況をテレビなどで見て躊躇しました。 大阪は何度か仕事と遊びで何度か行ったことがあるので、若干の観光はしているので、何をしようかと思案中です。※近郊でも構いません。 全くノーアイディアで難しいかも知れませんが、何かアドバイスをお願いします。 過去の大阪で観光、体験したいろいろ 伊丹空港、関西空港、りんくうアウトレット、なんば、道頓堀、法善寺、法善寺横町、道頓堀、ぼてじゅう、づぼらや、新世界、通天閣、串揚げ、ＵＳＪ、大阪城、大阪駅、梅田、北新地、アメリカ村？、よしもと新喜劇 どうか宜しくお願いします。
11月始めに京都の四条付近で宿泊する予定なのですが、休めで良い宿泊施設はありませんか? 宿泊日は土曜日で大人一人(♂)です。 車で行く予定ですので、駐車場込み、または周辺に安い駐車場があるところが良いです。 ドミトリー等の相部屋やカプセルホテル以外でお願いします。 最安値というより、値段も安くそこそこ環境も良いところが希望です。 難しい条件かもしれませんが、ご存じの方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
教えてください。 東京在住・女です。 １日目、京都駅の近くで仕事があり、 ２日目、新大阪駅の近くで仕事があります。 夜はビジネスホテルか何かに泊まり、ちょっと外に出て3000円くらいの食事＆ビールでも飲みたいと思っています。 京都駅、新大阪駅のどちらに泊まるのがおすすめでしょうか。 どちらも立ち寄ったことくらいはありますが、いつも仕事の日帰りで、夜の雰囲気などはわかりません。食事をしたこともありません。教えていただけるとうれしいです。 ちなみに宿泊するのは水曜日です。
8月に普通2輪免許を取り、9月にビッグスクーター（グランドマジェスティ４００）を購入したばかりのバイク初心者です。今度、高校野球の秋季大会準決勝に明石トーカロ球場に初めて行こうと考えていますが、同球場に中型バイクは停められるのでしょうか？また、球場近隣で駐車が可能なところをご存知でしたら、教えてください。
大阪府箕面市箕面公園内の箕面の滝の駐車場は、無くなったのでしょうか？ webを見ると駐車場は無いとありましたので 滝の少し奥側にバスも停められるような駐車場がありましたが
　来年の１月の土曜日に、名古屋から劇団四季の大阪劇場へライオンキングを見に行きます。わたしたち夫婦と嫁の妹と小学１年生の娘１人の計４名で、１泊の予定です。名古屋から大阪までは車で移動します。 　そこで、大阪駅周辺に詳しい方に質問です。 　 ○　宿泊場所について 　上記の通り車で行くので、駐車場があり、かつお値打ちに泊まれるホテルが知りたいです。１７時開演なので、ホテルにチェックインをして車を預けてから出かけたいと思っています。間に合うのであれば、大阪市内は電車やバスの移動もありです。親子３人と嫁の妹という構成なので、ツインorダブルの２部屋です。冬の寒い時期なので、できるだけ地上での移動が少なくなるといいと思っています。 ○　夕食について 　２０時頃の終演なので、そのあと夕食を食べたいと思います。せっかく大阪まで行くので、ぜひ大阪ならではのおいしい物を食べたいです。時間も時間なので、ハービスプラザの中かその周辺で良いお店が知りたいです。 ○　その他の観光について 　土曜日の朝に出発して、日曜日の夜に帰ってくる予定です。小学生の娘が楽しめる場所を教えてください。車で行きますので、駐車場があることが条件ですが・・・。それと、初日の土曜日は、チェックインしたのち、１７時の開演に間に合うことが条件です。大阪には昼ごろ着ければと考えています。日曜日も、できれば１５時過ぎには大阪を出たいと考えています。 　いろいろ条件があり申し訳ありませんが、よりより旅になるように、お力添えをいただければと思います。よろしくお願いします！ 　
彼氏と清澄の里　粟でランチをしたあと、観光→18:30頃～近奈良周辺でディナーの予定です。 今の季節は紅葉も早いし、付き合い始めて2ヶ月くらいなのでまだまだ手探りの時期、どこへ行けばいいやら… いい案ありましたら、ぜひぜひお知恵拝借したいです。よろしくお願いします！ ・当日は車で移動の予定です。誕生日なので私がエスコートする予定です ・20代後半なのでお金に関してはあまり気にしません
こちらは韓国です １１月２３日に京都へ行くつもりで京都のホテルを決めようと思いましたが すべてのホテルの予約が終わりました。それでホテルを大阪にしようと思いました。 大阪から京都まで一番近くて乗り換えのない駅はどこの駅ですか？ その辺でホテルを予約したいと思います。 ホテルの予約をしたいので急ぎです。。。 よろしくお願いします。
週に1～2回くらいの頻度でプールに通おうとしています。 一番家に近いのが淀川屋内プールですが、1回700円と他県に比べると少し高いです。 （大阪市営の屋内プールはどこも700円で統一しているようです） 仮に月8回通うとすると5600円ですが、これよりも安価で泳げる場所はありますでしょうか？ 当方ジムなどに詳しくありませんので、プールつきのジムの情報などもいただければうれしいです。 ご助言よろしくお願いいたします。
何度かその友人とは遊んでいる為、日本橋や道頓堀に梅田、新世界に天保山などの有名な観光地は案内しました。 他に此処は行っとけという隠れスポットや観光地はないでしょうか？出来れば長居出来る所がいいなと思うのですが 吉本や繁盛亭などをお勧めされたのですがお互いお笑いや落語には関心ないものなので… 出来れば上記のものと遊園地以外の観光地を教えて頂けると嬉しいです、ご注文が多く申し訳ございません。
・特急・快速が停まる ・電車の本数が多い ・遅延することが少ない ・中心地へのアクセスが便利 ・比較的電車賃が安価 などなど... いちばん利便性のいい駅は次のうちどれですか？ 南海 泉佐野駅 南海 りんくうタウン駅 JR阪和線 日根野駅 自転車を利用するので駐輪場の有無も教えていただけたら飛んで喜びます！ 付近にお住まいでお詳しい方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
JR三宮駅からJR大阪駅までの車のルートでベストな方法を教えてください。 高速道路は使わないものとします。
大阪の電車でいつも満員になっている電車はどこですか？ 駅名も教えて頂けると嬉しいです。
http://www.shikiclub.co.jp/shikitabi/trip_day/am … 上記のバスツアーを利用して京都1人旅を計画しています。 京都には何度か行ったことがありますが、天橋立に行ったことがありません。 バスツアーの内容としては １日目　21時ごろ東京発 ２日目　朝京都着　天橋立６時間フリー 　　　　　京都市内６時間フリー　途中の温泉に入浴→夜中バス ３日目　朝方、東京着 と言った感じです。 質問ですが、天橋立での６時間のフリータイムの過ごし方です。 行ったことがないので、想像がつかないのですが、６時間で満足できますか？ それとも、時間が余ってしまうことはありますか？ 1人なので、やることがなくなった場合のおすすめとかあったら教えてください。 12月頭の土曜日を予定していますが、混雑具合もわかれば教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
明日から2泊3日（3日目早朝帰ります）京都旅行をします。 しかし、どの様にスケジュールを組めば良いか全然分からなくなってしまい困ってしまいました。 アドバイスをいただけると有り難いです。 ・1日目13：30頃京都駅に着きます。 ・ホテルは四条駅近くに宿泊します。（荷物はホテルへ配送してるのでチェックインは遅くても大丈夫です） ・2日間夕食は予約してあります。（両日ホテル近く） できれば行きたいところ ・清水寺 ・南禅寺 ・南禅寺近辺でランチ（湯豆腐を食べたい） ・嵐山観光 ・座禅体験（調べたのですが平日座禅体験出来る所が少なく、勝林寺という所で13：30より座禅体験できるみたいです。） ・錦市場 ・銀閣寺 1泊2日の様な感じなのでこんなにまわるのは難しいでしょうか．．．？？ また、もしこの他に行ける場所などありましたら教えて下さい。 分かりづらくてすみません。 明日からなので焦ってしまっています。よろしくお願い致します。
こんにちは☆ ２才の娘、生後６ヶ月の息子をつれて、東京から大阪のおじいさんに会いに行くことになりました。 私の父と母がおじいさんの様子をみに行くのに、急きょ誘ってもらい、おじいさんも高齢ですのでこの機会にひ孫を見せに連れて行くことになりました。今日これから新幹線で行きます。 明日はおじいさんや従兄弟と会って１日のんびりすごし、明後日は夜７時発の新幹線まで１日フリーです。 私の父、母は４０代でわりと体力はあるほうです、２才の娘はわんぱく盛り、６ヶ月の息子は抱っこさえしていれば泣かずにニコニコしているタイプです。 移動はレンタカーです、何か大阪らしいことができればと思っていますがオススメがあれば教えてください。
10月に1泊で1日目USJ、2日目大阪観光（海遊館、通天閣など）に行く予定なのですが、どのようなツアーを申し込みするとお得に行けるか教えて頂きたいです。 新幹線で大人2人で行く予定です。 今考えているのは、この3つのどれかです。 1　新幹線+ホテルのツアーでUSJチケットは当日買う。 2　新幹線+USJチケット付きのツアーでホテルを自分で探す。 3　ホテル+USJチケットのプランで新幹線の券は他で買う。 ちなみにホテルはUSJのホテルでも大阪のホテルでもどちらでもいいです。 名古屋からUSJに泊まりで行った事あるかたなどアドバイス欲しいです。
大阪に週末１泊２日で旅行に行きます。 お昼は海遊館ホールに行く予定ですが夕方からの予定はありません。 滅多に大阪に行く事がないので、 「ここは行ったがいいよ！」って場所があったら教えてください。 よろしくお願いします＾＾ あと、泊まる場所もどこがいいのかわからずまだ決めてません＾＾； 素敵な大阪の旅にしたいのでいろいろおしえてください＾＾ よろしくお願いします。
今週末に3歳と1歳の子を連れて、2泊3日の京都旅行に行きます。 ただでさえベビーカーや着替えなどの荷物が多いので、出来れば離乳食、赤ちゃん用お菓子などは一部現地で調達出来ればと考えております。 京都駅直結のホテルに宿泊予定ですが、周辺に離乳食やオムツなど販売している赤ちゃんストアーはございますでしょうか？ 土地勘が無いので、駅から何分くらいかも教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
紅葉のシーズンが近づき、大台ケ原を訪れてみたいと考えています。時期としてはいつ頃行くのがベストですか？やはり車は混み合うでしょうか？朝早くから行けば大丈夫でしょうか。また、服装などはどのような服装でいけばいいですか。よろしくお願いします！
関西国際空港へマイカーで迎えに行きたいのですが、車で24時間入ることができるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。
１１月に修学旅行に行きます。（高校2年生です） ８：３０から２２：００まで大阪、京都と自主研修を行います。 京都（京都駅）で放たれ→大阪→京都（東山区あたり）に戻るというルートで 大阪は４～５時間ぐらいで、京都メインで行きたいと思っています。 清水寺は全クラスでまわります。 京都の自主研修で金閣寺は絶対行きたいと思っています。 3年生になった時のための、合格祈願や学業成就に御利益がある所も何カ所かまわりたいと思っています。それと、京都の抹茶と美味しいお菓子が食べれるところがあれば寄りたいと思っています。 時間と場所的と上記のものと、京都らしい観光ができるコースをどなたか教えていただけませんか？ 晩ご飯も各自でとるため、高校生でも入れそうな値段的にも丁度いいお店教えて下さい。 （注文が多くすみません。よろしくお願いします。こんなコースがなければ上記に近いコースでもいいので教えて下さい。）
１１月２７日９時に京都駅から出発します。清水寺、金閣寺、銀閣寺はぜひ行きたいと思います。時間短縮のコースと時間、そのコース沿いの紅葉のお勧めの見ところ等が御座いましたら、教えていただきますか？レンタカーの返却は１６時となっています。時間内で沢山の京都に触れたいと思っています。又、途中で昼食をと考えています。お勧めの食事処等も宜しくお願いします。
芸大志望の受験生です。 今度、大学の見学ついでにハートンホテル京都に一泊することになりました。 京都で買い物とかもしたいなあ、と思うのですが ホテル周辺にオススメ処はありますか？ ちなみに雑誌KERA!のようなかわったデザインのものとかが好きです。 あと美術館なども周辺にあれば教えていただきたいです。(m。_。)m
　日本語を勉強中の中国人です。大阪のおいしいオムライスのお店を何箇所か勧めていただけないでしょうか。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただけば幸いです。よろしくお願いいたします。
阪急茨木市駅の近くで、午前１０時より前に停められる駐輪場で、無料、もしくは単位時間の長い時間貸し駐輪場はありますか？もしあれば、どのあたりにあるか教えていただけますか？
２０１３・９月２７日（金）から２泊３日で京都へ行きます。（京都４回目） 市バスフリーバス５００円を効率よく使って回りたいと思っています。 日程を書いておりますのでここで何番系統のバスに乗ってここで降りると近いなど・・くわしく教えていただけると助かります。 市バスのホームページを検索しましたが土地勘がないためバス停名がわからず難儀しています。お勧めのお店も教えていただけると助かります。（地元の方が行くようなリーズナブルで美味しいところが希望です。） 　２７日（金）お昼前に京都駅着 　　　　　　　　★プリンセス京都（泊）へ荷物を置きに行く（市バス２０６？）バス停？ 　　　　　　　　★プリンセス京都からバス　★野村美術館～歩いて南禅寺方丈で虎の絵拝観 　　　　　　　　★バスで河井寛次郎記念館～歩いて　京都国立博物館 　　　　　　　　★河原町～斎藤町の川床「Vineria　t.v.b」で食事（食事後タクシーでホテル）　　　 　　２８（土）ホテルから二泊目の★京都ロイヤルホテル＆スパへ荷物を置きに行く 　　　　　　　　★歩いてイノダコーヒーで朝食 　　　　　　　　★バスで大徳寺・今宮神社へ（かざりやのあぶり餅で休憩） 　　　　　　　　★歩いて「さらさ西陣」（古い銭湯のカフェ） 　　　　　　　　★北野天満宮～上七軒　早めにホテルに入って休憩して 　　　　　　　　　歩いて　姉小路～先斗町あたり歩いて河原町近くの「祥風楼」で食事 　 　　２９日（日)★ホテルからバスで京都駅へ　荷物をコインロッカーに置いて 　　　　　　　　★歩いて東寺～ゆっくり散策　　京都伊勢丹でお土産とお弁当買う 　　　　　　　　★新大阪へ早めに向かう
今度、はじめて伏見稲荷大社へ観光しにいこうと計画しております。 日曜日の午後（１４時頃～）からだと混雑していますか？ 所要時間も教えていただきたいです。 一周ぐるりと回ってみたいのですが、２時間程で回れますでしょうか。付近にお土産屋さんなどもあるのでしょうか。伏見稲荷周辺で楽しめる場所があればいいなと思います。 それと、一人で行くのですが、女性一人の観光客は珍しいですか？ 質問が多くてすみません。答えていただけると嬉しいです。
平日の夜7時ごろ関西空港に到着し京都まで行く予定です。京都での予約ホテルは四条河原町です。JRやリムジンバスのほかインターネットで「京都アクセスきっぷ」というのがあるのを知りました。料金が1200円と安い上そのまま河原町駅までいけるようです。問題は大きなスーツケースを抱えて乗り換え等がうまくいくかどうかです。御利用なさったことのあるかた様子をお知らせ下さい。
桂川の氾濫で、嵐山の旅館が宿泊客にボートを出した処置を称賛します。どうしてボートが用意してあったのでしょうか。
こんにちわ。 両親を連れて京都へ11月の頭に旅行へ行きます。 はじめて京都に行く父より、川床や 鴨川納涼床のに行きたいと言われたたのですが、 季節的に希望はかなえてあげられなく、とても残念です。 そこで、秋に京都で60代の両親と一緒に 京都らしさを感じることができるお店をご存知の方がいたら 是非教えてください。 両親、お酒が大好きで、父は日本酒、母はビールを飲みます。 夜ご飯で、和食系が希望です。 宿泊は四条周辺です。 ネットなどで検索すると、たくさんの情報が出てきすぎてしまい、 みなさんのリアルなオススメが聞けたらと、 ぜひ、質問させていただきたく思いました。 家族で旅行をするなんてあまりないので、私もとても楽しみなんです。 よろしくお願いいたします。
今週の土曜に初めて草津でやるイナズマロックフェスに参加しようと思うのですが、草津駅からシャトルバスが出ているシャトルバスの野村運動公園までは歩き、野村運動公園から会場まではシャトルバスで行きますがシャトルバスの時間が分かりません。誰か分かる方いませんか？
↑この　Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅの動画を見ていましたら　どうしても分からないことがあるので教えて下さい。 大坂駅の１番線の　発車案内のようですが。 読みとれた範囲で書いてみます。 (1)　大阪空港線？西九条　ＪＲゆめ咲き線？　ユニバ－サルシティ　 関空/紀州路快速　△1～8　15：36　関西空港・和歌山 普通　　　　　　　　　○1～8　15：39　ユニバ－サルシティ方面　桜島 と書いてあるみたいなのですが。 この時刻の前に書いてある　『△1～8』とか　『○1～8』って　どういう意味なのでしょうか？ 私は埼玉に住んでいて、大坂の方はよく分からないのです。 あと、大坂のＪＲでは、（Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅで拝見していたら）　『直通快速』　『丹波路快速』『淡路快速』『紀州路快速』などなど。　 快速の種類がたくさん出てきたのですけど、これって何がどう違うのでしょうか？ 以上2点なのですが・・・・。 何卒よろしくお願いします。
平成２５年９月１４日２０時～２０時３０分ぐらいまで大阪市内から東の方向に 花火が打ちあがっていたのですが、どこの花火大会かネットで検索しても わかりません。（八尾？） また来年も見たいのですが、どなたかどこの花火大会か知りませんか～？ もし、わかれば教えてください。 （初めて、質問するので、返事など遅くなったらすみません・・・）
今度高校で修学旅行に三泊四日で行くのですが、 三日目の１日自由行動がどこで何をしたらいいのか全く分かりません せっかくの楽しいイベントですから充実感あるとても楽しく青春の１ページに残ることをしたいのですが、 なにか京都を楽しむならここ！ってなのありませんかね・ω・ そして良ければ修学旅行で楽しむこととかあればぜひ教えてください！ 例えば新幹線の過ごし方とか…
お世話になります。 今週末、神戸に観光に行きます。 大学生の娘と母娘で行きます。 天気予報を見ると、雨模様のようですが、「布引ハーブ園」と「神戸花鳥園」は雨でも楽しめるところでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
京都駅から、龍谷ミュージアムまで歩きたいのですが、堀川通りまで西に歩き、北上するだけでたどり着くことができるのでしょうか。 京都タワー辺りにはよく行きますが、その方向に行くと遠回りになるでしょうか。 近鉄京都駅から、どの道を歩くと最短距離で行くことができるのか教えてくださいませんか。 ミュージアムのアクセス情報では、市バスに乗り、「西本願寺」で降りると徒歩2分だと書かれているので、バスに乗ったほうが無難でしょうか。 http://museum.ryukoku.ac.jp/guide/map.html
今年のお正月にお友達が海外からやってきます。（イタリア人）すごく日本が好きで、和歌山に行きたいと行ってます。高野山と熊野古道です。1月1日出発の2泊k3日で考えてはいるのですが、お正月の高野山はどんなかんじでしょうが？ また車がないのでバス、電車での移動です。大阪から、、、、、 友達は、神社とかお寺歴史的なものが大好きで、京都奈良はもちろん行った事があります うまい回り方とかなにかお勧めがあれば教えていただけますでしょうか？。
秋に京都に行こうと思っています。 値段は1万円くらいでコスパのよい旅館をおしえてください。ちなみに、1泊2食付でおねがいします。
10月の終わりに夫婦＋2歳と4歳で京都と大阪に行きます。 初日は京都、翌日は朝からUSJに行きます。 京都では車は宿に置いてバスや地下鉄で移動する予定です。 京都観光で清水寺、祇園、四条、銀閣寺に行きたいのですが、 宿はまだ決めてません。 どこを予約したら効率の良く回れますか？ また子連れでもOKなオススメランチや夕食などありましたら 教えて下さい。
9月14日（土）か21日（土）に大阪方面から静岡方面に行く場合、 京都と滋賀の区間で、名神高速と京滋バイパスとではどちらが渋滞が少なく走り易いですか？ 平日は京滋バイパスは渋滞はしないと思いますが、休日は渋滞するところはありますか？ 渋滞しやすい場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
長堀駐車場で　出来るだけ地下鉄長堀橋の近くに駐車したいのですが　長堀橋付近の入り口から入って西に走ったら付きあたりの御堂筋あたりでUターンして東の長堀橋近くに戻ってこれますか？ 西長堀駐車場は一方通行だったと思うのですが　長堀駐車場はどうなっているんでしょうか？
こんばんわ。 来春に学生仲間で大阪に旅行に行くことになりました。 今ホテルを探しているのですが…いろいろあってよく分からなくなってきました。 ６名で一室と考えているのですが、３名＋３名の２室でもいいかなと考えています。 ２泊の予定で、予算は\15000以内がいいです。 どなたかおすすめのホテルをご存知の方、いらっしゃいましたらお願いします。
JR桜井駅からJR大阪駅までの車でのルートを教えてください。 高速道路、有料道路は使わないものとします。 走行は平日昼間とします。渋滞のポイントとかあれば教えていただけるとありがたいです。 一般的なルート、裏道的なルート、何でも歓迎です。 広域にわたりますので、部分的なルートの書き込みも歓迎とします。 自分が良く使うルートについて、書いておきます。 国分を経由するので、国分までと柏原以後に分けて書きます。 【桜井から国分まで】 大和高田バイパスに出て、県道30号線、国道165号線を経由して国分に出ます。 桜井駅→谷-R165→醍醐西→縄手町南-R24、大和高田バイパス→太田南-30、R165→国分 【国分から大阪駅まで】 国道25号線から堺筋、扇町通を通り大阪に出ます。 国分-R25→恵比寿-堺筋、扇町バイパス→扇町-扇町通り→大阪駅
9月に京都に行きます。高雄に行きたいのですが、日程の関係上、15時位に高雄バス停に着いて、17:13栂ノ尾バス停で京都駅に戻る行程しか組めないのですが、2時間だと殆ど観光できない感じでしょうか。
至急！明日は母の誕生日です。 姉と二人で母の誕生日祝いに夜ご飯をご馳走しようと思っています。 京都か滋賀でどこかいいお店はありませんでしょうか？ できれば予算一人２５００円以下で… 二人とも学生のためあまり高いところには行けません。 夜で２５００円とかだとどこもないですか？ 誕生日特典とかあるとなお嬉しいです… よろしくお願いします。。
JR瀬田駅からJR大阪駅までのベストなルートを教えてください。 高速・有料道路は使わないものとします。 エリアが広域にわたりますので、大阪府内に入るまでの道のりまででも、歓迎です。 山間部を通るルートに興味がありますが、普通のルートも歓迎です。 自分は 国道1号→府道35号、府道36号→府道7号、府道188号→第二京阪の側道→大阪市内へ というルートをたどることが多いです。1号線を走り、京都東インターの付近で左折して、六地蔵付近で右折して、第二京阪を目指すイメージです。
大阪市営地下鉄（御堂筋線、四つ橋線、中央線）本町駅に設置されているコインロッカーのサイズについての質問です。 ボストンバッグやキャリーケースが入る程度の大きさのコインロッカーはあるのでしょうか。 （2泊3日程度用の旅行カバンです） ご回答、お待ちしています。
大阪駅と梅田駅って地上にＪＲの大阪駅があって、地下に阪神電車の梅田駅があるという考え方でよろしいですか？
この前、９月２２日(日)の甲子園から京セラドーム大阪の移動手段を質問した者です。 みなさんの分かりやすい回答のおかげで甲子園駅からドーム前駅まで阪神電車を利用すれば良いことが分かりました。 そこでいろいろ調べたところ、以下のＵＲＬで甲子園駅の休日の時刻表を見つけました。 http://rail.hanshin.co.jp/search/koshien_u2.pdf そこで一応確認したいのですが、この時刻表の中で青色の時間がドーム前まで直通で、それ以外の時間は尼崎で乗り換えるということでよろしいでしょうか？ 初めて一人で関西に行くので結構不安なので回答宜しくお願いします。
こんにちは。 来週、大阪へ出張です。 大阪は初めてで、楽しみにしています。 印象は、お好み焼き、たこ焼きなど美味しいものが 手頃なお値段で食べれる印象です。 どのあたりに行くと、いいですか？ ちなみに、一人で交通手段は電車です。 時間は夜にいきたいと思います。
大阪・地下鉄「梅田駅」から、 地下鉄堺筋線「恵美須町駅」で降りたいのですが、直通で行けますか？ 乗り換えをしますか？ 乗り換えるとしたら何駅ですれば一番早くてわかりやすいですか？
JR大正駅から行ける高速、有料道路の乗り口を教えてください。 JR京橋からの例を書いてみます。 環状線→南森町、高麗橋、法円坂 東大阪線→森之宮 第二京阪→門真南 新御堂→南森町（高速ではないが） 菅原城北大橋 ＊守口線→扇町 ＊近畿自動車道→摂津南 ＊は普通は使わないと思われる こんな感じに書いていただけるとありがたいです。 思いつく入り口だけで結構です。
JR亀岡駅からJR大阪駅まで、車でのベストなルートを教えてください。 高速道路・箕面グリーン道路等有料道路は使わないものとします。 一般的な道、抜け道なんでもありとします。 国道423号→国道176号 国道423号→国道176号→中央環状線→新御堂 ↑自分も通ったことがあるのでそれ以外の道で教えてください。
友人数人で、たこ焼きパーティーを開催しようと考えています。 出来れば個人宅ではなく、キッチン付きの部屋を借りて、 一日だけそこで盛り上がれればなと考えているのですが、 なかなか適当な場所が見つかりません。 何かオススメの情報をご存知の方、 また、他にこうしたらどう？ といった意見がございましたらぜひご回答をよろしくお願いいたします。 ■条件 【日時】 ～10名 【場所】 大阪府内 大阪市内、もしくは東大阪市希望 【設備】 ・キッチン付き（簡単なスペースがあればいいと思っています） ・喫煙可能 ・多少騒がしくても大丈夫なところ 【その他】 食材や鍋、コンロ諸々は自分達で用意するつもりです。 以上、何かご参考意見をお持ちの方、 情報提供をよろしくお願いいたします。
11月1日から1泊2日で彼と京都旅行に行こうと計画しています。(2人とも大学生です) 清水寺、銀閣寺、銀閣寺、北野天満宮、竹林の道には行きたいなと思っているのですが、あまり京都に詳しくなくどんな風に回れば効率よく行けるかわかりません。 そこで効率よく観光できるコースを教えてください！ 京都には13時くらいに着く予定です！
近鉄磐城駅なんですが、窓口営業時間は何時から何時ですか？ 駅員がいないので、無人駅ではないと思うのですが、行くたびに駅員がいません。 時刻表をもらいたいので。。。
阪神国道駅から上新庄までのベストなルートを教えてください。 １．走行は平日の昼間とします。 ２．高速道路は使わないものとします。 国道2号線を大阪方面へ進み、淀川通りをずっと上新庄方面へ行けば、着くのですが、それでは能がないかなと思って質問させていただきました。
三田市周辺でお祝い用の焼き鯛が買えるお店を探しています。 仕出しではなく、スーパーや日本料理店などでお持ち帰りできるところをご存知の方おられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
９月２２日(日)に金沢から甲子園球場に行く予定です。 金沢駅から甲子園球場に行く移動手段を教えて下さい。 条件は高速バスを利用しない方法でお願いします。(普通のバスならＯＫ) できれば安い料金を希望します。 宜しくお願いします。
９月２２日(日)に野球観戦に行ってきます。 予定ではデーゲームで甲子園、ナイトゲームで京セラドームに行ってきます。 そこで甲子園から京セラドーム大阪までの移動手段が知りたいです。 条件としてできるだけ交通費のかからない行き方がいいです。 宜しくお願いします。
18歳女性です。今週末に１人で京都に泊まりで観光をしに行こうと考えています。 もちろん親の許可も得ました。 そこで、安くて未成年の私一人でも泊まれるホテルを探しています。学生なので、なるべく安いホテルがいいです。 よろしくお願いします。
明日京都アスニーに「降りてゆく生き方」という映画を観にいきます。 結婚して久々の一人休暇なのでどこかに寄れたらいいなと思います。 電車・バスで移動を考えています。 私は３０代女、京都に２０年住んでいたので、地理感覚は問題ないと思います。 よろしくお願いいたします。
一般道を使って大阪駅から南海高野線千代田駅までのベストなルートを教えてください。（時間帯は平日昼間とします。）
京都に住んでて、京都のボクシングジムへ行っていたのでしが 事情があって神戸に引っ越すことになりました 三宮駅周辺でおすすめのボクシングジムをおしえてください！
1号線京橋駅ガード下から大正駅ガード下まで車で行く場合、どのようなルートを通るのがベストでしょうか?
９月２２日にダックツアーの１７：１５～の便を予約しようと思っているのですが（その便しか４人分取れないため）　その時間になるとだいぶ暗くなってきてしまいますがどんなもんなんでしょうか
初めて質問さしていただきます。 10月初旬に友人の家族とキャンプに行こうということになりました。 お互いに子どもが小さいので今回はコテージに泊まろうということになり探しています。 大人4人と子供が5人（1歳～6歳）です。 大阪の高槻市から、3時間ぐらいでいけるところを探しています。 その他の条件は下記です。 ⚫ コテージが清潔感があり、設備が充実している。（風呂、キッチンなど） ⚫ コテージの庭もしくは、近くでバーベキューができる。 ⚫ 近くに子どもを遊ばせられる公園などがある。 ⚫出来れば寝室が2つある。（もしくは2棟以上ある） ⚫海や川が近い。 以上、全部が叶えるのは難しいとは思いますが、皆さんの体験などをふまえて教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
今度新潟～福井までクロスバイクでロングライドしようと思っています。 時間が余ったら滋賀の方もいってみようと思っているのですが、福井の敦賀湾あたりから自転車で一日で行って返ってこれる距離の滋賀の観光名所を教えて下さい＞＜
９月２１日～２３日に長野から車でUSJに行く予定です。TDLは何度も行ったので急遽USJにとあまり考えずに決めました。ホテルも９月に入ってから空いてる所をと適当に予約しました。ホテルの場所は門真市と堺市というところです。 夫婦と大学３年の娘と高校３年の息子の４人で行きます　 最初の計画は２１、２２日とUSJで遊び、夜に道頓堀でご飯食べて２３日は、息子は野球やっていたので、目指していた甲子園でも外から見て帰ろうと思っていました。 今日、色々ネットで見ていたら、２１日の９時～２１時までみっちり遊べばUSJは程々に満喫できるのではと思えてきました。 もし、２１日だけUSJとしたら、２２日どこかこのメンツで楽しめるようなおススメな場所ってありますか？買い物はちょろちょろ程度でいいんでお願いします　 通天閣、新世界、心斎橋、海遊館、とか良く出てきますが・・・
駐車場の料金が知りたいです
千日前通りから天王寺公園までで松屋町筋と谷町筋のあいだは段差になっていますか。 よく航空写真で段丘崖を見ています。
男子大学生です。 明後日、女の子と京都で寺社巡りをするのですが、一日中それだけでは飽きそうです。 京都駅からバスで行ける範囲で何かいいところは有りませんか？
来週、飛鳥駅から明日香村をレンタサイクルで回る予定なのですが、石舞台周辺に自転車がおけるような場所はありますか？また、明日香村周辺でぜひ回っておきたいところなどあれば合わせて教えてください。
来週女２人で観光のため前乗りします。 そのための宿泊施設を探しているのですが、 ・安い ・シャワーあり であれば多少古くても狭くてもOKです！ どこかご存じではないでしょうか(>_<)!? よい情報を頂ければと思います！宜しくお願いします！
今度、初めて阪神なんば線に乗ります。 そこで質問があります。 快速急行で、大阪難波駅から三宮駅までは何分かかるのでしょうか？ また、大阪難波駅から三宮駅まで乗ったときの料金はいくらでしょうか？ それともう一つ質問があります。 阪神なんば線は尼崎～大阪難波なので、三宮駅から大阪難波駅までは、阪神電気鉄道の線です。 一方、大阪難波駅から先は近畿日本鉄道の線です。 このことから推測すると、三宮から大阪難波まで乗車した場合に比べて、三宮から近鉄日本橋以降まで乗車した場合、別の会社の線にまたがって乗車した事になるので、距離に応じた運賃以外に加算運賃が加わって高くなったりするのでしょうか？ 阪神なんば線についてあまりよく知らないので、お願いします。
大阪市地下鉄、京阪電車、京阪バスを通勤に利用することになりました。 pitapaか定期どちらがお得ですか？ ルートは地下鉄中津～淀屋橋駅～京阪枚方市～京阪バス:変電所前です。 また、pitapaでおすすめの種類を教えて下さい。
今まで、関西最大規模のバスターミナルは、難波のOCATビルの地上２階にあるOCATバスターミナルだと思っていました。 しかし最近、梅田周辺で過去にあったバスターミナルがリニューアル＆統合されて、大阪駅JR高速バスターミナルというバスターミナルが新しくできた事を知りました。 そこで質問なのですが、OCATバスターミナルと新しくできた大阪駅JR高速バスターミナルでは、どちらの方が規模が大きいと思いますか？ また、できればその理由もお願いします。
ズバリ高槻市とは東京で言うどの辺り（何市）にあたりますか。 また、高槻市内で比較的環境がよい地域はどこになりますか。 ご回答をお願いいたします。
こんにちは。はじめて質問いたします。 わたしは南米に住んでいる外国人で、今月の中旬、夫と共に日本観光のため訪日する予定です。その日程中、24日から26日までは京都観光をしようと思っており、旅館の予約はとってあるものの、コースがなかなか決まらず困っています。 京都への到着は京都駅に朝六時、宿は京都駅のすぐ近くです。夫婦共に京都は初めてなので、金閣寺や銀閣寺、伏見大社や清水寺など、名所を出来るだけ回れればと思っています。出発は26日お昼頃の予定です。わたし自身は生まれ育った環境のおかげで日本語はわかりますが日本を訪れるのは初めてで、夫はこちらの現地語と英語しか解りません。 言葉に不備があったらすみません。 お手数かと思いますが、どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
横浜から岡山（倉敷)行って、神戸行って、最後名古屋に行って帰ってくる出張を計画してます。 新幹線移動で、安く行ける方法教えてくれませんか？ できれば今週中に知りたいです。
先ず状況説明します。夫は海外駐在で、9月27日の夜日本へ帰国する予定です。私はカナダ出張で、同じ27日の夜に日本へ帰国する予定です。娘は大阪で勤め、土、日しか休めないです。家族で温泉1泊したいです。夫は6日に日本を出ます。ですから、２８日しかないと思います。そうすると、当日の予約になります。 お住まいは西明石です。車は持ってないです。 ゆっくり休める、家族会話できる、海鮮を食べれば、往復時間長くないといいと思います。勿論娘一緒になので、高い処は教育に不利なので、遠慮します。 外国人で、地理の知識は少ないから、教えて頂くと有難いです。
京都へ旅行に行きます。 時間が１日のみでなるべく多くの寺社仏閣を見て回りたいのですが土地勘もなくいろいろ調べたのですがどのように回れば効率よく回れるのでしょうか？ 候補の寺社仏閣は 平安神宮 南禅寺 石清水八幡宮 清明神社 今宮神社 松尾大社 金閣寺 銀閣寺 清水寺 建仁寺 雲龍院 宝厳院 東寺 法住寺 誓願寺 知恩院 醍醐寺 随心院 宇治上神社 かなり大量に記載させていただきましたが拝観の終了する時間（１８時）を考えるとあまり回れないかなぁと思いつつ効率よく回れば色々見れるかも？とも思っております。 移動も基本はバスを考えております。 効率のよい回り方を教えてください。よろしくお願いいたします。
天王寺公園側から、あべのハルカスを写真撮影する場合、 逆光にならない時間帯を教えて下さい。
東京在住の私は近々大阪・京都周辺に旅行する予定ですが、それに関連しての質問です。 最近は鉄道系ＩＣカードがほとんどの地域で使用可能と聞いて居ますが、ＪＲ東日本発行ののスイカや私鉄系のパスモ等の、関東の交通機関発行の鉄道系ＩＣカードは関西の交通機関、特に大阪・京都の市営交通でも使用可能でしょうか？
大阪のミナミの宗右衛門町などにある無料案内所は何をしてるところなのでしょうか?
今度、大阪へ旅行に行きます！ 新幹線で地元に帰る前に、夕食に新大阪駅周辺のお好み焼き屋さんへ行きたいのですが…どこのお店がおすすめですか？
京都駅で24時頃の夜行バスに乗る予定なのですがその時間帯まで待機しておけるようなお店は近くにないでしょうか？飲食店でもいいです！
当方、よく車に乗るのですが、道選びが苦手です。大阪、兵庫、京都、奈良の抜け道や便利なルートを解説したサイトはありますか？
10月の平日に大分～神戸～大阪まで船・車で向かいます。家族構成は30代夫婦、幼児二人（5歳・3歳）です。 神戸にはフェリーで早朝の6時半頃到着予定です。そこから車で、神戸アンパンマンミュージアム（10時開場）に行き、3時間ほど滞在して大阪に向かいます。大阪のどこかで観光して夕食を取った後、ホテルユニバーサルポートまで行き宿泊となります（19～20時ぐらいまでにはチェックインしたいです）そこで質問なのですが (1)フェリー到着から神戸アンパンマンミュージアムが開場するまでの約3時間、どこか時間を潰せそうな場所はないでしょうか？時間的に、どこかで景色等を見て過ごすしかなさそうですが。 (2)大阪に到着するのが14時頃として、出発すべき時間がおおよそ18時～19時ぐらいまでと思われますので、滞在時間は4～5時間と思われます。 お勧めの観光ルート・夕食屋を教えて頂けないでしょうか？（夕食はお好み焼きを食べようと思っています） 現状は漠然と、道頓堀・アメリカ村辺りをウロウロして終わりかなと思っています。 ※希望としましては有名所であればどこでもいいと思っていますが、海遊館・天王寺動物園は除いてください。
今年、はじめて参加させて頂くのですがまだ宿はとっていません、、 普通のビジネスホテルでいいのですがまだ空いてそうなところご存知の方教えていただけませんか？ 予算は1人5000円までです。 大人2人です。 よろしくおねがいします！
ホントは今日は彼女とデートだったんですが、前日にお盆の頃から体調悪くまだ治ってないからデートは別の日にしよと言われました！ て事で暇になったけど昼から行くあてがないので、日帰りぼっち旅でもしようと思いました！そこで大阪（昼）から日帰りで行けるオススメとかありますか？一応18切符はあります。
9月の終わりに宮島に行くのですがお勧めの時間は何時ごろでしょうか
明日、香川県からユニバーサルスタジオに家族連れで出かけます。 朝６時に出発します。 第二神明を７時半頃通過すると思います。 阪神高速５号神戸線は８時くらいに通ります。 ５号神戸線が混むようなら、７号湾岸線に乗り換える予定です。 通勤時間帯とかぶるので渋滞しないか気になっています。 ９時までに到着したいと思っています。 間に合わないなら出発を早めたいと思っています。
夫婦（３０代）と二人の子供（５歳と３歳）と、１０月頭にマイカーで関西旅行に行きます。その中、 １０月５日（土）を丸一日京都観光を予定しています。 タイムスケジュールとしては、早朝にUSJのホテルを出発して京都駅近くの宿の駐車場に車を停めて（１０時予定）そこからバス・電車等を利用して、下記の希望観光地を時間の許す限り訪問したいと思っています。その後、夕方頃には宿に帰ってきて宿泊します（夕食は宿で取ります）ですので移動時間も含めて実質８～９時間程度しか観光をする時間がありません。ガイドブックを購入しましたが各観光名所のイメージは沸くのですが、各観光地間の移動時間が全く予測できません。そこで質問なのですが (1)・・・下記の希望観光地（優先順位）の各観光地間の理想の移動方法と順番を、あと時間に余裕がないと思われる候補地を教えて頂けたら幸いです。予算的にあまり余裕がないのでタクシーはできるだけ使用したくないですが、この区間はタクシーで移動した方が良い、と思われるルートがありましたら参考にさせて頂きます。 また、バス・電車の場合、１日乗車券を購入するのがベストでしょうか？ (2)・・・(1)のルートを踏まえて、お勧めの昼食場所をアドバイスお願いします。できるだけリーズナブルに京都の味を堪能したいと思っています。ですがルート上に特に良さそうな店がなければ、所々で食べ歩きのようにしていくのも問題ありません。ネットで調べてみると【ごはん処矢尾定】というお店が予約もでき評判も良いようですが二条城近くのようですので、二条城に行く事がなければ時間的に無理なのでは、と思っています（ただし昼食時間は遅くなっても構いません）優先順位・時間の流れで行くと祇園辺りで昼食を取るのが良さそうではありますが。京料理はどれも子供好みではないと思われますし、あくまで大人優先の選別でお願いします（うちの子は二人とも元々あまり食べませんので・・・） 希望観光地（優先順位順） ・清水寺 ・祇園 ・二条城 ・金閣寺又は伏見稲荷大社（京都駅を中心に考えると逆方向ですのでどちらかでも） ・龍安寺又は仁和寺 観光・移動時間で考えると金閣寺以降は厳しいのでは、と思っています。 よろしくお願いします。
来月神戸に1人で行く予定です。 昼はカフェで取るつもりですが、夕飯をどうしようかなぁと困っています。 1人でも入りやすい、夕食が食べられる店のおすすめがありましたら教えてください。 （お酒は飲めますが、バーは入ったことがありません。） 宿泊先は三ノ宮周辺です。
こんにちは。 生い茂る樹木、うるさくはないセミの鳴き声、昼下がりの木洩れ日・・・ こんなフレーズが似合いそうな神社やお寺を探しています。 下賀茂神社はもう行きました。貴船とか伏見稲荷はどうなんでしょうか？ お願いします！
地下鉄で行けばいいんでしょうか？ できるだけ詳しく教えてください。
現在、JR難波駅はOCATビルの地下１，２階にあります。 JR難波駅は、昔は地上駅だったそうです。 しかし、JR難波駅付近に地上駅の痕跡は全く見当たりません。 JR難波駅が地下化されたのはいつだったかわかりますか？ 相当昔のことなのでしょうか？ また、JR難波駅が地下化されたのとOCATビルができたのは、どちらの方が先だったかわかりますか？
9月22日（日）かその翌日（秋分の日）に吉野山に行く予定です。 マニアックですが咲というアニメの舞台になってる吉野山周辺を訪問する いわゆる聖地巡礼というものです。400ccのバイクを使って周ります。 主な巡礼先はロープウェイの吉野山駅から金峯寺の脇を通りさらに南へ という感じです。 で質問内容はグーグルストリート等で確認しましたがあの道はお土産屋さんが ずらに並んでてかつ道幅も狭いですよね。そして私が見たのは桜のシーズンの 画像でしたが人人人で車はおろかバイク、いや自転車すら通行が無理そうな感じでした。 吉野山は桜のシーズンが特別混むのはなんとなく予想はつきますが9月のその 時期の混み具合・予想などどうでしょうか？ バイクの通行に支障があるほど通りに人が溢れるでしょうか？ 時間帯としては昼頃から夕方にかけてとなります。
東海や関西の電車を最近利用するようになり、新鮮に思うのが発車のとき車掌さんが鳴らす「リンリン♪」というベルの音。 名鉄や阪神電車で聞いて旅情を感じました。JRでもあったような。電車によっては車掌さんが走行中、信号などを通過した時にも鳴らしているようです。 そういえばスーパーベルズの「名鉄普通犬山行」の曲にもその音が入っています。 昔の電話のベルを短くしたような、レトロで趣きある、何だか癒される音色です。 これは何のための音で、どうして関東や東北の電車には無いのでしょうか（関西以外の電車でも使っていますか）？
琵琶湖の宮ヶ浜水泳場に９月の７日か１４日ごろに行こうと思っているのですが、 休暇村近江八幡のＨＰでは９月１日までとなっており、それ以降は、水泳場に 入れないのでしょうか？ それとも、９月以降でも、自由に入れて、泳いだり、ゴムボートで遊んだりできるの でしょうか？ あと、駐車場は利用できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
9月3日～4日で２人で豊橋から京都へ観光目的で車で行こうと考えています。豊川か岡崎で東名と名神を利用しようと思います。京都についたら車をどこかに停めて市バスを使い清水寺などを観光して夜に車で旅館に行き1泊、次の日は車で行ける範囲で観光するかまた安いパーキングがあれば停めて観光して夕方ころに京都を出ようと考えています。 そこで質問なのですが 1、名神を降りてから、京都について観光する場合、夜くらいまで安く、または無料で利用できる駐車場はありますか? 2、この時期の京都はやはりこみますか?京都は観光目的で来る人でいつも盛り上がっているような想像をしてしまいます… 3、旅館を調べたら２人で安く泊まれそうな"藤家旅館"がいいかなと思っています、しかしまだしっかりとは決めてなくいろいろ迷っています。旅館に有料でもいいので駐車場があって２人で泊まるのもなるべく安いとこがいいです。夜泊まるとこは寝間着で浴衣を着られて、駐車場がちゃんとあって一人8500円ほどで泊まれるところでしたら旅館でなくともかまいません。 どれか一つの質問だけでも構いませんので大至急回答お持ちしています!! よろしくお願いします。
深夜バスの出発が京都で夜中の１１時と遅い時間なので、 次の日の早朝に到着、仕事に行こうと思ってます。 観光するのには、疲れるし、時間も遅いですし、 夕方からバスの出発時間までに あまりお金がかからず、ゆっくりまったり出来る場所はありますか？ 宜しくお願いします。
公衆浴場の混浴条件は都道府県によって大きく異なりますが、一番厳しいのが兵庫県で 6歳以上の混浴は禁止れていますよね。 しかし、6歳と言えば、幼稚園の年長組でも誕生日を迎えますが、それでも不可なのでしょうか？ 私はむしろ、その方が親の目が届かず、溺れたり、浴場内で怪我をしたり、その他 防犯的に危険だと思いますが、兵庫県の場合は、そこまで年齢制限に厳格なのでしょうか？ こういう場合、どうしても入りたければ 大阪とか岡山の銭湯に行けということなのでしょうか？
滋賀県琵琶湖周辺今日やここ数日雨降りましたか? 降った場合どれくらい降りましたか?
明日、明後日で城崎・天橋立に旅行に行きます。 でも明日は雨・・ 明日城崎マリンワールドで遊んだ後、城崎温泉で一泊。 明後日に天橋立に行こうと考えていたのですが。 やはりプランを変更した方が良いでしょうか？ 明後日(曇り)にマリンワールドに行くプランに変更した場合、 明日が困ります。 天橋立は諦めても良いと考えているのですが・・ どこか良い場所知りませんか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 ランドマークを抜いて日本一になるのにこっち（東京）では話題になりません。 ツリーが最高点に達した時大騒ぎだったのに・・・、電波塔とビルの違いはあるけど。 今年通天閣に行きましたのでその全容は見ました、確かに高いことは高い。色が変。 でもこっちの人はあまり知らないんじゃないかな。 アナウンスが聞こえて来ないんですよ、来年からオープンでしたっけ。 もっと宣伝すればいいのに。 私は家内に聞いて初めて知った訳で、で数日前の日経に出てたので。 この記事はタワーマンションの記事でハルカスはちょこっと引用されていただけ。 そっちではどうなんですか？
こんばんは。 9/21東京出発、京都に3泊します。 ホテル○○京都、バス停だと三条河原町0分、市役所前1分と言う立地です。 荷物は先に宅配します。 15回目ぐらいの京都ですが今回初めて予約参観をします、桂離宮と修学院。 意外だったのはこの2箇所土日はお休みとのこと、なぜ？ （土日開放して沢山呼べばいいのに） でけっこう離れているので同日は無理か？（移動がもったいないか？） 平日である初日・最終日に分けるべきか？ 初日は21日なので弘法市も行きたいところです ですから、 初日（初日は午後のみ）京都駅→弘法市→桂離宮→ホテル ●質問1.桂離宮からホテルまでのスムーズな移動手段は？ 最終日（ほぼ終日使える）この日に桂離宮・修学院の2箇所を見るとしたら、 ●質問2.この間のスムーズな移動手段は？所要時間は？（予約の都合あるので） ●質問3.予約参観は入館時の時間が決められていますがけっこう厳格なんでしょうか？ 　　　　　それと滞在時間の決めはあるのでしょうか？1時間で出なきゃいけないとか。 移動はバスか電車となります、歩くのはそんなに苦にしません。 もちろんすこぶる有効な時短となるならタクシーも利用します。 例えば弘法市の後時間無かったら桂までタクシー有きで考えています。 では宜しくお願い致します。
来週大阪に旅行に行くのですが、地下鉄などの乗り放題ができるパス？が販売されてることを知りました！ このパスで大阪内の電車は全て乗れるのでしょうか？ 一応行くのがUSJ.道頓堀(難波).通天閣(動物園付近).大阪城.梅田駅付近です！
1泊2日の大阪旅行ですが、大阪の街は行ったことがあるので、2日めは神戸を観光しようと考えています。 ホテルは大阪市内で、朝は何時からでも行けますが、帰りは5時半位の大阪発の新幹線に乗らなければなりません。(4時半すぎには新大阪に着いておきたい...) (1)上記の条件で効率よく回るには⁇ 行きたいところは、 ハーバーランド メリケンパーク 異人館 中華街(お昼ご飯で) ※時間的に厳しければ、メリケンパークとハーバーランドのどちらかでもいいです。 (2)ハーバーランド、メリケンパークは夜景ってイメージですが、昼にいっても楽しめるのでしょうか？景色以外に楽しみ方はあるのでしょうか⁇ (3)これらの場所を回る交通機関は何がよいでしょうか？ 一日乗車券とか買った方がお得なのでしょうか⁇ (4)神戸の有名なおいしいスイーツ屋を教えて下さい‼ お菓子の種類は問いません。
京都に住む留学生です。 剣道を学びたいので、いい剣道館を今探しています。 どこに行けばいいのかなあ？
こんにちは。 関西住の21歳の女です。 数年前から彼氏とずっと神戸に行きたいと言っていたのですが、まわりに神戸に詳しい人がいなくてなかなか踏み出せません… 神戸と一口に言っても、大阪に梅田と難波があるように、いくつかのエリアに分かれますよね？ 港町のハーバーランド？とか、異人館のあるところとか… 質問なのですが、一日で回れるエリアとして、神戸はどれくらいのスポットに分かれるのでしょうか？ 例えば同じ海沿いのエリアでも、ハーバーランドとモザイクとは一日で回れるのかどうか、もし無理なら別のエリアとしてカウントしてスポットを列挙して整理してみたいのです。 そしてそれぞれのエリアごとに、どんな目的向きだとか、そこ特有の魅力とか（港ならショッピングと夜景とかでしょうか！）も、教えていただけたら、大変助かります！ お願いします！！
歩いていける距離でラブホテルの近くにある食事以外で楽しめるようなデートスポットはないですか？ HEPはちょっと遠いです‥ 場所的に曽根崎、堂山町、兎我野付近になると思うのですが
産まれてから現在まで、ずっと長崎で生活していました。 実家も学校も職場も長崎で、一度も他県で暮らしたことはありません。　 長崎の中でも結構田舎に住んでいて、移動は原付が多かったです。 今度夫の転勤で兵庫県に引っ越します。加古川は交通の便が良いですか？原付が無くても、バスや電車で不便なく日常生活を送れますか？？
梅田界隈でネットカフェ以外でシャワーの浴びれる所をご存知ないでしょうか？ 梅田界隈を営業で回っているのですが、かなりの汗かきでこの最近の暑さで次のお客様のところに行くのにあまりにも汗だくで恐縮してます。 さすがにネットカフェですと会社にサボってるように思われるのも嫌なので何処か良い所ありませんか？
JR難波駅発の関空快速は2008年3月のダイヤ改正で廃止されてしまいました。 JR難波発の紀州路快速もありません。 関空快速・紀州路快速は、日中は京橋発が多いようです。 もともと、関空・紀州路快速は京橋発で設定されていて、天王寺でJR難波発の関空快速と併結されていたと思います。 しかし現在、京橋発の関空快速・紀州路快速はたくさんあるのに、JR難波発の関空快速・紀州路快速はありません。 そこで質問です。 大阪の京橋駅は、京阪・JR（環状線、学研都市線、東西線）・地下鉄が集まっています。 一方、難波駅は、近鉄・阪神・南海・地下鉄・JRが集まっています。 京橋発の関空・紀州路快速はたくさんあるのに、JR難波発の関空・紀州路快速がないのは、京橋の方が難波よりターミナルとして大きく、交通の便がよいと思われているからだと思います。 皆さんは、大阪の京橋駅と難波駅ではどちらの方が大きなターミナルだと思いますか、またどちらの方が交通の便がよいと思いますか？
一人旅で京都に行こうと思います。いろいろ調べたのですが、土地勘が全くなくどの辺まで足を伸ばせるのか分かりません。 JR駅京都駅に10時には着く予定です。宿は京都府京都市下京区寺町通仏光寺上る中之町付近です。出来れば、効率よく京都を回りたいのですが、どのように回ればよいでしょうか？ 清水寺や金閣寺など修学旅行で行った場所はさけたいです。絶対行きたい場所は下鴨神社です。あとは、京都らしい町並みをぶらぶらしたり、おいしそうなカフェに立ち寄ったりしたいのですが、どう回るのがおすすめですか？
こんばんは。 私は外国の輸入雑貨を見て回る事が好きで、アンティークっぽいものも大好きです。 この夏に一人で神戸に行く事になったので、ぜひ雑貨屋巡りをしたいのですが、 素敵な雑貨屋さんがあれば教えていただけるとありがたいです。 小物や文房具、外国の本などがあるお店などに行ってみたいです。
なにわ筋線が 「JR難波・南海汐見橋 ルート」ではなく、「JR難波・南海難波 ルート」で合意されたという話を聞きました。 そこで疑問に思うのですが なにわ筋線が、新設される予定の北梅田駅辺りから南下してきて、南海の難波駅に至るまでには、近鉄・阪神の大阪難波駅辺りを越えなければなりません。 近鉄・阪神の大阪難波駅は地下鉄の下を通っているため、ホームは地下３階につくられています。 なにわ筋線はこれより下を通さなければならないので、地下４階より下を通るということになります。 しかし、南海の難波駅のホームは地上３階にあります。 もし本当になにわ筋線を南海難波ルートでつくるなら、新今宮駅を越えた辺りから地下にもぐっていかなければなりません。 しかも南海の難波駅は９面８線という巨大なものです。 新今宮駅を越えた辺りから地下線化し、９面８線のホームを持つ難波駅を地下駅化するとなったら、莫大な費用がかかると思います。 果たして本当に、南海難波ルートでなにわ筋線をつくることは可能なのでしょうか？
私は西鉄(福岡都市圏の私鉄)が発行する「nimoca」と言うICカードを持っています。 これを持って今度関西へ旅行に行くんですが、主にJR西日本・大阪市交通局・コンビニなどで使う予定です。 福岡以外の鉄道会社でnimocaを使った事はないのですが、JR西日本・大阪市交通局・コンビニでnimocaはチャージ／支払い出来るのでしょうか？ いこか？ぴたぱ？ちょっとよくわからないのですが、これらが使える場所は一応nimocaもいけるんですかね？
パリキッズの店舗を探しております。 ↑大阪の店舗を探しております。 やっぱり東京にしか店舗 ないですか？
今度、友達と五人で ・朝早めからカブト、クワガタ取り ・魚釣り （釣り公園等ではなく、普通に海で） ・釣った魚を焼いて食べる というような予定を立てているのですが、 近畿圏内で良い所ありました ら、 教えていただけると幸いです…。 交通手段は電車のみです。 よろしくお願いします。
兵庫県朝来市にある竹田城跡の最寄駐車場（山腹駐車場)のマップコードをご存知の方がおられましたら教えてください。
井原里駅から明石駅までの 行き方を教えて欲しいです。 いくらで行けますか？ あと関空から井原里駅までの 行き方と料金もお願い致します。(*^^*) どちらも電車使用です。
大阪ミナミの道頓堀を朝6時台に歩くと、必ず若い女の子に 「飲み屋どうですか？」と声をかけられます。 断っても「今からどこいくん？」とか意外にしつこかったり、 「話、最後まで聞きや！」とすごんでくる女の子もいます。 もしその女の子にOKした場合、 いったいどんな飲み屋に連れていかれるのでしょうか？ 実際に連れていってもらえばいいのですが、未だその勇気がありません。 どなたかご存知の方、体験した方おられましたらお教えください。
JR難波駅からOCATのバスターミナルって、めちゃくちゃ近くて便利だと思います。 OCATビルの地下１,２階がJR難波駅で、地上２階がOCATバスターミナルです。 ここまで駅から近くて便利なバスターミナルって他にあるでしょうか？ JR難波駅の利便性は別として、JR難波駅からOCATバスターミナルまでの近さと便利さは世界一だと思います。 JR難波駅とOCATバスターミナルと同じぐらい近くて便利な関係の、駅とバスターミナルって他に思いつきますか？ http://www.ocat.co.jp/map1.html
　日本語を勉強中の中国人です。大阪の下町はどのあたりでしょうか。ビルがたくさんある繁華街のようなところではなく、普通の庶民の生活を味わうことができるところです。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
阪急三番街は知っていますが、知人が5番街ってあったというのです。 本当にあったのでしょうか？あったとすれば場所はどこでしょうか？ よろしくお教えください。
　日本語を勉強中の中国人です。大阪で一番有名な博物館はどこでしょうか。東京は東京国立博物館と江戸東京博物館は有名のようですが、それに対応する大阪の場合はどうなるのでしょうか。東京の東京国立博物館と江戸東京博物館のように、大阪も国立博物館と大阪の昔の町を紹介する博物館はそれぞれありますか。 　また、質問文に不自然な日本語がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。大阪のおいしい玉子焼き老舗を何軒か教えていただけないでしょうか。できれば、玉子焼きの作り方もその場で見られるところです。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
　日本語を勉強中の中国人です。大阪で一番大きくて有名な本屋さんはどこでしょうか。また、一番でなくても一応大きいし有名と言える本屋さんも何箇所か教えて頂ければ助かります。 　質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
神戸駅からシティループバスの旅をスタートさせるなら、まず神戸駅から三宮駅まで言ってからスタートするのが正解ですか？ お詳しい方、ご回答お願いします。
京都である大文字焼き（京都の方はこの呼び方を嫌うと聞いたので五山の送り火とも書かせていただきました。）は京都でしか見られないのでしょうか？他県からはやはり京都の五山の送り火は見れないのでしょうか？ 回答お願いいたします（^人^）
明日姫路から天王寺へ行くことになり、昼特切符と普通回数券の往復を金券ショップで買い、片道3枚ずつ計6枚頂きました。 姫路⇔灘、大阪⇔三ノ宮、大阪⇔天王寺の3枚です。 この場合どの駅でどの券を通したらよいのでしょうか？ 同時に券を通してもいいのでしょうか？ 明日ですので早めの回答をお願いします。よろしくお願いします。
大至急！明日彼女と愛知から京都に行きます！！ お互い２０代後半の社会人です。 明日彼女と愛知県から車で京都に日帰りで行きます！ ２つほど質問がありますので宜しくお願いします。 (1) どちらの車で行こうか悩んでおります。 残念ながらお互い軽自動車です・・。（自分の車はワゴンＲノンターボ・彼女ラパン） 一応お互い２０１３年モデルの新型です。 自分自身、運転は好きなので苦にはなりません。 どちらで行くのが良いと思いますか？ (2) 愛知県から京都。 今の高速道路の交通事情はどうでしょうか？ 極力渋滞は避けたいと思っているのですが・・・。 やはり今の時期は大渋滞でしょうか？ 是非詳しい方がいましたらアドバイスの方宜しくお願いします！
明日8月17日 近鉄大阪線急行で鶴橋12時17分発で伊勢中川まで行くのですが、金額のわりにはさほど時間も変わらないし 特急券は購入せず、急行で行こうと思います。 しかし、気になるのがUターンラッシュ。指定席ではない、急行では、満員だと乗れない可能性ってありますか？ また、PiTaPaで行こうと思いますが、特急券は、買わず、急行で行くのなら、そのまま改札を通るだけでいいですよね？ 近鉄は、初めて乗るので、全くわからなくて… よろしくお願いいたします！
伊丹空港近くで夜22時以降でひとりで土曜日に 食事がおいしいところ教えて下さい。 ガラケーなのでURLなしで答えてください。
京都で紅葉を見たいと思っています。 (1)11/21～11/23　または11/28～29、12/2～4でしたらどの日程がオススメですか？ (紅葉が綺麗という観点で回答をお願いします。) (2)1日は八坂神社～二年坂～清水寺に行きたいと思っています。2日目、3日目の予定が決まっていないので他に紅葉が綺麗な場所を教えて欲しいです。 (3)食事やお土産さんでオススメのお店があれば教えてください。
10月に京都に行きます。 自由時間が３時間ちょっとなのですが下記のコースを回ることは可能でしょうか？ 予定として、観光タクシーを利用しようと思っています。 清水寺→銀閣寺→金閣寺→龍安寺 また、京都には何度か行っており、既に上記の名所に行ったことはあるので、これ以外に３時間程度でおすすめスポットがあれば教えてください。
読んでいただきありがとうございます。和歌山でアユの滝のぼりがみれる有名な川 があるみたいですが場所はどこになりますか
来週、滋賀県大津近辺に宿泊予定です。夕食にできれば、近江牛を扱っているお店に伺って堪能したいと思っています。食べログなどでいろいろみまして、有名なお店はだいたい分かったんですが、地元の方で、ぜひココは！！っていうところが有れば教えていただきたく、質問させていただきました。 別に滋賀県内でなく近県でも構いません(お酒を飲むと思いますのでできれば電車で移動可能な)。よろしくお願いします。
この時期のびわ湖バレイの混み具合はどの程度なのでしょうか？ 14時半からのジップラインに参加するので、昼頃にびわ湖バレイに到着する予定です。 車で行くので、昼頃という遅い時間のため、駐車場が満車にならないか心配です。 もし満車だった場合、近隣に駐車場はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
8月17日に車で京都市内（京都駅）からびわ湖バレイに行くのですが、お盆のため混雑が予想されると思います。 そこでお聞きしたいのですが、五条通から湖西道路ルートか、京都市内を北上して国道367号から途中越え経由で湖西道路に合流するルート。 どちらの方が早く着くでしょうか。 京都駅11時出発を予定しています。
江坂の「江坂イーストサイドストリート」、「江坂ウエストサイドストリート」や十三の「高架線通り」というような通り名は地元の人でも知らない人でもいるのではないかというような聞いたことがない通りがたくさんあると思います。 そこで質問なのですが・・・ (1)そのような通り名はどこ（誰)が決めてるのですか? (2)そういう通り名をリストにしたサイトがあれば教えてください。
8月17日(土)に開催される、大阪の猪名川花火大会について教えてください。 公式には川岸が観覧場所となっていますが、少しでも人混みを避けたいと思い、 穴場を探しています。 そこで、ネットで調べていると五月山秀望台が穴場のようでしたが、 川岸からみるのに比べて、花火がだいぶ遠い感じになりますでしょうか。 また、車で行くのですが、五月山秀望台は二台しか駐車スペースが無いようで、 恐らく確保できないと思われます。 そこで、五月山秀望台に行くのにおすすめの駐車場があれば教えてください。
父が９月に守口にある病因に入院する事になりました。（関連質問はこちら⇒http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8203461.html） 往路は近畿自動車道門真ICで降りて、府道２号線（中央環状）を直進すれば目的の病因に辿り着けるのですが、問題は帰りの経路で迷っています。（和歌山までの経路） ナビでルート検索すると「大日町２丁目交差点」でUターンし、「大東鶴見IC」から近畿道に入るルートが表示されます。このUターンが問題で、かなり大きな交差点で、しかも初めての場所ですので全く自信がありません。 そこでマップを見てみると、「大日町２丁目交差点」を左折して阪神高速12号守口線の存在に気付きました。で、ここからが質問となります。（前置きが長くなってすみません。） １．守口線に入るには「大日町２丁目交差点」を左折する事になりますが、中央環状から国道１号線に入るのは「大日」交差点を過ぎた辺りで可能でしょうか？ ２．守口線から最終的には近畿道に入る事になりますが、13号東大阪線経由で東大阪JCTから近畿道に入るのと、14号松原線・松原JCTから近畿道（阪和道）に入るのとでは条件的にはどちらがいいでしょうか？ 条件的にと言うのは、走り易さ（運転のしやすさ）や渋滞、距離や時間的な事全般に関してです。 ３．冒頭に書いたようにナビの指示に従って「大日町２丁目交差点」でUターンでのルートがベストなのでしょうか？　このUターンは初めての人間でも出来ますか？ 以上、少々長くなりましたが、還暦間近のオッサンが運転するので若干の不安があります。この前病因に行った時（電車利用）に、高架や側道などが複雑に入り組んでいるのを見て余計不安になってしまいました。 阪神高速守口線の守口入口はここで良いんですよね？⇒http://link.maps.goo.ne.jp/map.php?MAP=E135.34.3 … 守口線について何でも結構ですので、ご存知の情報を教えて下さい。宜しくお願いします。
朝９時から ・　大阪城　　子供とぶら～っと見学（じっくりではない） 　　　　　　　　　　おみやげ店はじっくり ・　通天閣　　上って、界隈をぶらっと。 　　　　　　　　 　昼食を取りたいが、周辺にファミレスやファーストフード店はあるか？ ・　なんば　　よしもとのキャラグッズの買い物 　　　　　　　　　　「よしもとテレビ通り」へ行く予定ですが、劇場観覧者でなくても入れる？ ・　道頓堀　　ぶらぶらしながら、たこ焼きなど食べ歩きの夕食 　　　　　　　　　　おみやげはじっくり 予定しています。 １日でまわれるでしょうか？ 大阪交通局の１日切符を購入してまわる予定ですが、地下鉄とバス、どちらをメインで利用するのが便利でしょうか？場所によって違うと思いますが、ココはバスの方が便利！等ありましたらお願いします。 各所、おススメ事項ありましたら、併せてお願いいたします。 　
この夏の旅行でサントリーの山崎蒸留所を見学しに行くんですが、近隣でホテルか旅館を取って、そこから行こうと思ってます。もしお勧めの宿が有ったら教えて頂けないでしょうか？希望は大きめのクルマで行くので、わりと区画が広め駐車場があるところが良いです。２～３駅くらい離れた場所でも構いません。
京都へ子供と行きます。 小学生の子供（男）が喜ぶような、修学旅行生が利用しそうなお土産屋さんが多くある観光地を教えていただきたいです。 清水寺への坂に多いと思いますが、どの坂が良いかわかりません。 他の観光地でも何箇所か教えていただけるとうれしいです。
マクドとスタバが建つって聞いたんですけど、本当ですか？
伊丹から有馬温泉へ　車で行こうと思っています １５日です　盆休みの只中なので　混んでいるのでしょうか 昨日も今日も仕事だったのですが　伊丹から尼崎に 車で通勤しています　盆休みで　みなさんお出かけしてるのか 普段に比べ通勤　帰宅時ともに　通勤路は全然車が少ないです １５日１５時にチェックインです　伊丹から有馬まで 質問１　渋滞するのでしょうか？　 質問２　もし渋滞が考えられるなら　 巻き込まれないで済む　ルートなど教えて下さい
神戸の三宮辺りって高い物ばかりですか？
奈良から東大阪に車で帰る時の話ですが、 ナビをパッと見で通常は通るのに適していない酷道308号線暗峠と、 普通に通るべき国道308号線高速道路などを見分ける方法はありますか？ バイクで帰った時にスマートフォンのグーグルマップナビで暗峠を通らされたことがあったのでひどい目にあったので、車で（しかも車庫調のエスティマでｗ）同じ目、いやそれ以上のひどい目に合わないためにも絶対に間違えないようにしたいです。
姫路セントラルパークのサファリに自家用車に大人4人乗って入場するのにかかる費用を教えて下さい。 また割引券情報あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
来週の月曜日（１９日）、奈良公園へ行こうと思っています。 出発地は兵庫県川西市、８時過ぎ出発の１５～１６時には帰宅予定、移動手段は車（高速使用）です。 奈良は初めての人と一緒に行くので、とりあえず鹿と大仏を見られたらいいかな？と思っているのですが（時間も限られていますし）…。 どこの駐車場を利用するのが賢いでしょうか？ （検索してみたところ、ＪＲ奈良駅周辺のパーキングが空いていて安いとの事ですが、いかがでしょうか？猿沢池の周辺にもあるようでしたが、道が細く分かりにくいとの事なのでどうしたものかなと） 今回は誕生日祝いのお出かけなので、希望やその後の予定を考慮して ・車移動 ・１５～１６時帰宅（出来れば１５時までに） ・鹿と触れ合う の３点は押さえておきたいです。 奈良公園にお詳しい方、是非色々教えてください！よろしくお願い致します。
今月下旬ごろ、博多から大阪へ行きます。 泊まる場所は淀屋橋の「ホテルユニゾ大阪淀屋橋」と言う所なのですが、淀屋橋ってどんな所ですか？ せっかく大阪へ行くので「大阪らしい食べ物」が食べたいのですが、淀屋橋には何かありますか？ ちなみに、あべのハルカスには行こうとは思ってますが、それ以外の予定はありません。 大阪の地理に詳しくないので御堂筋線(梅田～天王寺)を中心に動く予定ですが、御堂筋線沿線でどこが一番「大阪らしい食べ物」を味わえますか？
下記のような、京都の怖いスポットの【実際にそこに行ってみた体験談】が載ってるサイトを探しています。 実は恐い怖い京都の裏観光情報！ http://kyotouranavi.blog64.fc2.com/ 鬼門、魔界、陰陽師、幽霊絵馬、縁結び、悪縁切り。夜の古都を歩くは鬼か物の怪か・・・魔都「京都」の情報 怖いスポットを検索すると沢山あるのですが、このサイトのように実際行ってる人の文章が読めるところ他にあるでしょうか。
こんにちは。 さて、甲子園で高校野球が真っ盛り！ そこで甲子園に観戦に行きたいと思い質問です。 JR岡山駅から出発して阪神甲子園駅（阪神電鉄）までのルートで 条件としては岡山からは新幹線もしくは在来線の特急などを使い 帰りも岡山まではそうしたいです。その中でなるべく料金を抑えて 行ける方法を教えてください。 よろしくお願いします。
僕は高校三年生です。 今受験勉強真っ最中なのですが、お盆に一日だけ息抜きとしてデートを彼女とするつもりです。 少し遠くに行きたいと思っても、僕が地元以外に疎く、特に電車のことについて全くわからないのでここで質問さしてもらいました。 希望としては、交通費が2000円前後で、少なければ少ないほど良いです。 出発地は三宮。時間は朝十時から、夜七時には三宮についてる位がいいです。京都はなしがいいです。 デートとしては交通費含め総額四千円以内には収めたいと思っています。 繁華街で食べ歩きはなしでお願いします。 また、ガチャガチャと賑やかなところにいくのもなしでお願いします。 注文が多く申し訳ないですが、良ければ知恵をお貸しください。
大阪に一泊２日で行くのですか これは食べたほうがいいなど、美味しいお店はどこでしょうか？教えて下さい
９月９日（月）ＵＳＪから愛知まで帰る道順をネットで調べると「島屋ＩＣ～北港ＪＣＴ～天保山ＪＣＴ～西長堀ＪＣＴ～西船場ＪＣＴ～東船場ＪＣＴ～東大阪ＪＣＴ～門真ＪＣＴ～交野南～久御山ＪＣＴ～瀬田東ＪＣＴ～小牧」となっていて、時間が２時間１６分となってます。 大阪に車で行くのは初めてなので、全然地理がわからず、ナビに頼りっぱなしになるのですが、このルートを運転していて何か気をつけた方が良いことはないでしょうか？　もっと良いルートがあるのでしょうか？　 また、小牧に１０時半には着きたいので朝８時頃に出る予定なのですが、通勤ラッシュ等を考えるともっと早い時間に出た方が良いでしょうか？　 教えて下さい。
来週姫路に行きます。おみやげに姫路白なめしの製品を買いたいのですが、お勧めの店舗がありましたら教えてください。
土日祝日限定の回数券はお盆や正月休みの間も使えますか？ 今年のお盆期間はいつからいつまでに使えますか 最寄りの格安券販売機に詳細が書いてなかったので質問します
今度の日曜日（8月11日）に、家族で鳥羽水族館に行こうと思っているのですが、なにぶん初めてなのでどの程度混雑するのかがわかりません。 1.何時くらいまでに入ればゆっくり見れるのでしょうか？ 2.所要時間はどの程度なのでしょうか？ 3.もう一ヶ所行くとしたら、どの観光スポットがおすすめでしょうか？ 以上、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
朝８時過ぎに京都から近鉄電車に乗って、室生寺にお参りしたいと思っています。 夜は石清水八幡宮の夜間特別拝観を見て、その後京都まで戻ります。 その間の時間をどのように過ごすか考えています。 室生寺は奥の院まで行ってのんびりしてこようと思いますが、２時間あれば十分でしょうか。 長谷寺も候補ですが、室生寺で相当歩くのでちょっとしんどい感じがします。 沿線でお勧めの観光地・食事処などありましたら、教えて下さい。 東大寺・法隆寺・薬師寺などの有名なところは以前に行ったことがあります。 神社・仏閣は好きですが、暑さも考慮していただけるとうれしいです。 ところで近鉄のＨＰを見ても京都から室生寺近くの駅までの運賃が表示されません。 普通乗車券で特急は無理でも急行は乗れるみたいですが、鈍行の方が混まないでしょうか。 お盆休みの混み具合はどうでしょうか。 割引切符が奈良・斑鳩１日乗車券くらいしかわからなかったのですが、この切符は近鉄京都駅では買っても意味ないでしょうか。 フリー地域から室生寺駅近くの駅までは追加で運賃を支払って、帰りも室生寺近くの駅からフリー地域までの運賃を支払えば、フリー地域は自由に乗り降りして京都まで戻ることは出来ますか？ 質問がいろいろですいませんが、近鉄はめったに乗らないので、奈良に詳しい方よろしくお願いします。
明日はびわ湖花火大会です。 毎年、有料観覧席をとっていましたが今年は早い段階で完売してしまいチケットがとれませんでした… そこで今年は上から見てみたいということで比叡山ドライブウエイを考えています。 ここで質問です。 (1)↓下記の行動に無理はないでしょうか？ 田の谷峠から比叡山ドライブウエイに入る→ロテルド比叡でランチ(12:00頃)→夢見が丘駐車場に車を停めて場所を確保（14:00頃）→花火鑑賞→花火大会終了後仰木の方から抜ける (2)ロテルド比叡から夢見が丘駐車場は自由に行き来出来るんでしょうか？ (3)先日通行料金のことを聞くため比叡山ドライブウエイに電話したんですが、その時にロテルド比叡でランチしてから１４時頃に夢見が丘駐車場に行きたいといったら、 電話でおっちゃんに「あーそれは無理やね、その時間はもう車でぐっちゃぐちゃになるから通れへんよ。帰りもぐっちゃぐちゃになるから仰木の方には帰れへん」と言われました。 色々とネットで情報を見ていると１７時頃までならまだ通行できるし駐車場にもぎり停められるみたいなことが書かれていてどちらが本当なのかわかりません。このおっちゃんの言うとおりなんでしょうか？ (4)そのおっちゃんに比叡山山頂ならまだ見れるし仰木の方にも帰れると思うといわれました。おっちゃんの言うとおり、比叡山山頂で見るほうが賢いでしょうか？ どうかどなたかどうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
8月中旬に大阪へ家族で行きます。 着いた初日（12:00ころ）は大阪をゆっくり観光しながら、2日目に朝からUSJ。 最終3日目はまたのんびり18:00ころまで大阪観光をしたいと思います。 子どもは女の子で小学1年生です。 おすすめの観光スポットなどありましたら、教えて頂けると楽しい旅行になりそうなので 宜しくお願い致します。
淀川花火大会の後に寄れるようなお店をJR塚本付近で探しています。（混雑しないか不安ですが） 混むぐらいだったら少しくらいなら駅から離れていても構いません（徒歩１０分程度） お酒のある店でも喫茶店でも構いません。 あまり高級ではないお店でお願いします。 時間的には２１時ぐらいには終ると思うので２２時くらいまでやってるお店でお願いしたいのですが‥
オススメの場所 今度京都に遊びに行くことになりました！どこかオススメの場所はありませんか？ 清水寺とかは何回か行った事があるのでもういいかなと思ってます… あとは美味しい抹茶が美味しい店(京都=抹茶というイメージがありたくさんあって分からないので)やお土産がたくさん売っている場所などを教えてください！ 予算があまりないので安くて美味しい店が理想的です。あと欲を言えば道がわかりやすい所が良いです！ オススメの場所も含めて最寄り駅なども教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いしますm(__)m
今度大阪へ遊びに行く予定なのですが、晴れの予定はほぼ決まっているのですが、 もし、雨が降った時、当日いざ決めるとなると、なかなかいい案が思い浮かばず、せっかくの旅行が台無しになりそうです。。。 せっかく大阪へ行くので、できれば雨が降った時も満喫したいので、 どこか遊べる場所（3歳男の子）が楽しめる場所があれば教えて下さい。 海遊館以外にあれば、教えて下さい。
この夏、奈良の天河神社周辺に行く計画を立てています。利用はすべて公共機関です。 【希望観光場所】 (1)天河神社 (2)面不動鍾乳洞 (3)ごろごろ水採取場 天河神社へは、近鉄奈良6：56→下市口8：11（近鉄線）／下市口8：47→天河神社10：00頃（バス） 天河神社で約2時間ほど観光（時間が多過ぎますか？）しようと思っています。 その後面不動鍾乳洞、ごろごろ水採取場へはどのように行けば良いのでしょうか？ その日は、洞川温泉ではなく出来れば橿原神宮の近くで泊まりたいと思っています。 スケジュールに無理が無いかどうかも教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
まだ１回しか会ったことがないので、付き合ってるともいえない状態ですが、 カップルで楽しめるようなスポーツ施設があれば教えてください。 ゲームセンター感覚のスポーツジム施設でも結構です。
