高畑裕太は欲求（性欲）を抑えられないなら、なんで？ソープランド（性風俗）に行かなかったんですか？
Richard D. Wintersってどのくらい活躍したのですか？
ガールフレンドに、聞いたのですが、スマップ解散で、誰かが干されるとか。誰で、何故か正確にお願いします。
清水富美加はなんで襲われ（犯され）なかったんですか？
高畑裕太の件で 計画性はなかったとか 高畑容疑者言ってるが ダウンタウンの松ちゃんが 計画性無いほうが そういう性的事件の時はヤバいわ、 とか言ってた。 やっぱりそうなのかな？ 高畑容疑者 給料も 貰ったら その日に全部使っちゃう だからマネージャーから１日１０００円 しか貰わず どうしても必要な時事務所に理由を言い 許可されたら使えるという 生活してる。とかいってました、 そのときはMCに 小学生か！と突っ込まれ 笑いになってましたが 貰ったら本能に逆らえず使うって 金銭的にも性的にも 理性が効かないって ヤバい人だよね？ 起こるべきして起きた事件かな？
河村隆一のポスターどこに売ってるか
広瀬すずさん所属の事務所フォスター、フォスタープラスは電話をしたら面接はしてくれますか? また、LＤHという事務所はEXPGに入る以外には女優になれないのですか？ちなみに中学生の場合です。 あと､｡素人で宣伝に出たいときはどうしたら良いのですか？ 質問が多くなってすみません。
AKB48は解散するんでしょうか？ 最近あまりCM見なくなったし もう国民的グループじゃないですよね？
シールズの奥田愛基さんって、どうしてあの高校から明治大学に入れたんですか？ 言ってるやってる事はトンチンカンですがやっぱり必死に勉強したんでしょうか？
スキャンダルの少ない増田くんですが現在彼女はいるんですか？
あるよな 前園、堀江、鈴木宗男が出てるし
高畑雄太容疑者についてです。 彼は、過去のトークからして俳優には向いていない気がします。 私がそう感じたのは下記のyoutubeからです。 普通、俳優という立場の人間がテレビに出てるときに「部屋はエロ本だらけ」「リビングでエッチなDVDを見ていてオナニーをしていたら母親が突如現れて～」なんて言わないですよね？ しかも、あの左手は「シコシコしてました」って言ってるようなもんですよね？しかも、早口で自分のことをあんなにもペラペラ語って… そもそも成人した立派な人間が自分の部屋にテレビがないということ自体考えれない… 働いてるんだからテレビぐらい買えよって言いたい… アダルトDVDを見るにもかかわらず、買おうという気にならないのが信じられない… お笑い芸人がそう言ったトークをするならわかりますが、彼は俳優には向いてないのではないでしょうか？ お母さんが大女優だから何とか救われていたって感じに思えます。 皆さんはどう思いますか？
スマップが解散することで紅白とかジャニーズ枠があったりするんで後輩の出番やチャンスが増えて良かったんじゃないかな❓島田伸介が引退することで吉本の後輩の出番増えたりタモリが長寿番組降りることで新しい逸材が育ったり新陳代謝活性化も必要なんだよな。たぶん結婚しやすくなるだろうし、スマップのせいで晩婚化進んだと言われているくらいだから日本の経済にプラス効果もあるよ。
櫻井翔さんについて教えてください
相澤侑我さんの性格を教えてください
中村あゆみさんが業務スーパーの店員だったらどうしますか
この人誰ですか
本田翼さんが業務スーパーの店員だったらどうしますか
この人誰ですか
西尾由佳理アナウンサーがオーバーオール姿でスケートをしていたらどうしますか
芸能人が罪を犯した場合は、復帰を認めない。確かに、犯罪の大きさ、視聴者への影響、被害者感情を考えると、理解できなくはないです。芸能界が甘い時期もあったようです。しかし、罪を償えば、社会復帰させることも大切だと思います。一生かけて償え！確かに気持ちはそうですが、罪を償えば、受け入れる社会も大切です。一律に芸能界復帰を許さないとしなくても、罪を償ったあとの態度を見て判断してもよいのではないでしょうか。
高畑淳子さんに同情しますか？
8月27日は「男はつらいよ」の日。寅さんのマドンナ役で好きなキャストは誰ですか？ （1969年のこの日、山田洋次監督・渥美清主演の映画『男はつらいよ』シリーズの第1作が公開された。「フーテンの寅」が最初に登場したのはテレビドラマで、この時は最終回で寅さんは死亡した。しかし、あまりの反響の大きさのため映画で復活し、以来48作にも及ぶ世界最長の長編シリーズとなった。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
私は本当にジャニーズの専属スタイリストになりたいと思っています。でもジャニーズは大好きです。しかし、まだファンクラブには入っていません。やはり、ジャニーズ専属スタイリストになるには、ファンクラブには入らない方がいいですよね？
私は将来ジャニーズ専属スタイリストになりたいと思っています。 しかし、現在や、過去にファンクラブに入っていたりするとなれないと聞いたことがあります。それって本当ですか？
自分は必要ないと考えます。 親の責任とか…。もう立派な成人でしょ？ 自分で責任を取るのが普通ではないですか？ 親の七光りだったからでしょうか？ だったら簡単にデビューできて、優遇されてしまう方が問題かと思います。 親が有名とか、事務所の力とか、そんなんだからダメだと自分は思います。
タイトル通りです。 応援してきた芸能人と、応援してきた期間を、教えてください。 そして、その方の魅力も教えてください。 複数人でも構いません。 回答お待ちしています。
タイトルの通りですが、こちらのAV女優の名前を教えて頂けないでしょうか？
ジャニーズＪｒ．オーディションについての質問です。オーディションの1次選考受かったとして会場まで行ってダンス審査したり歌唱審査したり特技披露（審査）したりしますよね？その特技披露についてなのですが、会場ですぐに出来るやつじゃないとダメなんですか？例えばゲームセンターなどでよく見かけるリズムゲームとかはダメなんですか？俺的にはリズムゲームはリズム感をかなり鍛えていると思うので大丈夫だと思うのですがどうですか？
北島康介が捕まるんじゃないかと噂されてましたがまだですか
高畑裕太はなんでオナニーですまさなかったのでしょうか。やはり発達障害かなんかあるのかな。
この人誰ですか
橋本マナミさんがエプロン姿で石にされていたらどうしますか
安藤美姫さんがエプロン姿で声が出なくなっていたらどうしますか
テレ朝本社2階にあるMr.KINGのパネルは等身大ですか？
キスマイradioに質問のハガキを出したいのですが、愛知県から出したらどのくらいで届くのでしょうか？ あと、玉森裕太さんの事について書きたいのですがもし私が書いたハガキが玉森裕太さんの担当ではなく他のメンバーがradioしているときに届いたら捨てられてしまうのでしょうか？ わかりにくい文章ですみません… 回答お願いします
会見 事件など知っていることを上げてください
加藤登紀子さんがエプロン姿で声が出なくなっていたらどうしますか
鈴木奈穂子アナウンサーがオーバーオール姿で走っていたらどうしますか
この人誰ですか
高橋尚子さんがお母さんだったらどうしますか
広瀬香美さんが保育士だったらどうしますか
私は明石家さんまのことが嫌いです テレビを観ているときいつこの人がテレビに現れるかと思うと不安で仕方ないです 明石家さんまの人を貶めて笑いを取るスタイルがどうも気に食わないのです 島田紳助は叩かれていますが(私はこの人も嫌いです)、明石家さんまはあまり叩かれてないように思えます 私と同じく明石家さんまが嫌いな人はいるのでしょうか？
ネットに画像投稿する方法をどなたか 教えてください。宜しくお願いします
高畑淳子親子って 日蓮系すよね。 日蓮拝めば 一生幸せ 勧誘断れば 一生不幸になるよう お題目攻撃とか 言われたのですが 日蓮や仏は お題目あげても 守ってくれなかったの？w 息子 実刑くらいそうな 犯罪者になったよ？
姫野心愛ちゃん、木下柚花ちゃん、佐咲ゆいちゃんが好きなんですがセンス悪いですかね？^_^; みなさんはav女優さんを3人選ぶとしたら誰にしますか？
この文は本当ですか？
橋本環奈って最近バラエティ番組に出るとき化粧濃くないですか？
キレイ系のタレントさん、モデルさんを教えて下さい！ どの国の方でもいいです！ 何人でもいいです！ 出来れば黒髪ロングで 例えばアンジェラベイビーさんとか菜々緒さんとか！ 宜しくお願い致します！
秋元才加の大ファンです。何をすればいいのでしょうか？
高畑裕太も極楽とんぼの山本みたいに、何年後かにテレビ復帰しますよね？
今なら前田敦子や大島優子を連れてこい！ 15年前のアイドルしか連れてこれない福岡に喝だ！！
有吉さん結婚報告をみました。 おめでたいです(^-^) で、その事で質問があります。 2年ぐらい前(もしかしたら1年前かも。)にバラエティー番組で有吉さんが占い師の人に、「2016年に業界の人と結婚するね。」 と言われていたのを思い出しました。 「今はお付き合いしてないね、でももう知り会っている人の中に運命の人がいるから。業界の人だよ」みたいな事をいわれてて、 本人は「へー。あ、そう。そうなるといいですね。笑」みたいにかわしてたんですが…。 その番組覚えてる人いますか⁇ 占い師さんが、男なのか女なのかも、うる覚えなんですが、占い内容はこんな感じだったのは覚えています。
5年前くらい？にテレビで見た以降、天地真理さんを見かけませんが、今はどうしているのでしょうか？現在は活動していますか？
高畑裕太さんに同情しますか？
あと数年後にはAKB48を超えると言われている乃木坂46ですか質問です。 もし乃木坂46をこうしたらCDの売り上げは2016年現在どうなっていますか？ 自分の考え 1 4〜5期生まで人を入れる。100人位いる。 2 2013〜2016年の間に3つくらい姉妹グループを作り人気メンバーに乃木坂兼任させる。 3 生田をもっとセンターにさせまゆゆを乃木坂兼任にさせる。
8月23日は「ウクレレ」の日。ウクレレを弾いてる芸能人といえば…誰を思い浮かべますか？ （ウクレレがポルトガルからの移民が19世紀に持ち込んだ楽器が原型であることから、1879年にポルトガル移民が移民登録を行った日を記念日とした。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
私はてごにゃんが好きなのですが……てごにゃんは誰のものでもないってわかってるし、私以外のファンも沢山いるってわかってるけどてごにゃんに彼女がいるのが嫌で……実際どうなんでしょうか｡｡｡てごにゃんに彼女はいるんですか？
こんばんは☆ SMAPの解散報道をキッカケに、元メンバーの森且行君にも、目が行きがちですね。 不倫の写真を撮られたり、SNSの削除。 引退したのに、ここ迄注目されるとは。 私としては姿を見られたって意味では、嬉しいんですが…… 世間ではSMAP 好き嫌いがハッキリ分かれています。 ……が、 賛否両論が分かった上で聞きます。 森君を矢面に立たせるのは… 1）可哀想 2）酷く無い 3）別に興味無し 4）その他 沢山の回答をお待ちしています。
福岡に引っ越してきて半年ほどなんですが、美人さんが多いですよね。 モデルさんとかアイドルレベルの女性もいますし。 そっくりさんとかも多かったりするんですかね？
SMAP解散で 嵐がとかマスコミ言ってるが 嵐や関ジャニ∞じゃ無理じゃね？ TOKIOは完全に別路線だし 嵐や関ジャニ∞て SMAPの劣化版でしょ？ SMAPが ガンダムなら 嵐はジム 関ジャニ∞はボールでしょ
高1です。 僕はジャニーズJrのオーディションを受けたいと思っていたのですが、よく考えると運動が苦手だし、特技も無いです。それに、中学の時はテニス部に入っていたのですが、高校生になってからは部活をしていないので、少しだけ太ってしまいました。まぁ、太ったといっても周りからは気づかれない程度です。それでも合格する可能性はありますか？ それと、1次審査に受かったとします。そして2次審査で、特技を見せるという時間が設けられていると聞きました。僕の場合、特技がありません。その場合はどうすればいいですか？
ＳＭＡＰが解散騒動してるけど、解散後はどうなるのかなぁ
ハリーポッターの杖って、何種類あるんですか？
ねこひろしさんは、なんでカンボジア国籍に変更してオリンピックに出場しているのでしょうか？
SMAP「世界に一つだけの花」がＣＤ化以降初めて３００万枚へ。一番好きなSMAPの曲は何ですか？ 参考URL：「世界に一つだけの花」　ＣＤ化以降初めて３００万枚へ http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
タイトルの件、いろいろ調べてるんですが ・入学金や授業料等が高いと思います。 ・赤ちゃんタレントにて、スカウトはされないのでしょうか？ ⇒もし、スカウトされるとしたら、都内のどこの場所にスカウトマンはいないのでしょうか？ ・また、成人芸能人のように、事務所に所属するまでのオーディション(費用無料など)を 　開催しちている事務所は無いのでしょうか？ 教えて下さい。
テレビで俳優やアーティストが出てるときに足を組んで対応してるときがよくありますよね。 あれを見て皆さんはどう思いますか？じぶんは不快になるのですが間違ってますか？
よろしくお願いします。売れなくなって仕事がなくなったタレントが「今はこんな仕事をしているらしい、こんな生活をしているらしい」というような情報があったらお聞かせ下さい。
参院選と衆院選の一番の違い
かわいい人が好きな男子ってどう思いますか？ みんなタイプはあると思うんです。 でもそれが前まではあの芸能人が好きだったのが、ごく最近ではあの女優がきらいとか言ってたくせにドラマとか見たらすぐ可愛いとか言って、もう自分のタイプかわからないなどと自分でもいう男子ってどうなんでしょうか… ほぼ芸能人好きになること可能ですよもう こんな人ってたらしですか？
修学旅行のレクでコントをしたいのですが やるのは2人とも女子です。 なので顔芸はウケないので オススメの芸人、コントを教えてください 中学生にウケるやつでお願いします
芸能人になりたいと思うのですが、どうゆう努力をしたらよろしいですか？ また学校で一番可愛いを争うくらい可愛くないとなれないですか？
好きなテレビは何ですか？
AKB4816期生のオーディションの応募できるホームページ何処にあるかわかりますか？ 教えてください。
ＳＭＡＰ年内解散の件どぅおもってる？私は解散は寂しい。
SMAPの解散と、SMAP×SMAPの年内放送終了について。 終わりが来るまで応援し終えますか？ 解散を反対しますか？ 何か行動に出ますか？ 暴れだしますか？ 私は、ジャニーズ事務所に手紙を出すつもりで、メンバーの本当の気持ちが知りたいと書きました。 もちろん反対です。 年内だなんて早すぎます。 5人揃っての笑顔が見れなくなるなんて、信じたくない。
30代以降で花を開いたアーティストや作家、モデル、タレントなどの芸能人を教えて下さい。
日本人男性と外国人女性(欧米)のカップルって日本では少ないのでしょうか？
削除されっかなー（笑）とか思いつつも敢えて質問します。 工藤静香って在日朝鮮人ですか？ ていうか在日極道との関係は？ 薬物疑惑も昔から取り沙汰されていますし、単純に「工藤会」との繋がりを揶揄されてたりしたんでしょうか。 芸能界には全く疎く、木村拓哉氏との結婚の際にはひどく驚きました。当時から「ハメられたんじゃないのキムタク」とは周囲のジャニーズ好きな方々は言っていました。今回のSMAP解散について事務所側の工作があまりに酷いため、ちょっといろいろと知りたくなりました。小杉と明菜の顛末も今回で知った次第です。相変わらずあのダニ小杉がしゃしゃり出ているようで次の手を予測したいと思っています。噂程度でも構いませんので教えて下さい。
この画像のモデルさんの名前わかる方いらっしゃいますか？？
広瀬アリスさんの可愛さをわかってくれる人…
私はSMAPファンです。 SMAPって、誰とも比べられない特別な感じがありますよね？ SMAPは老若男女問わず誰もが知っているアイドルで、未開拓の地を勇敢に歩んできたと思います。 私の祖父は８０歳を超しましたが、SMAPのメンバー全員言えます(*^-^*) それだけ知名度もあって第一線で活躍し続けるSMAPのみなさんってすごいと思いませんか？ 私はこれからSMAPを超える存在ってなかなか出てこないと思います。 世界に一つだけの花がとぶように売れ、TwitterではSMAPファンでもない人がSMAPの応援をして、CDを買い求めに行ったり・・・。SMAPみたいなすごいグループだからこそこんなに輪が広がっていくんだなと強く感じています。 別に私は嵐などの他のグループをけなしたいわけではないので誤解しないでください！！ ジャニヲタだからとかそんなんじゃなくて、ほんとうにすごいグループだなと思うのでみなさんの意見をお聞かせください。
橋本環奈ってボブとかオン眉って似合うと思いますか？
誰でしょう
誰かこの子の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
比類なき人気を誇った国民的アイドルグループ、SMAPの年内解散がついに確定してしまった。 たくさんのヒット曲の中でも、ドラマ「僕の歩く道」の主題歌、「ありがとう」が大好きです。 SMAPの歌であなたが好きな曲を教えて！ 【注意】 このお題は教えて！gooウォッチ編集部から出題された記事と連動するアンケートとなります。 回答は記事に掲載される可能性がございます。 なおベストアンサーの選出はない点をご理解いただき、回答をいただけますと幸いです。 皆様のご理解と回答に心から感謝いたします。
SKE48の松井珠理奈は人気あるんですか？ テレビでドラマ見てたんですが、老けたなと 思いました。
何回やってんの？早く解散してくれ。もうウンザリ。
中傷的な事は控えてくださると嬉しいです。 私は福岡県住みで、HKT48に憧れているのですが、友達から｢HKT入ったら？｣と勧められました。ところが、どうやってオーディションなどを受けるかが分かりません。知っている方教えて下さい！ちなみに私は12歳です。
perfume の のっちだけたんでスカートじゃあないので
数年前の、でも頭にこびりついて離れることをしない、キングオブコントでのアルコ&ピースさんについてです。 彼らは1回目で「受精」、2回目で「機種変更」を披露し、大衆ウケこそしなかったものの、ファンの心を更に虜にして、媚びない自分らしさを貫きました。これがアルピーだと言わんばかりの。かっこよかったですよね。 演技力、構成、台詞においてもなかなかいいレベルだったと思います。(何様だよ) ですが、誠に悲しいことではありますが、1回目のネタ、苦情が殺到したそうです。 内容は子供も見てるのに、家族で見てるのに、内容が不適切、不潔、下品。といったところでしょうか。納得いかないです。ならゴールデンの時間に放送したらお下品な行為で繁栄を続けてきた僕たちもまたお下品な存在なのでしょうかと言いたいです。 あれは人類の神秘、誰もが通る道、多くの人を勇気づけるものであったはずが、汚れた心を持った大人たちが、汚れた解釈しか出来なかったことに怒りを覚えます。 すぐそういうことを考えるお前らにクレーム入れたいわ。と、テレビの前で僕は呟きました。その気持ちは今も健在です。 時間が経って、改めてみなさんにお聞きしたいです。 あれは、苦情殺到に値するネタでしょうか。 悪いのは、アルピーさんでしょうか。 率直な感想、お待ちしております。
8月16日は「女子大生」の日。大学ミスコン出身の女性アナウンサーといえば、誰を思い浮かべますか？ （1913年のこの日、東北帝国大学(現在の東北大学)が女子受験生3人の合格を発表し、日本初の女子大生が誕生した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
SMAPが１２月３１日に解散するそうですが、紅白歌合戦を利用するのだけはやめて頂きたい。 かつて、都はるみ・森昌子・北島三郎が引退に当たって、この番組を利用し私はしらけました。 私は、SMAPが好きですし解散するのは残念ですが、一方で潮時かとも思います。 声も出なくなっているのにやめない歌手に比べて立派だと思います。 それだけに解散最後はオリジナルの番組やコンサートをするなどして、他のアーチストやファンに迷惑を掛けないきれいな終わり方をして頂きたいと思います。 皆さん、如何でしょうか？
スマップはそれぞれ年収数億で一般的なサラリーマンの生涯賃金の数百倍も稼いでそこそこ貯金もあるんだから短命だった光GENJIの諸星たちと違って資産も残ってるし、サッカーの中田みたいに余生好きに遊べばいいんじゃないの❓放っておいても、あちこち呼ばれて小銭稼げるだろうし。
このかたの名前教えてくれませんか
SMAP解散しますが 何年後になるかわからないが 中居の番組や香取の番組、草なぎの番組に 他のメンバー (その頃は旧メンバー)は出る可能性あっても キムタクが出ることはありえないすか？ たとえ番宣でも いままでは 香取の番組に(サタスマやおじゃマップ) キムタクが番宣でとか 草なぎが番宣でとか あったけど
市川海老蔵さんに手紙、プレゼント等郵送で送る事はできるでしょうか？ 宜しくご指導くださいませ。
ジャニーズwestの事教えて下さい 豆知識でも何でも構いませんでも
【脱税？】某人気お笑いコンビの華丸大吉が「出来れば手渡しで。会社を通さずにギャラを欲しい」と言っていました。 これって公に脱税してるのでは？ どう思いますか？ 芸人は事務所を通さずに手渡しを喜びます。 手渡しだと会社を通さないので天引きがないからだと思われますが、芸人は所属芸能事務所、所属タレント事務所の納税とは別に個人でも手渡しで受け取った袖の下のギャラは所得申告していない気がします。 税務署はお笑いタレントの華丸大吉の所得と納税をチェックした方が良いと思います。 ビートたけしも知らない人の会合の席に座っているだけで200万円貰ったと言っていましたがこれも所得申告しているか怪しいです。 けど、ビートたけしは大御所過ぎて税務署も動こうと思ったら、上司が捜査するなと言いそうなので華丸大吉で良いので捜査してください。 多分、彼ら脱税してます。
バスで隣の子がジャニーズwestの事好きなんです。 でも話したことなくて 気まずいのでジャニーズwestで知ってる話があったら教えて下さい
このモデルさんの名前やプロフィールをご存じの方は教えてください
「ファンの方からいただいた〇〇をつけてみました」などといっている芸能人がいますが、イベントのときにもらっているのでしょうか？ファンレターに入れて送られてきたのでしょうか？
オリラジの中田はなぜあんなに天狗なんですか？
ああいうお顔の美女がいたように思います。 日本人でも、外国人でも、誰かいませんか？ （ツタンカーメンも似てる…♂）
この人のお名前をお教えくださいませ よろしくお願いします わかりますか？
この人のお名前をお教えくださいませ 皆様の御回答心よりお待ちしております。
この人の名前わかります？ よろしくお願いします
SMAP、今年12月31日で解散。分裂騒動の溝埋まらず…修復不可能と。みなさんの今の気持ちをどうぞ。 参考URL：ＳＭＡＰ解散　分裂騒動の溝埋まらず…修復不可能…５人の絆 http://news.goo.ne.jp/article/dailysports/entert … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
元モーニング娘の久住小春は性格悪いんですか？
タイトルの通りです。いつからそういう活動をするようになったのですが？
「マサイ族にはお客さんが家に宿泊する時に妻とセックスさせる、というおもてなしの習慣がある」 http://jiburi.com/masai-1day/ テレビで芸能人がマサイ族の村に宿泊することがマサイブームのときに度々あったけどテレビスタッフはマサイ族に宿泊費を払って泊めてもらってたのでセックスサービスも受けてたのかな。 春日とかもマサイの村に宿泊してたはず。 春日は昼間に子供とも遊んでガタイも良くて現地の女性に惚れられやすいタイプだったので別れ際に現地女性がカスガ。。。と涙目になっていたのは夜這いした後だったからだと考えると自然になる？ アフリカの原住民の村に女性芸能人が宿泊した際に、昼間にマーケットに買い物に行って、マーケットの売り子に「これプレゼントです」って言われて喜んで貰った女子タレントが、通訳の人に「この国でプレゼントを貰うということは求婚のポーズであり、それを受け取ったということは求婚に同意したものと見なされる」と言われて、日本のAV業界の契約者にサインしたら裁判でもAVに出演し、AVの販売を禁止させることは法律上でも無理という状況になってお金で解決したという裏話もある。
こんばんは。 NEWSの加藤シゲアキさんが今まで執筆された小説(できれば短編小説も含む)のタイトルを教えてください。
韓国のアイドルグループを教えてください！ 女子で！
コメンテーターさんの名前が分かりません。 コメンテーターというより、教授なのか科学者なのか・・。 白髪で髪少なめ。 メガネをかけていて、目は小さい。 鼻にイボがあって、唇は薄い方だったと。 もしかしたら、オカルト系の人かもしれません。
スマップ解散の原因はなんですか？
芸能人と付き合えるのは次のうちどれですか？ １キャバ嬢 ２ホステス ３ラウンジ
SMAP解散は、今年の初めに話題になった時は、SMAPの育ての親の女性 マネージャーと、メリー喜多川さんの確執が原因と言われていましたが、 （多分そうなんでしょうけど）加えて木村拓哉と香取慎吾の不仲も原因の 1つだって本当ですか？
写真の女優、アイドルの名前を教えてください。AV女優かもしれません。
SMAP解散。 皆さんの意見を聞かせてください。
SMAPに同情しますか？
ネットでは耳かきしてると欲情してしまった息子に爆乳を舐めさせて授乳手コキで射精させる痴女ママ というタイトルで動画があります
私はオーディションに受かり事務所に所属することになりました。 最初のオーディションの時点でプロフィール代が3万円すると言われそれは調べていて納得しました。 それはもう支払いました。 そしてオーディションの時にレッスンのことを言われ強制ではないけどやる場合は半年30万円のこと。 でも一括じゃなくても良くて 頭金で2万4000円でそれから月々3万ずつ払っていく感じになると言われました。 それで所属決定して親と話を聞きに行ったときに レッスンの話が出ました。 強制ではないけどやっぱり演技とかだときちんとレッスンを受けてやらないと上の方に行けないし見てもらえないって言われました。 それは確かにそうだなと思いました。 でもこうゆうネットの質問とかの回答を見ていると 所属した場合はお金を取らないと書かれていたりしていたり、悪徳なところが取ってお金取るだけで仕事なにもないとか見たので不安になりました。 大丈夫ですかね？ よろしくお願いします(>_<)
武田玲奈さんの握手会でモンストのガチャを引いてもらうのは可能でしょうか？ 行ったことある人もしいればどれぐらいの時間いれるのか教えてくれませんでしょうか？
ズバリ！ポスターのモデルさんは　南條愛乃さんでは？ わたしには　そう見えて仕方がありません。 でなかったとしたら　誰なのでしょうか？ 似ている人でもいいので　教えてください。
ヒロミ長男･小園凌央、芸能界入りきっかけは中居正広の発言と。実力があると思う二世タレントは誰ですか？ 参考URL：ヒロミ長男･小園凌央、芸能界入りきっかけは中居正広の発言｢そこそこの顔」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
芸能人になるためにはどうすればいいですか？ 頭がでかくても、泣き虫でも、頭悪くても、泣き虫でも、できますか？ 芸能人になってSexy Zoneや千葉雄大にあいたいです
【加護亜依の誤字だらけの入籍報告は所属事務所のアルカンシェル芸能事務所の話題作りだったのでは？】普通は所属タレントが入籍報告を報道機関にFAXするときは事前にマネージャーやタレント事務所がチェックして送りますよね？ そのまま自筆をチェックなしでファックスを流すことはあり得ないと思うんですが。 これはアルカンシェル芸能事務所のマネージャーの話題作りでこの作戦は成功したということでしょうか？ 入籍を入箱ってもうお笑い芸人でもやらない思い付かないネタですよね。
例えば、山田さんが(仮)、山本さん(仮)より６年先に、ハットリ事務所(仮)に入ったとします。 そして山田さんが入って、2年後、彼は事務所を移籍し、俳優として独立して成功します。 そしてその4年後、山本さんがハットリ事務所に入ってきます。 それでも、山田さんは山本さんの先輩になるのですか？ それともう1つ。 例えば、鈴木ちゃんが芦田くんより、7年先にデビューしていても、 芦田くんが鈴木ちゃんより、5年早く生まれているという時は、 どっちが先輩になるんですか？ ※芸能人という設定でお願いします。
私だけですか？金曜日は何処を見も も夜の(7~8)時は全くつまらん！何か有るんですか？ とにかくつまらない時間です。
Mr.King ってデビューしたんですか？ 詳しい方教えてください！ あと、何をしたらデビューっていうんですか？
この人は誰ですか？ また、なんの職業の方でしょうか？
この人は誰でしょうか？
SOLの画像ください！！
AKB48の「48」はしばしば省略するのに、モーニング娘。の「。」は決して省略しない理由を教えてください。
私は20代半ばの男で乃木坂46のファンなのですが、今日同僚たちとその話になって理解できない（恐らくキモい的な意味が込められている）、他の人にはファンである事は隠した方がいいと言われました。 私自身ファンである事に恥ずかしさは全くなく、それを他の人に公言することに抵抗もありません。しかし今日その話になった時に、AKBや乃木坂などのアイドルのファンというのは一部の人達に後ろめたい目で見られているのは理解しているつもりでしたが、アイドルを好きな人以外はそういう目で映るのだと実際に実感してショックでした。 でも私はこれからもファンである事を隠すつもりはありませんし、音楽は何が好きかと問われれば乃木坂46が好きだと答えていく所存です。 でも人によって関係性は色々あると思いますし、全ての人にファンである事を公言する必要ってないのかもしれません。 人と良好な関係を築くには、ファンである事を隠さなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
部屋に好きな芸能人のポスターを貼っていますか？（貼っていましたか？） おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
ＡＫＢ48の中で一番かわいいのは誰？
アイドル？セクシー女優？
これ誰ですか？？
愛沢えみりさんや一条葵さんって売れる前からTwitterしてましたか？
AKB48は本当に人気あるんですか？あまりテレビで見なくなったし雑誌の表紙もAKB48じゃなくなってきたし
中学二年、女子、オタク、腐女子です。 自分がオタクなのは、まったく恥ずかしくありません。しかし、クラスのボス格の女子グループは、オタクが嫌いなようで、批判しています。しかし、自分たちは三代目やヘイセイジャンプが好きらしいです。 オタクは認められないのに、ジャニーズファンなどは何故受けいられるのでしょうか？私は、ジャニーズなどは嫌いではありません。むしろ、かっこいいので好きです。（ファンまでは行かないけど） とにかく、オタクとの差を教えて欲しいです。
ケイト・ブッシュのような、踊りながら歌う歌手を探しています。アイドルなどのパフォーマンスは含みません。知っている方は是非教えて下さい。
こちらの動画で見てきたが誰なのか知りたいです 2:20
こんばんは☆ 芸人 オリラジ 中田&藤森が歌を歌っています。 そして、歌番組を出る時に『紅白』を目指していると言っています。 けど、そう簡単には無理だと思いますが、皆さんはどう思いますか？ 回答を、お待ちしています。
結婚という、オメデタイ報道。 芸能界が、しばらく暗い？報道だったので、とても明るいニュースとなりました。 そこで、皆さんに質問です。 今迄に結婚した、有名人カップルで印象的だったのは誰ですか？？？ 回答お待ちしています。
先ほど「徹子の部屋」に吉沢京子さんが出ておられました。 　小説家志望の放浪の父親のことを知りたくて、Wikiの吉沢京子ページを見ました。 　放浪の父親のことは何も記載がありませんでしたが、「1968年、スナッキーガールズに参加」 　スナッキーガールズには吉沢の他、小山ルミ←この人は何となく知ってる：外人との合いの子で可愛い子、羽太幸得子←だ、誰やねんっ！第一名字と名前、どこで切るねん！ 　と言うことで、羽太幸得子さんのことご存じの方、教えてください。せめて名前の呼び方だけでも知りたいです。
おはようございます。 能年玲奈さんが改名しました。 本名なのに使用出来ないのは、残念ですが、やはり本名でも、ここ迄有名になったら、著作権を事務所側が申請していたのでしょうか？ だとしたら、可哀想な気もします。 事務所とのトラブルは避けたいものです。 ここで質問します。 こういう状況で、能年玲奈こと『のん』ちゃんは今後、活躍出来ると思いますか？ のんちゃんの後を次々、女優さんが出ていますから、難しいですか？ 回答お待ちしています。 ※誹謗中傷は無しでお願いします※
この黒競泳水着を着た女の子の名前を知っている方 教えてください
この綺麗な方は誰ですか？
チョコラBBの公式Twitterの8月6日の 渋谷でチョコラ君と一緒に写ってる 方はどこのアナウンサー？グラビア？ 芸名何と言うのか　教えて下さい。
今日のめちゃイケの放送を見て、山本圭一さんがやったことは、決して許されることでは、ないけど、10年間公に出ず、そして、きょう、カメラに向かって謝って、償いきれてないかもしれないけど、自分は、感動して、こ れから、加藤浩次さんやいろんな人に支えてもらって、頑張って行って欲しいと思いました！だから、私は、山本圭一さん復帰に賛成です。みなさんは、賛成、反対どっちですか？
誰かこの女性の名前わかる人いますか？ いたら教えて頂きたいです！ よろしくお願いします！
極楽とんぼの山本はなぜテレビから 消えたのでですか、教えて下さい、具体的に分かりやす教えて下さい。
アイドルなどになるにはどうしたら良いでしょうか？ アイドルになることに賛成意見と反対意見があれば、意見をきかせてください。 特に、EXILEとかジャニーズに入るとどういう人なら続けていけるでしょうか？ ちなみに宙返りは少しできます｡ あまり、ひどい意見は来ないでください <(_ _)>
橋本環奈のスタイルが良かったらユニバースなどの世界的なミスコンに日本代表として出場してもいいと思いませんか？
愛沢えみりさんって芸能人と付き合ったことあると思いますか？
皆さんどう思いますか？ 例えば、芸人さんがドラマや映画に出演する。 俳優さんや女優さんがゲスト声優としてアニメや 映画に出演する。 モデルさんがタレントとしてバラエティに出演する。 演技も、話も上手ければいいのですが、上手くないのに出演されると少し違和感を感じます。 俳優さんも女優さんも声優さんも各分野で極められているのでその各分野で活躍すればいいと私は思います。 皆さんはどう思いますか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
もしジャニーズのアイドルグループが今でも5年くらいで解散していたら。今のジャニーズのアイドル事情はどうなったのでしょうか？ 1 SMAPや嵐のメンバーは、今頃どうしていたのでしょうか？ 2 ジャニーズは、今頃倒産していたのか？ 3 今頃、朝ドラブームや第2次バンドブームや第2次漫才ブームかアナウンサーブームが起きていたのか？ もしくはAVブームが起きていたのか？ 4 ローカルアイドルも男性ユニットが乱立するけど芸能界には、影響を残せないレベルで終わるのか？ 5 秋元&小室ファミリー、アミューズ系バンド&歌手、エグザイル一族が音楽業界を席捲したのか？ どうでしょうか？
なぜ時をかける少女の主題歌がAKB48なんでしょうか？歌が時かけに合わないです。 明日は生でAKB48が歌うみたいだし みなさんはどう思いますか？
akb48チーム8の中で好きな人を教えてください！！
こんばんは☆ 皆さんの好きな『芸』人さん ・ 『芸』（ギャグ）は何ですか？ 落語家でも構いません。 回答お待ちしています。
キャバ嬢の愛沢えみりさんって芸能人と繋がりあったりしますかね？
1流キャバで1位になる人って最初っからその店で働いてるのか他の安い店で接客学んでから一流んとこ行くのかどっちなんですか？
この子の名前教えて下さい。
Hey! Say! JUMPの中で一番好きなのは誰ですか？
皆さんは、西川史子を好きですか？きらいですか？ ちなみに自分は大嫌いです。 この2つの動画見て大嫌いになりました https://youtu.be/QvAtJig8pl0
抱かれたい方を教えてください ⑴原西孝幸or藤本敏史 ⑵アンガールズ田中orアンガールズ山根 ⑶出川哲朗or千原せいじ ⑷ブラマヨ吉田orブラマヨ小杉 ⑸井戸田潤or小沢一敬 ⑹増田英彦or岡田圭右 ⑺名倉潤or堀内健 ⑻加藤浩次or有吉弘行 ⑼小池徹平orウエンツ瑛士 ⑽笑福亭鶴瓶or中居正広 11庄司智春or品川ひろし 12松本人志or陣内智則
かわいい女優さんいますか？
ワキガのアイドル（♀）を教えてください。
かわいいかな？
小倉優子さんに同情しますか？
神5という言葉が定着しそう？な感じですが、 選挙順位関係なしに、あなたの思う神5を選ぶとしたらどうなりますか？ あくまで現状の話で、過去の話やこれからの話は抜きにして。 私的には、神5を選ぶなら まゆ、ぱる、さや、じゅり、さくら　で最強だと思います。 （アンチげろブスではありません。実力と人気評価です）
韓国語で「Justin Bieber大好き」ってどのように書くのですか？
ローラや榮倉、中村アンなど、増加するアスリート並みの“腹筋女子”。あなたが思う腹筋女子の魅力とは？ 参考URL：ローラや榮倉、中村アンなど、アスリート並みの“腹筋女子”なぜ増加？ http://news.goo.ne.jp/article/oricon/trend/orico … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
BIGBANGの中で誰が1番すきですか？ 私は、SOLです(♡ω♡)
芸能人のブログをチェックしていますか？それは誰のブログですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
大渕愛子さんに同情しますか？
Dr.コトー2006で 、努の次男が生まれ ましたが、どんな名前になったか、分かる方､どなたかいませんか？
この２人(同一人物だったらすみません)の名前教えてください。 少女時代です。
高島礼子離婚届提出、高知被告のダブルの裏切りに決断。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：高島礼子離婚届提出　高知被告のダブルの裏切りに決断 http://news.goo.ne.jp/article/sponichi/entertain … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
乃木坂46の生駒里奈は人気あるんですか？ 私は好きです。握手会行ったことありますか？教えてください！
芸人等がボケ、突っ込み、コメンテーター、単なる引き立て役等で毎回登場しますが、貴方にとってのタモリの最高の相方は誰？ わたしは控えめながらタモリの薀蓄に関西流の微妙にズレ気味のボケを噛ます ほんこん さんが好き。
この女性はスレンダーですか？
松田聖子って細いと思いますか？ 桐谷美玲や北川景子、工藤静香や松本伊代と比べてどうですか？
彼がちょうど世間に知れ渡った２００７年の夏頃に 『自民党が大変だ！でもそんなの関係ねえ！』という時事ネタを披露していた気がするのですが、私の記憶違いでしょうか？ 当時の第１次安倍政権が参議院選挙で惨敗し、自民党が大混乱に陥った状況を揶揄したギャグだったはずです。 テレビで堂々と披露していました。 覚えている方はいますか？
この画像の子わ橋本愛ですが この子に似てる女優を探してます。 以前の質問見ていただければ内容分かりますので、、、 色々な多くの回答が欲しいので 協力お願いします！
この女性はスレンダーですか？ 拾い画像です。
芸能界についてに質問です！芸能界といっても下の方？まだ売れ出し中の人たちに会うことが多かったのですが、色々な人と直ぐに関係になってしまう人が多くて、関わるのが疲れてしまいました。 こういうのは芸能関係になると、普通なのでしょうか？ 冷やかしなどはお辞めください。
kpopグループにファンレターを送りたいのですがまだまた自分のハングルでの文章が不安です。。 どなたか翻訳してください(>_<) オッパたちの歌やパフォーマンスは 言葉や距離、文化や歴史なんかも いろいろな壁を超えて私たちに届いています オッパたちを想えば 幸せな気持ちになる 辛くても嫌なことがあっても 前を向ける力が湧いてくる 友達もできた オッパたちの動向にもどかしく思ったり 一喜一憂してしまうけど そんな毎日も大切だと思う 私はいまオッパたちと青春を過ごしているよ オッパたちが元気で笑顔で幸せでいてくれること また日本に来てくれることご 私からの愛情たっぷりのお願いです♡ 日本のファンに会う機会をつくってくれて ほんとうにありがとう♡ 以上です！長文ですみません よろしくお願いします(>_<)
あの、胸ってどんののんですか？
15歳未満は普通、バイト禁止されているけど、15歳未満の芸能人はなんなんでしょう。ギャラもらってますよね？
昨日のめちゃイケどう思いましたか？ 私は泣きました。ロンブー淳の山本への気持ちがすごくきました。私は山本さんにも頑張ってほしいと思います。 いろんな意見があっていいと思うので、みなさんの意見聞かせてください。
親族にすごい人っていますか？例えば、芸能人とか偉人が先祖にいるだとか！
広瀬すずと山崎賢人は、 映画でキスすると思いますか？ 同年代の広瀬すずが羨ましい
極楽とんぼ山本圭壱の行為は結局どのようなこと？ より正確なのはどのようなことでしょうか？ 1,北海道で夜、彼は野球チームのメンバーと未成年者をナンパ。彼のホテルで飲んだりゲームしたりしたあと、ペアーになり一室に１人を連れていき強引にことにおよんだ。レイプ、あるいはそれにちかい行為であるため被害届が出た。 2, 未成年者はデリへル嬢で山本とすんなり合意のうえでやったが、その彼氏になんらかのかたちでばれてとっさにレイプされたんだと嘘を言って嘘の被害届を出した。 どちらなんでしょうか？またこれらとは違っていたらどうだったんでしょうか？
平野紫耀くんって性格変わりましたよね？
これについて知ってる方いたら教えて下さい。今更気になってきました。 きいちゃんはモバメでこれはひなこじゃない〜って否定してましたが無理がありますよね。 堀ちゃんが心配で仕方ないです！！
岡村隆史、極楽･山本復帰『めちゃイケ』収録は「怒号飛び交う」。山本復帰について、あなたの賛否は？ 参考URL：岡村隆史、極楽･山本復帰『めちゃイケ』収録は「怒号飛び交うロケだった」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
最近動画などで見かける、この女子高生風の子誰ですか？ フリー画像なんですかね？
芸能界に入りたいのですが親に反対され芸能界は甘くないと言われました❗ 女優と歌手がゆめなのですがどうすればいいですか？
ハイヒールやパンプス 街での画像ありますか？ 美脚フェチです！ あとヒールはいてしゃがみ画像あればそれも教えてください！
橋本環奈の声が可愛くて背が160くらいのモデル体型だったら女性から嫌われると思いますか？
先ほどテレビを見ていて吉田鋼太郎と聖飢魔の相撲解説をしている人が同一人物に見えたのですが、それは私の思い過ごしか他人のそら似なのでしょうか。事実を知っている方のみの回答をお願いします。くれぐれも、質問者を罵倒する回答はご遠慮願います。
顔評価。 この子ってむちゃくちゃ可愛いと思いますか？
顔評価。 この子ってむちゃくちゃ可愛いと 思いますか？
すごく珍しい名前教えて下さい (僕の本名が珍しいので同じ名前だったら嬉しい)
若槻千夏、"タメ口"OKな最近の芸能界に疑問「その時代やめませんか?」。この意見どう思いますか？ 参考URL：若槻千夏、"タメ口"OKな最近の芸能界に疑問「その時代やめませんか?」 http://news.goo.ne.jp/article/mycom/entertainmen … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
次の芸能人たちは背の高い芸能人ですか？ 上地雄輔 小島よしお 加藤浩次 DAIGO 岡田圭右 たむらけんじ 京本政樹 高橋英樹 タカトシのトシ 船越英一郎 とにかく明るい安村
東京で乃木坂関連のグッズか生写真売ってるとこ知ってる人いませんか？よかったら教えてください！よろしくお願いします！！
大阪で、俳優さんのグッズや写真集などが売ってるお店ってありますか？ 真剣佑くんが好きです！！
助けて下さい 自分の情けなさにがっかりしました こんな私に厳しい言葉をお願いします 私YouTubeで先日 Kis-my-ft2 の『Sha la la☆Summer Time』 の動画がオススメに出ていて見たんです。 そしたら藤ヶ谷太輔くんが すごくかっこよくて 私の中でファンになったと思ってたんです。 それで…… ある曲のMVのローラースケートがかっこよくて『ローラースケートやばい』などとタイムラインにあげまして その時にもっと前からファンで Liveも何回も言ってる子がgood押してくれて その時に クラスメイトから 『キスマイ好きなの？』 とLINEきてて 実は私のクラスのグループ で前記クラスメイトがキスマイのこと話してて 私はよく知らなくて 『( 苦笑の絵文字)』と返信をかえしていて それ以外は何も会話してません 他の子がたくさん返信してて 私の返信はすぐに 隠れてしまいました それを前記ファンの子が みてて キスマイ好きなの？という返信に いい感じと返してしまい 藤ヶ谷太輔くんが好きだ、 曲がよか、ということを話していて そしたら ファンのこに 顔で選ぶな 顔好き キスマイ何も知らないくせに いままで嫌ってたじゃん などといわれ 私は嫌ってたなんてとんでもない 知らなかったから既読スルーになるとおもい、とりあえず(苦笑の絵文字)と返信しただけで 私が勘違いを与えてしまい すれ違ってしまいました 私はファンになったのではなく いい感じ、→ファンになりそう という意味でクラスメイトに話したのですが とるなとか大量にきてて 心も体もずたずたになってしまいました もちろん私がわるいのですが そんなにファンなら またファンが増えるのなら 嬉しくないのか などと考えてしまって 情けなくなりました もうどうしたらよいのかわからず 第三者の意見が聞きたいです。
とある中華料理屋さんにあったんですが、どなたのサインなんでしょう？
ジャニーズ好きの子は彼女にできますか？ 彼女がジャニーズ好きなのは嫌ですか？ 回答まってます！
この子ってブスだと思いますか？
このツイッターの動画広告の女性は誰ですか？ https://twitter.com/satou_yuiyui/status/72951454 …
タレントのマツコ・デラックスは世相や芸能界についてズバズバ発言することで人気を博していると思うのですが、男性なのになぜか女性の格好をしています。 マツコ・デラックスのような女装した男性でなく、リアルの女性の中であのような役回りをする人が出てこない（今後出てくるのも難しそうです）のはなぜでしょうか？女性があのようにズバズバ発言したら同性に敵をたくさん作るため、非常に難しいことなのでしょうか。
渡辺直美が嫌いで仕方ないのですがどうしたらいいでしょうか。あんなデブがTVに出ているのがどうしても理解できません。そんなに好印象なんでしょうか。早く消えてもらいたいです。
左と右どっちが可愛いと思いますか？
先ほどの質問の件です。 もうひとつの画像です
画像の女優さんの名前を教えてください。 よろしくお願い致します。
あなたの名前
顔評価お願いします。 可愛い、普通、ブスで正直に お願いします。
この写真の子は誰でしょうか？ 教えてもらえたらたすかります！
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブスで お願いします。
よく芸能人とかをみかけたとかとうこうあしてるけどあれは、ほんとうでしょうか？しんじられませんみなさんどうおもわれますか？そんなに、わかるものでしょうか？
顔評価お願いします。 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします。
最近は、とんでもない韓国の数々の悪評が世間に出回っているのに、いまだに韓国系のドラマが BS中心で放送されていたり、質問タイトルにもあるように、韓国の歌手がバラエティ番組の エンディングで頻繁に出ているのを見ます。放送局は民団や在日の巣窟になってしっまっているんでしょうか。 日本人なら日本を第一に考えるのが自然ですよね。
時々画面に出てくる森高ですが年齢を気にせずよくやってます 若い時は整形 いまはボロボロのおばはん なさけない なぜＴＶに出てるんでしょうかね、やはりカネですか
紗蘭ちゃん、身長165センチもあって、44キロに見えますか⁈ どっちか盛ってるとしか思えなくて.....
新しい相棒っていつやるんですか？？？ 反町隆史さんですよね？？水谷さんの相棒は？ 分かる方回答よろしくお願いしますm(_ _)mm(_ _)m
【スーパーモデルのミランダカーが結婚して婚約者が総資産2000億円の富豪だそうですが彼はどういう仕事をしている人ですか？】
林修の年収はどれくらいですか？ 年収1億という報道に対して、本人は否定したそうですが、どう考えても億は超えそうです。
反町隆史カッコイイですよねぇ♡

DAIGOさんが所属しているエーチームグループ？のオーディションを受けました。 もし最終オーディションに合格した場合 事務所に入るのに費用はどのくらいかかるんでしょうか？
HKT48の4期生が初披露されましたが、誰が運営に推されると思いますか？
セブンティーンの撮影は平日も多いのですか？知っている方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします<(_ _)>
SMAP 木村◎　香取◎　中居〇　稲垣△　草薙× TOKIO 山口◎　長瀬◎　松岡◎　国分△　城島× 嵐 櫻井◎　名前出ない〇　相場△　二宮×　大野× タッキー＆翼 滝沢◎　翼〇 V6 岡田〇　森田△　井ノ原×　リーダー×　あと2人出てこん
芸能人って絶対枕営業しないとダメなんですか？してない人はいるんですか？しないとなれないとかありますか？ 私は芸能人目指してたんですけどそのことを聞いて無理だなと確信しました。普通の方が幸せじゃないですか？
大橋巨泉さん死去、皆さんは巨泉さんといえば何を思い出しますか？
NHKの取り立てについて。 NHKの取り立ての問題について聞いたことがあるのですが、普通にテレビを購入して、見ているだけでお金を払わないといけないのですか？また、どこにお金を払うのですか？1人暮らしを始めるので心配です。
この人誰かわかりますか。
AKB48は人気あるんですか？最近CMあまり 見なくなったんですが、私は前好きでした。 今は好きじゃないですさっしーばっかりテレビに出てちょっとうざいと思っちゃいます。 すいません みなさんは好きですか？
これ、誰？
NEWSのジャニーズショップのラインナップを教えてください！！
AKB48の会員に入っています。高松市なので、近い難波NMB劇場に行きたいです。待っていれば高松市サンポート大ホールに2軍かもしれないけど、公演に来るかもしれません。高松だと指定席で6千円ですが、NMB劇場は3080円です。NMB劇場ってどんなのでしょうか。一度見てみればいいものでしょうか。 彩ねえがいなくても、見れれば妥協できるのですが、遠方枠で申し込んでも取れません。中学生、高校生の休みが7月21日だから取れないのでしょうか？よろしくお願いします。
北斗晶さんって、がんだと聞いてますが、通院、もしくは、入院しつつも芸能活動を時々してますか？時々今でもテレビ番組で見てるんですけど。それとも再放送だったのかな？
e-girlsに入りたいんですが、EXPGに入らないといけないんですよね？ 中学生からでも、遅くは無いんでしょうか？ どうか教えて下さい
第二のさんまさんのような存在になれる人って 今田耕司 フット後藤 ロンハー田村 スマップ中居 元猿岩石有吉
なぜAAAは音楽番組にはでないのでしょうか？ たまにソロで音楽番組に出てる時はあるみたいですが、教えてください！
yahooとのマルチポスト失礼します。 野中藍さんとお付き合いしたいんですが、接点がまるでありません。 僕は彼女の理想の男性像である、「メガネでのんびりしてて、天然な感じの人。だけど、ツッコミもできる人」に該当する自信があります。 履歴書を青二に送れば本人に届くでしょうか？ どうすればお付き合いできるでしょう？
この2人が仲がいいというスレを見ました。 同い年で、AKB成人式も同じだったのは覚えていますが、 性格上あまり合わなさそうな感じですが、仲がいいってのはホントでしょうか？
表参道って美人だらけって聞くんですがどれだけすごいんでしょうか 自分の住んでいる地方都市でも美人な人だらけです 最初行かれた時どう思いましたか
7月11日に関空から国際線を利用する為、ＰＭ8:00～9:00ぐらいに女性の集団がｷｬｰｷｬｰ言っていたので､見に行ったのですが、結局誰だったかわかりませんでした。１Fから､4FまでAのｴﾚﾍﾞｰﾀｰで上がって行ったので､離日だと思うのですが、一体誰だったのでしょうか？
宜しくお願いします。下町ロケットのレンタルっていつから始まるのでしょうか？ご存知の方宜しくお願いします。
番組協力で応募したんですが 1度 住所を[全角]で申し込まなきゃいけないのに [半角]で申し込んでしまいました！ この場合、抽選対象外になりましたよね？ あと、抽選対象外ってこれからもずっとですか？？
このイケメン外国人の名前を教えてください！
ぶっちゃけですが、芸能人と真剣につきあってる人みえますか？ 色々悩みがあるので、質問しました
叶姉妹とは
もしSMAPのメンバーがこうだったらどうなりますか？ 中居正広 木村拓哉 反町隆史 稲垣吾郎 森且行 草彅剛 香取慎吾
方たちの給与ってどれくらいですか？ 人気がないとやっぱり格差もありますよね・・
今日、久しぶりに小学生の同級生に会ったのですが私のクラスが荒れてると言ったのですが言ってはいけない言葉なのでしょうか？
女優さんにはデメリットがありますか？教えてください。あとドラマみたいな恋ってほんとにあるんですか？わたしは今中二です。これから楽しい学生生活が始まっていきますのでドラマみたいな素敵な恋をしたいな…なんて笑 それと芸能人になるのと一般人はどちらの方が幸せでしょうか？お答えお願いします。
AKBの端っこで踊っている人がかわいそうで仕方ありません。センターに立っている子と同じように恋愛禁止だし、スケジュールも管理されてプライバシーも制約があります。それもでも将来ちゃんとしたタレントになれるのなら若い時の苦労も実るわけですが、芸能界は苦労したから報われるという社会ではありません。端っこで踊っているうちにいつの間にか辞めていってその後のタレント活動はゼロと言う事もあり得ます。 　いくらなんてもそれはかわいそうだと思います。24歳ならその後自由にタレント活動も出来ますし、社会人としてやっていくことも出来ます。これから勉強し直すことも出来ます。24歳過ぎてAKBにいて人気者になれる可能性は０に近いと思いますので24歳の誕生日をみんなで終わってあげて、卒業とした方がAKBの団員にもファンに良いことだと思いますが、AKBのファンの皆さんのお考えはいかがでしょうか？
だれでしょうか？
300人近くいるメンバーと、スタッフを養っていけるほど 収入があるんでしょうか？ 稼げるメンバーって、ごく1部だとおもいます。 売れてないメンバーの年収が100万くらいなのでしょうか？ それとも売れっ子で稼ぐだけ稼いでるんでしょうか？ たとえば実質人気1位ともいわれる山本氏なんかは ほとんど休みなしで働いてるみたいですか、 彼女の年収が1000万としても大黒字というような 運営をしているのでしょうか？
携帯のTVコマーシャル299に出てるタレント名が知りたい～教えて？
テレビのドキュメントで出てきた元女優さんの名前が思い出せないのです。 先月ごろでしょうか。テレビのドキュメント、ニュースのなかであったのですが、元アイドルで、それから女優さんになり、スキャンダルで芸能界を辞めて、どこかの社長さんと結婚し、娘ができる。そのあと離婚し、シングルマザーになりました。娘が大学の入学が決まり、さぁこれから、というときに病気になってしまい、娘の学費を治療費に使い、娘は大学を諦める、という内容だったと思います。その時の元女優さんの名前がどうしても思い出せないで、ここ2.3日気になっています。どなたか覚えていられれば、教えてください。
手越祐也さんの熱愛報道って本当ですか？ ネットで調べてて目につきました。
私はジャニーズが好きです。 ですが好きなジャニーズの人がもし熱愛報道が出たりしてもそこまでガッカリしたりしません。 好きですけど、そこまでその人の恋愛をファンが邪魔したりもしたくないからです。 こんな私の考えおかしいと思いますか？（ ; ; ）
知人に似ているのですが、別人の確証のためお願いします
今日エーチームのオーディションに応募したのですが例えば一次審査は合格して二次審査にうつる場合棄権はできますか？
北川景子さんは妊娠してるんですか
結構お年で、髪の毛が長くて、白髪混じりで(ほとんど白髪だった気が…)、髪の毛後ろで縛ってて、アロハシャツ着てて、結婚離婚を何回かしてる芸能人の方の名前が思い出せません… こんな情報で分かる方いますか？ 変な質問でごめんなさい(^_^;)
芸能人で社会恐怖症の人っているんですかね？あんだけ大勢の人に見られて注目されて、ならないんですかね？僕だったらなりそうです。常に人に見られながら生活するというのは耐えられないです。盗撮だってされる時もあるのに。特にアイドルとか、常にファンにキャーキャー言われて、おっかけされて、どんな気持ちなんでしょう？緊張しないんですか？僕だったらそんな大勢の人の前で少し歩いただけでも緊張します。そんな生活を続けてたら精神的病になりそうです。別に僕は芸能人にはなる訳では無いのですが、気になったので聞いてみました。
石田純一さんに同情しますか？
Hey!Say!JUMP好きな人 誰が好きですか？ 　山田涼介 八乙女光 　知念侑李 有岡大貴 　中島裕翔　 伊野尾慧 　岡本圭人 薮宏太 森本龍太郎 　私は、侑ちゃん龍ちゃんが好きです♥ みんなは、誰が好きなんですか？
ともだちの知り合い？のらいんのホーム画面がこれでなんかだれなのか無性に気になります。 知ってたら教えてください笑
原宿でスカウトされました。 お台場のケイエイチプロモーションご存知の方いませんか？ 面接行っても大丈夫ですか？ 撮影代、レッスン料は無料と言われました。 何か別のものを契約させられますか？
少し古いドラマの話なんですが、 韓流ドラマのチュモン、吹き替えが棒読みすぎるのが多かったです。 日本らしからぬいいかげんさと思ったのですが、わざとですか？ それとも、予算をけちったのでしょうか？ くらだらないけど気になりますw 返答をよろしくお願いします
東出昌大さんのファンの女性はいますか？ どういったところが好きですか？
古畑の踊りかた変じゃないですか？ はるっぴも藤江もすごい下手に見えるのですが、さや姉が前で踊ってると こう見えちゃうんですか？
桐谷美玲 藤田ニコル 戸田恵梨香 大島優子 って出っ歯ですか？
この可愛い人は誰ですか？？！
伊達政宗好き芸能人 or 加藤清正好き芸能人のどちらかを 知っている方がいたら教えてください！！m(_ _)m
思い出せません(>_<)少しぽっちゃりしてて、防止をがぶってて、 歌のうまい女性歌手…確かハイヒールが好きらしい人！！ 名前が出てきません、教えて下さいm(__)m
この画像のDEARのロゴを無くした画像が欲しいです！！ありましたらお願いします！！
ジャニーズで、何のグループが好きですか？聞きたいです。答えてくれる方教えてください。
高知東生が逮捕され、しかも不倫。 奥様にとってはWショック。 その上に一緒に住んでるという事で、尿検査→結果は白。 私は安心しましたが、皆さんは今回の件を含め、芸能界の薬物や不倫をどの様に、捉えていますか？ 客観的な意見で構いません。 回答お待ちしています。
この女の人の名前などを知ってる方いますか？ おしえてください！
相葉裕樹の家族構成を教えて下さい｡？
中山秀征は何人兄弟？？？
この人はなんという名前の人ですか？ 一般人なのでしょうか？ ※拾い画すいません
AKBについて質問があります。今年の選抜総選挙で、田野優花ちゃんが圏外でした。AKB一番の看板番組AKBINGOでも活躍しているし、おもしろいし美人なのにどうしてだろう･･･とふと思ったので、わかる方おしえて下さい(^^*)
時代は確か1990年代前後です。 週刊誌に金持ちの彼氏とヌード撮影して話題になったモデル女性がいたと思います。 ワイドショーに出ていた記憶があるのですが、思い出せません。 なんかのミスコンで優勝？して事務所に所属したのですが、 マネージャーと口論になり、すぐにやめてしまった、みていなことを インタビューで言っていた記憶があります。 気になって頭から離れません。誰か教えてください。
声優を志している者です。私は女性ですが、アイドル声優のようなキャピキャピしたところを目指しているわけではありません。もちろん、もし声優になれたとしてお仕事としてそういう役をいただけたら全力で臨みたいです。しかし、私は声が低いのもあり、どちらといえば大人や男性よりの役の方が得意であり、いわゆるアニ声が出せる方が沢山いる今の時代で、そういう方々に真正面から勝負しても勝率が高くないと思うからです。 先日ヒューマンアカデミーに資料請求をしたところ、電話で業界についてのお話を聞きました。今いくつか声優の養成所にも資料請求をしていますが、業績やスケジュール、学費、システムの面から見て、来年から日ナレに通おうと気持ちが傾いておりました。その旨をヒューマンアカデミーの方にお話ししたところ、「日ナレ直結の事務所はアイドル声優ばかりだしているから、あなたは事務所の求める形に合わないという理由で取ってもらえないと思う」「だからたくさんの事務所に見てもらえるうちに入ったほうがいいのではないか」と言われました。一理あるとは思うのですが、やはり日ナレは実績がすごくいいので迷ってしまいます……。 そこで本題です。 アーツ系の事務所は本当にアイドル声優ばかり育てているのでしょうか？ ヒューマンはたしかにシステム的には様々な事務所の方にオーディションで見てもらえると謳っていますが、あまり実績はありませんよね？ それから、アイドル声優でない声優も沢山いる事務所はどこですか？ この業界は本当に厳しい世界だということは重々承知です。しかし、知識が未熟で、タレントさん一覧を見てもあまりどの方がアイドル声優でどの方が違うのかというのがわからなくて……。 ご回答いただければ幸いです。
このグラビアアイドルは誰かわかりますか？
福岡県って美人が多いですよね？ だからなのか分かりませんが福岡県出身の女性芸能人が多い気がします。 そこで皆さんに質問なんですが、実際に有名な女性芸能人に福岡の町中でお会いしたことがありますか？ 美人の多い福岡のこと、実際はそっくりさんだったかも知れない、ってパターンもあると思いますが… と言うのも、僕はめっぽう福岡美人に弱いものでして、その中でも有名な芸能人に直接会ってみたいのです。
この子誰だ何てこだ早急に教えてくれでございます どうかお願いします。。。
FNS夏祭り SMAPさんは出演するでしょうか？？
質問です。今日の笑点で、圓楽さんがかなりイジられていましたが、何かあったのでしょうか？ホテル暮らししている、とか、いきなり、司会の昇大さんから、座布団を全部とられたりしていました。教えてください。よろしくお願いします。
この女の子の名前分かる方教えてください。宜しくお願いします。
私は女ですが、私は広瀬すずちゃんを 可愛いなーと思うのですが、 ここでぽっちゃりしてるっていう意見が あったのですが、広瀬すずちゃんみたいにやっぱ顔が可愛くてちょっとお腹がぽっちゃりしてたら男受け良いのですかね？ 女性だけでなく男性からしてもすずちゃんは 好感度いいんですか？
山田菜々って引退してから ぽっちゃりした感じがしたんですが 現役時代からぽっちゃりしてましたか？
キョンキョンこと小泉今日子は芸能界に入る前は元ヤンだったのですか？なおかつ暴走族の総長か特攻隊長と付き合っていたのですか？ よろしくお願いします。
この画像の広瀬すずちゃん なんかぽっちゃりしてませんか？ ちょっと太ったんですか？
ネット広告で最近よく見るこの子の名前を教えてください。 http://cashing-station.com/lis/yahoo/ydn2/re/cr/ …
幼稚な、質問で、済みません。 40代後半主婦です。 以前から、気になっていたのですが…。 ドラマや、映画に出でくる、 「芸能界の”影”の大物」 って、実在するんですかね⁈。
先日この画像をみつけたのですが とても可愛いので名前が知りたいです。 モデルさんなどではなく一般の方なのかも 分かりませんが もしわかる方いらっしゃいましたらお願いします！
高島礼子さんの会見で、そもそも高知東生の引退は介護のためではなく、俳優片手に起業するのは失礼だからとの回答がありました。 しかし、過去の高知東生引退のニュースでは、高知東生本人が、介護の勉強始めるとか、男ならではのサポートを、といった話をしています。 ここまで介護のために引退という報道がされていて、今頃介護が理由ではないですよ、だから介護サボったとかでもないですよ、というのは不自然ですよね。 ケンカをよくしていたとのことなので、引退理由を介護と言い放った夫と何で嘘ついたの？とモメたりしていたのかなーとも思いますが…。 結局、高島礼子さんは夫の真の引退理由を分かっていながら、思う所あって当時は報道をそのままにしていたということなのでしょうか。 薬物に話題が集中してますが、そもそもこの部分への違和感が気持ち悪いです。
高島礼子さんに同情しますか？
この人は誰かわかりますか？
このモデルさんの名前が知りたいです。 たぶんロシア人だと思います！
アン　ソンギの映画「トゥカップス」で1993年作のは「トゥカップス」シリーズで1作目」でしょうか。
質問です。子役で活躍されて、大人になった今でも活躍している芸能人は誰でしょう？たとえば、坂上忍さんは、子役デビューして、今や看板番組を任されていますよね。教えてください。お願いします。
芸能界にどれだけの覚せい剤乱用者がいるのだろう。 高知〇生が逮捕されてから、芋づる式に逮捕者が出るみたいな騒ぎになってる。 政治＝金 みたいに、 芸能界＝覚せい剤 になりつつありますね。
大河主演級大物俳優、逮捕秒読みか　高知逮捕に続き芸能界激震情報　尿検査を拒否 とありますが。 私は松平健さんが怪しいのではないかと思います。 松平健さんは大河に主演級でてましたでしょうか?
芸能人のだれだれが性格悪い、または良いとか、 あの人とあの人は犬猿の仲とか、 あの人の彼女・彼氏は誰とか、 そういう噂って信じた方がいいんですか？ 写真が載ってたり、動画があったり、 証拠っぽいものが並んでいるときもあるけど、 信じていいんでしょうか。
ティーアッププロモーションという芸能事務所があるのですが、その事務所は評判はどうなのでしょうか？？ もしそのアイドルオーディションに受かったとしてライブってライブハウスですかね？？ そこだったら年齢問わずオーディションに参加できるらしいので！ 教えてくださいっ！
私は関西で少しばかり女優業を経験して現在フリーなのですが、アイドル活動をしたいと思っています。 決して生半可な気持ちではなく本気です！ ①Kiss Bee West ②大阪flavor(もしくは神戸flavor) ③Sky Loop ④戦国ツワモノガール 候補はこの４つですが、どのユニットが良いと思いますか？ 将来的にはアイドル活動と並行して(不可能であれば辞めて)女優業や雑誌の専属モデル等になりたいと思っています。 それぞれのユニットの特徴を教えて頂きたいです。 ※厳しいお言葉は受け止めますが、誹謗中傷はやめて下さい。 少しでも沢山のご意見を頂きたいです！ 宜しくお願いします!!
この俳優さんと女優さん分かる方いますか？ シャープMDのcmでスピッツの涙がキラリが使われていました。分かる方教えてほしいです！！
水谷千恵子は友近ではないか？
高島礼子さんに同情しますか？
のちのちやるならば, なぜ高島れいこさんに参考人として,早く事情聴取(または尿検査など)しないのですか? あまり長くたつと,尿から反応がでないのではないでしょうか?
写真は2014年のものです。 メキシコの扇風機おばさんは現在(2016年)はどのような顔になってますか？
昔、巫女さんやってたという、演歌歌手の、情報が、ほしい
知ってる方教えてください！
もうすぐ父の誕生日です。 何をしたら喜ぶかなー
日本航空リゾッチャのcmの女優がわかりません。 曲はスピッツのスピカでした。 女優は画像の通りです。思い出せそうで思い出せません。だれか分かる方いますか？
僕は嵐が大好きです！リーダー歌上手すぎ！翔くんサクラップかっこ良すぎ！相葉ちゃんスタイル良いし、男としてかっこ良すぎ！ニノ、イケメンなおかつ、面白すぎ！松潤、ソース顔イケてる！伝わるかわかりませんが（笑）本当に嵐が大好きです！でも男子でここまで熱狂的って変ですかね？まぁ、ジャニーズ全般好きなんですけど（笑）
Sarahsnyderってモデルさんいますよね？ 私はずっとサラスナイダーだと思っていたんですが検索するとサラシュナイダーと出てくるんですが名前はどちらが正しいのでしょうか、、、
隣に22歳美人女または安田美沙子かほしのあきがいて 一緒にお風呂に入ろうと言われ2人裸で浴室に入るならその三人の中で誰と入りたいですかまたその人に自分はどういう行動（性的）をとりますか
最近の鷲尾伶菜さん、顔かわりましたよね？？ 太陽と向日葵のときは左のような、目がとてもおっきくキラキラしていたけど、 SUMMERRider のときのPVは顔が変わってて驚きました( °_° ) 太ったんですかね？？？
芸能人に一般人が何かを贈ることはできるんですか？ 贈れるのなら片瀬奈々にブラジャーを贈りたいです
片瀬奈々の職種は何ですか？ グラビアですか？ なんでかというとシューイチに出ていておっぱいが大きかったのでYahoo!で調べたらやっぱりNICEバディーだったからです
このガマガエルみたいな顔をした爺さんは誰ですか? ちょっとキモい顔ですね(´^ω^｀)
この人誰か分かりますか？
ジャニーズ事務所、所属の橋本涼くんはオナニーしてるでしょうか？ちなみに童貞ですか？
この人誰ですか？
http://livedoor.blogimg.jp/sakumaru40-ryokufudo/ … どうかよろしくお願いします。 気になって仕方ないですm(_ _)m
植芝盛平さん 塩田剛三さん 藤平光一さん この方達以外に合気道の達人はいますか？ 出来れば現在いる方を教えてくれたら嬉しいです
デスノート好きな方、ニアの事どー思いますか？
麻薬所持で逮捕されたそうですね。 しかも、女と一緒だったとか？ 残念ですね。 奥さんのお父さんの介護の為に、芸能界を引退して迄、覚悟していただろうに… そして、奥さんの高島さんの心中察すると… これは、やはり介護からなのでしょうか？？？ 好奇心で質問している訳ではなく、明日は我が身なのかな？？？ と思うと… 皆さんの意見が聞きたいと思います。 誹謗厨房ではない、回答を待っています。
毎年懲りずにやってるなーという印象にそろそろなってきましたが（笑） 今年の１位は指原さんで２連覇されたそうですね！おめでとう！ 特に好きでも嫌いでもないですが、可愛いと思ったことは生憎ありません。 彼女がたくさんの票を集められる理由は何なんでしょうか？
そして誰もいなくなった と、 HOPE の 主題歌を教えてください！ とびっこさんならわかると信じています！
avで女優さんに許可なく中出しして、女優さんが怒ることがありますが、あれは演技ですよね？
小嶋陽菜はいつ卒業をするのですか教えて下さい、あと小嶋陽菜は卒業をしたらどんなことをするのですか、何をして行くのですか教えて下さい、あと小嶋陽菜のあだ名は誰がつけたのですか教えて下さい、 にゃんにゃんとつけたのですか教えて下さい具体的に分かりやす詳しくお願いいたします返事を下さいよろしくお願いいたします。
これ誰ですか？
この美人は誰ですか？
とある方のファンなのですが ファンレターでサインや返事が欲しいのですがどうしたらいいですか？ プライバシーの為、誰からとは言えません。 ファンレターでサインや返事が欲しいです。
ジャニオタと言うか嵐ファン。 嵐のことなら人一倍と言ってもいいほど知ってます。 引きますか？
このグラビアアイドルの名前を教えて下さいm(__)m
好きな芸能人や1番美人またはイケメンとおもう芸能人を教えてください
このこ なんて 名前ですか ？？ 教えてください っ！
つまらない質問ですが、AKB48 総選挙において以前は弁護士が立ち合いで実施していましたが、最近は立ち合いは無い様に思えます。　また立ち会っても弁護士バッチを付けていません。　また中国から大量得票などもうAKB48総選挙は「ガッチ」ではないと思います。　如何でしょうか？
あんどうさんは辞めたんですか
おれがやってるサイトで、ある日来たのですが…… わかる人いませんか？
有村架純は可愛いと思うけど、少しゴリ押しされてる？ 顔も大きいしCMとか流れてるとイライラする。 みなさんはどう思いますか？
嬉しいのでしょうか？ 逆に男性も、されたら嬉しいものですか？
私は今すごく大好きな芸能人がいます 常にその人の事ばかり考えてしまい、学校生活でも日常でもずーっと頭からはなれません。 結婚したい、付き合いたいって思っていて、あまりメジャーな方では無いですが遠い存在だし、到底無理な事だと分かってはいます。 でもやっぱり独占欲が無くなることはなく、見る度に好きが募ってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。教えてください、、、
この写真の方が誰か分かりません。 とても綺麗な方なので、モデルかと思いますが、モデルなのか一般の方なのかも分かりません。 もしご存知の方いらっしゃいましたらお名前を教えていただきたいです。
男っぽい性格の女性芸能人を思いつくだけ教えてください！
以前もらっていた備前焼なんですが、誰が作ったものかわかりません。 どなたかわかる人は教えて下さい。
ゆとりですがなにか 今ぱっとテレビつけたらまーちんが騒ぎ回ってましたがあかねちゃんは何を言ったんですか？
このAV女優の名前を教えてくださいこのAV女優さんの芸名をご存じの方がいらしたら、教えてください。よろしくお願いします
ジャニーズでゴリ押しされてる人は誰ですか？
渡辺麻友さん（まゆゆ）に同情しますか？
AKB48選抜総選挙って？何のためにやるんですか？
なんで白黒なんでしょう？米国みたいに派手な方がいいと思う。
AKB総選挙が終わり、結果を見て思ったのが、さぞファンは大変だっただろうな〜と思いました。 1 指原莉乃 243011 2 渡辺麻友 175613 3 松井珠理奈 112341 4 山本彩 114410 5 柏木由紀 92110 6 宮脇咲良 78279 7 須田亜香里 69159 8 島崎遥香 68126 9 兒玉遥 60591 10 武藤十夢 58624 11 横山由依 58610 12 北原里英 50190 13 向井地美音 47097 14 岡田奈々 43318 15 高橋朱里 40648 16 にゃんにゃん仮面（こじはる） 40071 以下… 峯岸みなみ 入山杏奈 小嶋真子 高柳明音 込山榛香 大場美奈 朝長美桜 白間美留…です。 この投票結果をどう思われますか？ 私としては、ちょっと、やり過ぎな気もします。 ちなみに…第一回は… 1 前田敦子 4630 2 大島優子 3345 3 篠田麻里子 2853 4 渡辺麻友 2625 5 高橋みなみ 2614 6 小嶋陽菜　 7 板野友美 8 佐藤亜美菜 9 柏木由紀 10 河西智美 11 小野恵令奈 12 秋元才加 以上です。だいぶ、違いますね。 以上を踏まえて客観的な回答を、お待ちしています。
こんにちは。 中2の女子です。 私は、flumpoolの大大大ファンなんです。 ある、ライブで知り合った同じflumpoolファンの友達がいて、かなり仲が良いのですが、その子はめちゃくちゃ可愛い子なんです。 で、Twitterでその子が可愛い自撮りをトプ画にしてたら、ある1人の男の人が「お、この子可愛い」 と思ったのか、その友達に近づいて来ました。 でも、べつにその友達はその男の人に興味が無かったのでほっといたら、、 その男の人が、 「俺実は、誠司(flumpoolのリーダー)の親友やねん。」 と言ってきたんです。 最初はその子も嘘だと思ってたみたいなんですが、その証拠？に、 誠司さんがその子の名前入りのサインを持って写真を撮っていたり、したんです。 だから、その時点でかなりflumpoolと近い関係という事で、めちゃくちゃ嫉妬しました。 さらにそのあと、またまたショックな事が起こったんです。 ある日、LINEでその子からとんでもない写真が送られてきたんです。 なんと、そのflumpoolメンバー全員とツーショットを撮ってる写真でした。 ありえないぐらいビックリして、めちゃくちゃ嫉妬してしまいました。 ただのファンだったら、「えー！！！！！！！うらやまし〜！！！」 で済むと思いますが、実は私はファンじゃなくて本気の恋なんです。 だから、私は毎週のようにファンレター送ってるしライブでも、なんとか目立とうと色々頑張っているのに、その、ただ顔が可愛かっただけでflumpoolメンバーと知り合えた友達が憎くてたまりません。 うらやましいし、めちゃくちゃ嫉妬しました。 どうしたらその嫉妬心を抑えられますか？ あと、私はブスなので芸能人にはなれませんが、どうにかしてflumpoolと知り合いになる事は出来ませんか？
急いでいます！ グリコと初音ミクがコラボした商品を2つ買うとイオンでポスターがもらえると聞いたのですが、 泉南イオンでもキャンペーンはやっていますか？ 泉南イオンは大阪です。
AKB48って、ボチボチ賞味期限が近い気がしますが？ オタク的にハマってる人は別として、どうでしょう？ 音楽的には、元々評価に値する程でもないですし、ブーム的には飽きが来てると思います。 どう思われますか？
卓球の三人娘などと女子は言われますが、男子では同じような言われ方は無いのですか？
金に釣られる女に引く。 私の知り合いでお金持ちさんがいます。 小金持ちじゃなくお金持ちさんです。 お金持ちになるとテレビに出ている方とお友達になれるらしいです。 今はこの子にハマってるーとみせてきたラインには私でも知っている女子アナがブランド品を笑顔でもってる写真でした。 ブランド品はこの知り合いがプレゼントしたものらしく。 知り合いはお金はありますが見た目はひどいもんです。 そんな知り合いにハートたっぷりのラインを送ってくる女子アナ。 清純派やってるくせに気持ち悪。 私はどんなにお金をつまれても好きな一人としかしたくない。 なんで世の女ってそんなにお金がすきなの？
さやみるきーはNMBでの活動のため、2人同じ高校に転校したというのは ホントでしょうか？ 2人とも同じ高校を卒業したのでしょうか？ だとすると、同級生だったということですか？
もしAKB48や乃木坂46のメンバーの中に身体は女、心は男の性同一性障害のメンバーがいたらどうなりますか？ 話題になりますか？ どの位、人気取れますか？
橋本環奈ってなんでイマイチ人気出ないんですか？ 映画もCDも爆死ですよね？ 同い年の広瀬すずは人気あるのに。
第8回AKB48選抜総選挙の80位を 予想して下さい 予想が的中した人にBAを 上げます 予想は 5人まで可能と します 今年の速報です こな中から80位は 出ますか？ 70位：野口 由芽 4,203票 71位：村瀬 紗英 4,046票 72位：大家 志津香 3,993票 73位：入山 杏奈 3,872票 74位：篠崎 彩奈 3,826票 75位：下野 由貴 3,778票 76位：宮崎 美穂 3,607票 77位：後藤 理沙子 3,535票 78位：駒田 京伽 3,504票 79位：竹内 舞 3,426票 80位：熊崎 晴香 3,375票 81位：秋吉 優花 3,369票 82位：加藤 夕夏 3,299票 83位：岸野 里香 3,258票 84位：大和田 南那 3,045票 85位：木本 花音 3,020票 86位：渋谷 凪咲 2,970票 87位：青木 詩織 2,946票 88位：福岡 聖菜 2,831票 89位：斉藤 真木子 2,813票 90位：藤江 れいな 2,794票 91位：荻野 由佳 2,515票 92位：中井 りか 2,502票 93位：田中 優香 2,494票 94位：市川 美織 2,483票 95位：後藤 楽々 2,420票 96位：小嶋 菜月 2,394票 97位：吉田 朱里 2,393票 98位：松岡 はな 2,356票 99位：宮前 杏実 2,305票 100位：上野 遥 2,283票
志村どうぶつ園でよく見かける動物と話せる女性ハイジは犬や猫の以外の動物、ゴリラとかライオンとかでもお話ができるんですか？
http://blog-imgs-84.fc2.com/h/e/e/heekogirl/0117 … 名前を教えてください。　あとこのｄｖｄがあれば教えてください
都知事候補が表題のようになったら棄権したい。 （KSの息がかかる人もNo、タレント系はNo） もう人気投票はやめませんか？ 有権者都民はバカだとおもいます。 Rは予定通り、国政に出て欲しい。 いかがなものでしょうか？
吉永小百合は色黒でヤクザ。暗闇で小百合？
サンドウィッチマンのカラオケのネタで、富沢が「海老、蟹」と歌う場面がありますが、この歌の元ネタは何ですか?
AKB総選挙だれが一、二、三位になると思いますか。画像は速報です。 なんか今回は前まで下の方にいた人がグンッときてるんですよね
西内まりやが大好きなのですが、昔は一重だったということを聞きました。 それって本当でしょうか？ 今みてみるとすごくうらやましいきれいな二重をしている気がしますが。 西内まりや情報に詳しい人、教えてください。
山田優ちゃんがとても子供を産んだとは思えないほどのスタイルで羨ましいです。 産後太りなどはなかったのでしょうか？ ダイエットなどはしてますか？
なんかテレビか何かで見たことあるけど 名前が思い出せなくて… わかる方いたら教えてください！ お願いします。
王蟲との交流 麻衣ちゃん4さいのラン ラン ランラララン
今年のAKB48の総選挙 1位〜3位を 3連単の2点買いで予想して下さい 本命狙い 穴狙いokです 予想が的中した人にBAを 上げます 去年 博多開催で指原が1位を 取った様に 北原里英のホームアドバンテージで表彰台は ありますか？ にゃんにゃん仮面の表彰台は ありますか？ あなたの考えは？
この女性は誰でしょうか？ Webでたまたま見かけて気になっています。 ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
この人の名前なんだっけ？笑
それとも活動拠点にしている国のみで有名なのですか？
韓国のアイドルグループはなぜ脱退や解散が多いのですか？
本当の財宝はどーこだ
どこに目が行きますか
今年、サマステに行きます。 そこでうちわ禁止といっていたので、どうやってアピールしたらいいのかわかりません。 どうしたらいいんですか？
和泉佳子さんって年齢いくつですか？ https://mii2.jp/articles-1478 30代くらいかなと個人的には思っているのですが、わかる人いたら教えてください！
ゴリ押しされてる芸能人は誰ですか？
それともミュージシャン道一直線ですか？
この人誰だかわかりますか？
乃木坂46の中でハーフやクオーターの人を全員教えてください！
ジャニーズが大好きです 引きますか？
タモリのものまねをする　コージー富田は　いいともに出たことありますか？
Sexyzone好きな人？ ジャニーズでもいいです。
この石田ニコルちゃんが着てるトップスどこのかわかる方いますか？？？教えてください！！(人´_｀)
江口洋介はかっこいいと思いますか？ 私は美形叉はかっこいいと思わない。 平凡顔寄りで男前だと思うくらいです。 多分、かっこいいと思ったとしても、身長が高い部類なのでその影響でかっこいいと思うくらいです。 皆さんはどう思いますか？
浜田省吾は、今活動しているのかな？ 知っていたら教えて下さい。
小向美奈子さんのアダルト作品を見ました。 悲しい気持ちになり切ないです。 彼女の場合、断りにくい状況下での行為の強要を断れなかったように思います。 誰も助けない事が残念ですし悲しいです。
好きなアイドル、女優をおかずにするというのはどうなんでしょうか？
舛添が辞め無いワケ
私の友達がモデルになりたいと言っています。 私はその子がすごくスタイルがいいので良いと思います。 ちなみにその子は 身長170センチ 体重48キロ 座高82センチ のこです！ 今実施されている雑誌モデルになれるオーディションはどこがありますか？ セブンティーンなどの幅広い雑誌の専属モデルになれるようなオーディション教えて下さい！
今年で３７になる嫁は数年前からＦＭ７９５でやっている坂崎幸之助のＫトラというラジオ番組のヘビーリスナーで、「ゆい」というラジオネームでストーカーか？というくらい投稿していて、家でも坂崎さんとばかり言って騒ぐので、自分としては心穏やかではないですが、結構前からその番組内ですごく自分だけ特別扱いされてると言って、「あたしだけ『ゆいちゃん』って呼んでかわいがってくれるの～」、とか、「メアド聞かれたんだ～」、とか本気かどうかわからないことを言うので、番組を聴いてみたところ、確かに先方の坂崎さんにもうちの嫁にだけやたらデレデレしたところがあるように思える、他のリスナーとは違う扱いをしていると受け取れるので、ひょっとして本当なのかも知れないと心配してます。自称２６歳なんで坂崎さんが真に受けてヤレそうな女と思って目をつけたんだったら困ります。 客観的に放送を聴いて実際どんな感じなのか皆さんの意見を聞きたいです。 嫁はもうすぐ結婚しようねって言われてるとバカなことを言うんです。ファンを通り越して疑似恋愛の対象として坂崎さんにプロポーズされたと妄想している嫁は頭がおかしくなったんでしょうか。 坂崎さんがうちの嫁に勘違いさせる原因を作るようなかわいがり方をしてたんだとしたら許せません。
安田翔太って誰？
市川海老蔵さんに同情しますか？
安西ひろこのファンクラブのURLに入ったら何もならないけど完全に閉鎖されたんですか？
AKB48総選挙が来週の18日にはじまりますが！誰が1位になってほしいですか？
『 相棒劇場版Ⅳ』について 皆さんは、この映画に及川光博さんは出演されると思いますか？ 及川さんは、相棒卒業後の映画すべて（？）に出演していますよね。 スケジュール的にも可能性があるのでしょうか。 個人的には神戸くんで及川さんを好きになったので出て欲しいですが…
今いくつ？
この人誰？
韓国のアイドル、TWICEの9人の中で皆さんは誰が１番好きですか？？？ ちなみに私はナヨンです♡
この前テレビで芸人の横澤夏子さんが婚活パーティーに参加しているのを見ました。 婚活ってもう少しかっちりした感じのイメージだったんですが、みなさんお相手の方とフランクにお話しされていたので、私もいつか参加してみたいなと思っています。 主催の会社名がプロフィールのチェックシートが移った時に見えたのですが、どなたかわかる方いますか？ また他にもお見合いパーティーでおすすめな会社があったら教えてほしいです。
まおさんは大丈夫かな？
整形芸能人は？
アイドルは一度なったら辞めにくいのでしょうか。
最近、ジャニーズの番組を見ていて思ったのですが、なぜジャニーズ同士でジャニーズのメンバーを呼ぶようになったのですか？
ジャニーズワールドの、払込取扱票のご依頼人の所の電話番号がJr.メールに登録してある電話番号と違うのですがこの場合、無効になりますか？
朝早くからすいません。 この画像の方の名前を 教えてください。
俳優、タレントのオーディションの二次審査を受けるのですが、特技が何をすれば良いかわかりません。 僕は1分間もあれば涙を流すことができるんですが、これは特技と言って良いんでしょうか？
乃木坂46をどう思いますか？ 本当に気軽に答えていただいて結構です! 中２女子です。乃木坂ファンです。 乃木坂に皆さんはどのような意見を持っているのか知りたかったので投稿しました。 よろしくお願いします。
空手映画の擬斗で活躍された日尾孝司さんのお顔を拝見したいのですが、 どこのサイトに載ってますか？ 自分なりに調べましたが、見つかりませんでした。 ご存知の方、教えて下さい。
誰が興味あんの？
理由も教えて下さい。
みなさんはてれび戦士についてどんなイメージを持っていますか？
友達にジャニーズを紹介してもらって友達になるのってどう思いますか？
スタイルいいなーと思ってずっと探していますけど全然出てきません。日本のモデルだそうですか誰か知っていますか。教えて下さい。
くみっきーが使っているカメラは何か知っている方いませんか？~_~;
最近、芸能界では余り良い、話題がありません。 そして、加藤さんと元妻との間に、子供。 私しては、いい大人が後先考えずに、H。 避妊もせずに。 私には、どうも理解しかねます。 皆さんは、どう思われますか？ ただの、誹謗中傷では無い回答を、お待ちしています。
ジャニーズのNEWSは人気出てきているんですか？
アンタッチャブル柴田さんに同情しますか？
μ´sは今後どうするのか
どう思いますか？個人的には彼女の作品からはあまり上品さを感じません
なんで？須田亜香里みたいなのが５位何ですか？
1978年ごろ、素行不良のため事務所をクビになり、芸能界引退したアイドルがいたんですが、名前わかりますか。
日曜日の「鉄腕ダッシュ」を欠かさず観ているのですが、 長瀬クンと松岡クンの区別がつきません。 どうやったら、はっきり、区別できますかね？ そっくり？ですよね？ 皆さん、どうやって見分けてますか？
あんなスタイルいい彼女が欲しいのですが、みなさんダレノガレ明美についてどう思われますか？
スタイルがいいイメージがありますが、昔激太りしていたと聞きました。本当でしょうか？
橋本環奈って主役張れるほどの華がありますか？
【大川総裁って何者ですか？】大川興業の総裁・大川豊がテレビに出演されていましたが彼はどんな人ですか？ 経歴がさっぱり分からないがなぜ総裁と呼ばれているのか教えてください。 芸能人？政治活動家？
twiceのナヨンの画像ください！ おねがいします！
この人の正体を教えてください
このモデルさんは色々なアンケートサイトやポイントサイトで出てきますが、名前が解りません。有名なモデルさんなのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 http://www.zba.jp/car-kaitori/point/ecnavi/ https://research-panel.jp/
7月10日に幕張メッセで開催される「ＡＫＢ４８グループ夏祭り」に「君はメロディ（初回限定盤）」に封入されている参加券のみ持参することで参加することはできるのでしょうか？
画像の絵師さんを教えて下さい！
明治製菓ファルマcmのキャストは本当の家族ですか？
この女性は誰なんでしょか？
闇金ウシジマくんでおじいちゃんが死んだ時に、お葬式の香典でお金を返す的なことを言っていましたがどういうことでしょうか？
友達にジャニーズがいる人？！
ジャニーズと繋がってるかたいますか？
ハッピーフライトみたいな航空が主題の映画やドラマってなにがありますか？？
パイプドビッツ？パイプドHDが今年もAKB48選抜総選挙の投票管理をするのですか？
以前、「フルハウス」で双子を演じていた『オルセン姉妹』について 最近インターネットで久しぶりに写真を見たのですが、どちらがどちらか見分けがつきません 簡単に姉と妹を見分ける方法ってありますか？ 参考 https://mii2.jp/articles-1492
最近はまっているモデルといえば誰がいますか！ 私は、遠藤新菜さんが好きです。 https://mii2.jp/articles-1475 みなさんはモデルで誰にはまっていますか？
タレントや評論家が自衛隊の戦闘機に同乗して訓練に参加するドキュメントは何度かテレビで観たことがありますが、逆にパトカーに同乗してのドキュメントは観たことがありません。何故でしょう？
乃木坂46で次にセンターをやって欲しいのは誰？？
AKB総選挙の投票数って やっぱ、何票かは自分に 投票してるんでしょうか
誰か、荒木さんの、本性知ってる人教えて下さい。女の人のこと、だます人ですか？
写真の人物の名前が知りたいです。
この間、スマスマをみたら藤原紀香がでていて、1日に１０種類以上の美容法に時間とお金を費やしていました。男性から見たらそんな女性ってありですか？また藤原紀香の外見は魅力的ですか？
ハーフだからタメ口でいいってわけではないと思うのですが、皆さんどう思われますか？
タレントのローラってスタイルがいいって言われていますが、みなさんはどう思われますか？ 私は、痩せてるだけかなって思うのですが。 みなさんがローラのスタイルについてどう思っているかお聞かせください。
タレントの紗栄子さんって世間一般からするとスタイルはいいのでしょうか？ 皆様はどう思われますか？ 子供を産んでから少し太ったイメージがありますが・・・。 最近はまた痩せたのでしょうか？
いま、AKB48の総選挙は進行中である. もし、ガッキーも総選挙を参加したら、 指原莉乃を打ち負かして、第一位となれますか？
女性の2人組歌手って、誰がいますか？
小島よしおさんは面白いですよね。 一発芸人と呼ばれていましたが、あれだけ長引くとそれを超えてますよね。 というか目覚ましに小島さんのそんなの関係ねぇ曲を使用してます(笑)。 やはりあの曲のインパクトがいいのでしょうか。 それと他のお笑いさんとのコラボも面白いですよね。 やはり頭いいなって思います。 最近のネタは微妙ですが、リズムネタは心に残りますよね。 他にリズムネタで面白いのは、色々いますね。 くまむしさんとか8.6秒さんとか、考えてみれば一発屋と言われている的な方々は リズム系ですかね。他に心当たりあるお笑いさんがいましたらぜひ教えてください。
なんで４８人も女性をそろえる必要があるのだろうか？ 松田聖子、中森明菜、美空ひばり、みんな一人で頑張ってヒット曲をいっぱい出している。 　２人組ならピンクレディー・ピーナッツ ３人組ならキャンデース 　４人ならスピード 　そこまでが、アイドルの限界だと思うのだが？ 　AKBをいくつかのグループに分けて、それぞれ競わせてその中で代表をテレビに出せばいいと思うのが？ 　１０個ぐらいのグループのランキングを作ってその中でトップをテレビに出したらいいだろうと思うのである。 　そうでないと、タダでAKBとしてアイドルを強制されているのに幸せな青春は何も無いそんな女性を作ることになる。 　プロデューサーならAKBの中で誰が一番良いのか探すのが仕事だろうに、端っこのかわいい女性が本当にかわいそうになる。 　皆さんはどうでしょうか？
NMBのシングル裏面にある「さや姉」を歌っているメンバーが調べてもわかりません。 ２期生、もしくは２期生+3期生でしょうか？
存命の芸人、芸能人で勝新太郎のような普段から痛快、豪快な人っていますか？
１、ジョニデの娘 リリーローズちゃんのInstagramに 載ってました。 何て書いてあるかわかる方居ますか？？ とりあえずＤＶについてなんだなって事しか ２、でもジョニデくらいの方なら芸能界から干されるってことはないですよね？？？
柏木由紀と渡辺麻友二人とも人気がある。 柏木由紀の特色はニンニク鼻。 渡辺麻友の特色はサイボーグ。 皆さん、 誰が綺麗と思う？
ツイキャスって、やってる人の目的はなに？ なんかお金になるの？？ 実は息子が定期的にやってるんですよ、ＤＪみたいに喋りながら。 何なんだろとおもっちゃいます！
ユウチュウブのホーム画面を出すにはどうすれば良いですか？
生駒里奈は人気あるんですか？ 生駒ファンの方教えてください 失礼な質問してすみません 私は少し好きです。
里田まいに似てるねって最近よく 言われるのですが、 褒められてるのですか？ けなしてるんですか？
芸能人のフリーについて教えて頂きたいのですが、事務所を辞めてフリーになるとは今まで事務所から仕事をいただいていたと思うのですが（勝手なイメージですけれども）、辞めた後は自分でオーディション等を受けて仕事を取りに行ったり、ギャラも自分で交渉したりするということなのでしょうか？ 何卒、宜しくお願い致します。
このモデルに方はどなたか分かりますか？名前を教えてください！ g.uのモデルの方だそうです。
これはいつごろ流出した山下智久さんですか？
ジョニデとアンバーはやっぱり 離婚しましたが、 「ＤＶされてた」とアンバーが 言ってたらしくiPhone投げられた などで、、、 証拠ビデオもあると言ってるんです。 ジョニデはお金で解決しようとしたけど アンバーは拒否して110番したらしい んですが、、 本当何でしょうか？ 配偶者扶養を請求してきてたので お金目的でデタラメかなと思ってたんですけど
これはどういう意味ですか？ てか要求しすぎじゃないですか？
ジョニデとアンバーはやっぱり 離婚しましたが、 「ＤＶされてた」とアンバーが 言ってたらしくiPhone投げられた などで、、、 証拠ビデオもあると言ってるんです。 ジョニデはお金で解決しようとしたけど アンバーは拒否して110番したらしい んですが、、 本当何でしょうか？ 配偶者扶養を請求してきてたので お金目的でデタラメかなと思ってたんですけど
さて、佐良直美さんといえば確か、かくし芸大会で落語を披露したそうですが、時期とかわかりますか？
Kıvanç Tatlıtuğを名乗るやつから変態メールが来ます。1840804******2からです
この女性の名前を知っている方いませんか？
このアシメ、失敗ですかね……？(･_･、)
30代から40代の男の人に質問 太っている女の人と、やせている女の人、どっちが好きですか？ 女性アナウンサーの水卜さんについて、どう思いますか？
先日、タレントが刺された事件がありました。 この件について、事務所が表に出てきていないようです。 このアイドルは、事務所に所属せず活動していたのですか？
タモリや井上陽水などの、テレビの画面ではサングラスをいつも付けている芸能人は、逆転の発想で、プライベートでは、サングラスを外して過ごしているというのを聞いたことがあるのですが、その方が気づかれにくいからそうしているというのですが、本当にそうなのでしょうか？
ポールウォーカーの InstagramやTwitterが 未だに使われてます。 亡くなったのに誰がやってるんでしょう というか誰がやってるかはいいとして、 どうしてまだ使われてるんですか
この左の子は誰ですか？
前に質問しましたが回答数が少なかったため、 締切って再質問します。 芸能人やスポーツ選手など、ジャンルは問いません。 年齢も問いません。 テレビで見られる人で、 目が細くて、たれ目の男性を、思いつくまま教えてください。
AV女優や男優って 実際にやってるんですか
昔から禁じられた愛ってあります。「ロメオとジュリエット」「チャタレイ夫人」最近なら「失楽園」 みんな禁じられ愛を描いた名作です。 　現実にもたくさんの禁じられた愛があります。今もどこかのラブホとか一流のホテルとかであっていると思います。私の実家は昔お妾さんという人が住んでいました。子供の私にもとてもきれいで優しい人だったと覚えています。芸能界にもそんなスキャンダルはいくらでもあります。 　昔の演歌・歌謡曲はそんな愛がテーマです。 「別れても好きな人」「松の木小唄」「夜霧よ今夜もありがとう」みんなよく考えると禁じ荒れた愛・不倫がテーマなのです。 　実際に多くの芸能人がいろんなスキャンダルを起こして離婚してまた結婚してそんなニュースいっぱいあります。ベッキーが禁じられた愛を実行した。そのことがそんなに悪いことでしょうか？ 　私も何回か禁じられた愛をしています。それが噂になったら今の夫婦生活はありません。 　でもたいていの人にはそんな人に言えない秘密があると思いますがどうでしょうか？ 　私はベッキーは反省しているのなら応援したいと思います。 　和田アキ子よりははるかに立派な人物だと私は思います。
この人の名前わかる方いますか？
ファイターズガールの方だと思います
海外セレブについてどう思いますか？ https://mii2.jp/articles-340 みなさんの意見を聞かしてください。
冨田真由さんは警察に見殺しにされたんですよね？
芸能人やスポーツ選手など、ジャンルは問いません。 年齢も問いません。 テレビで見られる人で、 目が細くて、たれ目の男性を、思いつくまま教えてください。
こんにちは！ 中2の女子です。 私は、芸能人に本気の恋をしています。 私がすきなアーティストはflumpoolです。 flumpoolは、母校の中学校の体育館で卒業ライブをしたりしているんです。 だから、私と同い年の人がflumpoolにあって幸せな思いをしている。 本当にヤキモチを通り越して嫉妬なんです。 なんで？私の方が絶対にあの子達よりflumpoolを愛してるのに。 と、その中学生に腹が立ってきます。 どうしたらこの最低な気持ちを抑えられますか？ 本当に本当にflumpoolが大好きなんです。 私もflumpoolに会いたいから、ライブに応募したり、少しでもflumpoolに近づけるように努力してるのに、会えない… それなのに あの人たちはなんの努力もせずにflumpoolあっている。 本当にズルい。 こんな風に思ってしまうんです…
最近、お笑い芸人でぶさいくさんが増えました。 私は女性ですが、TVはやはり楽しく見たいし、TVに出る方には そこそこの外見でいてほしいです。 そこそこの外見が無理なら、とことん面白い方であってほしい。 だけど、ぶさいくで面白くない人がTVに出ているのを見ると、 ストレス発散で見ているというのに、気持ちがげんなりしてしまい、 逆にストレスがたまります。 無料で見るわけだから、面白くない上にぶさいくである方が出るのは いたしかたないのでしょうか？
ジャニオタ卒業しました。 特に嵐ファンでしたが、卒業しました。未開封のコンサートグッズ等を売りたいのですがやり方がわかりません。オークションとかもよくわかりません。高額買取してくれるところなどあれば教えてください。
歌手の鶴岡正義さんのご出身地　どちらですか、教えてください
よく、アイドルや有名人に似ているAV女優のパッケージを 見かけるのですがあの人たちは、似ている人がAV女優になったのか もともとAV女優でアイドルなどに整形やメイクで似せているの どっち何ですか？？
女優になるにはなりたいとお父さんには言えました！多分、認めてくれたんだと思います！でも、お母さんにはどーしても言えません…いうチャンスは毎日一回はあります！でも、言えないんです…なんて言ったらいいと思いますか？あと、いつ言ったらいいとかありますか？
前に質問した時文章構成がおかしかったので書き直します。矢口真里やベッキーでもそうですけどどうして、不倫で視聴者に謝罪をしなければならないのでしょうか。 違約金などでの会社への謝罪や今後のTV出演の断りでの謝罪、迷惑をかけた方々への謝罪などなら分かります。視聴者への謝罪はしなくてもいいと思います。迷惑かけてないですよね。　　たとえ最低な行為だとしても不倫をやっている全ての人をバッシングはしてませんよね。　言うなら芸能人だからバッシングされてますよね。 芸能人のことをTVごしでしか、見てない人達にバッシングされてしかも謝罪まで。 直接会ったことがあるとして、親しい仲でもないのに。 そんな見ず知らずの人達に叩かれて謝ってそれでも許されないってどういう事ですか。 日本国民の考え方が理解できません
乃木坂46の生駒ちゃんについて疑問に思ってることがあります。 検索をかけると2ちゃんねる？とかで生駒ちゃんは乃木ファンから嫌われてる気がします ○なぜファンから嫌われてるのでしょうか？ 乃木坂は顔が良い子ばかりなのは分かります。でも生駒ちゃんも美人さんだと思います。秋田美人ですし横顔も素敵です(なぜかしゃくれと嫌われますが) ○なぜブサイク扱いするのでしょう？ センターがころころ変わりますがやっぱり生駒ちゃんがセンターだと華があるように感じます。最近乃木坂を好きになったので、教えていただけたら嬉しいです。
女優さんの名前を教えてください。 いつやっていたドラマか忘れてしまいましたが、見た目が大人っぽくその方が演じていた役はOLだったんですけど、その女優さんは当時小学6年生か中学生だったと思います その女優さんの名前がわかる方がいたら教えてください
こんにちは。 質問です。 テレビのADさんは、仕事でタブーな事は何かありますか？ 芸能人に話しかけたり名刺を渡したり、、 ダメだと聞きましたが本当ですか？ あと、もしADさん時代はダメでも、デレクターに就任したら芸能人と知り合ったらできますか？
土屋太鳳ちゃんと山崎賢人君は、付き合っていると思いますか？
学校で課題が出て、「探求する人」とはどんな人か、ということを調べるのですが、その中に、探求する人の例として著名人を一人挙げなければなりません。 なるべく、今生きている方で、学術的、道義的、哲学的な観点で優れている人物を教えてください!！ よろしくお願いします。
私にはある夢があります。 それは、芸能界入りすることです。 女優、タレント、モデル…分野は様々ですが、私は女優になりたいと思っています。 夏休みに東京にオーディションを受けに行く予定なのですが、一回のオーディションで 受かる可能性は皆無でしょうか？ それとも書類の時点で決まっているのでしょうか？ 長くなってしまってすみません。 教えてください。
この人誰ですか？ 教えてください！
昔から 藤谷美和子の大ファンです もー40年ぐらいになります 今何してはるんやろ？
土屋太鳳と山崎賢人は、付き合ってると思いますか？
離婚したい冴えないバンドマンの売り上げアップ、ネタに困った週刊誌の起爆剤、休暇が欲しい人気芸能人 の仕組んだ総動ですかね。でほとぼりが冷めたら芸能界復帰？そうは甘くないですよ。
誰に需要あんの？
ベッキーは、芸能界で今後どうするベッキーですか？
ニュースに日本の人が２億円くらい不正にお金をあげて、見つかれば東京でオリンピックやらないと書いてありますが、お金挙げたの事実なんですか？
外国人の彼氏が作れるおすすめのアプリありますか？
クリント・イーストウッドと、ハリソンフォードの違いを教えてください。
こんにちは 中２の女子です。 芸能人と知り合えやすい職業は何ですか？ 医者やスチュワーデスは合コンに誘われやすいといいますよね アナウンサーやテレビ局スタッフも知り合えやすいですか？ もしバラエティーのデレクターなどになって芸能人に「ファンなんです」とか言った ヤバいですかね？あとどうやったらデレクターになれますか？ そういう職業につかなくてもすきな芸能人にファンレター送り続けたら 知り合える可能性もありますか？
ほんっきではじめしゃちょー好きすぎてつらいんですけどどーしたらいいですか 好きなのに会えないとか自分の存在すら知られてないって辛いんですね、、 よくお笑い芸人さんと付き合ってる一般の方とか俳優さんとかでもそうですけど有名人と結婚などした一般人ってどうやって知り合ってるんですかね。羨ましいです
プロミュージャシャンさんに質問です。 プロミュージャシャンさんの世界は 格好付けるのも大事ですか？。 例えばサングラスしたり
プロミュージャシャンさん に質問です。 プロミュージャシャンさんの世界は 格好付けるのも大事ですか？。 例えばサングラスしたり
川谷さんのことどう思いますか？
娘がされたスカウトは詐欺でしょうか？ お力添えをお願いいたします。 先日、中1の娘が友人と原宿に遊びに行った際にスカウトされたそうです。 娘の話を聞くところ、スカウトしてきた方は男性で50歳くらいだそうです。 名刺をもらい、1時間ほどその場で話をしたそうです。 娘は食事をまだとっておらず、食事を食べたいのでそろそろ…と言ったところ、だったらご馳走するよと言われご馳走になってしまったそうです。 その方はpolish-revueという会社の方で、武田 真理子さんという方が事務所専属モデルだそうです。 武田 真理子さんを調べたところ、数年前に流行ったモデルさんだそうで実在はしました。が、肝心のその事務所は出てきません。 また、数年前ではありますが武田真理子さんの名を使ってスカウト詐欺があったとご本人のブログに記載がありました。 娘はその場で、そのスカウトしてきた方と有名な女優さんが一緒に写っている写真、色々な事務所の方の名刺をたくさん見せられたということです。 そこで娘は信用しきってしまい、名前、電話番号、メールアドレスを教えてしまったそうです。 後日、日を改めて連絡するので面接を受けてほしいと言われたそうです。 親同伴で、履歴書も持ってきてほしいと言われたそうです。 娘はモデルに憧れていて、我が子ながら可愛いとは思いますがとてもそんなモデルになれるほど美人ではありません。 本人ももうその気になってしまっていて、親としてはなんと声をかけていいものかわかりません。 私としては、どう考えても詐欺な気しかせず行かせたくありません。 どう対応するのが適切でしょうか？
子役について。 中学生の子役(とも言いづらいですが)で、活躍している子が少ないのはどうしてですかね？ 年齢的に大人でも子供でもない時期なので、需要自体が少ない、というのも分かりますが でも、神木隆之介は中学生の時に探偵学園Qや、littleDJで主演してましたし、 littleDJと言えば福田麻由子だって、中2でヘブンズドアの主役でしたし… 今はどうして、中学生で映画やドラマで主演をするような子たちがいないのでしょう？ 高校生なら、広瀬すずとか出てくるのに。 中学生じゃ活躍しづらい時代になったのでしょうか？
何故、芸能人が浮気しただのなんだので、こんな鍋をひっくり返すような騒ぎになるのでしょうか？「熱愛発覚」もしかり。 騒いでいるのはマスコミだけな気もしますが・・・。いかが思いますか？
先日のTBSの金スマで、中居くんとベッキーの対談(？)がありましたが、今も好きかと中居くんが聞いた時、ベッキーは好きではないと答えました。 ですが、その答えに対して中居くんはすっげぇ好きだったんだねと返しました… どうして中居くんがそう返したのか、分かるようで分かりません。 好きではないと答えたベッキーに、すっげぇ好きだったんだねと返したのは、どういう意味だったんでしょうか？ 理解力が乏しくてすみません。
初めて最初からずっと福山雅治の出てるドラマを見ているものです。楽しく見てます。 ヤフーニュースのコメント欄であまりの酷評に、さくらと神代先生のこれからが変更されたら嫌だなぁ、回が減ったら嫌だなと思っています。 年齢差も取り上げられてますが、やっぱり結婚したとはいえ、見ててかっこいいですし、さくらが憧れ、好きになっていく過程に私は特別、違和感は持ってません。 神代先生が最初からさくらにデレデレしてたら年齢なども感じて嫌かもしれませんが、今のような才能に興味を持って親しくなる中で、好きになられて…にすんなり入り込んでいるのですが…。 さくらの歌声も好きです。バーターバーターという先入観でむしろネガティブに見てたりするのではないかと思うのですが…。 みなさまは実際、どう思われますか？ 好きな芸能人が結婚することがそんなにマイナスになるにでしょうか…そうならば、ジャニーズ結婚させてあげなよ世論をよく見掛けますが、させないことが正解ということなのでしょうか？
男性の方に質問します。 俳優の綾野剛に似てるって言われたら嬉しいですか？ 何となく綾野剛って雰囲気イケメンな感じなとこあるので(^-^;) ちなみに私は好きです。 独特のオーラが良いと思います。
この子は誰ですか？
最近では高崎聖子、小向美奈子 ちょい前では仲村みうとか 特に自分は仲村みうが好きで、 ヘアヌードが出たときは衝撃を受けたものです あのいい意味でのショックをもう一度味わいたい と、いうことで詳しい方！教えてください！
この女性の名前を知っている方はいませんか？
俳優の反町隆史の奥さんの女優の松嶋菜々子が元ソープ嬢って本当ですか？
木村佳乃と竹内結子は似過ぎる！！ 二人の違いがわかりませんが、 見分ける方法を教えてください。
この方の名前知ってる方いませんか？
すごく困っています。先週、原宿でモデルスカウトをされました。 これは詐欺だと思いますか？ スカウトしてきた方は、50代前半であろう男性です。 名刺を渡され、スカウトした経緯を話されました。(背が高く〜など) もちろん最初はすごく疑っていて、話を聞いていたのですがその方がスカウトしたモデルさんと一緒に撮った写真や有名な俳優さん(みなさん絶対知っています)と撮った写真などを見せられました。 腕も組んでいたので、合成ではないかと思います。 また、一緒にお話をしている動画も見せられました。 やはりそんなことあるわけないと思い「お腹が空いているので」と食事をとると言っておいとましようとすると、「食事くらいご馳走するから話を聞いて欲しい」と言うのでご馳走になってしまいました。 それでもやはり信用できないというと、なにを見せれば信用してくれる？と言われ大手事務所やプロダクションの取締役の方の名刺をたくさん見せられました。 (こちらも調べたら名前が一致したので本物かと思います。) 電話番号、名前を聞かれ教えてしまいました。 電話は2度かけてダメだったらあきらめるし、着拒しても良いと言われたので教えてしまいました。 後ほど事務所の取締役と食事会をし 対面して欲しいと言われました。 その食事会は親同伴でということです。 が、疑ってしまう点が少しあります。 ・名刺に書いてあるホームページが、一緒にいた時に見た時はあったが、自宅にて調べた際には見つからなかった。 ・私がスカウトされるほど綺麗ではないし、目立つ人でもない。ブスではないと思うが背が高いだけ。 ・友人と一緒にいたが、友人も一緒にスカウトされた。 友人はむかしキッズモデルをやってきたこともありとても可愛いのでスカウトされる点は納得できる。 食事までご馳走していただいて今頃断れません。 さすがにホイホイついて行き過ぎたと反省しています。 有名人とのツーショットや名刺は信憑性がある気がするし、でも疑問な点を挙げるととても胡散臭いです。 どう考えても詐欺でしょうか？ お金は一切取られませんでした。 これからも取ることはないと言われました。 私はどう対応すべきでしょうか。 両親も胡散臭いです怪しいと言っていて、対応に迷っています。 お力添えをお願いします。
スターライト上野号という、新潟で開催の2016年AKB総選挙の日に、 新潟上野間で運行されるという7両編成の夜行快速列車をご存じでしょうか。
芸能人とかって宅配便とか頼んだ時、身バレしないようやはり変装したりして玄関に出るんでしょうか？ 住所バレたら大変ですよね…？
昨日５月１４日のミュージックフェアで初めて欅坂４８を見ました。 センターの子の顔、見覚えがあるのですが、 何かのドラマかCMか、印象的なものに出ていましたか？ あと名前も教えてください。 うち巻きのショートボブヘアの子です。
仮面舞踏会はジャニーズの社歌と言われているそうですが、いろんな後輩が歌っている動画を見ても少年隊の踊りとは全然違います。 バク宙とかしてないだけじゃなくて普通の振りとかでもなんかキレ？とかがなくてやる気ない感じで踊っているように見えます。 後輩グループが踊ってるver.をたくさん見ましたが、全部そうでした。 これは本気出してないんですか？それとも少年隊のようには踊れないんですか？
嵐の松本潤と井上真央の結婚ていつするん？しない方が良いけど…婚約したとかなんとか､破局したの？詳しい方教えて！
TKO木下が唐辛子を混ぜた風呂に浸かって痛みを伴うかを実験した番組名と放送日を教えてください。
ここで、ゲスの川谷君に一言お願いいたします。 私の一言は、このままでは済ませんぞ！済んだと思うなよ！悪いのはお前！です。
少女時代のテヨンとヒョンドンって結婚してるんですか？
ニコラ東京開放日ってなんですか？
韓国語出来る方！ ハングルが書ける方！ 韓国語に訳せる方ハングルで訳していただきたいです！ ファンレターを届けたく思っています！ ジュノオッパへ 私は○○に住む○○歳の日本人です。 私は、take offの時から2pmの大ファンです。 正直、2pmの6人での日本での活動が少しの間見れないのは本当に寂しいです。 でも、ジュノオッパのソロが決まって本当に嬉しいです。 コンサートツアーの中ソロを発表してスケジュールをこなしていくのはすごく大変なのだと思います。 でも、その疲れを見せないオッパは本当にかっこいいし輝いています。 4回目のソロツアー本当に本当に楽しみです！ プレッシャーをすごく感じたと去年のコンサートで言っていましたね？ 私は、オッパがソロとして1人でステージに立つ姿や楽しそうにコンサートをしてる姿が本当に見たいです！ だから、体調を崩さないよう無理せずやってください。 オッパが体調を崩したらHottestみんなが心配します。 だから、私は大変なことだとは思いますが 笑顔で元気に自分の作った歌を楽しそうに歌っているオッパの姿を期待しています。 私も毎回オッパのソロコンサート見に行ってますがいつもかっこいいな、声が素敵だなと本当に惹き付けられます。 そして、同封しているものは私からのプレゼントです。 学生なので、高いものとかは変えないですけど、使ってもらえると嬉しいです！ ○○から韓国に帰る時につけてくれると嬉しいです。 コンサートの次の日、学校が休みなので空港にお見送りに行きます。 コンサート、空港、すべて学校の制服で居ます。 オッパからのファンサービス欲しいです。 最後まで読んでくれてありがとうございます。
舛添都知事の弁明会見と、ベッキー復帰初のオンエアー！ どんな日だと感じられましたか？ 私は二人とも、よくもまあ恥さらしが！っと感じ不快な日でした！
誰かわかる人いますか？
こんにちは！ 中2の女子です。 私は将来、芸能プロダクションのスタッフとして働きたいと思っています。 芸能プロダクションのスタッフには、どのような種類？があるのですか？ 芸能人の方の一番近くでサポートする、マネージャーやアシスタントデレクター。 色々あると思うのですが、どれがどのような仕事内容でどのようにしたらなれるのか、全くわかりません。 私は大阪に住んでいるので大阪で就職できるところを知りたいです。 あと、スタッフは高校生などがバイトですることも出来ますか？ 本当の正社員として働く場合、そこで働くメリットとデメリットを教えてください。 あと、お給料はどのぐらいですか？ やっぱりスタッフさんは忙しいですよね？ 休みはほとんど無いですか？ また、変な話スタッフさんになったら本物の芸能人の方に会えたりするのですか？ (あ、芸能人に会いたいから入るというわけではありません。) あと、やはりそれなりの学力は必要ですよね？ このような人は就職出来ないというのも、あったら教えてください。 忍耐力や精神面で必要な物も教えていただけると嬉しいです！ 本気で真剣にこの仕事について考えています。 教えてください。
こんにちは。ベッキーがメディア復帰しますね。それはともかく、あの島田紳助さんは、いつになったらメディア復帰されるのでしょうか？本人は田舎で暮らしていると言う話しも聞きますが。若手の司会者が出るのですが、やはり島田紳助さんの頭の冴えたコメントには劣ります。早く会いたいです。
結構リアルな悩みです YouTuberの方たちに会えるイベントとかってあったりしますか？ はじめしゃちょーに今更どはまりしてもう 動画見てるだけで好きーーー！！！人としてほんとにいい人だなっておもうしほんとに理想の人ですね（笑）今まで有名人とか好きでも理想の人とか思ったことないんですけどはじめしゃちょーはほんとにもろタイプでどうしても関わりたいとか思ってしまって、、、 以前ファンとの恋愛はありかなしかみたいなことゆっててはじめしゃちょーはありってゆってたんですよ、でもよくお笑い芸人の方とかファンと付き合ってる人とか結構いるじゃないですか、そのふぁんのこたちはどうやって付き合えたんでしょうか！出待ちとかですかね？ でもYouTuberの人たちはあんまりファンの方と出会う機会とかもなさそうだし 結構ガチで付き合いたいと思うくらい本気ですきなんですけどどうしたらいいですか！！！笑 夢にまででてくるくらい重症です、、、
この前ネットからハンドモデルに応募しました。 ホームページには「まずはメールにて連絡下さい」 との事だったので、名前を記載しメールをしました。 そしたら返事が返ってきたのですが、 「ご自身の顔とスタイルのわかる写真を添付して送って下さい」 と...。 ここでん？と思ったのですが、何故ハンドモデルなのに顔とスタイルの写真が必要なのでしょうか？ ハンドモデルの応募で顔写真とスタイル写真必須が一般的なのですか？ わかる方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今年の初めから世間を騒がせているベッキーと川谷の不倫問題ですが、 個人的にすごく腑に落ちないので皆さんの意見を聞かせてほしいと思います。 テレビを見ているとマスコミも世間（SNS等）もかなりの割合でベッキーを 批判する人が多い印象を受けます。ベッキーを擁護した芸能人まで叩かれる 有様です。ただ、自分はベッキーよりも川谷の方に嫌な印象を抱いてます。 当然「どちらも悪い」のでしょうが、なぜ妻帯者である川谷の方ではなく、 独身のベッキーの方に批判が集中しているのか。確かに騒動の後の動きに 問題はあったかもしれませんが、芸能活動を休止している（休止せざるを 得なくなった）ベッキーに対し、川谷は普通に音楽活動を続けていることに すごく違和感を感じるのです。しかもこの騒動があって結局結婚後1年経たずに 離婚になったようですよね。 川谷の奥さんが可哀想という意見はあって当然なのですが、なぜその矛先が 川谷本人ではなく、ベッキーに向いているのか。少しずれてませんか？ 確かに元々のイメージやキャラクターからの落差（有名税見たいなもの？） もあるとは思うのですが、かなりダメージを受けていそうなベッキーに対し 平然としていそうな川谷が個人的にすごく印象悪く映ります。 この件皆さんはどう思われますか？個人的な気持ちと世間のズレが気になる というだけの質問ですのでなにか意見がございましたら回答いただければと思います。
どうしてジャニーズウェブの個人写真や集合写真をアー写というのですか？
こんにちは。 中2の女子です！ 私はある芸能人の方に本気で2年間恋をしています。 相手は有名な4人組のバンドのボーカルの方です。 私は「ライブに行きたぁ〜い！あの人かっこいい！歌上手いなぁ〜」 と言うファンとしての気持ちじゃなくて本気で1人の男性として好きなんです。 でも、やっぱり私よりも17個も年上だし人気がやある方だし、芸能人の方なんてどう近づけばいいかもわからないし。 よく、その事務所で働けば近づけるかもしれない。 などと言いますがまだ中2だから働けないし、働ける歳になる頃にはもうその方は結婚されてるかもしれないし、、 ライブは、今月2日連続で行きました。 そのライブの前日にラジオの公開収録に行きました。 6月にもライブ2日連続行きます。 でも、そんなので相手が私の事を覚えてくれてる訳でもないし。 どうしたらいいのかわかりません。 その人が「〇〇さん(女優さん)可愛いよね〜！」 とか、誰かにファンサービスしてるだけでも泣いてしまうほど大好きなんです。 その人を好きになってから現実？の人に全く興味が無くなりました。 ファンレターは、ライブ後に一通だけ送りました。 本当に読んでくれてるのか分かりませんが。 やっぱり、2週間に一通。など決めて送っていると名前覚えてくれますかね？ でも、書くネタがありません。 他のファンの方も書いてそうな内容しか思いつかない。 本気で好きだということを伝えたら引かれそうだし。 本当に本当に2年間辛い思いをしてきました。 どうにかしてこの願いを叶えたいです。 無理だ。などと言うコメントはやめてほしいです。 応援してくださる方や、良いアドバイスをくれる方など、回答、よろしく、お願い、します！！！
今話題になってるパナマ文書って簡潔にいうとなんなんですか？ 有名人の名前が載ってたりしてますがそれは悪いことなんですか？
この人の名前わかる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
安室奈美恵(158cm40kg)と松田聖子(160cm42kg)、公称が同じような身長体重ですが、どちらがより細く感じますか？ お二人ともものすごく細いことはわかっているんですが、安室さんのほうが細く感じます。パッと見た全体的な感じや手脚などがよりシュッとしてるとうか。 どう思いますか？
私は女優になりたいです！！ まだ事務所は受けられないのですが、必ず受けたいと思います。 いまのところはフラームという事務所がいいと思っています。そこは明るくて、そして魅力的な人を集めているらしく素晴らしいなと思いました。他にいいところはありませんか？
東京ガールズオーディションで、特技を披露しなければならないのですが、ダンスや歌は上手くないです。これといったものがなく、唯一口笛が得意なんですが口笛でも大丈夫だと思いますか？また、口笛に合う曲を教えて下さい
たまに女性向けのアダルト動画を観たりしますが、蒼井そらという人が山口智子と内山理名に似ていると思ってしまいました。 知っている方どう思います？ 余談ですが、個人的には明日花キララが好きです。
男性でも女性でも構いません。 魅力があり、好感が持てる人を複数でも構わないので教えて下さい。 見た目・性格・雰囲気を中心にして、 これだ！！と思う人を書いて下さい。 あと、【生き方】が好きな芸能人も教えて下さい。
この画像の人はかっこいい部類に入りますか？
芸能活動禁止の中学校でオーディション受けるのはOKですか？ 親に内緒でオーディション受けることって可能ですか？ 大学生から芸能人になるって、おそいとおもいますか？
グラビアアイドルのイメージビデオは理解できるんですが、 AV女優とグラビアアイドルの間みたいなタレントさんの 過激なイメージビデオってあるじゃないですか？ なんか中途半端だなと思っちゃうんですが、 見えるか見えないかフェチの方向けのビデオということなんでしょうか？
世界で一番ムキムキな人は誰だと思いますか？
高校３年で 経験人数50以上で 芸能界デビュー(タレント、モデル) はなれませんよね？
タレントの加藤晴彦さんを騙した芸人は誰ですかね？
こんにちは。 中2女子です。 私はかなり前からflumpoolのファンです。 そのflumpoolの山村くんと知り合いになりたいです。 かなり前からファンでしたがライブも当たらずファレターとかも送ったことありませんでした。 でも、この前初めてflumpoolのライブに行けました。 2日連続で行ったライブの前日にはラジオの公開収録も行きました。 その後、ファレターを書いて送ったのですが見てくれたのかな？ どうにかして友達になりたいです。 連絡先交換するぐらいの中までになりたいです。 どうしたらいいですか？ 容姿は良くはないです。 けど、口は堅いのでそういう面では大丈夫だと思います。 無理だというコメントはやめてくださいね。 あ、ちなみに山村くんと同じ大阪です。 アドバイスください！
av女優の一戸のぞみ(綾乃梓)は、出身地がプロフィールにより神奈川、栃木、宮城と違いますが、本当の出身地はどれですか？
ジャニーズのファンクラブに入りたいんですけど、振込用紙の書き方がわかりません。 書き方の例てきなものをもってるひとは、見せてもらえませんか？
チーム8のオーディションを受けようと思ってるんですが写真が顔の写真と全身なんですがどんな風に撮ればいいんですか？？わかんないので教えてください！
【ロンドンハーツが面白くなくなった理由を教えてください】自分が歳を取ったからでしょうか？ 放送作家が初期の頃から変わったとかですか？
【相武紗季が暴力団と結婚したって本当ですか？】旦那はオレオレ詐欺グループを経営する経営者だって噂がネットに流れていますが、オレオレ詐欺って商売じゃなくて犯罪で、会社は犯罪組織=ヤクザで暴力団という都市伝説が流れたという感じですか？ 旦那がオレオレ詐欺の社長って本当なのか教えてください。 九州の暴力団と結婚して相武紗季さんに何かメリットがあるのでしょうか？
この人誰ですか？教えてください！中央に写っている人です。
埼玉県で芸能活動(ちょっとした活動ではなく、がっつりドラマや映画にでるような)が認められている高校はどこがありますか？
こんにちは！私は中学二年生の女子です！ 芸能人になりたいと思っています。でも、親 は反対していて、スカウトなら許してくれます。だから、スカウトされて芸能人になろうと思っています。やっぱり、スカウトされるためには、可愛かったりスタイルいいとかで決まりますよね？だから、今ダイエットnowです。身長156cmだから、なんキロまで痩せればいいと思いますか？？ 読んでいただき、ありがとうございました。 どうぞ、回答お待ちしております！
藤原紀香さんってバー○ングの周○会長と長年愛人の間柄なのは有名な話ですよね。 結婚に当たって周○会長との関係は解消したんでしょうか？会長の権力が強すぎて 解消できないとか？ その場合愛之助さんも了承した上で（割り切って）結婚したんでしょうかね？ 普通の夫は妻が誰かの愛人やっているとか、嫌だと思うと思うんですが、芸能界は 何でもありですしねー(・∀・) どう思われますか？
ハリウッドザコシショウって面白いですか？
アメリカ人の友達が神奈川のどこかのイベントで見かけたキャラクターだそうです。 自分なりに調べましたがわかりませんでした。 何か関連するものでもご存知でしたら教えてください。
この人誰ですか？？
高校3年生 男子 ダンス未経験 歌ちょい上手 こんなんでアイドルになれることは可能ですか？ オーディションに応募して やる気はめちゃくちゃあります！！ 中傷はやめてほしいです！！
このサインは誰のですか？
敬老会の出し物
僕はいま高校3年生です！！ 学校の宿題として進路つまり 大学を決めろという課題を出されたのですが みんなのみたいにすぐに大学をきめることが できないんです！！ 僕はジャニーズに憧れていて みんなからもイケメンとかジャニーズみたいとか 言ってもらえるんですが年齢的にジャニーズを 諦めています。 でも、まだ諦めきれてないというか ダンスも未経験ですけどエイベックスとか スターダストにも応募だけしようと思っています。 そんな思いがあって大学をつまり進路 を決めることに悩んでいます！！ 一応、近畿大学とか龍谷大学を 考えてるんですけどでもそれでいいのかなぁって… なんかアイドルになりたい願望が強くて 年齢を無視してでもなりたいと思ってしまって 歌手にもなりたいくらい輝けるひとに なりたくて… 大学から歌のレッスンを通っても 歌手にはなれるわけじゃないと思うんですが… 質問の文章がおかしくてごめんなさい！！ ほんとに悩んでいて… 回答お願いします！！(｡-_-｡)
ここもネットだけど、、、 ネットの奴等はなぜあんなに芸能人を批判するのか？ 嫉妬？妬み？
この動画の0：59あたりに出ている双子?姉妹?のスポーツキャスターの名前を教えてください。
彼女がエーライツ事務所に所属になりました。 今日、彼女がエーライツ事務所の最終審査でディレクターの方と面接をして、エーライツ事務所の所属がきまりました。一週間後に写真撮影があるそうです。 レッスン料を払い、レッスンしながら売り込みをしていくそうです。今の福祉職を続けながら月2回のレッスンを受けていくそうです。 実際のところ、仕事のオーディションの話はどのくらい来るものなのでしょうか。また、脱ぐような仕事内容や枕といったことも実際にあるのでしょうか。自分も彼女も田舎者なので、すごく心配です。 リアルな事が知りたいのでお詳しい方お願いします。
ジャニーズとエイベックス以外で 男性アイドルになれる 事務所を教えてください！！
AKB48の大和田南那ちゃんが幼なじみだったらどうしますか？
AKB48の大和田南那ちゃんが妹だったらどうしますか？
AKB48の大和田南那と大島涼花についてどう思いますか？
AKB48の岡田奈々が同級生でクラスメイトだったらどうしますか？
AKB48の小嶋真子が妹だったらどうしますか？
これ誰ですか？
芸能界のオーディションの面接官など関係者の方などにききたいです！ 趣味、特技などがありますが、 時々、披露とかあると思います！ そこで質問です！！ ◎私はお菓子を作ることが大好きです。 なので面接の時に私が作ったお菓子を持って行ってもいいのでしょうか。。。 やっぱり食べ物を持って行くのは失礼ですかね。また、食べ物を持って行くと面接おとされますかね。 わりとガチでおしえてください！
芦田愛菜ちゃんが妹だったらどうしますか？
https://www.bing.com/images/search?q=dread&view= … この写真の方は誰ですか？
こんにちは。 私は少女時代ペンです。 この頃、少女時代は日本で新曲出しませんよね？ どうしてですか？
芸人のアポロンの山崎さんが使ってるタロットカードはどこで売ってるものか知りませんか？ 知っていたら教えてください‼お願いします‼
僕はユーチューブをいつも見ていて、時々桐崎英二の動画を見ていると、桐崎英二の家の間取りが気になりました。桐崎英二の家の間取りは公開されていませんが、予想でもいいです。誰か図に書いて教えてください。お願いします。
桂歌丸さんに同情しますか？
皆さんがイケメンだと思う男性芸能人は 誰ですか？ あなたの性別と理由も含めて回答してください。
安倍晋三って奥さん誰？
僕は今中３の男子でAKBグループに憧れていて本気でアイドルになりたいのですが大手事務所のおすすめの男性アイドルグループの募集はありますか？男なのにAKBに憧れるのは変ですよね。わかっていても本気でやってみたいと思ったのはこれが初めてだからやってみたいんです。お願いします。なるべくジャニーズ以外でおねがいします。
エトワールというキャラクターもしくは芸能人、ドラマや映画の登場人物はいますか？ ネットで検索するとバレエや店名、会社名、星の意など出てきますか、違いました。 宜しくお願いします。
モデルさんって永久脱毛しないんですか？ twitterとか見ててたまに｢脱毛行ったよ〜｣みたいなツイート見るんですが、モデルさんならお金あるはずなのになぜエステなんでしょうか？そんなに永久脱毛って高いんですか？見られる仕事なのに毎回通うんでしょうか。 一気に永久脱毛しちゃったほうがいいと思ったんですが…なぜでしょう？
ベッキーさんは、川谷さんの子を妊娠していたって本当だったんですね。 可哀想なベッキー。 騙されて妊娠までさせられて、川谷さんはのうのうと音楽活動中…… ベッキーさんはヤり逃げされたのと同じですよね？
最近のダウンタウンDXのエンディング曲教えてください
母が昔からロバート・フラーさんの大ファンで、ファンレターを出したいというのですが、宛先をご存知の方教えてください。そのほかにも何か情報があれば教えてください。よろしくお願いします。
タレントや女優の整形は多くが揶揄されるのに対し、アーティスト椎名林檎の美容整形が叩かれないのはなぜでしょうか？
この写真心霊写真だと思うんですが…誰か鑑定して下さい(T . T) 拡大して見て下さい。
島純子 藤圭子のソノシートがあるそうです お持ちの方が いらっしゃったら 内容をお知らせ下さい どんな 内容か知りたいです goo
Hey!Say!JUMPのファンクラブに入ったのですが、ピンクの封筒が届きません。 あと２週間で２ヶ月になってしまいます！ どうしてでしょうか？？？
歌手のFayrayさんは今現在、何してますか？ 本当の事知っている人教えて欲しい。
韓国の方でしょうか？どなたかご存知でしたらぜひ教えてください！ すっごくかわいい人だなっておもいます( 'ω')/♡︎
Ｎａｃｋ５のＫトラで、パーソナリティのアルフィーの坂崎が自称２６歳の「ゆい」という３６歳のリスナーだけを「ちゃん」づけして異常になれなれしく呼ぶのが気になって仕方ありません。他の誰にもそんなことはしていないので、このひいきは何なんだ？と許せません。１０代の中高生くらいならしかたないな～、と思いますが、ある程度大人で若い（嘘なのに）女性で、しかも１人だけずっと「ゆいちゃん」と呼び続けるので、他の投稿者（当方も含む）は差をつけられたように感じて寂しいし悲しいし悔しいです。「ゆい」はファン仲間で知り合いであるため実年齢を知っているのです。こういう気持ちを抱くのはおかしいですか？番組は絶対に聴きたいけれど、聴いていて偶然この名前が呼ばれるとものすごいストレスで、怒りが爆発してしまい感情をコントロールできません。解決法がないのでどうしたらいいかずっと悩み続けています。
ベビメタ誰が好きですか？自分はモアメタルです！
映画アイアムアヒーロー レビューを見ると、すこぶる評判が悪いんですけど、外国で賞を貰えた要因はなんだったんでしょうか？
前田健さんに同情しますか？
平成ジャンプなら、 伊野ちゃんと山ちゃん、どっち派ですか？ 理由もお願いします。
質問です！ 関ジャニ∞の24時間共同生活の特典って ジュークボックスの何盤に入ってますか？ わかる人教えてくださいm(__)m
鉄腕DASH！は欠かさず観ているはずなのに、各メンバーの呼び方が判りません。（？）は不確か。第三者に敬称なしで紹介する場合等は除きます。メンバー間での会話の時のみで。 全てでなくて良いので、知っていたらお教え下さい。 城島 ： 山口＝ぐっさん　山口（？） 松岡＝松岡 国分＝太一 長瀬＝長瀬 山口 ： 城島＝リーダー　しげちゃん 松岡＝松岡 国分＝太一 長瀬＝長瀬 松岡 ： 城島 ＝リーダー 山口＝ぐっさん（？） 国分＝太一（？） 長瀬＝長瀬 国分 ： 城島＝リーダー 山口＝？ 松岡＝松岡 長瀬＝長瀬 長瀬 ： 城島＝リーダー 山口＝？ 松岡＝？ 国分＝太一？
ジャニーズファンの人に質問です。 今後人気がさらに出てきそうなグループ、人は 誰でしょうか。私的には伊野ちゃんがきて 欲しいのですが...
ベビメタ(babymetal)誰推しですかー？？
NEWSにファンがプレゼントをあげるのは良いんですか？ 教えて下さい。
好きなジャニーズは 誰ですか？
伊野ちゃん、(伊野尾慧)のファンの人って 山田のことをどう思います❓ 私は伊野担です。
ぺこと、りゅうちぇるの関係ってどこまで行ってると思いますか？（キスとかそうゆうので）
この人が誰か知りたいです ツイッターやインスタもやっていれば知りたいです
北斗晶さんもそう長くないんでしょ？…
http://wallpaperswa.com/Nature/flowers/women_flo …
女優の小池栄子に似てると言われました。 私は今高校生です。 最近、 ｢小池栄子にめっちゃ似てる｣ と言われました。 これは褒め言葉なのでしょうか？ 私はあまり自分に自信がありません。 良い方に受け取ってもいいのでしょうか？
この顔が　シワシワな画像はどういう感じでつかわれているのでしょうか 　２ｃｈでいう　やる夫　などのようなキャラクターなのでしょうか？ 　どなたか知っている方がいましたら教えて下さい 　　　よろしくお願い致します
元ＡＫＢのメンバーでＡＶ女優になった子、ヌードになった子を教えて下さい。 お願いします。
藤原紀香＋片岡愛之助カップルの結婚会見ですが、ここでは質問にも上がってませんか？
画像の多肉の名前が分かりますか？すみませんが教えてください。よろしくお願いします。
女優になりたいのですが、演劇など未経験です。ドラマや映画などにでたいです。 高校卒業した後オーディションを受けたいと思ってます。もちろん親には許可もらいました。 芸能界はとても辛いお仕事ということはわかってます。でもどうしても女優になってドラマなどにでたいです。 ◎劇団のオーディションをうけて劇団に入るべきですか？それとも何処かのプロダクションでオーディションを受けても大丈夫ですか？ 私はスカウトされるほど顔に自身は全くありません。 関係者の方、詳しい方など良かったらおしえてほしいです。
この写真の女の子は誰ですか？
芸能人がいくら寄付しましたとか言いますが、金額をいう必要はあるんですか？
井上晴美さんに同情しますか？
日本で人気のある芸能人??
私は今中3です。 女優になって、演技をしたい！！ っておもうけど、受験生ってゆうのもあってなかなか、親にオーディションなどの話を出せません。 なにかいい案はないですかね？？
いろははにほへとを替えてネタにしてた芸人さんをTVで見ました もう一度見たいのですが誰だったか覚えていません 知ってる人、いませんか？
出川哲朗は実家が江戸時代から続く海苔屋なのになんで在日といううわさがあるのですかね？？
タイトルの通りとなります ご協力をお願いします！
グラビアアイドルらしいんだが名前教えて
二十代前半もしくは十代後半で学業と仕事を両立してる男性芸能人ってどなたがいますか？
ジャニーズって公式グッズと非公式グッズってあるじゃないですか？ アニメも公式と非公式とあるんですか？？
トレーシーハイドは今何をされているのですか？
欅坂46のこの子名前なんて言うんですか？
ユーチューバーの瀬戸弘司さんって本当に死亡したんですか？本当ですか？
無名の俳優はアルバイトで生計を立てているようですが、ある程度名のある中堅の芸能事務所に所属していても同じでしょうか。 そのあたりは、お笑い芸人などとあまり変わらない感覚ととらえて良いんですかね。 給料制を取っている俳優事務所も多いようですが、生活には全然足りない額が支払われてるってことでしょうか。
この人なんていう名前？
お願いします
嵐というグループとそのメンバーの松本さんをどう思いますか？ 元気が出るという方はおられますか？ ファンクラブの方はマナーがあると思いますが、 他の人に強制的に番組を毎回見せ　自分は入らずクラブに入会させようとしたり　その費用を何人分も取ろうとしたり　神のように崇めてやめて欲しい意見などを聞くよりも　松本さんが放送見てとか言うとはじめて動きだしてして見ろとか言ってきます。　 松本さんがいなくては何も生きていけないそうなのに、他人のお金を取りまくり助けてもらって生きていてそれは　すべて松本さんのご意見と助けだそうです。 どうでもいいので、できれば自分の部屋にでもこもって一人でやっててほしいです。 近所の小学生の子どもとかにも　松本さんを教え　番組を見るよう命令します。 食べながら見る行為について学校では指導があると聞きました。通常あると思います。そこに、大変迷惑という声をたくさん聞きます。 提出する取り組み課題が、×になるからだそうです。影響で悪い癖にもなると思います。 松本さんや嵐のみなさんは、通常ですと面白い事もあり良いところもたくさんあり　見る時には楽しく見れていましたが、ひどい一ファンというのか？にこういう迷惑行為が続けられるとグループさえも　 名前も聞くだけでうざくなってきます。 一人でゆっくり番組もみたいものを見て　本当に良いところや普通に好きであり続けたいですが。 マナーの悪いいい加減なファンのおかげで適正に番組などの評価が出来なくなって相当迷惑しています。 できれば、番組でも過熱したマナー悪化をやらないようにご注意いただければ助かりますが…　 不可能と思いますので 何かファンのみなさまがやっている気をつけているやり方やファンの間のルールをご参考にお伺いできませんでしょうか？ 一人の倫理問題なので違うかも知れないですが、好きならば動いてくれる気がするので　何か良い方法があれば教えて下さい。
元AV女優の桜庭彩(ロリ系1988年生まれの方)は今何をされているんでしょうか？
この方はどなたなのでしょうか？ 慶應ボーイ で調べると必ず出てくるのですが、過去にミスターコン出場などしていたのでしょうか。 右から二番目の方の詳細が知りたいのですがどなたかご存知ないでしょうか…
【芸人・今田耕司の】実家はお寺だそうですがそれはどこもお寺ですか？
ビックバンのファンミーティングイベントは何をやりますか？ 初めて参加します。
重版、出来に出てくるドラマの黒木華は私は可愛いと思っているが、皆んなブスと思っているの？髪の毛パッツンに騙されてる？ リーガル・ハイ2に出ている時は痛い人にしか思えなかった笑
ZUNとは誰ですか？あと舞風とは誰ですか？
渡辺美優紀さんに同情しますか？
頭60センチの芸能人は？
バンドのLIVEの詳細やチケット販売などはLIVEのどれほど前に発表、開始されるのですか？
女優のはるに似ていると言われたのですが 誰ですか？ 検索してもヒットしませんでした‥
役者のオーディションを受けようと思っています。でも近くに劇団がなく、オーディションでは演技未経験の状態で行くことになります。 それはさすがにやめた方がいいでしょうか？ また、演技経験出来るところがない人はどうやってオーディションを受けているのでしょうか？
めざましテレビのメイン、永島アナ、宮司アナ、どちらが相応しいでしょう？
オナニー好きの男子高校生です。 僕は毎回、 NMBのみるきーこと渡辺美優紀を オナニーのオカズにします。 オカズにするのにオススメの人がいたら、 教えてください。 タレント、アイドル、女優、 グラドルなど誰でもいいです。
このチケットの一般を取りたいのですが 17日のお昼頃はもう完売しているでしょうか？
ユウチューバーのなかで誰が一番好きか知りたいです。よろしければ教えて下さい。ちなみに僕は、はじめ社長が好きです。
可愛くて細身で巨乳のグラビアアイドルでオススメの娘を教えて下さい
今日の「スカッとジャパン」で、イヤミ課長の話に浅野さん役で出演していた 俳優さんの名前を教えてください。
先程に続いてですが 舞台がアニメの舞台なのでプレゼントにキャラクターグッズも追加しようかなと少し考えているのですが以前一番くじというくじで当たったグッズをプレゼントするのは失礼でしょうか？やはり買い直したほうがいいのでしょうか？
マイケルジャクソンて殺されたの？
上戸彩の魅力を教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 彼女は「昼顔」以外、何か視聴率取れましたでしょうか？どうして消えずにずっと活躍したのでしょうか？ 創価学会のプッシュがあったおかけでしょうか？ でも顔が好きです。結婚したけど。 実は性病持ちという噂は本当でしょうか？
モテキの長澤まさみ！！！ モテキの長澤まさみ超可愛くないですか？笑
男子高校生です。 質問なんですが、 AKBGと乃木坂で エロいメンバー（顔、身体、声、言動など）は誰だと思いますか？
３年B組金八先生の魅力を教えてくださいヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
いつも忘れてしまいます。 俳優さんの名前なんですが、最近はチョコボールのCMに出てるおじさん俳優です。 『お義父さんと呼ばせて』？というドラマに出てた方なのですが^^; どなたか教えて下さい。
今回のオールスター感謝祭を見た方に質問です。赤坂5丁目ミニマラソンで神野さんがスタートした時の流れた曲を分かる方教えてください
このような下半身の部分がエロい格好はなんて調べればいいのですか？
ふなっしーは落ち目ですか？ もし、落ち目であれば、理由は何だと思いますか？ 数十年テレビに出演し続ける人と、ふなっしーの違いは何だと思いますか？ 原因と対策など見解があれば教えてください。
いまいないですけど、 4チャンネルで嵐にしやがれを 放送しているから今はいないんですかね？？ あと中谷美紀さん。 UTAGEの告知にも主演なのに来なかったし オールスター感謝祭にもいない。 なにか理由があるのか。 わかる方やもしかしたらこういう理由じゃないか という方いらしたら回答よろしくお願いします！
韓国人のアイドル 目くそ鼻くそEXOとか、17歳でもないのにSeventeenとか、一重の人もいるけどほとんど二重ですよね。 クラスメイト(ブス)に、こいつら整形だよね？って言ったらブスな顔を歪ませて違うわ！って言われました。 韓国人の二重は極端に少ないと聞きます。たれ目も極端に少ないと聞きます。 (Seventeenのバーノンはハーフだし二重で当たり前だと思います) あの人たちほとんど整形ですよね？それかアイプチ的な何か。平行二重が多すぎて違和感しかないです。 鼻はいじってないと思うけど目と口元は絶対いじってますよね？ ファンの人すみません。 ＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／ｵﾜﾀｵﾜﾀ
【なぜゲス極の川谷は叩かれるのに】ベッキーは社会的に許されているんですか？ ベッキーは川谷が結婚しているのを知っていたわけで2人で不倫してたわけですよね？ 社会的には既婚者が不倫すること(川谷)は許されないけど、既婚者と分かって不倫した(ベッキー)は被害者みたいな扱いになる社会反応が理解出来ません。 私からしたら既婚者と分かっていて寄っていったベッキーは悪いと思うんですがなぜベッキーは許されるべきという社会の流れになっているんですか？ ベッキーを擁護している女性は、将来結婚して旦那に言い寄ってくる女がいても許すんでしょうか？ 旦那がその女と不倫したら旦那が悪い。しかし言い寄ってきた女は悪くない。 この社会心理を教えてください。
小林薫さんは料理するのですか？ 料理人の役が多いけど
小林薫さんは料理するのですか？ 料理人の役が多いけど
私は今高校3年生になったばかりの17歳です。 高校卒業して小さい頃からの夢だった女優になりたいです。　 高卒後は遅いという事はわかっています。 芸能界はほんとに大変なことだとわかっていますが覚悟は出来ています。 女優になりたいのでダイエットや自分磨きはもちろんちゃんとします。 ホリプロのオーディションに受けたいのですが募集とかしてないですか？ またオーディションのこととか少し教えてほしいです！ 関係者の方どうかおねがいします！
私は17の高3です。 小さい頃からテレビに出たいという夢はありましたが自身がありませんでした。 でも最近テレビを見るたんびに芸能界に出たいと思ってしまいます。 私は石原さとみさんや前田敦子さんなどに憧れています。 女優やタレントに興味があります。 身長は155cm 体重は45kg どうしたら芸能界にはいれますか？ また事務所とかおしえてほしいです。 できればテレビの事務所関係の方いらしたらお願いしたいです。
歌手になったのは、息子なのに有名人気取りの親が残念‼ 有名人だから人前では、気を付けないといけないわ！なんて言っています。 ところが、その前に、はあーっ⁉って言うようなことをしていました。 怒るとどうにも押さえられずに、胸ぐらわを掴みかかったり、 何十歳も歳上の人に噛みつくその女は、今だけ取り繕っても みんな知ってるんだよね！ 誰が本木で応援しているものですかね。
清原の覚せい剤が発覚した際に北島康介を含む3人の名前が何度か浮上しましたが、今回の引退表明は何か裏がありますか？
岡田有希子さんがお亡くなりになって、30年が経ちました。そこで、それについて３つ質問します<(_ _)> ①今だったら、彼女の飛び降り自殺は、どのような報道のされ方をすると思われますか？特にミヤネ屋。 遺体の写真をマスコミが掲載する事は無いのは言うまでもないですね。 ②彼女がもしあのまま生きていたら、どうなっていたと思われますか？ 私見では、しばらく休養して、落ち着いたら、お騒がせとご心配おかけした謝罪会見を開いて、関係者と話し合って、彼女の進みたい方向へ行く。賢さを活かして大学進学とか。 ③同じく自殺未遂をして、いろいろと不安定な部分がありながらも、長期休養後に現在復活して頑張っておられる、中森明菜、華原朋美との違いは？ よろしくお願いします<(_ _)>
メンバー全員が本当に”病んでいる”『病ンドル』というアイドルが人気らしいです。 私は共感しちゃったしファンになりそうなんですけど、 他の人はどうなのかなと思って聞きたかったです。 教えて下さい！
『病ンドル』というアイドルについてどう思いますか？ 『病ンドル』というアイドルが人気だと聞きました。 メンバー全員が本当に”病んでいる”んだそうです。 私もちょっと病み体質なのでなんだか共感できるし、 なんなら応募してみたい気もします。 でも病みをアピールするのって周りから見たら変な顔されそうだな、とも思います。 皆さんは『病ンドル』についてどう思いますか？教えて下さい！
芸能事務所や芸能関係に詳しい人に質問です。 先日、エーチームグループオーディションに合格してエーライツに所属することが決まりエーチームアカデミーに通うことを進められました。 小さい頃からタレントになることを夢見てきてやっとオーディションが受かってとても嬉しいです。しかも、大手の芸能事務所のためこんなチャンスは滅多にないと思いました。 しかし、親や親戚からは誰でも受かるオーディションだといわれています。 決して私は、そうでないと信じているのですが本当のところは証拠もないのでよく分かりません。 1.どのくらいの人が応募してどのくらいの人が受かっているのですか？ 2.エーチームグループとエーライツの所属人数は、それぞれどのくらいですか？ちなみに事務所の人には他の大手芸能事務所よりは少ないと言われました。 親には、一切協力しないと言われているためアカデミーのお金を45万程度をすぐ払うことができません。 私が稼いで貯めてアカデミーのお金は、払うしかありません。 私は、今年、専門学校も合格したためそちらに行きなさいと言われているため所属してアカデミーに通うとなると二足のわらじをはくことになります。そのため、少し遅れてのアカデミーに入学という形になってしまいます。 3.事務所はそんなタレントを捨てませんか？ 4.アカデミーは、お金がたまってからの入学はできますか？ 私は、18歳ですが正直な話この年で芸能界を目指すのは少し遅いかな？って気もしてます。そのため、遅いなら遅いなりにもっと遅くならないように18歳から始めたいと考えています。 親には、成人してからにしなさいといわれています。 5.18歳だとこの業界ではやはり遅いですか？ 6.成人するまで待った方がいいですか？ アカデミーに通って技術を身に付けないと仕事は来ないと私自身も知ってはいますが、わがままな話、アカデミーに通うまでに時間がかかるためキャスティングオーディションには、受けたいと思っています。 4.アカデミーに通う前は、少しでもオーディションの話は来ますか？来るならどのくらい来ますか？ ちなみに、マルチタレントとしての所属となっています。 親には、芸能界は、水商売だとかやくざが絡んでいると言われ結局は最後にお金を要求させられる詐欺だと猛反対されています。オーディションを受ける前に親に説得してから受けるのが筋だと私も反省しています。 しかし、合格したためここで引き下がるのは本当に嫌で悔しいです。 そのため、親の反対をおしきってやろうと考えています。 また、事務所側としては、18歳のため保護者のサインなど入らないといわれています。 7.親の反対を押しきってやっても大丈夫なものなのですか？電話などかかってきませんか？？ 8.所属してお金を要求させられることはありますか？ 9.どうして、未成年でも18なら保護者のサインなどはいらないのですか？ 8.最後に事務所を疑っているわけではないのですが、エーチームグループやエーライツの評判はどのくらいですか？ 良い事務所なのですか？？ 私は、どんなことがあってもあきらめないで芸能界に入りたいと考えています。 やる気は、あります。どんなこともがんばります。 自分の夢がかかっていれば死ぬ気で頑張ります。
誰だか分かりますか？
AKBの人に応援メッセージを送りたいですが YouTubeで伝わりますか？ YouTube以外でありますか？
きのう、帰れま１０に、とにかく明るい安村という芸人が出ていました。 彼は先日、不倫報道をされましたよね？ ベッキーに始まり、乙武氏なども不倫でバッシングされ、仕事がなくなり姿を消さないといけない境遇になっています。 それなのに、以前、藤原紀香と結婚したことのある芸人さんや、とにかく明るい安村は むしろ仕事が増えてるでは？と覆うこともあります。 どうしてお笑い芸人は何をしても許されるのでしょうか？
芸能界を目指しています。 今月から高校生になりました。 私は小学生低学年で、アイドルや女優さんになりたい。という夢を持ちました。 しかし、高学年になって私がメガネになったら容姿がとても悪くなっていじめられるようになり芸能界の夢を諦めました。 中学生になってコンタクトにし、イメチェンをしたら自分で言うのも変ですが、凄く自分に自信が出てきて、舞台などを観ているうちに、また芸能界を目指したいという気持ちになりました。 親は賛成してくれているし、友達や学校の先生にも相談した所、形だけかも知れませんが応援してくれています。 私には凄く上手い演技力があるわけではないし、日本のトップ女優さん達のような綺麗なスタイルも容姿も持ち合わせていません。 でも、私は芸能界で自分にしかできない演技や世界観を作り出していきたいです。 そこで、まず家から通える範囲の芸能事務所を探してみることにしました。 オーディションを受けてみようと思うよ事務所は以下の所です。 ・キャストコーポレーション ・トライストーン・エンタテインメント ・VIVIT のどれかにしようと思います。 3個の事務所を受ける際に日にちとか時間とかずらせば、一気に3個応募しても平気ですよね？
分かる方お願いします（ーー；） いまさっき舞台挨拶の申し込みをしました。 そしたらまちがえて10時の回の申し込みをしてしまいました。 舞台挨拶に来る方は大泉洋さん長澤まさみさん有村架純さんでとっても有名な方なので、みんな応募しており、絶対当たらないと思いますが、当たってしまったらその日は学校で行くことができません。 申し込みの取り消しなどはできないのですか？ もし当たって当日行けなかったりしたら次の映画などの舞台挨拶の抽選にひっかかるなどあると思うと怖いです（ーー；） 分かる方お願いします
わたしは芸能界に興味があります いま、高校生になったばかりで、地方だし 親にも言えてないのでいますぐに芸能事務所に所属したり、オーディションを受けるのは無理だと思っています。 高校卒業後に上京をし、オーディションを受け芸能事務所に所属したいと思っているのですが、高校卒業後だと遅いですか？
今日は欅坂46のデビュー日ですね！ 皆さんは欅坂46に対してどう思ってますか？ 私は欅坂ならではの乃木坂とはまた違ったカラーを出していって頑張ってほしいです！
SMAP解散騒動があってから 後輩の嵐をゴリ押しされてる気がします。 気のせいですか？
最近ゴリ押しされてる芸能人はいますか？
AKBメンバーのサインを持ってる方、どういう時にもらったんですか？握手会などでもらえるのですか？教えてください！
ディーンフジオカの魅力を教えて下さい！
芸名とは何ですか？ややこしいのでああいう偽の名前を使うのはやめてもらいたいのですが・・ 勝手につけた通称名でやり過ごすのはどう考えても変です。 個人事業主であれば戸籍の名前で確定申告しますよね？請求書・領収書などの名前も同様に正式名じゃないとつじつまがあいません。 芸名なんてなぜ必要なのでしょうか？　正体を隠すためなのですかね？
顔が良くないのですが、女優になりたいです。オーディションではかわいい子が受かるというイメージがあるのですが、演技力があれば顔が悪くても受かるのでしょうか？
今している、ものまねグランプリについてです。 なぜ、1人や2人で挑戦している芸人のネタなどに3人4人と関係のない人が入ってくるのでしょうか？ それなら個人名ではなく、他の人もくるめて挑戦したらいいのになと思います。 まあ、私が文句を言ったところで変わらないし、もちろんグループとして出られている方もいます。　 でも、とても疑問に思うし、言い方は悪いですがずるいなと思います。
この女性はタレントさんでしょうか？
最近の若手実力派俳優を教えてください。
きゃりーぱみゅぱみゅを貴方はどう思いますか♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪？
白石準也さんが出ているバラエティーを教えて下さい。
近頃、多くの芸能人の不倫が報道されていますが、 不倫していない、男性売れっ子芸能人など存在するのでしょうか？ 男性政治家で不倫していない人は存在するのでしょうか？ 我が職場でも常に不倫はありますし、どこの職場でも同じと思います。 週刊誌が発端だと思いますが、 その週刊誌の社長、カメラマン、事務職でも絶対に不倫は有ると思います。 女性に独身と嘘をついての事なら責められますが、 お互いに解っての事ですから、バレて謝るのは連れ合いにだけでしょう。 特に、売れっ子芸能人の妻たる者は、不倫で悩んでいるようでは務まらないと思いませんか？
昔のアイドルの髪型が好きで、特にあのふわっと少なめで短い前髪がすごく可愛いと思うのですが、どんな風に切ったらあんな風にスカスカでも可愛くなるのでしょうか。前に、頑張って切ったらただのスカスカ前髪になってしまい…(笑)ああいう前髪は、かなり量をすかれてますよね？
新川優愛ちゃんにファンレターを送ろうと思ってます！返事が返ってきた人に質問です！ 返信用封筒と切手は入れましたか？ 至急です！おねがいします！
新川優愛ちゃんにファンレターを送ろうと思ってます！！送った人で、返事が返ってきた人に質問です。 返信用封筒、切手は入れましたか？ 是非教えていただきたいです！
コンサートとライブの違いは
彼氏や旦那が、リアルドール愛好者になっても許してくれそうなアイドル、女性タレントを真剣に答えると、誰になるでしょうか？ 理由もおしえてください。
AKB48がクソアイドルかどうか教えてほしいです。 クソだと思う人はクソだと思う理由を。 クソではないと思う人はその理由を。 それと客観的な意見もお願いしま〜す。
一時期干されていた小林幸子さんですが、最近どうしておたくの人に人気が あるんですか？ネットで人気が出たとのことですが、意味がわかりません。 中川翔子さんと「しょこたん＆さっちゃん」というユニットを組んで曲を 出したのも意外でした。演歌歌手の小林さんが、しょこたんとどこでつな がったのでしょうか？ ライブでも幸子と書いたうちわを持っている人がたくさんいました。 ちなみに私はしょこたんファンのおたくですが、小林さんの人気のことは 知りませんでした。
女優やモデルの整形していた事実を知る度にがっかりさせられます いくら綺麗でも前の姿を思い浮かべるだけで萎えてしまう 努力をしているからそこは加点？ いや、女なら誰だって綺麗になりたいと思うし努力をしているだろう だけど彼女らがやっている事は目眩ましそのもの 美味しそうだけど中は生焼けのステーキを客に出そうとしているようなものだ あなたにとって整形美人は魅力ですか？
入山杏奈って正直かなり美人じゃないですか？ AKBと言えばブサイクの代名詞みたいに言われていますが、入山杏奈はモデルや女優と比べても劣らない容姿だと思います。 だけど知名度があまり無いため「入山杏奈」ではなく「AKBの入山杏奈」と言われることにより、一気に可愛くない感が出る気がします。 「AKBの」という前置きを付けたら、みんな微妙に聞こえます。 AKBの堀北真希が～、AKBの橋本環奈が～とか聞くと、あの美貌でもなんか微妙な気がしませんか。 土屋太鳳？とかも女優だし綺麗だけど、あの人がAKBにいたらなんか微妙な気もします。 AKB＝全員微妙という世間のイメージのせいで 誰も入山杏奈を可愛い、ブサイクという対象で見ていないように思います。 これがAKBの入山杏奈ではなく モデルの入山杏奈、女優の入山杏奈だったら かなり綺麗どころのポジションではないでしょうか。 私は入山杏奈さんが芸能界でもかなり美人だと思うのですが、どうですか？
中丸さんはシューイチを卒業してませんよね？
好きな、お笑い芸能人は誰ですか？ 私は、最近明石家さんまさんが大好きです。
昔からYahoo!ニュースのコメント欄では、芸能人やスポーツ選手への悪質な中傷が相次いでいますが、最近はストーカーの如くネチネチと執拗な脅迫まがいの中傷をする人間がかなり増加したように感じています。 　AKB48の公式ライバルである乃木坂46や、メンバーの１人が淫行騒動を起こした欅坂46にもネチネチと執拗な中傷をする人間は少なからずいますが、大半は擁護派の意見が多いです。しかし、AKB48のメンバーや剛力彩芽、広瀬すずらに関しては執拗な中傷が大半というのが現状となっています。 　Yahoo!ニュースのコメント欄で、芸能人やスポーツ選手などを中傷しているユーザーの書き込みを遡ってみると、これらのユーザーは政治や社会問題を取り扱ったニュースのコメント欄へも頻繁に出没していたことも分かりました。このことから考えると、Yahoo!ニュースのコメント欄で芸能人やスポーツ選手を中傷しているユーザーは通常のまともな人間とは言えず、善良な一般人に成りすましたカルト宗教や政治結社の人間であるような気がするのですがどうでしょうか？それに彼らのやっている行為は、フジテレビを潰すために抗議デモを繰り返し行ってきた人達や、韓国人へのヘイトスピーチを繰り返してきた在日特権を許さない会のメンバーたちと大して変わらないように感じます。 　Yahoo!ニュースのコメント欄で、芸能人やスポーツ選手などをネチネチと執拗に中傷しているこれらの人間たちは、普通の善良な人間を貶めようとしているとしか思えないのですがどうでしょうか？
AKB48は、どこがいいのですか？ モーニング娘。も理解に苦しみましたが、ソロではじめから売れないと、グループ活動するのですか？ 歌は上手な気がしますが（みんな声そろってるし）、テレビで見たとき、没個性な気がして、どれが誰だか区別がつきませんでした。 昔、おニャン子クラブというのがありましたが、あの時の好きなアイドルは菊池桃子か、斉藤由貴でした。 なぜ没個性がニーズがあるのでしょうか？
AV男優さんはスカウトされてAV業界に入るんですか？？
すごい薄いですよね。　あれ以上はえないのかな つまらない質問でごめんなさい。
この人の名前知ってる人教えてください！！！
乃木坂の三期生に応募したいんですが、やっぱりダンスとか、できないとだめですか？ 映画では、みんな辛そうでしたが、体力ないと厳しいですか？ ダンスにおける体力のつけ方を教えてください！ ※Googleで調べましたが、情報があやふやでした…
AKB/SKE/NMB/HKT/NGT/乃木坂で オススメのメンバーを教えてください。 グラビア・水着の画像を載せてくれると幸いです。
Sｗeet レースクィーン 1番左の女性の名前、わかる方おしえてください。 よろしくお願いします。
誰か、乃木坂三期生の応募要項を知っている人いますか？ ぜひ、詳しく教えてください‼︎
好きなモデルさんはだれですか？ 何人でも大丈夫です！ 回答よろしくお願いします(^O^)
これ誰ですか？
AKB劇場席です 女性席より一般席がいい席が当たりますか？ やっぱり女性席キャンセルして 一般席に応募は無謀でしょうか？
この沖縄の地方タレントの女性はかわいいですか？
Hey! Say! JUMPの便利グッズを作りたいと思うのですが、どんなのがありますか？ 例えば筆箱とかです。 是非教えて下さいっ！
今でも、芸能プロダクションはアイドルを探していると思います。 山口百恵 中森明菜 松田聖子 森昌子 我々の時代にはたくさんのアイドルがいました。 　今でも彼女らの歌はカラオケの定番です。 昔の映像を見ると可愛いな、輝いていると思います。 　今はネットの社会です、自薦他薦の応募者はいくらでもいると思います。 　実際に会わなくてもネットで面接ぐらいはすることができます。 　今の時代だからこそ、ネット上でスター誕生をやって、 タダ同然でテレビに出して本当に人気があった子がアイドルになっていくそんなテレビ番組が作られないでしょうか？才能はある若者はAKBやジャニーズだけではありません、いくらでもいます。 その一方で、おバカタレントがテレビに活躍しています、夢を追いかける若者を応援するのもテレビ会の勤めだと思います。 　AKBには採用されないけど若い才能はたくさんあると思います。 　今の時代だからそこスター誕生みたいない番組はできないものでしょうか?
悩んでいます。 私は声優に憧れ、オーディションを受けようと思っているのですが、キャリアとして地元のラジオ番組に出演していたほうが有利だと思いますか？
2016年のナゴヤドームのKAT-TUNライヴ初めて会場まで行くんですが、ライヴは都合上見れないけど、グッズだけでも購入したいのですが、野外での販売なのでしょうか？ ちなみに私はファンクラブには入っていません。 教えて下さい。
乃木坂46でまだ上京していない実家暮らしのメンバーはいるんですか？
１９８年代半ば頃の歌だと思うのですが、スローバラードで最後の方がギターのソロで終わる曲名ご存知なら教えてください。「I am alone 別れ行く運命さえーー」というような歌詞がはいっていたと思います
濃いキャラを持った人物の記者会見や コメント動画で 長時間のものを探してます 自分で検索しても５，６分程度で 人数も少ないものしか見つかりません もっと長時間で大人数の物を見つける 検索のコツはありますか？
蒼井優さんはどんな雰囲気があると思われますか？
寺内樺風さんに同情しますか？
乙武さんが、そこそこ叩かれてるのは、障害者として、あんまり同情してない。→障害者としてみてない。ってことで、実は、意外といいことなんじゃないですか?
むかし『関口宏のサンデーモーニング』に出ていてコメンテイターをしていた、（その頃は女性編集長だった？）雨宮塔子さんに似た感じの、あの女性が分かる方いませんか？ もう今は編集長はやっていなくて、ほかの肩書きだったかと思います。 若いのに自分の言葉でコメントを伝える姿勢が好きだったのですが、いつからかテレビに出なくなってしまいました。
よくAKBは女同士でキスしていますが、あれって男が興奮すると思ってやっているのですか？ はっきり言って何かとても気持ち悪いです。 計算でやっているのだと思うとなおさらです。 それとも恋愛禁止だからレズッけでもあるんですかね？
今年から高3で奥二重では関西ジャニーズJr.オーディションの書類審査の時点で落とされるでしょうか？身長は165位です。 顔は他コースからもかっこいいと噂されました。
女優さんとかってなんでみんなヌードの写真があるんですか？ 私ゎ好きな女優さんがいて、男友達にその人のヌード写真を見せられました。 すごくショックでした。 やっぱり芸能界って脱がされたりして、売れ始めるんですか？？
この画像の兜の武士を教えて下さい。 私が無知なばっかりにお恥ずかしい限りです。 宜しくお願い致します。
お金のかからない芸能事務所は？
GENERATIONSの 中務裕太 さんのプロフィールわかる方いますか？ ネットで調べても生年月日しかわからないです。 私が知りたいのは 1, 出身地 2, 身長 3, 兄弟 です。 わかる方回答してくれると嬉しいです。
マスゾエの韓国学校への土地貸し出しを教えたらブロック。 今現在の韓国学校の定員割れを教えたらブロック。 都庁へ抗議に行こうと言ったらブロック。 日本死ね！　のママさんどうしたのでしょうか？（不思議です）：＾＾ ママさん　回答お願いいたします。
関ジャニ∞のヘブンリーサイコ は何のカプリングが分かりますか！？ 何版かも教えてくれるとありがたいです！
芸能人が私の彼にを出します。 誰とは言えないですけど、 最近売れっ子になってきたある子が 私の彼氏に手を出してきます。 仕事がないときは地元に帰省するのですが、 その度に男の家に泊まったり 人の彼氏に手を出したり… 信じられません。 事務所にクレームの電話をしようかと 迷ったくらいです。 さすがにそんなことはできませんが…。 どうしたらよいのでしょう…。
宮内洋や藤岡弘などの昭和の俳優は武道の有段者が多いと思うのですが、何故ですか？
横浜スタジアムの座席ですが アリーナA8ブロック84番はステージからどんな感じで見えますか？
このチャットレディはどこのチャットの名前は何ていう子ですか？色っぽ過ぎる・・・
EXILEのダンスってダンスの種類でいうと何ですか？ hip-hopですかね？
好きなジャニーズはどこのグループですか？♪ 気軽に回答お願いします♪
最近 森口博子さんは テレビに出ませんが
以前、テレビで芸人に自分が作った料理を食べさせると売れた！という番組を見ました。作った本人も芸人で、何か五体行のようなものを参考に運気を上げる料理で出世させているという内容でした。 ただ、私は見ていてくだらないと思っていました。 まず売れた芸人たちは皆実力があって、料理関係なく売れたと思います。それは必然です。 そもそも、その料理を毎日食べている本人は全く売れておらず、本業のお笑いを怠って、自分の料理で仲間が売れていると錯覚して料理の研究ばかりして自己満足していました。それも無償でです。 いっそ、お笑いをやめて料理やさんでも始めれば良いと思います。 私は例えばパワースポットだの、厄祓いだの、そういったものを全く信じていません。本人の日頃の努力と自己管理こそが良い結果を生むと信じています。 受験生が神社で合格祈願するのもまあ気分転換で、合否は本人のこれまでの努力以外は一切作用しないと思っています。 私もお参りなどはしますが、それはあくまでイベントを楽しむだけで、日本人のクリスマスと同じです。 皆さんはこのような運否天賦を変える見えない力のようなものは信じておられますか？
みなさんは太鳳ちゃんと賢人くんの 焼肉デート報道についてどう思いますか。 デートと騒いでますが舞台挨拶で ２人は「また焼肉行こうね」と誘って ました。だからデートと言うよりかは って感じですね(ﾉД`)
乙武洋匡さんに同情しますか？
芸人が町で見かけた一般人とかをネタにしたりエピソードを話すことがありますが、本人が気付いて揉めることとかないんでしょうか？
このcmの名前を大至急教えてください！！！ 多分あるジェルの宣伝cmだと思います！ 設定、夜→あるイケメンの男が商店街を通る➡すれ違う美少女に心の声で話しかけられる➡それから色んな美女に心の声で声を掛けられる➡最終的にその男は鏡の前で自分の髪にジェルを塗ってジェルを宣伝する それから、一番最初に声をかけた美少女の名前も教えていただけるとありがたいです！
部屋の親方は連帯して責任を負わなければいけないのですか
GENERATIONSの、GENERATION ってどういう意味ですか？ あと、皆さんが一番好きなメンバーは 誰ですか？ ちなみに私は亜嵐君です。
有名な文筆家でタレント＆元教員など素晴らしい実績を持つ彼が4人の女性と不倫関係に有ったとはモラルハザードで有ると思いますが皆様はどう思いますか？一般人の私にとっては、到底考えられない事です。
単なる情報番組に成り下がってはしまわないか？
中華人民共和国という国は、なぜ４千万人を餓死させた人の写真(だか肖像画だか)を広場にかざってるんですか？
声優オーディションでルックスも審査されるのですが、長髪と短髪どちらが良いとかってあると思いますか？ 私は女です。
声優オーディションで、ジャグリングをするのはダメでしょうか？ 目立つことはできると思いますが、印象に残れるでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします。
ジャニーズの方についての質問です。 ジャニーズには色んな個性の方がいらっしゃると思いますが、 特に俳優枠やお笑い枠の方を教えてください
これ誰か教えて下さい。
小沢アリスは元ヤンですか？
報道関係者に焼肉弁当を差し入れする清原和博さんに同情しますか？
貧乏地方在住女子が声優になるには 北海道在住の高校1年女子です。 将来声優になりたいのですが、養成所に入るお金がありません。アルバイトをしてはいますが、学校までの交通費や家に入れている生活費と最低限の貯金で精一杯です。そもそも、地方の養成所に入っても意味ないと言われました。 高校卒業後上京することも考えましたが、大学にはいれてもらえないし、東京に就職するにも、資金がないので難しいと思います。 このままだと高校卒業後地元で就職することになり、上京するにも、地元で数年働いて養成所や上京の資金を貯めてからになってしまい、年齢のハンデができてしまいます。 また、養成所に入らずに独学で演技を学ぶことも考えましたが、それには限界があり、それで声優になれる可能性はほとんどないということでした。 こんな私でも声優をめざせる道はありますか？ もちろん、声優になるために努力は惜しまないつもりです。 ですが、今の声優業界は子役上がりの人やお金持ちにばかり有利で、地方で、かつお金のない人には無理だという話を聞きました。やっぱりその通りなんでしょうか？だからといって簡単にあきらめる気にもなりませんが…。 なにかいい方法があれば教えていただきたいです。 ちなみに、吹き替えメインの声優になりたいです。 よろしくお願いします。
大阪にある劇団ってどこが有名なのでしょうか？ いろいろ探してみたんですけどどこが一番いいのか全くけんとうもつきませんでした(>_<) どこが一番いいのか、自分で決めるのが一番いいと私も思いますが教えてください！ 将来、女優になりたいです 口だけで言うのは簡単ですけど本気で叶えたいのでどうか回答お願いします
オカマは不完全変態ですか？ニューハーフは完全変態ですか？ マツコ・デラックスは不完全変態ですか？ 岩下志麻子は完全変態ですか？
金沢にある番傘屋さん松田重樹さんの女物の傘、お値段はお幾ら位でしょうね？ 松田和傘店 〒921-8023 金沢市千日町7-4 TEL:076-241-2853
NHKの鶴瓶の家族に乾杯に3月21日放送の傘はどこの？
オーディションを受けようと思っています。 私は大阪在住なのですが、本社が東京にある声優事務所のオーディションを受けようと思っています。 オーディションのさいには、大阪弁で話したほうがいいのでしょうか？ 標準語で話したほうがいいのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
最近よく、芸能人が不祥事で活動を自粛しテレビなどから見かけなくなりますが、「なにも完全に姿を消さなくてもいいだろうに」と思うような人まで見かけなくなることがあります。もちろん人気商売ですのでＣＭなどに出られないのは分かりますが、普通のテレビ番組ならば出てもいいのではと思います。みなさんは、どう思われますか？
あやせはるかさんって、顎しゃくれてない？ と、友達が言ってきたのですがどう思いますか？
ベンアフレックについてどう思いますか？
専門じゃないと思うんですけど、イルミナティ、フリーメイソンについて教えてもらえないですか？？ もしくわ知ってる人いませんか？？？
ゲームオブスローンズって完結する気あるんですか？今シーズン2まで観て後半ジョンスノウが死ぬと分かり全部観る気が失せたんですが…人気あるキャラだと思ってたのですが、彼が主人公じゃなかったんでしょうか？
ショーンK氏について。 昨年辺りテレビを見ているときにこの方の存在を知りましたが、 絶対ハーフじゃない この人おかしいなー その内嘘がバレる 直感的にこう思ったんですが、同じ様に不信に思ったり分かった方居ますか？
ジャニーズの書類審査で受かった人は非通知で電話がかかってくるって聞いたんですがそれは本当ですか？また、非通知拒否をしていた場合どうなりますか？
もし女子高生タレントがCMで水着を着ていたらどう思いますか？その商品買おうって思いますか？
NEWSのなかで誰が一番人気ですか？
関西ジャニーズJr.オーディションは今年開催されると思いますか？予想でいいので教えてください。
私は高校ぐらいからどこかの事務所でオーディションを受けて芸能界活動をしながら高校生活をしたいと思っています。 東京の高校に行きたいと親に言っても行かせてくれないので大阪周辺で芸能界活動が許されている高校は、ありますか？
ショーンマクアードル川上さんに同情しますか？
清原って？更生できると思う？
大して面白くもなく、むしろ不快な人（嫌いなタレント上位など）がよくTVに出ていますが、何故なのでしょうか？
この画像の右の人EｰGirlsのメンバーなんですかね？名前教えて欲しいです！ 左はEｰGirlsの鷲尾さんみたいなんですけども･･･ 知ってる方お願いします！
西郷輝彦さんと　あおい輝彦さんは　同年代ですし名前も同じですし（芸名ですが）何かしらの関係ありますか？　両方時代劇で昔よく見ました。
いつまでテレビ業界は胡散臭い芸能事務所のタレントを使い続けるのでしょうか？ うんざりです。どう思います？
広瀬すずのスリーサイズは??。
この方の名前は何ですか？
眼鏡、蝶ネクタイ、小太り、ちょっとイヤミな感じの 俳優がいたんですが、名前が出てきません。 教えてください。
佐藤栞里はごり押しされてるんですか？ 私は少しごり押しされてるように見えます。 どう思いますか？
素朴な疑問です。 どうして夏帆さんや波留さんみたいな芸能人って、苗字を明かさないのでしょうか？ それから、どうして芸能界では本名を使わない（例：桐谷美玲等）のでしょうか？ 風習でしょうか？ それとも、本名を使ってはいけない何かしら都合の悪いことがあるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
ONEDIRECTION好きな人いますか？ 私はHarryが好きです。
ナオミとカナコの終わり方にモヤモヤ。 2人は逃げおせたのですか？ 原作を読破した方、結末どうでした？
この春から高3になるんですがこの前ジャニーズに応募したんですけどまだ間に合いますか？ めちゃくちゃ 不安で… ちなみに身長は163㎝で顔は童顔ではないんですが他コースでかっこいいと噂される程度です。 あと関西オーディションが最後に開催されたのが何年何月か分かりますか？
ショーン川上の学歴詐称の件で一番面白いのは視聴者の手のひらの返し方だよね？  「ショーンさんはいつも知性を感じるコメントしてる！」 とか言ってた視聴者が ショーンが低学歴だと分かった日から 「そういえばいつも誰かが言ったような無難なことしか言ってなかった。」とか貶しまくってたから。  やっぱり高学歴かどうかで見る方は評価してるのがこれで分かるね。  「学歴は無いけど発言内容はよかった。降板させるのは反対！」なんて声はツイッター見てても一切無い。 日本は完全に学歴社会。高学歴が全てってことだわ。 発言している人が高学歴なら「あー、この人が言うのなら本当かも。」と思い 発言している人が低学歴なら「は？学歴もないくせに何言ってんだこのクソ。」と思う。 これが日本人の大多数の性質ってことでしょ？ 学歴が全て。
ジャニーズに応募したのですが合格した場合は何で連絡が来るのでしょうか？自分はFAXの番号を書いていないのでまずFAXで来ることはないと思います。 書いたのは住所、自宅と自分と母の電話番号です。
前髪なしの美人なモデルさんをあげてください！！ お願い致します！
AKB48って今人気あるんですか 2〜3年前は結構人気ありました。 CMもあまり見なくなりました。
報道番組などにコメンテーターとして出演している経営コンサルタントのショーン・マクアードル川上さん（４７）が、週刊文春に学歴詐称があったと報じられ、テレビ朝日の報道番組「報道ステーション」を降板しますが、 これは低学歴はコメンテーターやコンサルタントは出来ないから失せろってことでしょ？ 川上「俺はテンプル大学で学位、ハーバード・ビジネス・スクールでMBAを取って、パリ第1大学に留学した！」 実際は 「学位は取っていない。そもそも入学してない。」「パリ第1大学はオープンキャンパスいっただけ」「ハーバード・ビジネス・スクールには説明会に行った」 こいつ単なる高卒の低学歴じゃん。 高卒のコンサルタントとかキャスターって全く価値が無いってことですね。 こういう匿名の場では「学歴がそんなに大事なの？」とか言っている人もいますが、学歴が死ぬほど大事だからこうやってクビにされているんでしょ？ 「学歴の問題じゃなくて嘘ついていたことが問題」って言う人もいますけど、 東京出身っていってましたが、ホントは神奈川県出身でした。 っていう嘘が分かったところでコンサルタントやコメンテーターはクビにはならんだろ。 東京出身か神奈川県出身かはコンサルタントやコメンテーターの仕事をするのにはどうでもいいから。 しかし、学歴は仕事に直結する。 嘘はもちろんダメだが、その嘘が学歴だから問題になっているわけ。 結局は学歴がなければ地位が高い職業に就くためのスタートラインには立てないってことですよね
声優志望者ではないです。素朴な疑問です。 日本ナレーション演技研究所はアイムエンタープライズやアーツビジョンなどの有名な事務所に所属できますよね？ もし運よく所属オーディションに受かったらどの事務所に入るかとかは自分で決められるものなんですか？それとも、それぞれの受けたい事務所のオーディションを受ける、みたいなのがあるんですか？ 失礼ですが正直あまり有名ではないグループプロダクションもありますよね。 もし頑張って所属オーディションに合格できても事務所に力がないんじゃ仕事取れないですし…。 日本ナレーション演技研究所からの事務所所属のそのへんの過程を教えて欲しいです。
この女子誰ですか？
家政婦のミタの次男役で出演していた、綾部守人さんは引退したのですか？
身長が低め(150〜155程度)で、服がおしゃれで、参考になる人を教えて下さい。 姉妹グループの子でも構いません。 宜しくお願い致します。
48グループの写メ会や握手会に参加したいのですがどうすれば参加できるのですか？参加方法を教えてください。 又、君はメロディーの初回限定版を買ったのですが、イベント参加券とはどのようなイベントに参加できるのでしょうか？シングルのイベント参加券は全部内容は一緒なのですか？教えてください。お願いします。
この人の名前分かりますか？ 教えてください(>_<)
先週の週刊文春、ゲスの極みの記事は どんな内容でしたか？ ゲスの極みの、川谷が インタビューに答えてるらしいんですが ネットでは、話題になってません 買おうと思ったんですが 子連れで別の階に、移動するのが大変で 諦めました 買うに値する内容でしょうか？ ざっくりと、どんな記事だったか 教えていただけませんか？
中森明菜さんって、若かった頃はどんな人だったんですか？？ 声はかっこいい系だけど、顔は童顔ですごくかわいくて、当時、どういう立ち位置だったのか気になりました！！
東日本大震災当時兵役中だったピ（RAIN）さんが書いた本の中で当時の軍内での様子を書かれている部分があるらしいのですが、その内容をご存知の方がいらしたら教えてください。
人より変わってる。個性的。 音楽（楽器）に対する集中力。 女優さん、俳優さんの圧倒される引き寄せられる演技。憧れるじぶん。 この個性を生かして、なりたい自分になる。 と思い、女優になりたいと思いました。 やらないで後悔したくなくて… でも、なにから始めたらいいかわかりません。歌やダンスや演技などやっておいた方良い事（取り組み方など）、普段から意識する事。 なんでもいいです。何かあれば教えてください。
最近ジャニーズJr.に応募する人が減ってきたり、辞める人が増えてるって言うのは本当ですか？僕としては少しでもジャニーズJr.になりやすくなってくれていると嬉しいです。
モランボン楽団好きな方魅力を教えてください。自分は2年ほどファンです。力強い歌声と媚びないスタイル、どこか懐かしい素朴な雰囲気が好きです。
にほんごであそぼの初代子役として出演していたりょうたろう君（現在18歳くらい）の 現在の身長ってどれくらいあるか分かりますか？ ウィキペディアを見ても書いてないので、もし分かる人は教えてください。
AV男優に成りたいのですが、どこに連絡をすれば良いのですか？ また何をすればAV男優に成れますか？
日本舞踊の舞台化粧を教えて下さい！
関西ジャニーズの二次審査は1番最近に行われたのが何年の何月ですか？それと予想でもいいので何年の何月頃に二次審査が行われると思いますか？
ジャニーズ事務所へ応募しようと履歴書を送ったのですが、その履歴書には判子を押す欄がありました。しかし、判子を押すのを忘れてしまいました。判子を押さずに出された履歴書で一次審査に受かる事はあると思いますか？ また、判子を押していないということが審査を左右することはあるでしょうか？
断定ですみません。 私は、先進国（例えばアメリカ、イギリス）より、後進国（例えば東欧、南米。ごめんなさい。）の方が魅力的な美人が多いように思います。東欧や南米出身のスーパーモデルは多数いて、それぞれが美人で魅力的です。アメリカ人の美人もいないわけではないですが、気が強そうなタイプばかりであまり魅力を感じません。 日本についても、東京より地方（正確には地方出身）の方が美人が多いように思います。佐々木希（秋田出身）、綾瀬はるか（広島出身）、仲間由紀恵（沖縄出身）、松下奈緒（兵庫出身）など、美人で魅力的な女性は地方出身の女性ばかりです。 菜々緒（埼玉出身）、西川史子（神奈川出身）といった首都圏出身者も美人でないとは言いませんが、どれも気が強そうであまり魅力がありません。 もちろん気が強い女性に魅力を感じ、好きだという人もいるでしょう。でも、そうであれば世界ではアメリカ、日本では東京に気が強い女性が多いのはなぜでしょうか。
この女優さんの名前わかるかたいますか？ とてもかわいいです
この人についてどう思いますか？
長瀬智也の身長って何センチですか？Googleには183cmと書いてありましたが、松岡と比べると結構身長差があると思います。松岡が、181-182cmぐらいですよね？2人の身長差は4、5cmぐらいはあると思います。という事はどっちかが鯖を読んでいる、もしくは逆サバしているという事でしょうか？でも、この前のMステでTOKIOと嵐が出ていた時、最後松岡と相葉が並んでいました。その時は結構身長差がありました。軽く5センチ以上はありました。相葉が175cmですから、やっぱり松岡は最低でも180cmはあると思います。とすると、長瀬は実際どのくらいなのでしょう？自分が思うに184cmはあると思います。皆さんはどのくらいあると思いますか？
最近のイイことi＋にでてくるハーフっぽい女性の名前わかる人いますか？
現在高校2年でジャニーズ事務所に応募して受かる可能性はあると思いますか？ 一応通知は来ないものだと覚悟はして送るつもりではあります。
現在高校2年で応募するには遅い事は自覚していますが、少しの可能性に賭け履歴書を送りたいと思います。 以下の自己PR文を読み率直に思ったことやアドバイスを頂けると幸いです。 中学校からサッカーを続けていたため、厳しい練習で体力と忍耐、身体能力には自信があります。さらにスポーツを通じて、様々な人とチームワークやコミニュケーションをとる機会が多くあったため、人と接することは苦手ではありません。性格は前向きだと周囲からよく言われます。
モデルさんのオーディションって どんな人がどういう基準で受かるんですか？
ジャニーズ事務所に応募しようと思うのですが本人希望記入欄に自己アピールを書こうと思っています。以下の文を読み率直に思ったことやアドバイスを頂けると幸いです。 僕は人前で何かをする事が好きで、学校の行事で有志とし少女時代の完コピを披露したことがあります。 文化祭の撮影程度の演技なら経験があります。 サッカーを中学から続けているおかげか身体能力は周りよりも良い方だと自負しています。 体育祭のリレーにも毎年出ていて、通知表も体育は満点の5です。 ※現在僕は高校2年です。
相武紗季さん、北川景子さん、佐々木希さん、藤原紀香さん １番、美しいのは？
ジャニーズ事務所に応募しようと思っているのですが、様々な人からのアドバイスを貰い以下の文になりました。以下の文を読み、率直に思ったことやアドバイスを頂けると幸いです。 私は貴社の所属グループの嵐に以前から憧れを抱いていました。私がアイドルという職業に興味を持てたのはその方々のおかげです。 貴社に入らせていただいたら、歌やダンスなどのアイドル活動はもちろんのこと。俳優やバラエティーなど様々なジャンルのお仕事にも挑戦していきたいと考えています。 私は今高校2年生です。 応募に踏み切るのは年齢的に少し遅かったと私自身感じていますが、そのハンデを覆すような努力をして前向きに頑張ります！ ※これは志望動機です
芸能事務所スターというのはどういう所ですか？ 私は先日、オーディションを受けようと思い、エントリーして昨日受かったので後日オーディションを受けに来てくださいと言われました。 ちょっと気になって調べてみるとスターという芸能事務所の情報は全く出てきませんでした。 とても不安になったので、お分かりになるかた教えてください。
にほんごであそぼにでていた4人の子役（初代） の子たちって、いま17～18歳くらいですよね。 引退した子もいるんでしょうか。 特に、石原涼太郎くんの現在の写真が欲しいです。
ジャニーズ事務所の一次審査はどのくらいの確率で合格になるのでしょうか？また、ジャニーズのオーディションを受けた事のある方がいましたら是非その時の経験談やアドバイスをお願いします。
ジャニーズに応募しようと思うのですが自分の文で誤字脱字や言葉の使い方がおかしくないか不安です。 以下の文を読み、率直に思ったことやアドバイスなどを頂けると幸いです。 私はジャニーズ事務所に所属している人に小さい頃から憧れがありました。しかし、なかなか応募に踏み切る事が出来ず今日に至りました。 ジャニーズ事務所に所属し、歌って踊る事はもちろんの事、タレントとして、また俳優としても活躍したいと思い応募致しました。 ※また、僕は現在高校2年です。 応募するのに少し時期が遅い事は分かっています。しかし、少しの可能性に賭けて応募しようと思っています。
私は韓国のドラマや俳優さん、k-popなど好きなんですがその人達を悪く言うんですか？
ハーフタレントで誰が好きですか？
ジャニーズに応募しようと思うのですが、以下の文に誤字脱字は無いでしょうか？また、この文を読み、何か思ったことやアドバンスを頂けると幸いです。 二宮和也さんのような顔がよく、歌って踊れて、トークも面白くさらには演技も出来るようなジャニーズになりたいと思い今回応募をさせて頂きました。
芸能人に街中で会ったら、、、 僕が知らないだけかもしれませんが 芸能人に街中で会ったら写真一緒に撮るお願いしてもいいんですか？？ さすがにツイートはダメだと思うんですけどフォルダに残しとくだけなのはいいんですか？
こんにちは。なぜK-Popはここまでも人気になってきたのでしょうか？特にBIGBANGというアーティストについては、顔がかっこいいとよく聞きますが、独創性が強く私にはあまり良さが伝わりません。本国よりも日本の方がCDが売れたりするが故に、日本語版で歌を歌ったり、また来日したりするのも分かるのですが、どうも好きになれないというか、相手の真意が知りたくなります。 実は親日なんだよ、と友人に言われますが、確かに日本語の勉強をしたり、バラエティに出演等したりすることは、嫌いだったらしない、というのも分かりますが、ビジネスの為と考えたら、全て当たり前の事だとも考えられると思いました。 ノリの良い歌や、歌が上手い人が多い事ももちろん理解した上で、質問させてもらいました。私も好きな曲は数曲あります。ただ、最近の日本の若い層でのK-Popブームがあまりにも凄い為に、少し疑問に持った次第でございます。 中傷や悪口ではなく、皆様のご意見をお聞かせ下さい。
金八先生第4シリーズの広島美香はどんな子でしたか？
詐欺で逮捕された医師でタレントは誰？
誰の言葉ですか？ 「自分たちの道は自分たちで決める。 それが生きてきた証だから。」
和久井映見と藤本恵理子は血がつながってるか親戚かなんかなんでしょうか？ 殺しの女王蜂を見ていて、そっくりだなーと思ったのですが。
スピリチュアル本で人気の桜井織子さんにメッセージを送りたいのですが、どなたかご存知ありませんか？本が素晴らしかったので感謝したいのですが。
この子の名前わかりますか？
おからクラブって面白いですか？ あとオカリナと誰でしたっけ？
例えば大橋巨泉氏の様に既にメガネがトレードマーク化している方は別として（同氏のメガネはレンズ無し、と聞きます）、年齢を重ねた結果メガネを掛け出した、と思われる俳優さんが最近多い気がします。 職業柄、素顔で勝負が基本だと考えますが、コンタクトにはしたくない等の理由が有って演技中も掛けっぱなしなのでしょうか？ 水谷豊氏など、最近掛けっぱなしで気に成ります（≒もったいない）。
昔の映画を探しています。 昔の若い円楽さん(楽太郎さんの前)と、お姑さん役に若い浅香光代、そして、俳優さんの名前はわかりませんが、父ちゃん・母ちゃん・タコ坊という登場人物が出てきます。 超かかあ天下で、いつも尻に敷かれて頼りないお父さんに放ったタコ坊の 『父ちゃんの味方してやりたいけど、母ちゃん怖いしなぁ』 というセリフや、お姑さんの浅香光代が急に訪ねて来たのでお寿司の出前をとったら、なぜか寿司ではなく棺桶が届いた所が忘れられず、また観たいのですがタイトルがわからず、レンタルもされていない様で、いろいろ探しましたが未だに見つけられません。 どなたかご存知のかたが居りましたら教えて頂けないでしょうか。
この人誰かわかる方いませんか？？
関ジャニ∞のジャニ勉の番協に行きたいのですが… うちの中学校には学生証が無く、顔つきで証明できるものを持っていません。 何か代わりにできるものってありますか？
私は、将来女優になりたいと思っている小6です。 なりたいと思い始めたのは小6の二学期ぐらいから。 そこから、いろんな事務所?を調べていますが「いいな」って思った事務所?の評判とかを調べてみると悪い評判ばかり。 それとか東京だけ。とか私が行けないところに会社があり、なかなかいいところが見つかりません。 ちなみに大阪に住んでいます。 どこかいいところはありませんか？
3/26、27にやるAKBの東西対抗歌合戦ってHKTとかNMBのメンバーでAKBのチームと兼任してるメンバーもAKBとして東軍側に出るんですか？
この方は誰ですか？
この子の名前分かる方いますか？ 姉妹グループの子かもしれません。 宜しくお願いします。
泣いている子の名前はなんでしょうか？ それに寄り添っているのは今田美奈さんであっていますか？ 宜しくお願いします。
ハリウッドザコシショウが優勝したけど？おもろいと思った？
私はJYPに入りたいと思っています。ちなみに中1です。 身長は150と小さく輪郭が丸いです。 韓国語は自己紹介ができる程度です。 親にはまだJYPに入りたいと言っていません。というか言えていません。言いたいのですが、なかなか言い出せません。 でも、早いうちにオーディションを受けたいと思っています。 親にはなんと言い出せば良いと思いますか？ そして、身長が低くて輪郭が丸い私でも頑張れば入れると思いますか？ ダンスは9年間やっています。
僕は小学生です 質問です僕は将来お笑い芸人を目指しています 人を笑わせられるコツなどを教えてください
今年のR－1ぐらんぷりって、面白かったですか？ 決勝は特に酷かった…… みなさんは誰が優勝だと思いますか？
はじめまして、私は都内の高校で教職員をしているものです。 私の勤める高校では、毎年4月になると新入生への歓迎会を催しています。 内容的は、各部活動の2・３年生がパフォーマンスを披露したり、ゲストとして若手の芸人さんを呼んでネタやトークショーを繰り広げたりするものです。 で、今年は、数年前より学生たちから要望が多い、ネットで人気の歌い手とかいうネットアイドル的な人をゲストとして呼びましょう・・・と、いうことになりました。 サブカルチャーに強い職員がおり色々とアポを取ってくれ、５人の歌い手さんと連絡が取れたのですが、全員一様に態度の悪さに唖然としました。(ちなみに一人断っては次の人という感じでした) 5人ともこのような態度でした、以下を電話応対での要点のみを記載します。 ・「ギャラはいくら？10万程度で私を使おうとするわけ？世の中なめてる？」 ・「俺(私)には、日本全国で待ってる人がいる！たかだが、アンタらのようなＦラン学校の為にその貴重な時間を割くんだから、それ相応の対応はしろよ！」 ・「俺(私)はな、そこらの一般の歌手と同等に扱うな！あんな奴らより上位の存在なんだよ！」 他にも、汚い言葉を吐いていました。 結局、5人全てお断りし、例年通り若手の芸人さんを呼ぶことになりました。 前置きが長くなり申し訳ございません、ここで質問です。 ネットで学生たちの人気の歌い手さんというのは、一流芸能人気取りなんしょうか？ 全員が全員とはいいませんが、今回お話をした５人全員がこんな態度でしたので、質問をさせて頂きました。
ニコール・キッドマン主演の映画についてです。 最近、ニコール・キッドマンのでている映画を見たのですが内容がいまいちでした。 過去に出演している映画でおすすめの映画を教えて下さい。
『京都ぎらい』（井上章一著）という本に ・在阪局のワイドショーによく出ていたが最近は見かけない ・中年以上の関西人には、ああ彼のことだな、とわかる ・人生相談のようなコーナーでちょっとした舌禍を起こした と、僧侶Kという人物のことが書かれているのですが これは一体誰のことなのでしょうか？ 関東の人間なので、これが誰を指すのか全くわからず なんだか妙に気になります。 お分かりになる方、教えてください。
UTAGEという番組にLittle Green Monsterが出演した時の動画が見たいです。 フルで見れる所を教えて欲しいです。
ダウンタウンの松本人志に、和田アキ子、マツコデラックスに坂上忍、「あなたたちはどれだけ偉いんだ」と、発言を聞いていつも思います。本当に偉い人は、「実るほど、頭（こうべ）を垂れる稲穂かな」だと思います。まあ、反発は目に見えていますが、素朴に、この人たちって、そんなに偉いんですか？　仮に偉いとしても、それは芸能界の中での話であって、視聴者には関係ない話ではないんですか？　例えるなら、やくざの中のルールが堅気の人には無関係であるように。 昔「笑点」で、先代の円楽師匠が、誰か笑点出演者の回答に対して、「そういうのを『楽屋(がくや)うけ』って言うんだよ。だめ、世間一般でなきゃ。」と言っていました。一部の最近のタレントさんたちの言動には、「自分たちの常識が世間の常識」、といったような、ある種尊大な態度が感じられます。 ・松本人志 ・和田アキ子 ・マツコデラックス ・坂上忍 この人たちは、テレビの画面のこちら側にいる視聴者にまで説教するほど偉いんですか？　それとも、「いや、決して芸能界の外側にいる人に言っているわけではない」んですか、この人たちの発言は。そうとは思えないんですが。「大御所」と呼ばれて天狗になっているのはこの人たちの方ではないかと思うのですが、違いますか？
私は将来芸能界に関わる仕事をしたいと思ってます。本当にアナウンサーになりたいです。 厳しい道なのは知ってますが、なりたいです。しかし、現実的に考えて何千人の中から数人、0人の年もあるぐらいの狭き門なんですよね。本気で目指すことはもちろんですが、受からなかった時のことも考えないとなって思いました。その時したいのは、雑誌の取材・編集などです。芸能人に取材して記事にするような会社に就職したいです。 アナウンサーは前々から目指してたので資格などにも挑戦したりニュースをよく見るようにしたりしてます。しかし、雑誌の会社のことについては最近考えるようになった為に無知に近いです。どの会社のどの雑誌が芸能人の記事が多いのですか？ 高校生なので、買って調べるのは少し難しいんです。色んな考えがあることとは思います。雑誌の質問の内容見る限りだと、芸能人にあいたいからとか安易すぎとかアナウンサーになるのも芸能人に会いたいからだろって思われるかもしれないですがアナウンサーは芸能人にあいたいとかではないです。 すみませんが教えてくださる方いたら回答お願いします(>_<)
上沼恵美子という、テレビとかによく出てくるんですが、何者なんですか？ お笑い芸人なんですか？ 漫才師の片割れなんですか？ マルチタレントって、そうなんですか？ この顔を厚く塗りたくったタダ気色悪いダケのオバハンって、とにかく不快なんですけど、テレビに映ってソノ言動を観た瞬間に…。 この人＝このオバハン、偉そうに上から目線的に且つ態度で、宣ってるけど、いったい何者なんですか？ 教えてください。
当方、AVは全く知りませんが この女性は誰でしょうか？ 知り合いに似てる気がして…^^; 分かる方教えてください！
嵐を飽きた人はいますか？ 私はNEWSが好きなのですが、 最近なって嵐も気になりました。
危ない夜会で流れてるオープニングの洋楽の曲はなんですか？？
平成ジャンプ（まともに入力できません、、、）の 「伊野尾くん」にハマってしまいました～～～ 可愛くってぬいぐるみのようで、、 『ふかふか、もふもふ』な子猫のようで、、、 可愛過ぎ～～～ 癒される～～～～ 頭からガブっって食べたい、、ううううぅ＼(◎o◎)／！ そこで、 皆さんの癒される〇〇をお待ちしています 癒しはなんでもOKです
BIGBANG びっぺんさんがよく使うおぜっくってどういう意味ですか？
白猫プロジェクトのCMに出ている女の子は誰？
どうして沢田研二さんはジュリーと呼ばれているんですか？
バイオリン弾きのおばちゃんが自分の言う事を聞かなかったと息子のゲーム機をバキバキに折って、その写真を東京新聞のコラムに公開したそうですが私はこの記事を見て呆れ果ててしまいました‥ このおばちゃんは、わざわざ息子の失態をダシにして器物破壊という安易で幼稚な制裁を美化し「やってやったぞ！」と言わんばかりに得意げになってコラムで話しているのです。 酒と女とギャンブルに溺れたダメ親父がカンシャクをおこして子供のおもちゃを壊してしまったとしても身内の恥をわざわざ世間に知らしめるような事はしないはずです。 よくよく考えてみて、このおばちゃんは結局のところ子供のおもちゃで快楽を得ていただけの事ではないかと思ってしまいました。 皆さんはどう思われますか？
BigBangがかっこよすぎてつらいです。 ライブでは、もう何度泣いたかわからないです。 特にharuharuのライブverがハンパなくかっこよかったです。 なぜあんなにかっこいいんですか？ 奇抜な髪型でも似合ってしまうのがすごいと思います。 ほんとに、なんであんなにかっこいいんですか？
森高はドラムたたくけどなんでなんですか？？ ギターとかピアノとか上物なら解るんですが なんでドラムなの？？
この綺麗なコは誰でしょうか？
結婚する予定の片岡愛之助さん(歌舞伎)と藤原紀香さん(女優)は、春分に入籍するというのは、本当なのでしょうか？
モデルに興味のある18歳です。 東京にある(株)アートアップについて教えてください。 1.評判はいいですか？ 2.知名度は高いですか？ 3.ブラックや悪徳ではないですか？
おそ松さんの第二松DVDを、さきほどAmazonで購入しました。 特典のブックレットがほしいのですが、発売日は2月26日なうえに予約購入したわけではないので、ちゃんと初回版特典がついてくるか心配です。大丈夫でしょうか？
アメリカでhiphopのPVなんですが曲名を忘れました。曲名わかる人いますか？
劇団に入りたいんですが、未経験者でもはいれるところとかありますか？ わたしが知ってる限りは、劇団ひまわりです
寺田心くん嫌いですか？
グラビアアイドルの手島優と80万円でやれるという怪文書がツイッターで流れていましたが本当ですか？ なぜこのような情報が流れたのか教えてください。
オリラジ新ネタがカンナムスタイルのパクリしか聞こえないです。 俺たちはリズムネタが天才的な事を言っていて少しイラッとしました 私だけですよね笑
芸能人が嫉ましく思うことがあります。才能をもっていたり綺麗だったり演技が上手かったり…それで人を楽しませる仕事で大変なこともあると思うんですけど、チヤホヤされまくっていて、嫉妬心がすごく湧いてしまいます。 子供っぽいと思いますが、こんな私にどうすればいいか教えてくれませんか？ 特に私はいくつかの面において、すごく才能をもっていて、私ももっと褒められたいとか、認めてほしいとか、そういう気持ちになってしまい、芸能人を嫌ってしまいます…。
はじめしゃちょーの大学ってどこですか？
愛知県の住む高校一年生です。 私は、モデルに憧れていて、今度、セントラルジャパンっていう 事務所のオーディションを受けようと思います。 ◎セントラルジャパンの評判 ◎費用 ◎履歴書 書き方 ◎写真は自撮りではなく撮ってもらった方がいいのか ◎写真を撮るときの服装はどんなものがいいのか に ついて教えていただきたいです！ 受かるかどうかは分かりませんが、 挑戦してみたいと考えています。
この女優の名前わかりますか？
ジャニーズについてあまり詳しくないので教えてください。 今までずっと｢テゴマス｣だと認識していたのですが、SNS等で｢デゴマス｣とおっしゃっている方をちらほら見かけます。 何か特別な意味やエピソードがあって｢デゴマス｣と呼ぶことがあるのでしょうか？
トリビアの泉という昔の番組知ってますか？ 知っていたら好きなトリビアありますか？ 印象に残っているものでもいいです 種や沼でもいいです。よろしくお願いします
多くの人に知ってもらうためには 事務所に入っています。 お仕事はまだありません 高２女子なのですが、ルックスで入れていただきました。 avex所属のりーめろさんという方に憧れているのですが、りーめろさんは所属前から自撮りなどで人気があったので、デビュー後も安定してファンがついていました。 私も多くの方に知っていただきたいのですが、所属するときに｢肖像権などは事務所が持つようになるのですが大丈夫ですか？｣と聞かれたので、 自撮りなどをTwitterにあげたりするのはいけないかと思っています。 自撮り以外にいろんな人に自分を知ってもらうためにはどうしたらいいですか？
芸能事務所にてマネージャーにお仕事をとっていただくためには 高校生女子です。 芸能事務所に所属しました。 来月に入るとマネージャーがつき、お仕事をとっていただくのですが、お仕事があるのか不安です。 マネージャーさんにお仕事をたくさんとっていただくにはどうしたらいいでしょうか？
．AKB48が、ふつうに水着の写真集を出したら、それはもちろん「一般向け」の写真集になるかと思うのですが、もし、AKB48が、全員ワキ毛を生やした水着の写真集を出したとしたら、その写真集は「アダルト向け」になるのでしょうか？ 　詳しい解説を添えてお願いいたします。
元フギュアスケートの荒川静香、金メダル取って、記者会見で「イナバウァーをやりません」言ってたのにイッテQやほかの番組でやってますが、普通のマスコミや視聴者からいつもなら非難されるのに全くない。 人柄なのか、違和感感じますが、なんでだろう。 皆さんはお気付きでしたか？
矢口真里可愛いと思いますか？
佐々木希可愛い？
寺田心どー思いますか？
寺田心どー思いますか？
渡哲也氏と渡瀬恒彦氏とどちらが売れていますか？
V6のファンです。 V6の次のライブいつぐらいになると予想していますか？
2016.2月23.24日にあったBIGBANGの 東京武道館LIVEが収録された DVDゎいつ頃発売されると 思いますか？
石原さとみさん好きですか？ わたしはニガテです(´-`).｡o
星野源が好きな人っていらっしゃいますか？
高２の女子です。 元、私立恵比寿中学の鈴木裕乃さんが大好きです。 でも今の彼女の情報を、全く得ることが出来ずとても寂しいです(; ;) ブログやTwitterもしてないみたいで(; ;) なにか情報を得る方法はあるでしょうか？ ファンレターとかも書きたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
海外の芸能人で死ぬほど好きな人がいたらどうしますか？そんなに頻繁に映画とかにでるような俳優じゃないです。。。 どうしたら会えますか…！？！？ なにかアドバイスを。。
芸能事務所のレッスンを受けてみて思ったこと 高２女子です。 ちょいちょい芸能界に入りたいと思うことがあり、10代のうちに挑戦しておこうとオーディションを受けてみました。 結果は合格で、1年だけ養成所に通わねばならないそうで、この前、初レッスンに行ったのですが、 周りの子は小さい頃から本気で目指してきたような人ばかりで、なんだかﾋﾟﾘﾋﾟﾘした雰囲気でした。 私は雑誌を読んだりしないし、特別大好きなモデルさんがいたりするわけでもないです。 目標にしている人もいますが、その人の経歴を端から端まで調べるほどでもありません。 応募してみるかー！くらいの少し中途半端な気持ちで来てしまい、本気で目指してる方には申し訳ない気持ちです。 私もやるからには本気です。 ですが、周りの子たちとは本気度がやはり違うのです。 オーディションは写メとかで友達と気軽に応募してみよう☆みたいな気軽な感じだったのでそういう子もいるんだと思っていました。 雑誌を読まないのはあまり興味なかったからなのですが、歩き方やポージングも雑誌などを読まないせいでわからないですけど、単純に撮影は楽しくて好きです。 お金は払ってあるのでやめることはできません。 養成所は1年だけですから頑張るつもりでいます。 こういう体験ありますか？ また、どうしてもこうしてもないですが、どうしたらいいですか？
ナインティナインの岡村隆史が休業していた理由がうつ病ではなく薬物中毒で入院していたとネットのツイッターで読んだんですけど本当ですか？ そもそも国内の薬物中毒者を矯正する施設に岡村隆史がいたらすぐに噂が広がると思うし、個室で薬物中毒のカウンセリングを受けるというのは聞いたことがないです。 有名人とか芸能人の薬物中毒者だと海外のカウンセリング施設に入れますよね？ 岡村隆史は国内の病院にいた。 芸能人もお見舞いに来た。 もし岡村隆史が薬物中毒で入院していたとしたら、吉本興業は覚醒剤使用を知っていて警察の通報を怠ったことになるし、お見舞いに行ってた芸能人も警察への通報義務を怠ったことになる。 雇い側の吉本興業に至っては知っていて証拠隠滅を図っており罪になりそう。 よってあんなに真面目で人の悪い行儀を嫌う岡村隆史が覚醒剤に手を出すとは思えないんですがどうなんでしょうか。 岡村隆史がうつ病のときに入院していた病院とか分かりますか？ そこに薬物中毒患者のカウンセリングはありますか？ 真面目な岡村隆史が覚せい剤をやるとは思えないんですが、真面目な人ほどやると言われて不安になりました。 薬物中毒で逮捕間近だからめちゃイケも終了するって噂が信じられません。
今度乃木坂46の14thシングルのtypeＡを買おうとしているのですが、必ずしも握手券が入っているとは限らないのですか？？確実にGETできる方法とかはないですか？？まだ初心者で全然わからなくて申し訳ありません。どなたかご回答お待ちしております。。
海外ドラマgleeのカート役、Chris Colfer について色々教えて下さい。今何をしてるとか…！なんでもいいので…。
芸能事務所宛にプレゼントやファンレターの送り方を教えてください
セブンティーンモデルに憧れてます。 今、高校1年生で、来年の春に高2に なります。 身長は160cm、体重48kgです。 やっぱり一番 重視されるのは容姿ですよね！ でも、昔からモデルに憧れてたので、 簡単に諦められないです……(_ _) セブンティーンモデルになるには どうしたらいいですか？
土曜ワイド劇場広域警察７で徳島ラーメンを食べているシーンがありましたが、何処の店でしたか？
小説を書くのは、Wordでも良いのでしょうか。まったく無知です。けど、どうしても書きたい小説があり、パソコンで書く方法を教えて下さい。
ある映画を探しています。 以下のような広告ポスターでした。 ・洋画 ・制服を着た茶髪でおさげの女の子が頭の後ろで腕を組み足を浮かせて座っている ・身体の向きは横 ・黒板で使うような三角定規や分度器がある 曖昧な部分(内容) ・「学校なんて退屈、嫌い」というようなキャッチコピー？ ・数学？ ・セックスがテーマ？ 1962年公開の「ロリータ」に似たような映画だったような気がします。もっとも私はこの映画を見たことも無ければ内容も全然分かっていないのですが… 心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご回答下さい。宜しくお願い致します。
誰でしょうか？
本業以外に、ブログ更新したりしないといけないからね。 昔と同じ活動+ブログとか大変だわ
飛鳥の真相を教えてください。↓ http://b-k-diet.com/aska/
小保方晴子さんに同情しますか？
ドナルドトランプが大統領になったら、日米関係はどうなりますか？
ブロードウェイスターの方にファンレターを出したいと考えています。 公式サイトの「CONTACT」のページに乗っていた住所はこの2か所でした。 （画像参照） この場合、上の住所を書いて、その下に本人の名前を書けば良いのでしょうか？ ちなみに、現在ブロードウェイで上演中の舞台に出演されているトニー・ヤズベック氏です。 よろしくお願いします。
この方の名前わかる方いませんか？
二宮さんのどこら辺が良いのか教えてください
映画のタイトルが知りたいです！！ 昔、父が見ていたのを一緒になって見ていた映画があります 外国の映画で、ロボットに近い宇宙人(?)が 地球にきて滅ぼそうとする…そんな感じの流れだったと思います。 登場人物が、兄妹(だったと思います)、一般の男の人 印象的なシーンは 妹の女の子が、主人公の男の人が襲ってきた知らない男の人を殺害するため、女の子に目を閉じさせ、耳を塞がせ大きな声で発表会で歌ったあの歌を歌ってみたいなことを言って 目撃させないようにしてる様なものです…！ SFパニック映画…だと思います！
芸能界に入るには、 どのような手がありますか？ 将来、女優やタレントになりたいと考えてます。
〇〇ッ〇の4文字 もしかしたら英語表記かもしれない 日本人のアイドル 一人で活動していない 3次元 しか情報が無いのですが、分かる方いらしたらどうかよろしくお願いします。
お名前をご存知の方、ぜひ教えていただけたらと思います。
嵐が出る番組の名前と何曜日と何時何分を 教えてください。
皆さんこんばんは。 ネットでたまたま見かけたこの女性を 一目で好きになってしまいました。 写真集やDVD等を購入したいので 御存知の方は是非御教え下さい。 宜しくお願いします。
写真の女優さん？の名前を教えて下さい
バックバンド3人と歌手1人 バックバンドの3人の歌声より歌手の歌声の方が、遥かにでかく聞こえるのはなぜですか？ 普段歌わない歌をコンサートで、忘れなりしたいのですか？20曲以上歌いますよね？間違えることはあっても忘れないのですか? アンコールやるのわかってるのに、立ち上がって手拍子しながらアンコールって言うのなぜですか？
芸能人ですかねえー 知ってるかたいたら教えて下さい
この人の名前分かる方いますか？ 自分はAKB、割と詳しい方だと思っていたのですが、分かりません。 AKBか姉妹グループの子だと思うのですが... 教えて下さい。
この前報ステに吉田拓郎が出てましたが、フォークやっている連中は どういう思想の人間でしょうか？反体制か不良かニヒリズムかヒッピー なのか？
アメリカのテレビ局でABC(アメリカン・ブロードキャスティング・カンパニー)の住所教えて下さい 手紙を送りたいので^ ^
参考に画像を見てください。 今日CSで30年ほど前のサスペンスを偶然見ました。石橋稜さんの若いころのサスペンスだとおもってみていました。出演者の表示を探すと石橋と表示されていません。 ジョニー大倉って表示されていました。 石橋さんは若いころ、名前は違っていたのかとおもい、ウィキで調べました。 全くの別人でした。かなり似ていたので兄弟？とおもい詳しく調べても全く関係ない方でした。 私はジョニー大倉さんを知らなかったからわからなかったのでしょうか？有名な方だったようですね。 二人ともよく似た年代で、歌手？でもあり俳優でもある似た仕事はされていますが・・・
この子の名前を知りたいのです。どなたかお願いします。
元特攻隊長の母を持つタレントというのでテレビに出ている女性が居ましたが、元AV女優の母を持つタレントというのでテレビに出ている人がいないのはなぜですか？ いますか？
Youtuberや芸能人の個人情報について。 例えば、はじめしゃちょーは大学の名前や本名は世間に出ていませんが普通だったら同級生だった人や大学で授業が同じになった人などがネット上に書いてあっという間に広がりそうではないですか？ はじめしゃちょーの友達とかならあえて書き込まずに秘密にしておくでしょうが、大学のような人が多いところなら話したことがなくても噂やすれ違ったりしてはじめしゃちょーが自分と同じ大学と分かればTwitterとかにかいちゃいそうじゃないですか？？ それでも世間にバレてないのはどうしてだと思いますか？
ライブハウスのADV / DOOR¥1500/¥2000ってどういう意味ですか？ ADVが1500円でDOORが2000円？ ADVとDOORの違いは？ ADVとDOORの意味はなんですか？
金曜ロードショウの最初でやる映画を紹介する人の声は誰がやっているんですか？
この人は誰ですか？ Google画像検索で「beautiful woman」と入力して出てきた女性です。「7Themes.com」というホームページに載っていました。2015年1月16日にアップロードされたそうです。アップロードは「Boomberg」にされました。ファイル名は「Beautiful Women Wallpapers HD」です。 よろしくお願いいたします。
必殺仕事人の経師屋の涼次のこの服の名前は何ですか？ わかる方お願いします。
パーツモデルについて興味がありその中でもくびれモデルをやってみたいな、と思ったのですがパーツモデルの事務所を調べても殆どが手や脚だったりするのでどこの事務所に応募すればいいのか分からなくて困っています。もし、手や脚以外のパーツモデルを募集している事務所や募集があったら教えて欲しいです。 あと、写真のくびれを見た感想を教えて頂けたら助かります。。
タイトル通りです　教えて下さい('ω')ノ
初心者で何もわからないのでここを使わさせていただきました。乃木坂46の「の」を大阪で聴くことは可能ですか？？
このモデルの方誰だか分かる方いますか？？ ちなみにホットペッパービューティーのヘアカタログにのっていました
この画像の水着の女性の名前は何と言う方ですか？
坂上忍さんについて、お願いします。 テレビでは毒舌キャラで有名ですが、人間性は別として… 人生経験豊富な人故に 、とても的をいた発言をしていると思うのですが、みなさんはどう思いますか？ ファンとかではありませんが、とても共感できる人物だな…と、思います。
何年か前の爆笑レッドカーペットかエンタの神様に出ていたと思うのですが、２人組の男性コンビでその時のネタがボケの人が語尾に『みーーー』って言うんです！ 『みーーー』を言っちゃうのを我慢するけど、絶対出てしまうっていうネタなんですけどコンビ名もネタ名もわかりません。 YouTubeなどでも調べたのですが、いっさいそのネタがでてきません。 調べた感じだとチョコレートプラネットではないかと思っているのですが、誰が知っている方いませんか？ もしそのネタが見れるサイトなどわかれば教えてください！
理由や　意見を教えてください。 ちなみに消えてほしいと思っていない人は回答しないでね☆
浜田が薬で逮捕されたのって本当ですか??
ネット炎上の鎮火のコンサルタントがいるのになぜベッキーは鎮火のコンサルタントが付いていながら燃え広がったのか。 ベッキーのバックには芸能事務所のファイアウォールだけでなく、大手広告代理店のファイアウォールも付いていた。 無論、ネット炎上の鎮火のコンサルタントもいた。 ネット炎上を鎮火させると謳っているネット会社に依頼しても鎮火出来なかった。 ネット炎上は会見をしない自分の口から何も言わないから燃え続けていると言っていた。 そこでネット上でバイトにベッキーを擁護する援護射撃、援護者を装ったベッキー可哀相爆弾を投下した。 それでネット住民の指示通りに、ベッキーに記者会見をさせて謝罪させた。 謝罪会見もしたのに鎮火しなかった。 ネット炎上を止める方法は実際は何も策を持ってないのに、ノウハウも実績もないのにネット炎上コンサルタントというのが存在している。 SONYもネットキーパーを雇い、トヨタ自動車もトヨタマーケティングという組織で24時間ネットを監視して自社の炎上を早期発見してネット炎上の早期発見、早期鎮火のノウハウを蓄えようと努力しているがその実績は微妙なところで未だかつてネット炎上して正しく鎮火出来たことはない。 ベッキーの不倫事件はどのようにネット炎上を鎮火すべきだったのでしょう。 謝罪しても鎮火出来なかった。どっちにしろ正しい鎮火の方法など火が付いたところに水をかけたところで意味がないのでしょうか。 あなたならどうやってベッキー炎上を早期鎮火出来ていたと思いますか？ あれは幾らネット炎上対策費をかけても無理な案件だったのでしょうか。
昔、エンタの神様で「ゲッツ！」って言っていた人、誰でしたっけ？ ラミレスが真似してましたよね。 アイーン、ゲッツ！って。
この人誰に似てると思いますか？
能年玲奈さんの大ファンです。ずっと応援していますが、最近事務所トラブルとか意味わからないことで芸能界から干されて、 ｢あまちゃん｣であんなにいい演技もしてたのに。 ファンとして何かしてあげたいのにブログの更新を見ることしかできない。 悔しいです。 事務所だって自分達の思う様にならなかった人間を捨てる気持ちが理解出来ない。 何のための芸能事務所ですか。 折角人気が出るような芽も自分たちで摘んで。 ニュース記事も能年玲奈さんが公に出てくると馬鹿にしたような口調で記事を書くし。 こんなのおかしいと思いませんか？ 僕が間違ってるんですか？
琴奨菊はあんなきれいな奥さんをガブれるんでしょうか？
東京行くには、頭良くないと行けないんですか？将来モデル、タレントになりたいと思ってるんですけど、親が進学しないと社会に出てつかってもらえないと言うんです！実際どーなんでしょう？ （ちなみにウチは中3で受験生です。東北地方に住んでます。志望校によって将来も決まってくる大事な時期です。それから、）
英訳ができる方、お願いします。 海外の俳優にファンレターを送りたいのですが、一部分が英訳できず困っています。 あなたの演じるキャラクターはどれも魅力的で中でも私が好きなのは○○と○○です。でも、一番素敵で魅力的なのはあなた自身です。だからこそ全てのキャラクターが輝いて見えるのだと私は思います。 桜が花開く季節にまた手紙を送ります。 翻訳サイトだと変な訳になってしまうので人に訳してもらいたいです。
ももちは、未通ですか？
北川景子はDAIGOのDNAを吸収したんですか？ 吸収したとしたら、いったい何処から？ その結果、どうなりますか？
最近（ここ２、３年）のアイドル的ＡＶ女優ってどんな女優がいますか？名前や特徴等もお願いします。（アイドルっぽい感じのＡＶ女優です）何卒よろしくお願い申し上げます。
この度、清原元ポロ野球選手が覚せい剤所持等の容疑で警視庁に逮捕されましたが、清原の収入源は何で得ていたのでしょうか？今迄の選手時代の収入を切り崩していたのでしょうか？
平祐奈ちゃんは、お父さんとお風呂に入るそうですが、お風呂でナニをしてるんですか？ (想像でも構いません。)
清原容疑者48歳 松岡修造さん48歳 同じ元アスリートでも、人間の質が雲泥の差ですね‼️ でも、これも人間ですか？
最近日本生まれの日本育ちなのに日本語がまともにしゃべれないハーフタレントがテレビのバラエティ番組によく出ています。　これまでのおバカタレントもそうなのですが、特に今回そのタレントが番組で変な日本語をしゃべるのをMCや他の出演者がバカにしまくるのを見ていると、何故か障害者を健常者がバカにしているような気がして不愉快になります。　本人も皆に馬鹿にされているのをほとんど意識してないようで、それが一層障害者感をあおります。　そういう風に思うのは私だけでしょうか？
こんにちは、タイトルのとおりです。松田聖子がジェフ君との不倫が報道されたり暴露本が出た時は今のようにバッシングされていなかったように思います。それどころか擁護する声やそのような生き方を肯定する声の方が大きかったように思います。 これに対し、ベッキーや矢口の時は、炎上していましたよね。 この違いはどこにありますか？
この女性の名前がわかる方いらっしゃいませんか？ イギリス人だということはわかるのですが Googleの画像で検索するページを使って検索しても出てきませんでした。 とても綺麗な方なので名前を知りたいです。
なんていうモデルさんですか？
今までお笑いライブなどで中川家さんの出待ちをした方はいらっしゃいますか？また、どのような様子でしたか？
斉藤由貴さん、死亡説が、流れましたが、行方不明なんですか？ 今も人気がありますね、芸能活動、頑張って欲しいです。愛してます斉藤由貴さん。健在してるか心配した。
どれが誰ですか？
そんなダメなの？ ＡＫＢ４８ファンの方に質問です。４３ｒｄシングル『君はメロディー』のセンターは宮脇咲良ちゃんに決まりましたね！自分は咲良ちゃん推しなのでその情報を聞いた時は嬉しかったです！ そこで本題に入るのですが、何だか咲良ちゃんセンターに不満の方も居るようで…ネットのコメントを見てみたら『OG復活のに何で咲良がセンターなんだ？』や『姉妹グループの子が何で単独センターなんだよ』等、例を上げるとこのような感じです。OG復活なんだからあっちゃんや優子をセンターにしろ！とでも言いたいのでしょうか…？でも賛成意見の方も多数居ました！批判もありましたが期待の声もありました！秋元康プロデューサーはきっと新しいAKBを見せたい！という考えで咲良ちゃんをセンターにしたんだと思います！ 皆さんは咲良ちゃんの単独センターは賛成ですか？それとも反対ですか？ 出来れば理由付きで回答お願いします！(批判的なコメントは止めてください)
名前がわかりません。 目がギョロっとしていて、60代の昔人気俳優で、現在は全く見ません。多分亡くなってもいません。比較的悪役が多かった気がします。矢沢永吉に一瞬目元が似ている気がして思い出しました。髪は、パーマをかけておじさんがよくやっているような頭です。おでこを出しています。 心当たりがあれば教えてください！
キスマイが大好きなんですが、特にそのなかでも北山宏光君が大好きです大好きすぎですでも会いたいと思ってもコンサートは東京や福岡など遠すぎてお金がないので全然行けません兵庫県神戸市に住んでるのですがやはり無理なのでしょうか？
我々の弟子稼業というのは、掃除をさせられるじゃないですか。で、掃除をしていると師匠が、『それ、楽しいか』って言うんです。『いいえ』って答えると『そやろ』って。『そういうのが楽しいわけがない』と、おっしゃるんですね」 「そのときに、師匠に、『掃除はどうしたら楽しいか考えろ』って言われたんですけど、そこでしたねぇ。 掃除なんて、楽しくなるわけがないんですよ。ところが、 『楽しくなることを考えてることは楽しい』っていうところに、 18歳のときに気づかせていただいたのが非常に助かりましたね」 これってどういう意味ですか？ 『つまらない事を楽しめ』って事ですか？
この子誰？
ベッキーの不倫のLINEが流されてすごく好感度が下がっていますが不倫していたのは悪いことですが、センテンススプリングとかすごく突き抜けて明るくて私はすごいと思います。いまの好感度の高いキャラより、センテンススプリングとか卒論とかゆっちゃうキャラの方が猫かぶっているよりいいような気がします。不倫はもちろんいけませんが…
来月、とあるオーディションを受けることになりました。 送られてきたメールには所要時間が20分と記載されていました。 そこで質問したいのですが、オーディションというものはたったの20分で済んでしまうようなものなのでしょうか？ ちなみにそのオーディションは様々なジャンルを募集しているものです。
この画像の方の名前を教えてください
テレビで芸能人とかが着ている衣装と同じ服を探して載せているサイトがあると思うんですが、自分で探してみたいです。 検索の仕方とかなどの探すコツを教えてください ‼︎
地味なプレーの連続のようにも見えてしまうジョコビッチ選手の強みは何？ ①サーブ ②ラリー テニスに詳しい方簡単に回答ください。
AKB48グループファンの方に質問です。 唐突ですが…何故、自分の推しメン以外のメンバーに格差を付けるのですか？ もちろん格差なんて付けない心優しい方も大勢居ますよ？でもAKB48タイムズを見る限り『あいつみたいな不細工が何で支持されるんだよ』みたいな感じに自分の推しメン以外は言いたい放題の方が沢山居ます。みんな平等のはずなのに何でこんな酷い中傷を書くのでしょうか？
K-POP女子限定で好きな女です。 男子グループにはほぼ興味なく、BIGBANGとEXOをちょろっと聴くかな～ぐらいの感じですが、女子はソロ・グループ問わず皆好きなのです( ´∀｀) 良い曲ないかな～と、日々探しているのですが、他の方の意見も聴きたいな～と思いまして。K-POP好きの皆さまがオススメする女性アーティストを教えて欲しいです。 有名どころのグループ・ソロは大体音源持ってるのですが、昔の曲や・あまり知名度高くないB級なアイドルでも全然OKです♪ ちなみに最近いいな～と思ったのは、Baek Yerinのデビューアルバムと、f(x)の新譜！ 宜しくお願いします(・∀・)
この女性の名前がわかる方、いらっしゃったら教えて頂きたいです！
横山由依ちゃんは何型ですか？ わかる人教えてくださいください！
この人の名前を教えてください！
ジャニーズショップってどこにありますか？場所が知りたいです！教えてください。
貴方が凄いと思う俳優さん、声優さんを理由付きで教えていただきたいです。 また「この映画(ドラマ・アニメ・劇)の、この演技は最高だった」と思う演技があれば、教えてください！ 演技について興味を持ち、いろいろ知りたいと思ったので…。 御返答の程、お願い致します。( *ˊᵕˋ)✩‧₊
最近﻿有村架純をテレビで見てて思ったのですがあの方の性格ってどんな性格なのでしょうか？？ 若いのにやけに落ち着いているというか、、 バラエティ番組で他の出演者が笑っているような場面でも真顔でうなづいてるような所をよく見かけます 性格が悪いと書かれている記事もありましたが私はそういう訳ではないと思います 皆さんの意見をお聞かせください！！
芸能界に何故この人売れてるんだろう？ 逆に何故この人売れてないんだろう？という人もいます。 その差その違いってなんだろう？
2016年 1月11日に行われた 成人式で横浜アリーナに行った方で 有名人が誰来たか分かる方いますか？ 分かる方いましたら教えて いただけると光栄です。 お願いします！
ＮＨＫのドキュメンタリーでのナレーターが、山田孝之さんだと最後のテロップでわかりました。 先入観なしで見ていたので、ドラマなどのイメージとは全く違うナレーションに改めて実力ある俳優さんだなと思いました。 みなさんはナレーションなら誰が好きですか？
この方の名前を教えて下さい。 お願いいたします
ufoらしき動画を見つけてしまったのですがこれってufoですかね？？？
かなり前から気になっていたのですが、芸能人同士が結婚することを決め、世間にも知れわたっていて、ご本人同士も認めているのに、いろいろな番組で、結婚された相手の名前を出さないのはなぜでしょうか？
アイドルなどに訳があって出す、謝罪のファンレターって重たいって思われますかね？
気にしすぎてしまってます。回答待ってます。自慢に聞こえるかもしれませんが、違います。 わかってくれる方だけ見てください。 全員goodします。 考えすぎて気持ち悪くなっちゃいました。 昨日、ジャニワに行ってきました。 そこでジャニーズの皆が退場する時会場は拍手とかで賑わってました。私は、最前列だったので、目の前に高橋海人くんがいたのです。私の担当なのでついつい小声で『かいちゃんかいちゃん...』と言ってしまったんです。そしたら気付いてくれました。海人くんは最初、手を振ろうとしてくれたんですが小声で『あっ』と言って、手を振るのをやめてニコってしてくれました。ジャニワではそういうファンサ的なのはダメだからだと思います。 ですが、その海人くんの笑った顔が微妙に苦笑いに見えたんです。 家に帰ってから謝罪の手紙を書いて出しました。読んでくれますかね？ 自分が悪いのはわかってます。でも、ついつい。 迷惑、って思われましたかね？嫌われちゃいましたか？それとも少しは嬉しかったですかね？ どう思いますか？
日本のメディアが外資に乗っ取られていて真実を報道出来ないというのは本当ですか？ フジテレビ 29.8% TBS 13.5% 日本テレビ 21.9% 電通 19.6% これは外資の割合だそうです。 株式の何%を保有していれば発言権があって経営会議に口出し出来るのでしょう？ 本当に日本のメディアに外資の投資家が報道について意見してきているのでしょうか？
沖縄県在住の女性です。 映画「ピンクとグレー」を見たいと 思いましたが、 私が探したところ沖縄ではやってないのでしょうか？ どんな情報でもいいので ご回答お待ちしております。
わたしはいま中学三年生なのですが、「ドラマが世の中に与える影響について」というテーマで卒業論文を書いています。そこでドラマがみなさん(視聴者)に与える影響というものを調べています。そこで、卒業論文の参考にしたく、質問させていただきます。 わたしはドラマがすごく好きです。ドラマを見て感化されることは沢山あります。 例えば、勉強系のドラマを見ると自分も頑張ろうという気持ちになりますし、青春ドラマをみると同じようなことを友達と真似したりもします笑そういう意味ではわたしはドラマの影響をすごく受けている気がします。 みなさんは、ドラマの影響を受けているなぁと実感したことはありますか？また、それはどのようなドラマを見てどのようなことをした時ですか？できるだけ詳しくお願い致します。 長文失礼いたしました。
わたしはいま中学三年生なのですが、「ドラマが世の中に与える影響について」というテーマで卒業論文を書いています。そこでドラマが出演者(芸能人)に与える影響というものを調べています。そこで、卒業論文の参考にしたく、質問させていただきます。 私はドラマが出演者(芸能人)に本人のイメージをつけるということや知名度が上がるなどといった影響を与えていると考えています。 みなさんは、ドラマが出演者(芸能人)にどのような影響を与えているとお考えになりますか？どのようなドラマを見てどのようなことが影響しているのか、なるべく詳しく書いて下さると幸いです。
わたしはいま中学三年生なのですが、「ドラマが世の中に与える影響について」というテーマで卒業論文を書いています。そこでドラマがみなさん(視聴者)に与える影響というものを調べています。そこで、卒業論文の参考にしたく、質問させていただきます。 わたしはドラマがすごく好きです。ドラマを見て感化されることは沢山あります。 例えば、勉強系のドラマを見ると自分も頑張ろうという気持ちになりますし、青春ドラマをみると同じようなことを友達と真似したりもします笑そういう意味ではわたしはドラマの影響をすごく受けている気がします。 みなさんは、ドラマの影響を受けているなぁと実感したことはありますか？また、それはどのようなドラマを見てどのようなことをした時ですか？できるだけ詳しくお願い致します。
男性にはよくわからない。あんなにかわいいのにいじめられるなんて。 特に犯罪みたいなこと犯したわけではないのに、まるで悪いことでもしたかのように、女どもから不気味に批判ばかり上がり、 団結などしょせんできないのに、反小倉優子では女どもの意見が一致していそうな雰囲気。 メディアが先走ってあおって報道しているからなのだろうか？ ということで、メディアがあおっているので反小倉優子の雰囲気ができたのか？世間が作り出したのか知りたいです。女性としては彼女がかわいいから嫉妬しているというのは認めるのでしょうか(・・?それも否定？ よろしくお願いします。
BigBangの徴兵令みたいなやつは何年後に帰ってくるんですか...(; ;)
男女問わず好きな俳優さん、ベスト５ 教えて下さい。 出来れば理由も書いて頂ければ、嬉しいです❗️
時事問題を座ってコメントするレギュラー番組をもつ芸人さんは、ビートたけし、松本人志のほかに誰がいますか？ 番組名も併せてお答えください。
ジュニアアイドルかモデルか調べても分かりません。もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
結果的に情よりも利益を取る事になりましたが、それでもファンの人は応援し続けるのですか？
少し刺激的な水着などを着てアイドルスマイルをしている少女の写真を見かけます。 １０歳以上、というところだと思います。 なぜこんな年齢の子が、こういう表現での仕事をしているのでしょう。 自分がやりたいのだとして、 親に内緒でそういう事務所に所属しているのか 親も知っていてそういう仕事をさせているのか ・・・謎です。教えてください。
このジュニアアイドルかモデルか分かりませんが前から気になっています。もし知ってる方がいましたら教えて頂きたいです。 こちらの画像はコラとか言われたりもしてますが、顔の名前だけでも教えて頂きたいです。dvd情報とかも、もしあれば知りたいです。宜しくお願い致します。
この男性の名前を教えてください お願いします!
「タレントを連れての独立」はご法度。 I氏側の非は単純にコレだと思いますが、にもかかわらず結構J＆Mが叩かれているように感じます。 それは何故でしょうか？ 「SMAPを連れて出て行け」と言ったとか言わないとかありますが。 それは売り言葉に買い言葉。。。 そんなことより「ご法度」を犯すことのほうが悪いと思いますが。
「武士道とは死ぬことと見つけたり」 そこに個は無い。 個を捨てファンを選んだ、苦渋の決断と見ました。 上げすぎですかね。
何故今話題のDAIGOさんと似たような（ほぼ同じ）名前にしたんでしょうか？ 私DAIGOさんは好きだけど、この人（DaiGo）は好きになれなので迷惑しています。 名前変えてもらえませんかね？ｗｗｗ
やはりベッ○ー不倫騒動の火消しの為に計算してやったことなんですかね？中居くんがラジオで「見せかけの優しさなんていらない」というこのタイミングで意味深発言もするし、DAIGOもタイミングよすぎるし、ベッ○ーは芸能界の宝だからですかね？あくまでも偶然ですか？まあ関係者は偶然と答えるしか無いと思いますが
かれこれ45年間日本にいて、日本語むちゃくちゃ下手、相撲界などは半年で日本語デキる人いるのにこの前アグネス・チャンがTVに出ていたら　まるで片言。 大変な才女であり世界を股にかけて活躍している、語学が苦手とは思えない。 国籍は英国らしいですが日本に住み着いて、ユネスコ大使など日本の各種公職（？）みたいなのもやっている。 時々日本の生活習慣や日本人に苦言を呈したり上から目線の発言が話題になります。 日本を下に見て日本語などまともに覚える気がないのではないかとも思えるのですが こんなアグネス・チャンについてどうなんでしょうか
ローラのユーキャン、実用ボールペン字の挑戦は、今挑戦真っ最中なのでしょうか？ それともCMのオンエアがされていないだけで、挑戦は終わっているのでしょうか？
結局のとこ、土壇場になってキムタクが飯島マネと他メンバー4人を裏切ってジャニーズに残るって言ったんじゃないんですか？ それまでは、全員で移籍しよう！飯島マネに付いていきます！って熱くなっていたんじゃないんですか？ じゃないと、移籍話だってここまで大きくならないでしょ？ キムヨメの力がどう働いたかは分からないけど、キムタクの方を義理堅い男として美談扱いするのは止めて欲しいと思いませんか？
芸能人の不倫に腹立ちますか？ 私は、自分のパートナーに裏切られたら、当然腹立ちますが、 他人である芸能人の不倫に、一般人が腹を立てる理由がわかりません。 その人の個人的生活は、その人の個人的問題であって、別に私が怒る事でもないと思います、私が迷惑かけられたわけじゃないので。 もちろん、ＣＭ起用していた企業は、企業イメージが損なわれるという損害を被るので、怒る理由はあると思いますが。 例えば、ベッキーの相手の既婚男性であるゲスなんとかは、新発売のＣＤも売り上げ2位で、人気や仕事への影響は無いようです。 なんでベッキーに対して、一般人がこんなに怒るのかわかりません。 不倫をしている人間なんて、世の中たくさんいるのに、なんで芸能人だけが聖人君子だと思うのか、その方が不思議です。 もちろん、抱いていたイメージと違う、と思うのはわかりますが、怒るほどの事でもないと思います。 皆さんは怒っていますか？ 怒っている理由はなんですか？
嵐の中で好きな人は誰ですか？ 僕は相葉ちゃんと二ノが好きです！男子ですが（笑） 翔くんや松潤、リーダーも、皆好きですが相葉ちゃんと二ノは特に好きです！ 相葉ちゃんはカッコイイ！時にはカッコ悪い所も見せて（笑）そういうギャップが好きです！ 皆を笑顔にさせるという特技がとても素敵だと思います。 二ノはイケメンなおかつ面白い。欠点無しの所が良いなと思います！！ すみません女の子のように語っちゃって（笑）
ske48 大場美奈 私はske48みなるんこと大場美奈さんが 大好きです！ちなみに私は小6女子です。 では本題に入ります！ 1.みなるんの知名度はぶっちゃけどんな感じ ですか？ 2.みなるんはskeのシングルでセンター取れる と思いますか？ 3.今年のakb総選挙、みなるんは何位になると 思いますか？選抜入りすると思いますか？ 4.下の写真に写ってるのはみなるんです。可愛 いと思いますか？
好きなジャニーズはどのグループですか？逆にちょっと苦手というグループはどのグループですか？僕は嵐とKinki Kidsが特に好きです！というかファンです！（笑） 苦手なグループはNEWSとSexy Zoneです…。
僕はHKT48/AKB48兼任の宮脇咲良ちゃんのファンです！ファンの方に質問なんですか咲良ちゃんは将来、AKBグループのどんな立場になってると思いますか？例:ポスト前田敦子
すのこで漫画などをいれることが出来る本棚を作りたいのですが、調べてもあまりいい作り方や漫画を入れられるような本棚が見つかりません… どなたが作り方を知っていたら教えてください。。作り方が載っているURLなど教えてください
小学生のガキに言われて、答えに窮しました。 なので、教えてください。 所ジョージ、このオッサン、眼鏡を、オデコの上で且つ頭の下部分の位置に…、ホボホボいつも…付けている。 コレ何故どうしてなんですか？ これコンなことをしている理由は何なのですか？ 教えてくれませんか？
解散しなかったらカッコ悪いよね。詐欺じゃねーのか？いつするの？30年後？
添付した写真の女の子について、率直な感想をお願いします。単純に顔の見た目の印象です。 可愛い？普通？微妙？ どんな印象？ 点数つけるなら何点？ などなど... 回答者様の性別と年代もお答えいただけると尚嬉しいです。 何枚かあっぷしたかったのですが、一枚しか無理みたいでした。 ちなみにメイクは薄くしていますが、写真に加工は一切していません。
テレビ局（キー局）のお仕事に興味を持ってます。高１女子です。 第一志望はアナウンサーですが、他にどんなお仕事があるかも知ってみたいです！ちなみに私は、取材やテレビを作る仕事にも興味があります！ なにも知らないので、ポピュラーなものから皆に知られてない細かなことまで教えてくださると嬉しいです(o^∀^o)
小栗旬と向井理はどっちが背が高いのでしょうか？2人の公称身長は小栗184cm、向井182cmです。公称では小栗旬の方が2cm高いです。でも実際は184cmもあるのでしょうか？とんねるずのみなさんで、石橋貴明が182cmですが、並んでたとき小栗旬の方が低かったです。木梨憲武が178cmですが、同じぐらいでした。実際小栗旬はどのぐらいなのでしょうか？あと、向井理は本当に182cmあると思います。テレビで見ていても大きいですし、もっと大きく見えます。なので小栗旬は実寸180cmぐらいだと思います。
マスコミに干されたら、行く末はソープかAVくらいなんでしょうか？それともそれくらいは払えるほど既に稼いでるんでしょうか？
藤本羽月ちゃん（3歳）を日常的に虐待して、顔に熱湯をかけて殺した夫婦をどう思いますか？
最近e-Faxの宣伝でよく見ます。 久ぶりに超美人に出会った感じです。 私はテレビを見ないので、芸能人などがわかりません。
さっきTVで"SMAP解散"とか報道してました 注視してなかったんで、良く分りませんが、本当ですか？ 何でそうなったんですか？ 教えて下さい
女優さん、俳優さん、歌手の人でなりたい顔教えてください。 あとでランキングを発表します。
質問です。 小籔千豊さんが出演している吉本新喜劇のタイトルがわかりません。 小籔さんが眼鏡をかけて、学生帽、学ランを着てて、訛ってる… さっきから探しているのですが私の検索方法が悪いのか見つかりません。 タイトルがわかる方いらっしゃったら教えてください。
高2の女子です 芸能事務所に入りたいのですが、 オーディションを受ける方、ほとんどが歌がすごい上手かったり、すごく可愛（かっこい）かったり、ダンスが上手かったり、演技力があったり、とそういう才能がある方達だと思っています でも、私は身長が普通の人と比べて（遺伝的に）小さいですし、それにより自信をなくしてる部分も多くて、消極的で人見知りです。また演技なども凄く恥ずかしがり屋なので周りの人にノリ悪いとか言われるくらい何もできません。可愛くもないです。 歌もダンスも出来ますが、上手！！というほどではありません。 でも、本気でこんな自分が嫌で、そんな自分を変えるためにも中学生から憧れている芸能事務所に入りたいと思っています そんな理由で（まだ自分の才能が分かっていない状況で）受かると思いますか？
スマップ解散⁉︎ 皆さんにとってスマップはどんな存在ですか？
惜しくも去年の4月頃に引退してしまった元AV女優の青山菜々さんの、YOUTUBEにアップロードされている動画の収録作品分かる方いますでしょうか？ そもそも市販タイトルの作品なのかなんなのかすら分からないので恐縮ですが・・・ 自分はかなり青山菜々さんが好きだったのですがこんな動画の作品は見掛けたことがなく、とても気になるので分かる方いましたら是非教えてください＞＜； よろしくお願いします。
本気で悩んでるので誹謗抽象なしでお願いしたいんですが将来の職業についてです。私は高校１年生の女子です！ 私は将来キー局のアナウンサーになりたいです。キー局のアナウンサーに有利なのは早慶上智・MARCHなのは知ってるんです。だけど、私は家の事情で国公立を進められててどうも私立の大学には行けそうにないんです…。しかし、よく調べてると私の就きたいフジテレビは、国立音大や、岡山大学から入ってる方もいました。大学は、ある程度高いところが求められるにしても、大学以外で 漢検頑張るとか、政治のことについてよく知るなど、あと気持ちというか前向きにものを考えるというような自分磨きみたいなものでは、なれないのでしょうか？ あと、準キー局や地方局などからキー局になるなどは無理なんですかね？ 色々なお話が聞きたいです。お願い致します！
ピカソより普通に何が好きですか？
エーチームグループのオーディション二次審査ではどのようなことを行うのでしょうか？ エーチームグループオーディションモデル部門の二次審査ではなにをするのでしょうか？ また、雰囲気なども教えてください。
オーディションの特技の例を教えてください。 芸能オーディション、モデル部門です。 次の第二次審査で特技披露があります。 今までオーディションを受けたことがある人、どんな特技を披露しましたか？ また、どんな特技を見ましたか？ 変わった特技はなんですか？ 覚えてる限り教えてください。
これでは誰ですか？教えてください。
このAV女優の名前をおしてください
2006年ごろ見たAVに出ていた女優さんです。 どなたかお分かりになる方、作品名だけでも良いのでどうか教えて下さい！！
歌手miwaのキャラクター(? 名前はわかりません)は、YUKIのキャラクターゆきんこのパクリですか？ または、パクリだと思いませんか？ 私はYUKIが好きで、miwaのことはほとんど知らないですが、miwaはYUKIのファンですか？？ さすがにキャラクターとデザインが似てるのにはびっくりしたのですがmiwaとYUKI両方のファンに答えていただきたいです。
この人誰でしょうか？
このAV女優の名前教えてください
右の子の名前教えてくださいっ
この子の名前教えてくださいっ
ベッキーはキャラ変更してブラックベッキーになり水着・ヌード出して 弾けたほうがいいのか？芸能界から消え去ったほうがいいのか？ 如何でしょうか？
昔リンカーンっていうバラエティ番組で 雨上がりの宮迫へのドッキリがあって 居酒屋で店員が注文を間違いまくるというドッキリがあったのです そんで宮迫は店員が間違いまくってイライラしていて そこでドッキリを疑ったのか、あきらかに鋭い目つきであちこちを見てたんです そして、一瞬カメラと完全に目があったのです・・・ もちろんそんなことは気づかず（気づかないふり？）ドッキリ大成功となるわけですが 隠しカメラと完全に目が合うということは、カメラを発見したと 断言していいのでしょうか
韓国のアイドルのコンサートにいきたいのですが、 未成年で韓国のホテルに泊まることができないときいたことがあるので 他の方法で未成年で韓国を一泊過ごせることは可能でしょうか？ また、コンサートが終わってから日本に帰国することは可能でしょうか？ コンサートはだいたい夜の9〜8時の間に終わります。 よろしくお願いします
この子の名前教えてくださいっ
不倫という言葉を、日本で暮してから、よく目にするのですが、これは日本では男女の性交渉があったと理解しても良いのでしょか？ 記事の内容については、下記のURLの記事に詳しく書いてあります。 ＞ベッキー70000回不倫!!ではなくてフラッシュ浴びる!!数えたのかっ？？ｗ ＞http://fanblogs.jp/magokun/archive/6/0 日本は、不倫は文化と言いますが、不倫の言葉の意味がわからず、昨日今日とテレビなどで、ここまで騒ぐのかと思い、辞書で調べても曖昧な回答だったので、どなたか分かる方お願いします。 因みに私は留学生です。 [写真は雑誌より引用]
著名人って、あとで「撤回」すれば、失言など何喋ってもよいのですか？ ジョージ・ルーカスがディズニー批判……も即座に撤回 : 映画ニュース - 映画.com http://eiga.com/news/20160107/5/
北海道の札幌の方で1月29日(金)に公開されるHKT48のドキュメンタリー映画 ご覧になる予定の方は居ますか？
この子の名前教えてください！！
この子の名前教えてください(･~･`)
肩幅のある女性芸能人は誰ですか？ ファッションの参考にしたいです！
ベッキーの所属事務所のサンミュージックプロダクションとサンミュージック企画の関係を教えてください。 サンミュージックプロダクションの専属広告代理店ってどこですか？ サンミュージックプロダクションの子会社？系列会社のサンミュージック企画が同社の専属広告代理店という形になっているんでしょうか？ 母体が同じなのに所属タレントから広告代理店費としてギャラから引くのはヤクザの商法と同じですよね？ サンミュージックプロダクションの母体って暴力団ですか？ 所属タレントに酒井法子とか居てヤクザ臭がするんですけどどうなんでしょう？
wikipediaでは『木綿の愛情』とありますが、別の曲です。 歌詞はこんな感じでした。 夢見る時は僕を忘れて素晴らしい夢を見てもいいよ。 だけど明日の朝は、このぼくの為に、珈琲沸かして欲しいって思う。
女性アイドルの年収について。いままで自分はAKBなどの大型グループは、人気メンバーでもせいぜいサラリーマンと肩を並べるくらいだと思ってました。しかし、最近ネットで調べる限りでは、選抜メンバーで数千万、超人気メンバーでは億を超える額を稼いでいるという情報があります。それは本当なのでしょうか？ また、実際はどれくらい稼いでるとかわかれば教えてください
オススメの女性アイドル雑誌を教えて下さい。自分はAKBと乃木坂にしか興味がないので、できる限りAKBと乃木坂だけ特集されたものがいいです
男性アイドルグループ(ジャニーズ)で超絶人気の嵐！ですが… 個人的な意見ですが現実問題、今ジャニーズの波を乗っているのは嵐だけだと思うんです。 もちろん！他のジャニーズも頑張ってると思いますよ！ けど嵐クラス並のジャニーズって今なかなか居ませんよね…今後現われると思いますか？ これも個人的な意見ですが、関ジャニ∞くらいかなと思います。
この女優さんの名前教えて下さいお願いしますm(__)m
突然ですが、しょっちゅういろんなタレントに似ているといわれます。でも特定のタレントさんではなくて、特に共通点のない？複数のタレントさんです。今まで言われただけでも、 上野樹里、夏目三久、福山雅治、鳥居みゆき、はせきょー 谷村美月、与謝野晶子などなど... どうしてこんなことがあるんだろう？（福山雅治も上野樹里も鳥居みゆきも、３人はお互いに似て今円よね？）と不思議に思っています。 ほかにこんな経験のある方いますか？？
芸能人はよく整形疑惑とか立てられますよね？ その整形疑惑が出た瞬間、整形だとすぐ解釈する奴は馬鹿ですよね？ まぁ明らかに整形だなと分かる芸能人も居ますが。 整形が本当かどうか分からない人だって居ますよね？ それをすぐ整形と解釈するのはどうかと思うんです。 名前はあえて出しませんがある女性アイドルグループで現在17歳の女の子が酷いくらい整形だ！整形だ！と決め付けられて、本当に可哀想でした。 17歳なら顔付きも成長で変わりますよね？ なのに整形だ！と疑うのはどうかと思うんです。 整形はそんなに悪い事なんですか？ 芸能人が整形したら、なにか害があるんですか？そうじゃないですよね。 僕の意見はこのような感じです。皆さんの意見を聞いてみたいです。
今困っています。 株式会社adプロモーションは安全でしょうか。エントリーをしたのですが、自己PRに自信がないです。この会社の評判が悪いとよく聞きます
日本の女性グループで ・おもしろい、変顔よくする ・衣装がふりふり、じゃらじゃらしてない、ストリートファッションのみたいな感じ ・ファンとの距離が近い(料理してる姿とか日常生活がわかるような写真アップしてたり) ・パフォーマンスがすごい、ファンサが良い ・メンバーが作詞作曲できる、楽器ができる ・メンバーみんな仲が良い ・音楽ジャンルはR&B、JPOP・pop、hiphop みたいなアイドルグループいますか？
わしはゆいちゃん。 まじゆいちゃん！
僕は吉本新喜劇が好きです。 そこで、ファンレターを書こうと 思っているのですが... なんて書けばいいと思いますか？ また、何に書けばいいと思いますか？ あと、返事が来る座員はいますか？ 回答よろしくお願いします。
芸能界って具体的にはどのような世界なのでしょうか？きちんとした親は芸能界になど自分の子供を入れたりしませんよね？また子供がいくら入りたいといっても、世の中のことをきちんと分かっている親なら入れたりしませんよね？芸能界には暴力団に関わっていた人や元ヤン、元不良などのような人が多いからでしょうか？あと、芸能人になって少しでも世の中に自分の名が知られるようになったら、バッシングされることもあるし、恋愛も自由にできませんよね…？ ちょっとずっと考えてたことなので質問してみました。(長文すみません(><))
石田さんチの猫3匹と犬1匹は助かったんですか？ 猫は1匹だけ見つかったって映像があって他の2匹は映像なし、というのを見て本当に3匹とも助かったのかなと。 犬も途中までは一緒に避難してたけど1人暮らししてる息子の家には猫1匹しかいなかったのでどうなのだろうと思いました。 私が見逃しただけなのかもしれませんがみなさんどう思いますか？ また普通に映っていたでしょうか？
アダルトな画像だったので、加工してアダルトな部分は切っています。 普通に、ヤフーでアダルトな単語で検索したら結構トップの方に出てきている方です。 実際の画像はそこそこ引きでとっている画像なので、恐らくキチンとした(?)作品に出ている女優さんなのではないかと考えているのですが・・・。 個人的に好みな方だったので、どなたなのか知りたく、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
名前が知りたいです。 お願いします。
1月４日放送の「スカッとジャパン」の「進路指導主任エリカ」にて、川名美雪役を演じていたこの子の名前を教えてください。
このジュニアアイドルはなんという名前ですか？
この人に似たav女優いませんか？
富永 愛さんは、外国人にモテますか？
土屋太鳳ちゃんと志田未来ちゃんは、なんとなく似たタイプの様な気がするんですけど‼︎ どちらの方がどの様に好きですか？
またみなさんのタイプの顔ですか 回答お願いします
48グループと46グループで 今年 年女は 誰ですか？ 申年 誰？
辺見マリが洗脳されたといわれる拝み屋とは具体的にどこの宗教？だったのでしょうか
この人誰かわかりませんか？
乃木坂48のメンバーのこのアイドルの名前を教えてください！よく似てると言われるので気になります！
今日TOKIOのウルトラマンダッシュでアーチェリーの選手が太巻きのマグロを射抜くものがありました。 その時のドラマで松岡くんの妻役をやってたセクシーな女優さんは誰でしょうか？ちょっと雛形あきこっぽかったです
あるアイドルが恋愛禁止なのに恋愛して、週刊誌などに載ったとします。そういう時、まあ、青春時代はアイドルなるため頑張ってたから、〜ちゃんもそういう年頃だから、〜ちゃんにいつもパワーもらってるからとかいう理由で許しちゃうのはどう思いますか？ まあファンとしては許しちゃうもんですか？ ルールを守れないとしてダメだって思わないんですか？ んー、これって結局、ファンかそうじゃない人で賛否両論になるもんですか？
あけおめ！この人誰ですか？ この人誰ですか？
【芸能】さいきんアッキーナを見なくなりましたが、アッキーナの後釜って誰になったんでしょうか？
佐野ひなこちゃんが使ってるスマホを教えて下さい！ iPhoneなんだろうというのはわかるのですがiPhoneの何なのなのか、色もわからないので知っている方教えて下さい！ お願い致します！
堀北真希の最新の画像が順次アップされてるサイトはございますか？ 画質が良いと尚嬉しいです。
肝臓が悪いとテレビに一時出ていましたが、どなたでしょうか？ 今は大丈夫なのでしょうか？ 顔色とお腹が異常だった記憶があります。
AKBはもう落ちぶれアイドルとネットの片隅では言われてますがAKBで落ちぶれならば他のアイドルはもっと終わってると思いませんか？（女性アイドルグループで）
皆さんが好きな芸能人は誰ですか？逆に嫌いな芸能人は誰ですか？理由も聞きたいので書いてもらえれば光栄です！ ちなみに僕はHKT48・AKB48兼任の宮脇咲良ちゃんという子が好きです。 嫌いな芸能人は菊地あみです。探ればもっといそうですが…(笑)
AKBを何でそんなに嫌うの？ 僕はAKB大好きです。しかしプロデューサーである秋元康は大嫌いです。 AKBが好きになったきっかけは大島優子ちゃんに一目惚れしました！更に性格も素敵でルックスも自分好みで…そこから他のメンバーも見るようになりAKBを好きになりました！今は宮脇咲良ちゃんが大好きです！なので今もAKBが好きです。メンバーだけじゃなく楽曲も好きです！アイドルらしい曲ばかりで！好きな理由はこれくらいです！ しかしプロデューサーの秋元康は大嫌いです。その理由は金儲けしかしない。それからCD商法が汚い。アイツのせいでAKBのイメージが良くなるどころか悪くさせてる。人数も無駄に多くさせて…結局、半分以上のメンバーはアイツに見捨てられてるんです。とても可哀想です。 そういったところが嫌いです。 問題点はAKBメンバーじゃなくてプロデューサーである秋元康にあると思うのですが…皆さんが思うAKBの問題点って何だと思いますか？
この人の名前は？
外国の俳優さんに、Twitterでファンレターの宛先を聞いているのですがなかなか返事が返ってきません。 結構な頻度で返事をしている方なのですが…）Oo｡.（´-`） この英文、何処かおかしいですか？ Hello! I want to send a letter to you. Where should I send it to? ? Please tell me the address if good. このような時にふさわしい聞き方がありましたら教えてください。
スターウォーズに出ている、ルークスカイウォーカー役のマークハミルさんにファンレターを出したいのですが、宛先が分かりません。 SNSで本人に聞くのは良くないでしょうか… また、知っている方がいましたら、教えていただければと思います。
スターウォーズに出ている、ルークスカイウォーカー役のマークハミルさんにファンレターを出したいのですが、宛先が分かりません。 SNSで本人に聞くのは良くないでしょうか… また、知っている方がいましたら、教えていただければと思います。
名前を教えてください！
キンコメの人が逮捕されたことについてブログを更新されています。怒る理由は勿論分かるのですが、文の言葉の使い方が、よく分かりません。 お笑いネタの中であっても決してやってはない 略 さらに尾木ママの怒りは 既に２０年も前からといいますから 大々問題ではありませんか！！ だって そんな性犯罪者の キンコメのお笑いコント 五年前には優勝していたのですから どれだけバカにされたのでしょうか！？ お笑いのネタの中でも やってはならない とはどういうこと？ バカにされたとは視聴者が？ 5年前に優勝とバカにされたは、あまり関係ないような。 決して尾木ママ批判ではなく、ただこのブログ全体の意味が教養がなく、理解出来ないのです。 宜しくお願い致します。 どういうことがいいたいのでしょうか？ http://s.ameblo.jp/oginaoki/entry-12110610290.html
ＡＶ女優の青山菜々ちゃんが巫女さんのコスプレをしている動画が収録されている作品のタイトルをご存知の方がいらしたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
科捜研の女の撮影見学は京都の太秦の撮影所でできますか？
ニコルさんってかわいいですか？
ドラマ科捜研の女の京都のロケ地を教えてください！
スポーツ芸能人ナンバー1を決める番組を見ましたが、もっとすごい人たくさんいそうですが、番組の人選について教えてください
宇宙人さんは 今日の休みを ゆっくり しましたか？
この人の名前を教えてください！
この女優さんの芸名をご存じの方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
月刊オーディションに付属しているオーディション用紙は、雑誌内に掲載されているオーディション以外にもプロダクションのオーディションなどに応募する際に使用してもいいんでしょうか？
Hey! Say! JUMPのライブに愛追I隊の衣装のコス着ていきたいのですが、jumpのルール上大丈夫ですか？ この前会場行った時マリブラやセーラー服とか着たひといたので、いいのかな？と思いましたが、もし着ていって叩かれたらつらいので…jumpのこと詳しい方ぜひ教えてください！！ 普通にデートの時の格好みたいなのがベストなのは十分に分かってます。
ムチボディいやらしいママ友というAV作品の出演者、女優さん二人出ているのですが色黒の方の名前を教えてください！お願いします！
皆さん以下の写真を見て1句の俳句がつかない？
有名人で社会貢献をしている人のランキング・一覧 日本でのが知りたいです。 「有名人で国際協力をしている人の一覧」 blog.livedoor.jp/toshiharuyamamoto128/archives/65651322.html ぐらいで、あと、金額的なものもです。 よろしく。
ロザンのトーク動画についてです。 芸人のロザンが好きで、よくYouTubeで動画を見ています。 最近はネタばかり見ていましたが、そういえばトークも面白かったよな〜と思い検索しましたが、見つかりません。 ∞無限大のロザンの動画って、なかったですっけ？？？ 昔(と言っても数年前)見た気がするんですけど… ロザン 無限大で検索しても出てくるのはロザンの別の動画(ほかの芸人とのコラボ？や道案内)無限大関係だとライセンスばかり出てきます。 ロザンだけで検索するとコントや漫才や道案内がずらー。 トークが見たいんだけどなぁ… 出てこないということは、削除されてるってことですよね… なんだか諦めがつかず。 詳しい方、いらっしゃいますか？
名前知ってる方いますか？
シンガーソングライターmiwaちゃんについて。 私はmiwaちゃんが大好きで、嫌いなアーティストとか全くいなかったんですけど、この人のこれを見てから川谷さんだけは嫌いになりました。 この人はmiwaちゃんをけなしているんですよね？アンチってことですよね？この人もプロの歌手ですよね？プロが全国の人が見れるSNSにこのような事を書くのってどうかしてますよね？
私は中学3年生です。 高校どこに行こうか迷っていて、 将来の夢は女優なんですけど、女優関係の高校ってどこかにありませんか？ １から教えてくれるところです。 ちなみに私の住んでいるところは大阪です。 知ってる人がいればコメントよろしくお願いします！！
声優になる夢を持っていた20歳の大山真白さんが殺害後に加古川に遺棄された事件をどう思いますか？
画像のAV女優の名前が分かる方いましたら教えてください
古舘伊知郎についてどう思いますか？
私の、テレビを見ての印象ですが、 きれいな女性、可愛い女性は、 ・顔が小さい ・髪の毛はサラサラ ・手足はスッ の方が多いと思います。 そういう人だから、テレビに出ているのかもしれないですが。 １．逆パターンの美女で、メジャーな人、いましたか？（髪はどうでもいいことにします） ２．これらの要素は生物学的に優秀なわけではないと思うのですが、なぜ美女はこういう条件を満たしているのでしょう？
ワタナベエンターテインメントのお笑い芸人さんにお手紙を出したいのですが、 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-12WESビル ワタナベエンターテインメント 〇〇〇〇.〇〇〇〇様 ↑で届きますか??
ももちはアイドルグループの１人なのですか？ なぜ１人だけバラエティ番組に呼ばれるのですか？ グループのリーダーなのですか？
アイドルの結婚といえばファンはあまり素直に喜べないことですよね？モーニング娘の人気メンバーだった方々が結婚したときファンはどんな感じだったのですか？今の時代に置き換えればAKBやももクロのメンバーが結婚したぐらいのニュースですよね？ やはりファンは荒れていたのですか？
現在放送されている、オキシーモイスト化粧水のCMに出演している男性の名前を教えて下さい。 よろしくお願いします。 http://jp.rohto.com/mens-oxy/cm/2015aw-oxy-moist …
乃木坂46に詳しい人教えてください 最近のFNS歌謡祭ですごく可愛いと思う人がいましたが名前が分かりません 今話したい人がいる(だったと思います)の曲の最後で、視聴者側から見て前から3番目の左端の人です 髪の毛の右側を耳にかけてました 憶測でもいいので分かる方いれば教えて欲しいです
ジャニーズに履歴書を送りたいと思うのですが、写真は何枚必要なのでしょうか？僕は気に入ってる写真が結構あってそれらを全部送りたいのですが、ダメでしょうか？7-8枚ぐらいあるのですが。あと、履歴書にはどんな事を書けばいいのでしょうか？回答お待ちしております。
今年の春、KinkiKidsのFCにファミリークラブで入会しました。 秋になっても会員証が届かず、９月初旬に、入会時の領収書のコピーと共に、 会員証が届かな旨を連絡しました。 その後、FCから返答もないまま、11月末になり、会報が届きました。 しかし、その数日後に発送されているはずの、SHOCKの申込書が届きません。 申し込みができないようです。 これは、会員として認められていないという事なのでしょうか？ どうしたらよいのかわからなくて困っています。 このような状況になったことのある方、お話しを聞かせていただけると嬉しいです。
急ぎです。宜しくお願いします。
ジャニーズの履歴書を出したいのですが、履歴書はA4だったら何でもいいんですか？100均とかコンビニに売ってるようなやつでいいんですか？
売れっ子の綾瀬はるかについては、顔の整形が問題になっています。 『綾瀬はるか、整形』で検索すると、とんでもない写真が出て来ました。 写真投稿が出来ないんですが、心臓が止まってしまうほどの巨大アゴ写真なので、すぐに見付かると思います。 この巨大アゴ写真は、アンチによる偽写真なのでしょうか？ 中学の卒アルの写真の顔も変ですね〜。 ビックリ&ガッカリです。
芸能事務所のオーディションを受けるときに履歴書に書く尊敬するタレント、憧れるタレントはその事務所に所属している方のことを書いた方がいいんでしょうか？
悪口になってしまうが、AKB48って、ブスが多くないですか？何故AKB48人気あるんですか？ やっぱ、「他人に人気があるから、可愛い。」と、ファンが思っているからですか？
以前ゆうパックの宅配をばか真面目にしていた中年男性が、最近競り人をしているのを見かけました。 競り人の仕事はとても難しそうに見えるんですが、口下手な感じの中年男性が中途採用されることもあるんでしょうか？
前から気になっていたのですが、ウッチャンナンととんねるずはなかが悪いのですか？
この俳優さんの名前は何というのでしょうか。よろしくお願い致します。
【芸能界の闇】IKKOさんが韓国に詳しいのは何でだと思いますか？ もしかしてIKKOさんって韓国人？ 在日韓国人なのでしょうか？
ワタナベエンターテインメントの土佐兄弟にコルクボードをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいんですけど、受け取ってくれますか??A4くらいの大きさです!!! ちなみに地方人なので、東京にめったに行けないので事務所に送ろうと思ってます！！
ご意見お聞かせ下さい！ 私は今度声優のオーディション(事務所所属)を受けるのですが、自己PRと志望動機の書き方に悩んでいます… アドバイスお願いします(＞＜) 志望動機↓ 本気で声優になりたい！夢への1歩を踏み出したい！これが1番の志望動機です。演じることが大好きで、将来はマルチに活躍出来る声優になりたいです。このオーディションの存在を知った時運命だと思いました。当たり前ですが努力は惜しみません。 自己PR↓ 私は前向きの神様です。どんなことがあっても常に周りを巻き込んで前向きです。皆の笑顔を見たいが為に笑いに突っ走るお調子者ですが大好きな趣味であるピアノではコンクールで最優秀賞を取ったこともあります。持ち前の明るさとポジティブさで見ている人に元気を与えられる声優に私はなれます。 よろしくお願いします。
写真はアイスランドの歌姫、ビョーク。観ようによっては日本の柴崎コウ....的でもある。映像などを観ると、「綺麗！」とさえ思える瞬間と、逆、「.......」という不細工さが混合した面白い存在。 貴方の感性のみ基準で語って下さい。男女、国籍、一切問いません。 貴方にとってのこんな存在（一般的に知られている方のみで）、教えて下さい。
【ＫＡＴ－ＴＵＮ】なぜＫＡＴ－ＴＵＮの田口さんはジャニーズを辞めることになったんですか？
この人の名前 わかる人教えて下さい
北斗晶さんも…そう長くはないんでしょ？
このAV女優の名前教えてください。
ワタナベエンターテイメント所属の土佐兄弟にファンレター書きます。 そこで、プレゼントもしたいと思ったのですか受け取ってもらえるのでしょうか？？
谷かのんですか？ おそらく、あれだけ日本人離れした女性は谷花音だけだろう。最初見た時イギリス人にしか見えなかったが。 生まれた時は金髪だったらしい。
頭の回転がよい順にタレント、芸能人、著名人を５人教えてください。
山下達郎がテレビで歌わないのはなぜか？
写真の彼が誰だかわかる方教えて下さい。また、誰だかわからなくても名前の調べ方などを知っている方がいましたら教えて下さい。
化物語に出現する、他の作者によるキャラクターデザインについて。 化物語には、時々、明らかに他の漫画家によるキャラクターデザインと酷似しているカットインが数秒ほど映し出されますが、アレらには、著作権料は発生しているのでしょうか？ 楳図かずお、つのだじろう、小池一夫...etc
AKB10周年のイベントがあり 卒業メンバーも来るらしいですが セキュリティ上メンバーにお客は 話せないでしょうか？ 当たらないかもしれませんが 仕事が忙しい日曜です 諦めないといけないでしょうか？
私は普通の県立高校に通っている高校1年生です。 私は映画や劇団四季、舞台などが好きで将来は映画や劇団四季などに関われる仕事につきたいです。 とゆうか本当は俳優さんになりたいのです。 ですが私は劇団やバレエなどの経験は一度もなく、ピアノやドラムなど音楽の習い事を長く続けてきました。なのでやはりこんな私が俳優を目指すのは甘いでしょうか？ お答え頂けるとありがたいです。
本郷奏多さん有名ですか
今まで、「Yahoo!ニュース」のコメント欄で散々中傷まがいのバッシングをされてきたオスカープロモーション所属の若手女優・剛力彩芽は、さすがに勢いが無くなってきたために最近は中傷されなくなりました。しかしその反面、清楚な外見を売りにする秋元康プロデュースのアイドルグループ・乃木坂46や女優の広瀬すず、土屋太鳳が新たに「Yahoo!ニュース」のコメント欄で中傷まがいのバッシングを受ける羽目になったのです。 確かに、乃木坂46は昨年メンバーのスキャンダルが影響して紅白歌合戦を落選になったり、妹分の欅坂46のメンバーに教師との淫行疑惑が発覚したりしましたし、広瀬すずもジャニーズのメンバーと一緒に写っていたプリクラが流出したり、嵐の大野智や「とんねるずのみなさんのおかげでした」のスタッフを見下すような発言をして騒ぎになったくらいなので、「Yahoo!ニュース」のコメント欄で批判されるのも分からなくはありませんが、土屋太鳳の場合は主演していたNHKの朝ドラ「まれ」が転けただけで中傷まがいのバッシングを受けてしまったのです。正直なところ、剛力彩芽に代わってこれらの清楚な外見を売りにしている女性芸能人がバッシングされるという現状は、「Yahoo!ニュース」コメント欄に蔓延っているネットユーザーがこれらの清楚な外見を売りにする女性芸能人をとことん追い詰め、挙げ句は日本の芸能界から清楚な外見を売りにする女性芸能人を破滅に追い込もうとしているように思えるのですがどうでしょうか？ おまけに乃木坂46は、「Yahoo!ニュース」のコメント欄で同じユーザーから「世間の笑い者」「犯罪者」「西野七瀬が橋本奈々未の盗撮の犯人」「NHK紅白歌合戦は永久に落選」「乃木坂46を出すテレビ局は犯罪者になる」などと剛力彩芽も真っ青のストーカーまがいの悪質なバッシングを受けているので、韓国偏向の抗議デモを起こされて落ちるところまで落ちたフジテレビのようになるのではないかと不安で仕方がありません。乃木坂46がこれらのバッシングに屈して消えるだけならまだいいのですが、広瀬すずと土屋太鳳も同じような状況なので、清楚な外見を売りにする女性芸能人が大事だと思っているぼくにとっては悲しくなるばかりです。 乃木坂46や広瀬すず、土屋太鳳が消えた場合、芸能関係の人間は新たに清楚な外見を売りにする新しい女性芸能人を生み出してくれるのでしょうか？それとも、ぼくが芸能事務所を起業して清楚な外見の女の子発掘し、芸能人として育てるしかないのでしょうか？
AKB写真会初めてですが 体験した人いますか？ 基本的に会話はしてないみたいですが 会話は禁止でしょうか？ 部毎に分けてありますが 第4部と 第7部は時間わからないです 時間わかる人いますか？
NHK仕事の基礎英語とかで見掛けるホラン千秋さん。 人気者とは言えないそうですが、不思議な感じがします。 うまく合わせるタイプではないみたいですね。 ブレイク出来るでしょうか？ チョッと嘘っぽいけど、坂上忍さんのお気に入りらしいんですよ。 まぁ、芸能界に特有の話題作りかもしれないな。
女優になりたい中一です。 高校を卒業したら、東京の大学に行こうと思います。そして、東京の芸能事務所に入ろうと思っているのですが、養成所に入ったほうがいいですかね？ それと、大学生で養成所に入るのって遅いですかね？？？
この方の名前が知りたいのですが いくら調べても分かりません。 もし良かったら教えて下さい。
バナナマンのバナナムーンゴールドに出てくる ナルってどなたですか？たまにヒムペキ兄さんに参加している方です。教えてください。
この人誰かわかる人教えてください！！
私には、恋愛感情で大好きな先輩(女)がいるのですが、その先輩と、プリクラを撮りに行きたいんです!!!! けど。 はなすきっかけもないし。部活でも少ししかしゃべれませんww 誘い方を教えて欲しいです!!!!!! ちなみに。。その先輩はメールしてます♡*.+ﾟ メールでも喋ってます♥(ˆ⌣ˆԅ)
近藤春菜さんがテレビで｢うちのお店の服テレビで着ないでください｣と言われたそうですが、嘘なんじゃ無いかなと思ったので質問します。 芸人さんなので盛る事はあると思います。 ですが私もアパレル経験者で最近まで働いていましたが店舗に居る店員さんはアルバイトや正社員でも会社で言う平社員でそういうことを言う権威はない人だと思うのですが・・・。 たまにマネージャーやなど上の方が本社から様子見に一日シフトに入って頂くことはありますが、そういう方が言うとは考えれないですし・・・。 春菜さんの行っているお店がよほどだめなお店なのかすごく気になったので質問します。 真相は分かるわけではないし、とてもくだらない質問ですが皆さんはどう思いますか？
willning-castという総合芸能事務所に面接で合格したんですけど、willning-castとはどのような事務所なのでしょうか？
このスタイルよいこの名前を知りたいです(〃ω〃)
吉本新喜劇 松浦真也さんがギターで弾いている曲または歌で知ってる曲名のものがあったら教えて下さい。 例えば、メキシコの曲やインドの曲、ディスカンゲランボウ??など おおざっぱな聞き方ですが、ご存知の片教えて下さい
お笑い芸人の厚切りジェイソン氏のセリフ「Why Japanese People!? 」について、 日本語訳にしたらどうなるか？という話が身近で出てきました。 有力候補は「何故、日本男子！？」なのですが、他に妙案ありますか？
はぐれ刑事純情派スペシャル 長崎、平戸の女…を 録画している方 いませんか？ 私が ちょっとだけ、出てまして 欲しいのですが！
DVDのタイトルでもいいです！お願いします！
もうすぐ、私の好きな俳優さんの誕生日なんですけど、どうやって送ればいいか教えて欲しいです(＞人＜;)
伊崎龍次郎くんのファンレターの宛先が知りたいんですけど、誰か教えてくれませんか？
昨日AKB48の全国握手会に行っていきました。 たかみなに握手券4枚使って握手したんですが、 たかみなの対応の悪さにびっくりしました。 話しかけても、「何言ってんだこの人」みたいに返してくるし また、話しかけても「ハイハイ、大丈夫」「早く終わって」みたいな感じで ファンに対する対応とは思えませんでした。 本当にショックで怒りが収まりません。 お金払って時間かけてまで握手するのがばかばかしくなり、もう握手会に行く気がしなくなりました。 まゆゆや5月に握手したこじはるもなんか適当みたいな感じでした。 若手のほうがしっかりしていたという感じでした。 皆さんはアイドルの握手会に腹が立ったことがありますか。
【映像制作】映像制作の専門用語であなたが分かる範囲の意味を教えてください。 特に英字の略称がチンプンカンプンです。 企画 演出 ナレーション TM SW CAM MIX VE 証明 モニター CG イラスト EED MA 音効 美術 デザイン 装置 電飾 装飾 持道具 衣装 メイク 技術協力 美術協力 監修 リサーチ TK デスク 撮影協力 AD フロアディレクター 制作進行 AP ディレクター 演出 プロデューサー 制作協力 チーフプロデューサー 制作著作
これ誰ですか？空耳アワーに出演してました
最近の声優は昔と比べて明らかに美形が増えたように思います。 どうしてですか？
大阪市内で モデルのスカウトをされました。 お洋服を着るモデルには 興味がありませんと伝えると ブライダルのモデルもある と言われました。 名刺をもらいましたが エムプロという会社でした。 ホームページや SNSもしており確認すると わりとしっかりしている 会社のようでした。 モデル自体には 興味が無いのですが ブライダルのモデルは 興味があるので やってみたいです。 モデル事務所というのは 必ず登録料やレッスン料など 払わないいけないのでしょうか？
中国のイケメンについての質問です。 中国にはイケメンがたくさんいると思うのですが、 ①日本でいうジャニーズやジュノンボーイのような事務所はあるのでしょうか？ ②また、イケメンだけが載った雑誌はありますか？（名前もお願いします） ③ルウハン（去年までEXOMとして活動していた）はどこの事務所にいますか？ 回答していただけるとありがたいです。
尾木ママの本を読んだり、好きだったのですが、ここ数ヶ月で苦手な部分が沢山出てきてしまいました。 そう感じるのが自分だけなのか、知りたいです。 きっかけは、数ヶ月前の中学男子生徒の自殺の後のことです。 生活日誌で助けを求めているのに、対応しなかったと担任を一方的に責めていました。 しかし、朝のスッキリで加藤浩次さんは、「日誌を全部見たが、無くなった体操着について心配したり、その他色々きちんと返事を書いていた。生徒が書いた悩みと違うこと(研修楽しみましょうねなど)を返事した部分だけが幾つか切り抜かれて、報道されているが、全てそんなことを書いていたわけではない」 また、他のニュースでは、最後の日誌の内容については、担任と生徒で会話があったため、別のことを書いたなどとも聞きました。 自分もニュースを見ただけの情報ですが、あそこまで尾木ママが一方的に責めるのは何なんだろうと。日誌を全て読み、担任や家族、クラスメイトに情報収集し、多くのことが分かって、発言するなら、分かるのですが、何をどこまで知って、言っているんだろうと... それこそ、メディアを鵜呑みにしてるというか。 つい最近のブログの記事で、小保方さんについて、触れています。自分は小保方さんの味方でも、何でもないですが、小保方さんの主張(不合格を前提にことが進められた)が正しいか、間違っているかなんて、尾木ママには、分からないことなのにと。 新聞の記事自体には、「過程取得のレポートを再提出したが、不合格になった。小保方さんは、不合格前提だったので不公平だと述べた」程度なので、新聞の記事は正しいですが... ブログを見ると、事情も全く知らずに、芸能人を責めていたり... また、有名人の発言の影響力の大きさを分かっているのか？と思います。 何となく好きになれない芸能人という感じではなく、不信感が募ります。 自分だけでしょうか？ みなさんが、どう思われるかが知りたいです。
私はBIG BANGが大好きです。 どうしたらあんなふうにかっこよくなれるんでしょうか まあ女だからかっこよくなる必要はありませんけど。。
Ｖシネマの出演俳優で暴力団との繋がりが無い人はいない、という噂を最近知ったのですが、ちょい役で１度出演しただけの人も何らかの繋がりがあるのでしょうか...？
川村ゆきえさんの水着の画像がみれる サイトを教えてください。
芸能人の中で誰でも好きな子を彼女に出来るとしたら誰がいいですか？ 単純にルックスだけで決めるなら10代の美少女アイドルとかの誰かになるでしょうが、性格などを含めるとやっぱりもっと大人の女性でしょうか？ よければあなたの年齢も書いてください。
今現在芸能界で一番美しい女性は誰だと思いますか？ やはり今現在の美しさとなると肌の綺麗さがピークの10代のアイドルやモデルさんが誰かですよね。
ニュースで、横山さんの仮装がイマイチだったとかで、総監督から何か言われていたとありました。 それはどんな仮装だったのでしょうか？ 横山さんのツイッターに白塗りをした仮装の写真があります。これの事を言っているのでしょうか？ 結構、十分な感じがしたのですが... 猫耳の総監督の方が地味？ Mステ、日テレ武道館ライブ、渋谷のライブ？などが続いて、どれがニュースになっていたものの写真なのかよく分かりません。 詳しい方、教えて下さい。
この子は誰ですか？
吉本芸人以外で関西弁を使うお笑い芸人っていますか？
おはようございました☀ ビートきよしは好きですか？好きでも嫌いでもない、知りませんか？ この方は世間では知名度が高い方なのでしょうか？ 私は個人的に好きでも嫌いでもないです。
おはようございます☀ ビートたけしは好きですか？好きでも嫌いでもない、嫌いですか？ この方は世間では好感度が高い方なのでしょうか？ 私は個人的に好きではないです。
西田麻衣、鈴木ふみ奈や中村静香など巨乳系のグラビアアイドルがイメージビデオで着ている服、水着(？)などは一般的に市販されているものなのでしょうか。すごく巨乳が強調されている衣装です。
羽生結弦選手が嫌いな人はこの質問には答えないで下さい。最近あったスポーツ選手の人気ランキングみたいなもので羽生選手は 「彼氏にしたいスポーツ選手ＴＯＰ１０」で２位 「小中学生が選ぶ好きなスポーツ選手」で３位 どちらも上位として出ています。 そうだったのにも関わらずどこかのページでは彼のことを「人気ない」っていう意見みたいなのが出ているのを見てしまいました。 彼以外の男性有名人芸能人とかでもそんなことを言われてるのをあまり見たことなんてないくらいです。 そのせいか羽生選手が好きな私は疎外感まで感じてしまいます。 これからも応援したいのに、「人気ない」っていわれた選手は応援してはいけないんでしょうか。 （前回の質問はカテゴリ違いだったので改めて別のカテゴリで質問しました）
JAL機内誌JAL SHOP（2015.9～10月）表紙と紙面中でも数点でモデルになっている 　女性のプロフィール（名前・・）ご存知の方、お教えください。
結婚しそうな芸能人ダレ
嫌われてる芸能人だれ？？？
11月7日に北海道でAKB48の握手会があります。 仕事を早退したいと思います。 １２時４５分ごろにステージイベントがあります。 早くても１３時３０分ごろに会場に着くと思います。 その時間に行っても握手会には間に合うでしょうか。
テレビを見ていたら 藤原紀香とか言う人と歌舞伎（？）の人の恋愛の質問を 映画のインタビューだっていうのに急に記者が本人にしだしたのです しかも連日です こんなおばはんの恋愛事情に興味ある人日本にいるのかよ・・・とうんざりです 歌舞伎の人も記者から「今日はのりのり、紀香さんですか？」とか これ本当に成人した大人が質問しているのか？と疑ってしまうような程度の低い こと聞いてたりもううんざりなのですが この赤の他人の恋愛話に日本の世間は本当に興味あるんでしょうか？
ＡＫＢの衣装は全てオートクチュールと言うのですか？デザイナーが決めて、４８着手作りですよね。それって私は最低３万ぐらいするだろうと話したら、叔母はあんな服なら１万ぐらいだと言います。 　実際にいくらぐらい掛かるのでしょうか？
よろしくお願いします。
お笑いの公演にマスクをしていった行ったのですが、公演中芸人にガン見されました。お笑いを見るのにマスクをしていくのは変なのでしょうか？
昔大阪で関ジャニの横山くんをみました。裸にオーバーオールでした。気のせいでしょうか⁇
「ナルシストでなければいけない」という発言を聞きますがなぜだと思いますか？
ヒロミを最近テレビでよく見るようになりましたが、何故復活したのでしょうか。 私は、樫木裕美のトラブルの時、ヒロミの名前が出てきて、結構いい人なんじゃん？ と思われたからかなあ～、と思いますが… 皆さんどう思われますか？
小籔千豊が司会してる番組です。 その番組で拳銃密輸王の会のときに小籔千豊の後ろに座ってる緑の髪の毛の人は誰ですか？
アイドルの魅力を教えてください。（私の場合、大人なのに中高生を可愛いと思っちゃいけない気がして、アイドルを楽しめません）
小梅太夫みたいな髪飾りと扇子ってどこに売ってますかね？ それか扇子の代わりになるようなものってありませんかね？
知ってる人いてます？
AKBの握手会に初めて参加しようと思っています。 全くの無知でどのようにしたら写メ会のチケットが取れるかわかりません。 CDを買えば手に入れられるようなことはサイトで見ました。 だけどサイトの説明も複雑すぎて抽選やらなんやらわかりません。 私を宮脇咲良さんに合わせてください。
芸能人の男のヒトって、本当に風俗を利用しているものなのですか？ ソープ、デリヘル、キャバクラ、ブルセラ、テレクラ、イメクラ等全てにおいて？ 駆け出しの人から、それこそセレブ級の人まで。
どう思いますか?
教えて下さい DonDokoDonのぐっさんはなぜ干されたの？ ウンナンのウッチャンは過去に干されましたよね？理由は？ 他にもたくさん教えて下さい
でんじろう先生って何で４浪もしたんですか？
年齢非公開の吉田羊さんの年齢が知りたいです！
ラッスンゴレライは 終わりましたか？
この女の子をご存知の方いらっしゃいますか？ おそらく海外の方だと思うのですが… どこの国の方で、タレントさんなどの有名人であるとか情報がありましたら教えてください☆

キングオブコント２０１５でロッチが披露した「試着室」のネタを色んな芸人が大絶賛してましたが、どこがどう絶賛する程面白いのですか？素人の僕からみたらひたすら同じボケをしてるだけで、３回目ぐらい目まで笑いましたけど、それ以降は「いつまで続けんだよ」と思って笑えませんでした。あのネタの面白さを解説してください
【芸能界】俳優、女優、芸能人、タレントの言葉でこれは凄い心に響いたという名言を教えてください。 某大物俳優は普段から大物っぷりを世間にあえて見せているそうです。 そういう大柄な態度はタレントだから威張っていて何だか癪(しゃく)に触るという人もいるそうですが、そうしておかないと大物の仕事が来なくなるそうです。 普段に小物の立ち振る舞いをしていれば小役の仕事しか来ないし、大柄な態度を取っていれば自然と大物の仕事依頼が来るので敢えて大柄な態度を取らざる負えないと大物タレントがボソっと言っていました。 私はこれを聞いてほおと思いました。 こういう隠れた芸能界の秘話を教えてください。
この女優さんの名前を教えてください！ こんなに可愛くて、AV女優… いい時代です。
テレビから消えましたがいま何してますか？？？？
ラインメールで芸能人などのブログなどに返信するとすぐに返信来るし自分の返信内容とちがう返信来るけど、誰が返信しているか教えてください。
有名タレントの中には落ちぶれて、タイフォされてしまう人も少なくありません。 金に困る人も多いのだとか。テレビではさくっとしか放送していない、有名タレントの末路、 どんなものなのか知りたいです。やっくんとかは末期は客の反応はどうだったのでしょうか？ よろしくお願いします。
紅葉まんじゅう！っていう一発ギャグ知ってますか？ 周囲にわかる人が一人もいなかったので、知ってる人は仲間になってください…！
僕は普段そこまでジャニーズのタレントさんには興味がなかったのですがニュースでNEWSを（ダジャレではありません笑）拝見したときに手越祐也君が歌っているすがた、歌声が聞こえました 結論からいうと、、上手すぎじゃないですか！？ジャニーズのタレントさんってこんなに上手い人いたのってくらい歌上手いんですがもう彼が上手いのは有名な話なんですか？ 女の子の友達に話したら何を当たり前のこと言ってるの的な感じで流されました笑 自分的には衝撃的だったので質問しました
2016年のグローバル発表されましたね！ そこで質問ですが最初の受付はどのように行えばよろしいのでしょうか？ 分かる方ご回答お願い致します。
最近の三村マサカズって、発言とか行動とか、痛々しくて、薄っぺらくて、ダサくないですか？ Twitter見てると、 「よくわかんないけど」とか予防線を張ったうえで安保法案に意見したり、 一般人に暴言吐いたり、 ベテラン風吹かせて後輩芸人の芸を批評したり、 木梨憲武になりたいのか知りませんが、自分が書いた絵をTシャツにしたり…。 昔は、陽気なオジサンって感じだったのに、 Twitterで化けの皮が剥がれたのか分かりませんが、 今ではスノッブ根性丸出しの痛々しい体育会系の面倒くさいオッサンって感じじゃないですか？ このまま、人気下がっていきそうですね。
ボランティアでパフォーマンスをしてくれる方を探しています。 福祉施設で働いているのですが、冬のイベントとして、静岡県内で独楽を使ったパフォーマンス、簡単な回し方などの指導をボランティアでして頂ける方、クリスマス会での楽器演奏等をして頂ける方を探しています。 サイトやブログなどでも構いませんのでご存知の方がいたら情報お願いします。
ローラちゃんが好きで、注目しています。 タレントやモデルのローラちゃんも素敵ですが、私が一番好きなのは歌声です^o^ でもローラちゃん自身は、日本があまり好きではないのかな？と思う時があります。 海外での活動を目指しているようですし、海外で結婚したいとか、日本人はときめかないとか言っていたり…。 日本のファンとしては悲しいです。。 インスタもフォローしてますが、英文のみの時があって、日本人よりも海外の方に注目してほしいのかな？と思ってしまいます。 それでも好きなのでコメントしたりしてますが、うーん、、なんだかなぁ。。 それと歌手活動はもうしないのでしょうか？ それが一番悲しいです。 もっと歌出してほし〜！ てか日本のファンを捨てないでー！！(｡-_-｡)泣
自らの、乳ガンお知らせ告知以降の彼女についてどう感じていますか。 別に　彼女が大嫌いって訳じゃありませんが　なんかあの告知で金稼ぎ　みたいな。
2015ミス・ユニバースのコンテストは、いつ、どこで行われますか。日本代表の宮本エリアナさんがミス・ユニバースに選ばれるかどうか、注目しています。
韓国語で簡単なファンレターを書きたいので翻訳してもらえませんか？m(_ _)m 手紙を読んでくれてありがとう。 私の名前は◯◯といいます！ 今回このファンミーティングで◯◯さんに会えてとても嬉しいです！ ずっと楽しみにしていました！ 日本から◯◯さんがもっと活躍できるように応援しています。 来年のツアーも楽しみにしています。 カムバで毎日忙しいと思うけど、体に気をつけて頑張ってね‼︎ 大好きです♡ ここまでです。 よろしくお願いします(>_<)
僕は高１でジャニーズを目指しています。今年はもう関東ではオーディションないのでしょうか？今年はゴールデンウィークに一度あったらしいです。もうないのでしょうか？今月とか？僕は6月に送りました。それでずっと10月ぐらいを予想してたのですが。どうでしょうか？みなさんはあると思いますか？いつぐらいにあると思いますか？
この人の名前知ってる方教えてください！！
この女の人の名前を教えてください！ ホットペーパービューティーのヘアカタログに載っていました。
JYP GOT7のメンバーの見分けがつかなくて困っています。 この画像でのメンバーの名前を教えてください！
【小島瑠璃子】小島瑠璃子ことこじるりは頭が良いですがどこの大学を卒業しているのでしょうか？ 頭の回転の良さに驚きます。 彼女は相当頭が良いと思います。
まったくナンセンスな質問で恐縮です。ダウンタウンの浜田と松本。どっちがすきかという質問です。私は松本が断然好きです。あの顔がいいです。鬼みたいな顔ですが、あれが芸人というもんじゃないかと思いまして。長くコンビやってて、よくあきないでやってるなと感心したりしてます。マジレスじゃなくてもけっこうです。
かわいい系の芸能人を探しています。 女性 ２０代 身長１６５センチ未満 イメージがクール系よりかわいい系 スタイルが悪くない 上の条件を満たしている芸能人を探しています 外国人や日本人、女優、歌手、アイドルなど条件に合えば、種類？は関係ないです！
ゆずっこさんに質問です！ 北川さんのピースって岩沢さんと比べていつも薬指があがっていますが、これはどうしてなのでしょうか？ 知っている方教えて下さい！
応援していたモデルさんが出場するので、関西コレクション2013(京セラ大阪ドーム）を観に行った時のことです。司会の男女ペアも、何度も「撮影禁止です！」と呼び掛け、繰り返しアナウンスも流れていたが、多くの観客(大半が若い女性）が、注意を無視して、デジカメ＆ケイタイで、お目当てのモデル＆俳優＆女優を「盗撮」。(唯一撮影が許されたのは、与沢翼氏＆元彼女の出演シーンのみ） 黒スーツの男性スタッフたちが、せわしなく動き回り、目の前の「盗撮」行為を注意して回っていたが、あっちでもこっちでもやっているので、まるでモグラ叩き＝効果無い感じでした。 多くが女性で、お客と言う頭からか、若い女性には甘く、低姿勢で注意してるのが見えましたが、これが男性の場合なら荒っぽく、警備室連行または警察と言う感じなんでしょうか？
テニスプレーヤーの錦織圭さんに手紙をどうしても書きたいんです!！そして本人の手に渡り読んで欲しいです。 錦織圭さんに手紙を出すには何処に送ったら良いのでしょうか？ きっと本人には読んで貰えないですよね>_<
これ、誰ですか？
大渕愛子さんの７月９日付のブログで記載されてるふなっしー仕様の子供用椅子が何処で販売してるか知ってますか？
弁護士の大渕愛子さんですが改めて思うんですがとても38には見えません。30くらいに見えます。すごく可愛いです。皆さんはどう思いますか？
松潤と、井上真央ちゃんの結婚ってほんとなんですか？？ 情報お願いします。
表情と言い方の意味で どれが1番「UZA」そうでしょうか？ http://cfile2.uf.tistory.com/image/1745DB4050A51 … http://24.media.tumblr.com/tumblr_md833tgH0H1ryi … http://ww2.sinaimg.cn/large/681646c2gw1dxkkme4rd …
今年、とある男性をすきになり、ファンクラブに入りました。月に一回はファンクラブイベントがあり、イベントチケット代、イベントでの飲食代、服代、など、その人に会うためにキレイになっていたい思いからお金をかけるようになり、少し贅沢をし過ぎたみたいで、生活も厳しくなって来てしまいました。 なので、将来のお金、とハッピーエンドの無いファンになった男性に会いに行くお金　とで天秤にかけたとき、将来のお金を貯めようと、イベント参加も辞めようという気持ちになりました。 でも、もう会えなくなるんだって思うと寂しい気持ちが押し寄せてくるもので、ファンクラブイベントで会いに行ってた思い出が特別なことに思えてきました。 会いに行けるというファンクラブをやめた人は、どんな気持ちだったか教えてほしいです。
この写真の左側の人の名前教えて下さい！！！
ソース顔とバター顔の違いってどこにありま すか？検索してみるとどちらを調べても阿部 寛さんや北村一輝さんが出てきます。 例えば女性芸能人でいうとバター顔はどのよ うな人に当てはまりますか？
最近「UZA」という曲を聴いて好きになりました AKBの曲ちゃんと聴いたことが無くて店でUZAを耳にして 気になって、聴いてみたら好み曲で好きになりました PVのDance ver.？をみて、PVも初めてみたんですが みてて「かっこかわいい！」 と思い、特にまゆゆが「かっこかわいいな～」 と思いました 本題なんですが 握手会に行って、まゆゆに「真顔でUZAって言ってください」 って言ったら対応してくれるでしょうか？ 調べたところ話せる時間がすごい限られると書いてましたが 握手会によく行くファン方回答宜しくお願いします
福山雅治が結婚したことについて何かコメントをお願いします。
この写真の方のお名前がわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 ネットで見つけてすごくカッコ良いと思ったのですが、どこの国の方なのか、何をしている方なのか、何もわからなくて… よろしくお願いします！
これだれかわかりますか？
私の父親が芸能界が嫌いで「芸能界は華やかに見えるけど裏で暴力団がいるから絶対にダメ、関わってしまうと怖い、養成所もお金を取られるだけだから行くな、もし芸能界で売れてもまともじゃないよ」と言っています。 私も芸能界というのがよく知らないのですが、本当にそうなのでしょうか・・？ 悪いイメージしか思っていないのでどうなのかなと思いました。
あるお笑い芸人さんが２年前に結婚した方の名前です。 荒井千里？ なんと読むのでしょうか？
Hey!Say!JUMPの中で誰が好きですか？
かつての映画スター小林旭・加山雄三・里見浩太朗・北大路欣也　・・・・は高齢にもかかわらず、今でも見た目がとても若く感じます。 それにくらべ谷村新司・泉谷しげる・矢沢永吉・松山千春・沢田研二・・・は若いにもかかわらず、とても老けて見えます。　この差は一体何でしょうか？
お笑い芸人の中でも大卒や大学中退の人って結構いると思うのですが、大学時代のエピソード（おもしろ話）を話す芸人ってあまりいなくないですか？ 大学時代も小中高校と同じくらい思い出がありそうな気がするのですが・・・。
昨年、メンバーのスキャンダルが暴かれた乃木坂46ですが、スキャンダルが起きたのを機に失速するのではないかと思われていました。しかし、乃木坂46は今年に入ってもCD売り上げを立て続けに伸ばしたり、チョイ役であってもNHKの大河ドラマに出演したり、セブンイレブンとのコラボキャンペーンを行ったりするなどの展開をしているのです。 こう考えると、乃木坂46はメンバーの相次ぐスキャンダルで人気が失速し、挙げ句はNHK紅白歌合戦からも姿を消す羽目になった初期のモーニング娘。や、乃木坂46と違ってアーティストっぽかったのにもかかわらず、メンバーのスキャンダルが相次いで解散となった昔のSPEEDと状況が違っているように感じられるのですが、それは何故だと思いますか？
【北斗晶】北斗晶の乳癌がステージ4というのはデマですよね？ 北斗晶はヒルナンデスのレギュラーで病院の定期検診はもちろんドクター検診など積極的に受診していたし、乳がんの早期発見のキャンペーンのイメージキャラクターにも採用されて、CMにも乳がんは怖くないやら夜の雑学系の番組でも乳がんの博学を披露して乳がんの定期検査は行くべきだと訴えて、自分の胸にしこりがないか定期的にお風呂でセルフチェックしていると言っていました。 そんな人間が乳がんのステージ4に達してから気付くっておかしくないですか？ デマか風潮ですよね？ ステージ4というのは正式発表ですか？ どこ情報ですか？
【川島なお美炎上商法のタレントたち】質問 :荒川静香とデビ夫人。どっちがタチが悪いですか？ 例: その1 荒川静香がTwitterで川島なお美に対して「ご冥福をお祈りします☆」と☆を付けて不謹慎だと炎上しました。 ご冥福をお祈りします☆がバツなら何がマルだったのでしょう。 ×ご冥福をお祈りします☆(星) ？ご冥福をお祈りします♡(ハート) ハートならOKだったのでしょうか？ ハートが不謹慎ならドクロだったらOKだったのか？ ？ご冥福をお祈りします⚫︎(髑髏) どれが正解だったのか教えてください。 ×ご冥福をお祈りします☆(星) ご冥福をお祈りします♡(ハート) ご冥福をお祈りします⚫︎(髑髏) 例:その2 デビ夫人。デビ夫人は川島なお美が死ぬ3日前まで毎日電話をしていたそうです。死にかけの人間に毎日電話してくるのは当の本人(川島なお美)にとって大きな負担で、もう電話をして来ないでください。元気になったらまたこちらから電話しますからと川島なお美から電話を拒絶される始末。 デビ夫人は芸能ネタを掴んで本人が死んだらネタにする気マンマンだったようで、川島なお美が死んだら速攻、電話の録音をメディアに公開。 死人で金儲けをすることからデビスカルノが本当にスカル(頭蓋骨)。死の商人になったと話題。 デビ夫人は海外の大物著名人と親しいようだがどうも毎日電話や手紙にメールを送りまくるなべやかん並の営業をしているようで、著名人から届いた手紙を自慢しているが本人が送りまくってゲットしている模様。 質問 荒川静香とデビ夫人。どっちがタチが悪いですか？
てどこで入院してたの？？？
北川景子さんが出演していた「探偵の探偵」の１０話と１１話の際、北川さんが着用していたサイドゴアのベージュのブーティはどこのブランドのものでしょうか？是非教えてくださいっっ
kpopアイドルって皆髪の毛がツヤツヤのサラサラですが、ストレートパーマなどかけているんでしょうか？ YouTubeで音楽番組の動画を見てると、激しいダンスをしているのに髪の毛が絡まらずツヤッとまとまっていてなぜこんなにツヤツヤなんだろうと羨ましく思います。
どうおもいますか
どうおもいますか
親族にヤクザがいる和田アキ子が引退させられないのはなぜですか？
モデルの梨花さんは、子供は何人いらっしゃるのでしょうか？ 雑誌で見かけましたが相変わらずスタイル抜群で綺麗だったので♪ わかる方ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
さて、もう１つ質問です。 私に取り憑いているお笑い芸人は、偽装結婚だと思います。 芸能人の偽装結婚はあると思いますか？ 真面目に考えて答えて下さいね！
質問です。 嫌いな芸人・芸能人についてこういったサイトで質問する人をどう思いますか？ 私は自分の生活の流れ的なことで、芸能関係の質問を幾つかしていますが、私が思うに嫌いな芸人・芸能人については、わざわざ名指しで質問をする必要などないと思うんです。 名指しで○○さんをどう思いますか？という質問をたまに見かけますが、嫌いなら名前など出して他の人々にも意識を向けさせない方が、私は賢明だと思います。 名指しで質問をした段階で、著名度が僅かながらでも上がります。 嫌いなら無視が一番です。 無視ほど芸人・芸能人にとって辛いものはありません。 何かされたのならば別です。 何もされていないのならばわざわざ質問形式にして有名になどしてやることはないと思うし、サイト的にも健全になるのではないかな？と思います。 如何でしょうか？
TOKIOの長瀬智也さんにファンレターと服を送りたいのですが、ジャニーズファミリークラブTOKIO長瀬智也様宛てで出せば本人までちゃんと届くのですか？
皆さんは、お笑い芸人さんは、何故、著書を出版するのだと思いますか？ 中にはCDを出す人もいますけど。 作家でもなく、ミュージシャンでもない！ お笑い芸人の著書で何が得られるのかなと真面目に考えてみました。 出版した著書にも拠りますが。 芥川賞を受章したピース又吉さんは、才能があったのかどうかもわたしにはよくわかりませんが、何故、猫も杓子もこぞって著書を出したがるのでしょうか？ 非常に不思議で質問をしてみました。
ネットで検索するといつでも受け付けている俳優、女優、モデルオーディションがあり、合格者は無料でレッスンを受けられると書いてありますが、素人がいきなり応募してもいいものなのでしょうか？
テレビ番組や色紙の実物で、キスマークを色紙に残した美人女優もしくは女性アナウンサーがいることを確認した方はいませんか？ 私の経験では、テレビ東京の大橋未歩アナウンサーが、バラエティ番組の中で、まず、ルージュを自分の唇に塗り、色紙にべったり自分のキスマークを残したのは見たことがあります。 女子アナのキスマークはなぜか興奮しますよね、、、、 私自身も、NHKの某女性アナウンサーが自分のルージュで色紙にキスマークを描いてくれたものは持っています。（こういうのはキスマークと言えるのか？少し不満） 他に、テレビ番組や色紙の実物で、キスマークを色紙に残した美人女優もしくは女性アナウンサーがいることを確認した方はいませんか？
スピードワゴンの小沢一敬は綾野剛に似てると言われてますが、似てますか？ 綾野剛さんに失礼では？ 綾野剛さんはあそこまでブサメンではないですよ！ しかも、小沢一敬って高校中退のヤンキーあがりでしょう。 何の資格も取得してないから本なんか出版しても説得力がない。 名言集とかいう本を出したようですが、パラパラと読んでみましたが何の参考になるのやら？ 最近のお笑い芸人は、金、金、金ですなあ！ テレビに出たくて目立とうと必死(｀□´) 売れたらなんぼの世界！ テレビ以外でまだ稼ぐ！ 一般人からお金をくすねるだけのようにみえる！ 汚い金儲けのやり方ですなあ！ お笑い芸人はアーティストではない(＃｀皿´) ミュージシャンでもない！ いい気になるなと言いたい！ セカオザとか言われて矢沢永吉にでもなったつもりか？
ハロプロのチェキの本人確認とはどんな感じなのでしょうか？ 9月27日のアンジュルムのグループチェキで一番目当てのメンバーが出ませんでした。 そこで、26日の目当てのメンバーがいるグループチェキを譲ってもらおうと思っています。 参加券とメンバー指定券の両方譲ってもらえるのですが、本人確認の時点でアウトになってしまうでしょうか？ 申し込んだ時の個人情報と身分証を照らし合わせるのでしょうか？ もしそうだったら私が申し込んだのは違う日なのでアウトですよね…… 最近チェキを撮った方など、教えていただきたいです。
今やドラマ、映画、CM、バラエティー、ラジオパーソナリティーと幅広く活躍していて、まさに飛ぶ鳥を落とす勢いの広瀬すずですが、ジャニーズとのラブホ騒動や嵐の大野智ならびに「とんねるずのみなさんのおかげでした」のスタッフを見下す発言が仇となり、最近はネット上で「ゴリ押し」とのレッテル張りをされたり、声優として出演したアニメ映画の降板要求まで起きるほどのネガティブキャンペーンまで起こされています。このことから考えると、広瀬すずへのネガティブキャンペーンは過去にごり押されていた剛力彩芽や、韓流ゴリ押しを行ったフジテレビに対して行われたネガティブキャンペーン並みであるように感じられるのですがどうでしょうか？ ちなみに韓流ゴリ押しを行ったフジテレビも、散々ごり押されて批判されまくっていた剛力彩芽も落ちるところまで落ちぶれましたが、広瀬すずも同様の道を辿ると思いますか？
ノンスタイル井上裕介さんを本気で心からキモイって思っているのかいわゆるノリなのかが知りりたいです。あなたは本気ですか？？ノリですか？？それとも全然気持ち悪くないと思っていますか？普通？？ ちょっとだけ気持ち悪いと思ってますか？？それとも好き・大好き？（顔だけで判断した場合）何度も書きますがノリではなく本音でお願いします。 ちなみに私はブサカワってゆう方かと・・・。
この海外モデルさんの名前を教えてください>_<
一時前は『きゃりーぱみゅぱみゅ』『AKB48』『乃木坂』などなど反響していましたね。 今も人気は高いんでしょうか…………。 特に、カラオケ店などで 出回っていた あぶらとり紙とか うちわとか クリアファイルとか…… 確かに非売品で レア物感がありますが これらの価値はあるのでしょうか？ あるとしたら、 いくらの値がつくんでしょうか……？
お願いします
江原啓之さんを信じますか？
恋仲の葵が住むアパートの住所知ってる方いませんか？？
Puttin' on the Rit's-Herb Alpert-のPVの中のシーンで、不気味な人？が横切るところがあります。 約1分30秒あたりのシーンです。 演出にしては、よくわからないもので、もしかさたら何かのハプニングではと、ずっと気になっています。 どうでもよいことですいませんが、ご存知の方がおられれば教えてください。
今日９月１１日のダウンタウンなうSPに出てたタレントの女の子は誰ですか？
ついでに盟友の女性タレントの名前も追記しておきます。千秋です。千秋は意地が悪いので有名ですが相手によって使い分けるようで、どのぐらいの意地悪さなのでしょうか？ 年末の笑ってはいけないの新おにぃは、一部では天野ひろゆきだと言われています。 一面識もない一般人に妻でもない千秋が何故、私の家の前に長期間、探偵を雇って車を三台常駐させたのか、移転先の隣家になぜ他府県ナンバーの車に乗った男を毎晩、何ヵ月も泊まらせるようになったのか？ 千秋ってどこまで人間が悪いのでしょうか？ 調べがついていても今、私が持っている証拠では警察に話してもムダです。 私が調査した結果は確かなものです。 現在も自宅に盗撮カメラは設置されたままなので、興信所に調査を依頼しましたが、間に探偵また探偵の下請けが入っている場合、全てを調査するとなると百万円単位の調査費用がかかるということで保留にしています。 盗聴器の調査に盗聴バスターズでNTTの電話帳に載っていた根田という方に二度来てもらいましたが、 二万円ずつの支払いでテレビでみる探査機など持って来ずに音楽を鳴らして帰りました。 買われたことに気づいた私は元探偵の友人に調査を多額のお金を支払って依頼しました。 盗聴器はありました。 私の父の居住する施設のオーディオにも設置されていました。 私の父は失明してアルツハイマーです。 こんな変わった犯罪を犯す人間は100%覚醒剤中毒に間違いないと思います。 天野ひろゆきと千秋の共謀による犯罪には間違いないですが、千秋に何かを贈った訳でもなく、彼女にこんなことをされるどんな関係があるのでしょうか？ 子供っぽいかと思ったらあの口の悪さに加えて、すぐに人とケンカするトラブルメーカーのような千秋というタレントはどれぐらい意地が悪いのでしょうか？
今、私は15歳ですが、俳優の競争率って高いんですか？
今、私服がオシャレな女性アイドルって同じ女性層のファンの支持率が高い気がします。 これって昔（例えば松田聖子）とかのときもそうだったのでしょうか？ 今はSNSが流行してアイドル側から簡単に発信できて多くの人目につくことが多いと思います。 では、昔のアイドルはどうだったのでしょう。私服が注目の的になって、その私服を真似したり、そのブランドが売れたりしたことってあったのでしょうか？
韓国映画の(7番房の奇跡)は(ななばんぼうのきせき)という読み方で合っているのでしょうか？
この人知ってる人いますか？
矢沢永吉の東京ドームのチケットなんです ticketcampで買った永ちゃんのチケットで東京ドームに入れますか？ 昔 永ちゃんのコンサートのチケットは 正規ルートで買ったもの のみ有効でネットで買ったチケットは 無効です って言ってた気が したんですが ticketcampで買った東京ドームのチケットは 有効ですか？
調べていますが中々見つかりません。ご存知の方お願いします。
学校の課題で、憧れのデザイナーに会って話しをする。というものが出ました。 私の憧れのデザイナーさんはゲームのキャラクターデザインの他にディレクターもしている方で、最近は特に忙しそうです。かなり有名な方だと思うのですが、こういった方に一般の大学生が会うことは可能なのでしょうか？
芸能人、または著名人などが、次々と出てくる土地は、何かそういう土地柄があるのでしょうか？ 派手に自分をアピールしないと生きていけない、やっていけないような。 逆に、派手な芸能人が出てこない土地は、めだたないことが生きる知恵、のような。
初のWセンター必要あったのかな？ なあちゃん可愛いんですけど正直見飽きちゃったかもしれない。 それにまいやんが来るなら隣はななみんでしょー！と思いました。 推しはまいまいとかずみんなのですが、フロントメンバーにまいまいって嬉しいような、ちょっと違うような（笑） そして１番可哀想だなと思ったのは生駒ちゃん。 センターからの３列目って…。ポジティブに捉えれば3列目でも輝けるどうの言えるけど、本人だって動揺するだろうし、ちょっと気の毒に思えました。 それに2期生は堀ちゃんとか髪の毛切って雰囲気変わって可愛い子だなと思っていたのに、選抜入りならず。 2期生が選抜入りしないのにけやき坂けやき坂って…。 皆さんは今回の選抜発表どう思いましたか？
ファンレターはどのくらいで 相手に届きますか？
「広末」や、「モー娘。」の全裸は合成ですか？ ネット上やエロ本に載っているのは嘘ですか？
櫻井翔が好きなんですが、ふと疑問に思うことがあるのです。 櫻井翔の魅力と人気がイマイチわからないときがあります。 私は外見で好きになったのではないのでわからないのです。 正直、嵐を最初に初めて見たとき、松本潤だけがかっこいい思っていたので 松本潤しか印象に残らなかった。 でも、二宮和也は二宮和也の出てるドラマを観ていて可愛いなと思いました。 そして、相葉雅紀は志村どうぶつ園がきっかけで明るくて天真爛漫でかっこ 可愛いと思いました。 大野智は歌が上手いという第一印象ですが、大野智がドラマ出はじめたり、 バラエティの中での大野智のギャップと表情のかわいさが伝わってきたのですが、 櫻井翔は私にはイマイチ外見の魅力が伝わらないんですよね。(特にテレビ) 知的そうだから気品があるからと優等生なのにこんなことやるんだ的なギャップ が好きなんですよね・・・ 櫻井翔を好きな人はどこを好きなんですか？ 外見の魅力を教えて下さればと思います そして、本当に櫻井翔は人気あるのでしょうか！？ なぜ、そう感じてしまうのかはネットの影響ですね。 理由は叩かれすぎていることとか性格を問題視されてること。
芸能人にファンレター 連絡先など書いたら捨てられる？
土屋アンナちゃんに ファンレター 書きたいんですがやっぱり最初にみるのはスタッフが見てるんでしょうか？ それとも本人に行くのですか？ でも本人と聞いたことはありますが… 実際に返事かえってきたことある人いませんか？
矢沢永吉の東京ドームの チケットって まだ買えますか？ 当日券とか ありますか？ いくら
峯岸みなみのツイッターより あとは 誰ですか？
僕は芸人になりたいです ですが悩んでます。解決お願いします。 僕は中学3年生で進学校に通っています 漫才やコントも作り、学年では一番おもしろいと言われています ですが学校はとても真面目なところで正直学校の人も真面目で全然おもしろくないです このまま高校に上がると勉強だけの生活になってしまいます 僕はまだ未熟です。ですからもっとおもしろくなって本当にテレビで活躍できる人になりたいです そこで 高校どこに行けばいいかぜひアドバイスください お笑いの力を鍛える高校、おもしろい高校、またおもしろい部活がある高校を教えてください！ 全国どこでも構いません。 どうかお願いします！
この人の名前解りますか？
【ジャニー喜多川】ジャニー喜多川が性的類似行為をして、いわゆる淫行条例に抵触する行為をしていたという都市伝説の詳細を教えてください。
最近メキシコの俳優、Roger Gonzalezさんが気になっています。 ぱっと調べたところ、生年月日と国籍、俳優をしているということが分かりました。 彼の出演している番組やラジオ、映画、またプロフィールなど分かる方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 宜しくお願いします！
僕は今高１で6月にジャニーズに履歴書を出しましたが、まだ来てません。僕は最初８月の夏休みにオーディションがあるのかと予想してたのですが、知り合いに聞いたら今年はゴールデンウィークに1度オーディションがあったらしいです。なので8月にはないですね。だからもしあるとしたら、あくまでも知り合いの予想ですが、早くて10月ぐらいかな言ってました。確かに僕もそのぐらいだと思います。あくまでも予想ですが。皆さんはいつぐらいだと思いますか？あと、ジャニーズのオーディションでは何をするのですか？踊りと歌の審査ですか？
DURANDURANのファンです DURANDURANのメンバーは サイモン ル ボン ジョン テイラー ウーレンククルロ(？) アンディ テイラー の他に誰がいましたのでしょうか 過去に何度もメンバー替えをしているらしいのですが、複雑すぎてよくわかりません。 最終的なメンバーは上でよいのでしょうか？ 上のメンバーで良いのならアンディとウーレンの顔を教えて頂けませんか？
【暴力団と俳優】中尾彬ってヤクザなんですか？ 俳優の中尾彬違い？ どこの組に所属してるんですか？
高橋みなみは何であんなに早く卒業宣言したのでしょうか？実際の卒業は12月頃と聞いてます。話題作りとしか思えないのですが。僕はあの邪魔者が消えたらAKBのファンになれるので卒業宣言はとても嬉しかったのに実際の卒業はまだ先っておかしくないですか？グループに残る数少ない一期生ではありますがそれは他のメンバーは新しい道を見つけたけど高橋みなみは本当の意味でAKBを「卒業できない」ということではないんですか？また毎年行われる総選挙では3位以内になったことなんか一度もなく上位にいたメンバーが何人も卒業してやっと4位って凡人じゃないですか。質問したいことをまとめると高橋みなみという邪魔者は12月頃までグループに残って総監督をやる価値があるのでしょうか？
こんにちは モデルを目指しています。 明日、オーディション写真を撮りに行くのですが、持っている服が少なく服装がわかりません。 スキニージーンズを黒と白２色、柄物を2着と持っているのですがスキニーだと足が太く見えます。 スカートをもっているのですがカモフラ柄ですし、柄物は駄目とかどこかで目にしましたので。 短パンもハイウエストのがあるのですが少しふわふわで千鳥格子柄で冬物です。 黄色の短パンと、あとはダメージジーンズのような短パンはあるのですがサイズがきつく余計太く見えます。 上は大きなロゴの入ったTシャツは駄目と聞きますし、黒のTシャツ(フード付き)や、短パンに合わせるような一枚で着るピチッとしたTシャツしかありません。 ほかはダメージの入ったような服や、ダボッとしたものしかなくて、、。 あと、髪型なんですが、巻き髪のほうがわりかしマシに見え、オーディションを受ける方はストレートが多いと聞いたので個性が出ると思ったのですが書類審査ではおじさんが多く、あまりギャルのようにくるくるしすぎたり、カラコンを入れるとはじかれやすいと聞きました。 服装と髪のアドバイスと、経験者の方できればオーディションにはどんな感じの方が多かったか教えていただけませんか？
この人誰ですか？名前が分かりません
わかりますか？
山口百恵のバックコーラスの　サクセス　コスモス　について メンバー名　解る方　教えてください
この人の名前教えてください。
可愛いアイドルの女の子の名前を教えてください。
UUUMに所属している方はどのような経緯で所属しているのでしょうか 気になります 経緯を教えてください。
きゃりーぱみゅぱみゅはＳかＭかＳＭかどれが近いかわかります？ 理由も教えてください。 (ＳともＭとも言えないＳＭについてはツンデレと言うことになります)
YouTuberのmasuoさんってなぜあんなに低評価がつくのでしょうか？
日本でモデルやタレントして活動してた韓国人のJURANさんが突然の体調不良で活動休止になりました。日本のことが大好きで周りの方々にもファンにも常に感謝できるとても素敵な女性です。毎日更新してたブログも他のSNSも全て退会された状態です。何かご存知の方いらっしゃらないですか??毎日心配で心配で何も手につかない状態です。
今私は、大学３年です。 就職先を考えており、マネージャーの職業に興味があります。 特に、お笑いのマネージャーに興味があります。 ある程度ネットで調べていますが、実際に体験したことのある方の意見を聞きたいです。 日々の生活・仕事内容・やりがい・楽しさ・大変さなど教えていただきたいです。
ロンハーのスペシャルでノブコブ吉村・ウーマン村本が騙された回の最初のコンパの席にいたフジテレビ女子アナ加藤綾子似の巨乳の女の子は誰かわかりますか？
この女の子だれかわかりますか？
私は最近、大手の芸能事務所に入りました。 そこはレッスンなしでスキルチェックみたいな感じのが毎月１回位あります。 実際受けてみたら、ものすごく厳しくキツくて。。 逃げだしたい自分がいます。 仕事は撮影会とチャットがあるそうです。 他に仕事があるとは今のところ聞いてないですが。 教えてくれる人は女性なんですが、お前とかしろよとか男口調。。 芸能界では当たり前のことなんでしょうか？ 私は、１０代、２０代ではなく、その上の世代なので、芸能にだけ時間をかけるのはと思いました。 しかも、地方なので往復交通費だけでも30000円はかかります。 撮影会とチャットでは私には需要がありませんか？ バストは鳩胸なだけで実際はあまりないです。 年間の入所金払ってますので、どうしようか考えてます。
お願いします。どなたか教えて下さい。 この写真の男性、なんという名前でしょうか？ おそらく韓流アイドルか、俳優さんかとはおもうのですが・・・ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/leej … もし、出てる作品なんかもわかったら、一緒に教えて下さい！ では、よろしくお願いします。
質問です。きゃりーぱみゅぱみゅさんの好きな男性タレントは誰ですか？
この人の名前を教えてほしいです！
教えて下さい。 女性で、１０代～２０代まで。 画像・動画、どちらでもかまいません。 他の媒体でもここで確認できる形であれば大丈夫です。 よろしくお願いします。
たくさんの人から親しまれていたり、歌を歌うのが上手いといわれているEvery Little Thingさんの名前の由来やどういう意味なのか教えて。
どうですか？ テレビ等、アクセスできる方法も分かればお願いします。 （最近テレビが見られるようになりました。）
↑の動画で真ん中の席に座っている、 審査員の女性は誰ですか？ 教えて下さい！
キャスティングというのは、制作スタッフの中のどなたかが専門におやりになってるものだと思っていたのですが、演者、特に主演する人も共演者を選んだりしてるのでしょうか。 例えば来年の大河ドラマですが、この時点で決定されている出演者の中に、「堺雅人」の過去のドラマや映画でよく見る顔がすでに数人含まれています。「堺雅人」が主演ということで、来年の大河を少なからず楽しみにしていたのですが、「三谷組」に「堺組」、こんな仲よしクラブのノリでいったいどれだけの大作が期待できるのでしょう。
ピップエレキバンの宣伝で、 研ナオコさんと玉緒さんの間のタレントさんは誰？ 教えて下さい(^ ^)
モデルさんの名前を教えて下さい。 カップル（風？）が白っぽい服で 向きあっていたり(その服装で何カットか写真があった気がします) 青っぽいパジャマ姿の写真も 雑誌か何かで見た事があります。 白人の方で女性はショートカットでした。 ご存知の方がおられましたら 教えて下さい。
教えてください
又吉ってすごいですね。 きたない話ですが、番組で作った物の権利は誰のものですか？ 作った人が人なので、価値が違うと思います。
少女時代が踊ってる曲の、女性が歌っている洋楽の最後の曲名がわかりません。 知っているかたおしえてください！
もっとかわいくて売れそうなの事務所にいると思うんですが あれはマジでそのへんのＯＬさんよりかわいくないですよね 自分は別にアンチでもなんでもないですよ 今甲子園見てるんですが 剛力彩芽よりもかわいい子山ほど映るのです なぜ、あんなにごり押しされてたの？ 枕サービスがよかった？ 肉親が権力を持っていた？ 素人にはわからない光るものがあった？ 特別に目をかけてくれる存在がいた？（あしながおじさんみたいに） どういう事情か、分かる人います？
ネットで見かけた女性なんですが・・・ なんていう人だか、知ってる方いますか？ 日本人でしょうか？ちょっと違う気もするんですが・・・ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/sooy … 友達の妹にそっくりなんで、なんか気になってるんです。 どうか、よろしくお願いします。
オーディションで2世とは言っていない、親の七光りをあえて利用していないかのようなコメントを聞いたことがありますが、周りは知ってますよね？知らぬは己ばかりなり、結局はコネですよね。
教えて下さい。ネタの名前も分かると尚良いです。 自分は三拍子＠サンミュージックで、いつも面白いと思います。 なのでネタの名前は分かりません。
この画像の人はだれですか？ 名前を教えてください。写真集の画像のようですが・・・
E-girlsのPVでなぜ、かくメンバー(Dream、Flower、Happness)のリーダーや出てない人がいるのでしょうか？ 全員が出ているPVは作らないのでしょうか？
乃木坂工事中って宮城県で放送してますか？
誰かわかりますか〜⁇
13thではどのようなメンバーになると思いますか？ 後、掘未央奈はまた選抜入りしてくれると思いますか‼︎？
この女優さんの名前を教えてください
ヒムコーズの後ろの二人で、その一人の笑顔が可愛いと思います。 まりんちゃん？だったか？ この人たちは、アイドル？グラビア？ どんな芸能人なのでしょうか？ 他の番組で見たことがないので質問します。 プロフなどありましたら、ご紹介下さい。
防弾少年団のジミンが来ている服(公式のグッズではなく、私服。空港ファッションなど)と同じものがほしいです。 どの服でもいいので、どこで売っているか知っていたら教えてください。 できたらパーカーとかそういう上半身に着るものがいいです。
画像の白いワンピースのブランドを教えて下さい。お願い致します！
すみません。この韓国の女優さんを見て一目惚れしてしまいました。 なんか、ちょっと前の石田ゆり子さんみたいで、もろ好みなんです！ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/gbr- … 一体、なんていう女優さんなんでしょうか？ 出ている映画作品とか、ドラマも教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします！
韓流アイドルグループに「14：00」というグループはありますでしょうか？ あれば、なんと読みますか？ メンバーなど詳しい情報のサイトがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
岡村はラジオでアイドルがM1グランプリに出て そこそこ勝ち進んだことに不快感を示していました 畑が違う奴がお笑いにの世界に入ってくるな、と でも芸人は声優やドラマに出まくってますよね まさに岡村がいう「畑が違う奴」がどしどし入ってきてるわけですが 自分は芸人に不快感を覚えていませんので、別にどうも思わない ただドラえもんの映画、大魔境でお笑い芸人のなんとかってやつが 明らかに素人とわかるような棒読み演技で出てて 「これはないだろ・・・」と、ここではじめて「畑違いのやつ」が でばってくることへの不快感を感じました 最初は知らなかったんですが、思わずググって調べてしまうほど、下手くそだったのです 機会があったら見てみてください １発でわかるほどほかの声優と違っているのです・・・（素人なので当たり前ですが） どう思う？ お笑い芸人が違う畑へどしどし進出してくることに対する意見を求める
ピースの又吉とL'Arc-en-Cielのtetsuさんって少し似ていませんか？ tetsuさんかっこいいと思っています。 又吉さんも面白い芸人さんだと思います。 申し訳ないですが、似ていると思ってしまいます。皆さんはどう思いますか？
ジャニーズに入るのって難しいですか？あれって毎日どのくらい履歴書が届いてるのですか？結局は運ですかね？
最近でジャニーズオーディションの合格通知が来た人はいますか？ちなみに僕は6月に送ってまだ来てません。
超超超超エロカワのジュニアアイドルを教えてください
美人アンドロイドのERICAがYAHOOニュースで出ていました。 誰かに似ているとは思っているのですが、どうしても名前がでてきません。。 芸能人か、グラビアアイドルにこのような方はいませんでしたでしょうか？ どなたかお力をお貸しください！
ドラマなどで意地悪な役を演じた役者さんが一般の人に石を投げられたという逸話はよくありますよね。 家政婦のミタで阿須田家父親役を演じた長谷川博己さんが、放送後通りすがりの人に「あなたそんなんで大丈夫なの？」と心配されたとバラエティでおっしゃっていたのも記憶しています。 そのような事をする人たちは現実と物語が区別できてないのでしょうか？ 「そう思われるほど役者さんが上手い」なんて擁護も聞きますが、そういう次元じゃないと思います……
素朴な質問です。 テレビを見てて、ジャッケと着てる お笑い芸人さん多いなぁと思い 質問させて頂きました。
これだれかわかりますか？
このAV女優の名前が知りたいです。 わかる方是非教えてください。
僕は２ヶ月前の６月にジャニーズに履歴書を送ったのですが、まだ来てません。さっきも郵便を見に行きましたがありませんでした。もうダメなのでしょうか？僕は本気で入りたいと思っています。最初１ヶ月待ってこなか ったので、もう一回出しました。もし今年オーディションがあるとしたら、八月の夏休みであるのでしょうか？僕はそう予想しています。とすると、もしオーディションが８月にあるとしたらそろそろこないとやばいと思います。みなさんはどう思いますか？あと明日くる可能性はあるのでしょうか？
この海外モデルは誰ですか？
この海外モデルは誰ですか？
進撃の巨人の実写映画についてですが… 年齢制限があると聞いたのですが、だいたい何歳くらいなんですか？
この人だれかわかりますか？
好きな人と顔が似ている有名人にはまったことはありますか？？ 例えば、櫻井翔くんに似ている人をすきになったら、いつのまにか櫻井翔くんのファンになっていたなどです。
CMに出ててくる女の子たちが可愛いと思っててずっと前から気になってます。 詳細分かる方教えて下さい。 可愛い声でしゃべってる子だけでもいいです。 よろしくお願いします。
俳優ですが…これ誰ですか(^^ ？？
すごく憧れてるんですが、 名前がわからなくて(´；ω；`)
こちらのお財布？のブランド名と、商品名が分かる方がいらっしゃいましたら教えてくださいませm(_ _)m ちなみにDIR EN GRAYの京さんの愛用品だそうです。 どうかよろしくお願い致します…‼︎
ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
出しました。大好きな人です。 いい歳ですが結婚されてない方で 以前ラジオや雑誌のインタビューでも「どなたか結婚してください！」とおっしゃっていました… まぁ、冗談かもしれないしファンの1人なんて相手しないかもしれませんが ダメ元で、真面目に書いたファンレターを事務所に送りました。 そんなアピールしてても返事はこない確率の方が高いんでしょうか（涙） 編集部にお便りを〜なんて書いてあったので事務所じゃなくそのインタビューをした編集部に送った方がいいのでしょうか？ 詳しい方居ましたらアドバイスください。。。
誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
元秒速1億円の与沢翼元会長の新恋人のあーたんは元AV女優かなんかですか？ 物凄くエロい写真ばかりLINE@で写真投稿されてるんですけど元キャバ嬢か何か夜の商売人の匂いがします。 元グラビアアイドル？
この画像の方の名前を教えてください。 早急にお願いします。
このAV女優の名前を教えてください！
可愛い子探しをしていて、 気になった子がいたのですが 名前がわからないので分かる方は名前を教えてください。
WOWOWの15日間無料放送をパソコンで6日前に申し込んで、今日WOWOWの画面を観たのですが、何も見れません。このままのチャンネルにしてたら見れるのですか？それともボタン操作が必要ですか？教えてください。サザンオールスターズ観たいので困っています。
私はさまぁ～ずのファンなのですが、三村マサカズさんはTwitter及び木梨憲武との付き合いを止めた方がいいんじゃないかと思います。理由は以下です。 ・ハワイでオーデマ・ピゲの時計を買ったら、それを自慢気に写真付きでアップロードする。 ・木梨憲武への憧れからスノッブ的な発言が目立つ。 ・一般人に対する煽り耐性がなく、一般人をバカにするような発言をする。 ・筧美和子やローラといったお気に入りの女性タレントに対し、木梨憲武を真似ているのかしらない　が、やたらと兄貴ヅラしたツイートをしている。 ・ネルーーーー！とか面白くない。 その内、炎上騒動を起こしそうな気がするので、止めた方がいいと思います。 どう思いますか？
お笑い芸人？というくくりになっている関根ですが、以前からいろんな番組に寄生していて見苦しいです。日テレの朝の番組でも娘に代わっていつの間にか居座っています。 大した芸もないのに、バカ笑いするだけでお金を稼いでいますが、こいつの寄生手法はどういうものでしょうか？ これがわかれば、売れない芸人も芸能界に居座ることができると思うのですが。
SMAPの中居正広さんが通ってる美容院を教えてください
最近でジャニーズのオーディションの合格通知が来た人はいますか？ちなみに僕は先月送ったのですが、まだ来てません。
川津明日香さんはプロフィールをみたところ、2000年生まれと書いてあるのですが、 現在高1ですよね？計算合わなくないですか？
ウンナンのトークがまた見たいのですがどうしたらいいでしょうか。 マセキ芸能とかにたくさん意見すればいいのですか？？ 自分の希望は テレビという媒体以外で、お金を出してみるもの（pcで課金で見るとか？）が希望です。 個人的に大人になった今、「見たいものはお金を出して見る！」なのでウンナンなら課金します。 テレビはもう置いてません。 テレビは広告主や事務所のチカラ関係に左右されるのでとっくに期待してないし見ませんです。 ウンナン好きな方どう思いますか？ 最近久しぶりにウンナンの動画をみて爆笑し、明るい気分になりました〜〜♪
10分ぐらいで面白くて自分が出来る落語はありますか？ 初天神と転失気をやりました。だから、これ傾向で。
前田敦子以外のAKB自動車部の メンバーは 普通免許を 取ったんですか？
先日ホリプロスカウトキャラバンに応募して書類審査に受かりました。そして次は2次審査なのですが、30秒間の自己prです。そこで質問なのですが、 髪型はどのようなのが良いでしょうか？応募した写真ではセミロングの髪をおろしていました。それと服装（靴も）はどのようなものが良いでしょうか？お返事待ってます！
ＴＶやめるっていってませんでしたっけ？いまだにＴＶに出てる理由は？分かる人は教えて下さい。
僕は今アメリカに留学していて、現在一時帰国で日本に帰ってきてます。それで先月にジャニーズに履歴書を出しました。もし第二次審査まで行って受かったら、いきなり仕事は来るのですか？それともしばらくはずっとダ ンススクールに通うのでしょうか？あと、昔は合宿所が原宿にあったらしいですが、今はないそうです。その場合は東京に移住するしかないのでしょうか？
IDCのCMにでてくる女の子と応対する女店員は誰ですか
結構前から、中田有紀さんの声がかすれて苦しそうなのは気になっていて、ネットで検索しても、本当の原因や症状は分からなかったのですが、今、おはよんを見ていたら、だいぶ、声が元に戻っていた気がします。 音量を絞っていたので、確かではありませんが。 本当に、声は良くなっているのでしょうか？ だとしたら、何か手術とかしたのでしょうか？ 声がおかしくなった原因、経緯、現状について、教えてください。
ジャニーズのオーディションって、第二審査の結果報告ってその場で言われるのですか？それとも、電話で言われるのですか？あと、第二審査が受かったらジャニーズに入れるのですか？それともその次の第三審査があるのですか？
2014年10月6日 東京・錦糸町駅前のライブで きれいな声なので動画を撮りました。 この人の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
柏木由紀の写真を 売ったのは 誰だったんですか？ ブラックザタブーに実名は 載らなかったんですか？
爆笑問題の太田光が好きな人はいますか？もしくは太田光に憧れてる人はいますか？もしいたらその理由を教えてください？僕は太田さんが好きです。なんか芯の強い人だと思います。
小松左京は知ってますが、右京と名乗る人を見かけましたが何者でしょうか？
流れ星派ですか? ウーマンラッシュアワー派ですか?
昨日から始まったフジテレビ系の『リスクの神様』。堤真一さん主演。 戸田 惠梨香さんの自殺された父親役の俳優さんの名前を教えてください。 バブルの頃によくテレビドラマでお見受けしていました。 よろしくお願いします。
及川光博さんのファンなのですが、ライブなどのチケットはファンクラブに入っていない場合、ネットでのオークションで手に入れるのでしょうか？他の手段もありましたら教えてください。 また、他のアーティスト様でも同様でしょうか？ ライブ、コンサートはまだ未経験で、全くわからない初心者です、かなり初歩的な質問ですが教えてくださるとありがたいです！
お願いします！ 私が最近好きなのは ・トット ・アインシュタイン ・かまいたち です。 宜しくお願いします。
【ダンテ・カーヴァーのデザイン事務所を教えてください】ソフトバンクのCMで上戸彩のお兄ちゃん役で出演しているダンテ・カーヴァーさんの経営しているデザイン事務所を教えてください。
先程やっていたMステで及川光博さんのアルバムがちらっと見えたのですが、ランキングか何かに入っていたのでしょうか？ くだらない質問ですみません…(´･･`)
皆さんは、爆笑問題の太田とダウンタウンの松本どっちが好きですか？どっちが才能があると思いますか？どっちが政治家に向いていると思いますか？そして彼らはどういう生き方をしていますか？理由もお願いします。
今年は関東でジャニーズのオーディションはいつあるのでしょうか？やっぱり7-8月の夏休みであるのでしょうか？合格通知はオーディション前とか前日にきたりすると聞いたので。ちなみに僕は先月に送りました。後もう少しで１ヶ月がたちます。毎日受かってるように願ってます。もし履歴書が目に入っていて合格していたら、もうすぐ送られて来るのでしょうか？毎日送られてくるか心配です。
渡辺直美が出会い系サイトやってるとテレビで言ってたのを聞いて、どこのサイトですか？？？？
普段から吉川ひなのさんや小倉優子さんのブログを見ています。 そこで思うのですが、お二方は休日も家でゴロゴロしたりせず、お出掛けしたり友人と遊んでいてタフだな〜と関心します。 それに仕事がある無いに関係なく、食事は旦那様やお子様の為に、まるでレストランで出されるような凝った手料理を毎日のように作っていて、すごいと思います。 ひなのちゃんやゆうこりんに限らず、芸能人の方って本当にタフですよね。 どうしてああもタフなのでしょうか？
５年ほど前にTVに出てた女性芸人（←パフォーマーの意味）の名前が思い出せません。 その人の芸というのが・・・記憶が曖昧で、どっちだったか思い出せないのですが、２つのパターンがあって、 １）.おねーさん座りってありますよね？正座の、両足を左右に広げたバージョンの座り方が。 その姿勢からそのまま寝ていき、背中を地面につけます。 ちょうどリンボーダンスで失敗した時のような姿勢になるのですが、 その人はそのまま両足（膝？）と両手を動かし、背中を地面につけたままアメンボのように自由に這いまわることができました。 ２）.両足を広げていって、股裂きのように１８０°、ペタンと地面にくっつけ、両足と両手をくねらせてそのまま歩きまわることができました。 　↑　 上記の、どちらかのパターンで足を使わずに歩いていました。 雰囲気が大道芸やサーカスみたいで、着ている服もサーカスでの女性パフォーマーが着るような、ヒラヒラのミニスカート姿でした。 ルックスもかつみ・さゆりのさゆりさんのようにアイドルチックな、童顔でかわいい顔立ちをしていました。 歳は20代前半から中半ぐらいでしょうか。 名前はIMALUやmisonoみたいに、ローマ字表記で、苗字がなく名前だけだったと記憶しています。 すごい芸だったのですが、あまりにインパクトがあり過ぎる芸だったせいか、一度見たら「もういいや」「あ、それもう見た」となり、究極の一発屋みたいに何回かTVで芸を披露した後は、全然見なくなりました。 名前を覚えている方、よろしくお願いします。
鳥居坂46のオーディションについてです。 私は鳥居坂46のオーディションを受けようと思っています。 でも歌唱力も無いしダンス経験もゼロです。 性格もどちらかというと引っ込み思案です。 やはり歌唱力もあってダンスも踊れる人の方が受かりやすいですか？ こんな所で質問するなとか、そういうのはいらないです。私は真剣なんです。
ここに書いてあるようなことをしてないといけないものなんですか？(´;ω;) http://chekibbs.com/idolall/372045425
なーにゃー♪って声かけてるのは、かおたんすか、ひらりーですか？
この海外の女性の名前をフルネームで分かる方いませんか？ Andreaと呼んでいる人がいたのですが、有名人では無いようなので、いろいろと検索をかけてもヒットしませんでした。 とても美人だと思うので、もっと画像を見たいのですが、フルネームが分からないことには、、、お力をお貸しください。
７月２日放送のモニタリングで、加藤茶が、妻の彩菜（字あってる？）に、１億円の保証人になったという放送が、やらせだという話が出ているが、私はやらせではないと思う。 やらせだと思うということは、あやなが恐妻だということ。 私自身、その番組を見ていて、感動して、思わず涙が出てしまったのですが・・・ やらせだということは、「あそこまでやったら、喧嘩するに（要するに、あやなが恐妻という意味）決まっているというこよです。 みなさんに、特に番組を見た方にお聞きします。 あのコーナーは、やらせだと思いますか？私は、感動して涙が出てしまったのですが・・・
ちょっと昔の女性ピン芸人の名前なんですが、思い出せません。 活躍してたのは7年か8年ほど前になりますかね？ ヌーブラヤッホーのモエヤンだとか、「とか言わないの～」の姫ちゃんと同時期だったイメージがあります。 その芸というのは、 下着姿で 「♪パン　パン　なんたらかんたら（←　聞き取れなかった）」 という感じの歌を歌いながら後ろ向いてしゃがみ込み、お尻を手を下から上へなぞるというもの。 動きとしてはこの動画の2分50秒のような動きです。 　　　↓ この動画は中腰姿勢で横向きですが、これの完全後ろ向きで完全に腰を落とし、しゃがみ込んでました。 もっとはっきりとお尻をなぞってました。 ポールダンサーをイメージさせるセクシーさで、格好や感じとしてはキューティーハニーを歌っていた頃の倖田來未を彷彿させていましたが、今どきあんなエロいカッコと芸を、地上波のTVで放送できるんだなーと、妙に感心した覚えがあります。 モエヤンや姫ちゃんと比べると、知名度ではちょい落ちたかもしれません。 エンタの神様に出ていたような記憶がありますが、毎回エンタを見ていたわけではないため、自信はありません。（レッドカーペットと記憶がごっちゃになってるかも） もしくは深夜番組だったのかもしれませんが。 思い出すたび、「名前、なんだっけなー？」と思ってしまうため、よろしくお願いします。
３０代の主婦です。 元々お笑いが好きなんですが、結婚や出産を期にお笑いから遠のいていました。 しかし、最近になり流れ星の漫才を見てから、すっかりハマってしまい、 ちゅうえいさんがツイッターをやっていることを知って、私も最近登録しました。 ツイッターを見ていると、流れ星ファンの年齢層がとても若いので、 なんだか私っておかしいのかなと不安になってきました。 実際、同世代の友達には流れ星ファンがいないです。 ファンクラブも入会し、今年の単独ライブもチケットをゲット済です。 私も結構おばちゃんだけど、流れ星ファンですよっていう人がいたら教えてください（涙
誰ですか？
進撃の巨人の実写映画は 2時間くらいですか？ 福岡で試写会があるみたいですが キャストの舞台挨拶はあるのでしょうか？
大学生ですが見た目がさまぁ～ずの大竹に似てると言われます。 男性のみなさんが僕の立場だったら言われてどうですか? 女性のみなさんはさまぁ～ず大竹みたいな男どうですか?
芸能人にあった人いますか
！
ジャーニーズの履歴書って出したら、一回で受かるもんなんですか？それとも何回も何回も出さないと受からないんですか？一回で受かったことある人はいるんですか？ ちなみに僕は6日前に出しました。
タイトルの通りです！俳優として仕事をしながらシンガーソングライターとしてマルチにやっていきたいのですが、音楽経験は全く有りません！ また、俳優としても経験は有りません！が本当にやりたいのです！音楽にも強い事務所に入ってギターや作詞作曲のやり方までその事務所のプロから教えて頂けるのでしょうか？ 年齢は今年20歳の19歳です！本当に音楽が好きになってきて、ギターに留まらず、ドラムやベースもやりたいです！歌う時の楽器は曲によって違うというのをやりたいです！ 真剣なので、よろしくお願いいたします！ 教えて頂けるのであれば一切の妥協もしません！ 役者さんとしても妥協しません！
이금희ちゃんは インスタグラムとTwitterは していますか？
いまなにしてますか？？？？
身長157センチで股下70センチでモデルやりたいなんて馬鹿ですか？
広瀬すずって股下何センチぐらいでしょうか？あと足って長いですか？ 私はモデルやりたいんで身長の近い人のを参考にしたくて！お願いします！
広瀬すずって股下何センチぐらいでしょうか？そして足は長いですか？ モデルになりたいんで身長の近い人のを参考にしたくて！お願いしますm(_ _)m
だんなさんいまなにしてますか？？？
これ誰かわかりますか？
これだれですか
【漫才】麒麟の川島明さんが元カノの眞鍋かをりさんへの祝福を込めたと思われる短歌をTwitterで詠み上げ ましたがかっこよくないですか？ おおわらい 芽吹く祇園の 出番終え とおくの鐘の音 うめ酒で祝う 頭文字が「おめでとう」となっていて表立っておめでとうは言えないけど、心の中でおめでとうと思っているよと隠れて表現するとかかっこよくないですか？！ こういうかっこいい逸話って他にありませんか？
アイドルになりたくて、色々調べていたらこんな記事を見つけました(ﾉω･､`) http://chekibbs.com/idolall/88540131 こういう世界だとしったらパパやママは絶対にアイドルになるのを許してくれないと思うし、そんなにお金もないです・・・・ お金がないとアイドルになれないんですか？˚‧º·(˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ )‧º·˚
声優、女優、ダンサー、スタントウーマン・・・などになりたいと思っているけど親に反対されているとします。 働きながら目指すのだとしたら、それでも反対でしょうか・・？「好きにしなさい」という感じでしょうか・・・？ 親からは「就職して」と言われてたので、大学を卒業して就職をしたとします。 就職して一人暮らしをしながら養成所やスクールに通うのだとしたらいいですよね・・・？ 安定した生活をしてほしいということもあるかと思いますが、親に協力してと言うから反対なのですよね・・・？ 「土曜日、日曜日はこうしなさい、目指してはダメ・・」などそこまで言いますでしょうか・・・？
アイドルになりたくて、オーディションを受けてみようと思っています！！₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡ でもパパとママにはアイドルになりたいってことは話していないし、絶対に反対されると思うんです。。。 だからこっそりオーディションを受けようと思ってます！ もし合格できても、高校生だとパパとママの許可がないとアイドルになれないなんてことになったりしませんか？？
いつも話をしてる女友達に私の顔が蒼井優に似てると言われました。 顔が凛々しいところとあっさりしてる所だそうです。 嬉しいとか悲しいとかはないですが、その言ってくれた女性はどうゆう意味合いで言ったのかわかりません。 教えてください
芸能人格付けチェックで、4年間一度も間違えず24連勝って ガチでありえるのでしょうか？ それとも、やらせ？ 視聴者もわかって見てるのでしょうか
【漫才師】厚切りジェイソンが新しいネタを作らないのはなぜですか？ イリノイ大卒でエリートなので考えがあってのことだと思いますが、いつも、一、二、三、四、Why Japanese people!ネタで飽きてきたんです。 どういう考えがあって同じネタをずっと続けているのか教えてください。
デーブスペクターが、じつは、アメリカからのスパイだったというのは、知る人ぞ知ることだと思われますが、 最近頭角を現してきたお笑いの厚切ジェイソンは、もしかしたらスパイではないですか？ のちのち露わになる前に、指摘しておきたいとは思いますが、かなりの知能の持ち主でありますし、この可能性というものはいかがなものでしょう？
歴史上の人物。この方はだれですか？詳しい方お願いします。
【芸能人訪ね人】ほうじょうまいさん？はいまどこでなにをしているのでしょうか？
峯岸みなみ以外は 誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
YouTubeでmiwaがおたこ体操踊ってる動画ください
柏木由紀さん 坊主に なったんですか？
日本のアイドルや女性タレントは必ずと言っていいほど、水着写真集を出しますよね。 そして、それがかなり売れている模様。 私はアイドルの水着なんて一ミリも興味ないので分かりませんが、買う人はどういう目的で買っているのですか？ そのアイドルが好きならお洒落なファッション写真集のほうが見ていて楽しいだろうし、エロい目的ならばヌードじゃなければ意味ないですよね。 アイドルの水着写真集を買う人はずばり、どういう理由で買っているのですか？
この美女はだれですか？　女優さんでしょうか？ この↓サイトで見つけたのですが、名前を教えてください。（一番最初の人です。） http://matome.naver.jp/odai/2133839019984113901
嫌いな芸能人がいることは、誰にでもあてはまると思います。 しかし、なぜか最近「神田うの」さんへの悪口が物凄く多いと思います。 特に、女性から。 「女性は女性に厳しい」場面を、職場で何度か目にしてきました。 しかし、最近の「神田うのバッシング」は、異様な感じを覚えます。 特に、「目にしようや」とか「耳にしようや」とか思わなくても、色々なところで、散見されて驚いています。 神田さんには、申し訳ないのですが、 「神田さんを反面教師とすると、何が学べるか？」を知りたくなりました。 どんなことでもいいので、「嫌いな理由」を教えて下さい。 （くだらない質問ですが、回答いただけると、嬉しいです。）
芸人・ダンサー・女優・スタントマン・モデル・・・・などを目指している方に質問です。 大学生の女です。大学を卒業してから目指そうと思っています。私はスタントウーマンを目指そうと思っています。やらないで後悔はしたくないので 夢を追いかけてやってみようと思っています。 親は反対しています。母親から「生活しないといけないから働きながらにして」と言われました。なので、働きながらにしようと考えています。 一人暮らしをしてレッスン料を払いながら生活は本当にできるものなのでしょうか・・？ 目指している方はどうされているのでしょうか・・？ いましたら回答していただけたらと思います。
この人はなんという名前ですか？
柏木由紀がNGTの兼任に なったのは 写真流出を はなから運営側が 解っていたからですか？プチ左遷？ 組閣の時 柏木本人がNGT兼任を 驚いていたのも 演技ですか？
友人が重病になり、入院生活を強いられています。 元気づけたいと思っていて、免疫力が上がるという話もあるので 見舞いにお笑いDVDとプレーヤーを持って行こうと考えています。 おすすめのお笑いDVDや芸人さんを教えていただきたいです。 ただ、普段子供と接するような仕事をしていることもあり、 人を小馬鹿にしてウケを狙うようなお笑い、 特に弱い人や少数派の人をねっとりとバカにするようなお笑いは嫌いなタイプの人だと思うので それは避けたいと考えています。 例えば思いつきですけど、ちょっと古いかも知れませんが 中川家とか、ナイツとか、アンジャッシュのすれ違いネタとかですかね。 シュール系だと昔のおぎやはぎのM-1のネタとかはまぁいいのかなと。 笑点の大喜利じゃちょっとおじいさんっぽすぎるかなぁ・・・ 最近はやりの一発芸的なネタでもいいけど、しつこいと飽きそうです。 そういうのにハマるということは無さそうなイメージの人です。 下ネタなどもあんまりかなぁ・・・。 それもこれも、漫才やコントだと、個別のネタによるのだとは思いますが・・・。 なるべく万人ウケするようなネタのほうがいいかと思います。 そんなイメージなのですが、 何かおすすめのものがあったら参考にさせていただきたいので 教えてもらえませんでしょうか。 お笑いDVDや生ライブを買ったり観たりしたことがないので、 あまり下品なのばかりのネタだと嫌がりそうな気もしますし、 テレビで見るぐらいしかないのでなかなか想像がつかなくて・・・。 ざっくりと、テレビで放送した番組のDVD収録版とかがいいのか・・・。 バラエティに富んでいるほうがよいので、好きな芸人さんを羅列してもらっても結構です。 関西なのでローカルな芸人さんでもいいですし、 まぁ、笑えればなんでもいいので深く考えることもないかも知れませんが・・・ そもそも、どういうものが笑いにつながるんでしょうね？ 漠然としてますが、よろしくお願いします。
柏木由紀は NGTに完全移籍ですか？ それともクビ？ 坊主？ なにも無かった完全スルー？
三上悠亜さんというのは、以前違う名前で出ていたと思いますが、知っている方いますか？ いたらお願いします。
御記憶でしょうか・・・
AKB48の公演曲でおすすめのものを教えてください。 「檸檬の年頃」のような感じの曲が好きです。 お願いします！
昭和の前半の頃の映画で歌われていた「おんぼろ人生？」が、時々思い出され口ずさんでいたりします。確か宮城まり子が歌っていて、映画にも出ていたような気がするのですが忘れてしまっています。 うろ覚えの歌詞は大体次のようでした。 オンボロ部落に朝が来る ドカンの中からちょいと顔だし ボロロン　ボロロン　おんボロロン 歌もたのしいオンボロ人生 ウィキペディアやユーチューブでも探せなかったので、こちらで聞いてみようと思いました。 たぶん映画はもう無いと思いますが、なにか御存知の方いませんか。
この方のお名前が知りたいです 友達に似てるので伝えたいのですが、名前も知りたいなと思って お笑いの人らしいと言うことは画像を送ってきた人から聞いたのですが… もし一般の方でしたらすぐに質問消します
回答お願いします！ 私は身長158㎝ 体重48㎝ 股下70㎝ ふくろはぎ33㎝ 太もも幅は49㎝ ウエスト68㎝ ヒップ91㎝ バストトップ83㎝ で高一の女です。 高2になったらseventeenのオーデ ィションに受けたいと思ってるのですが、 まずこの股下でモデルになれますかね？ あと、中学の時バスケをやっていたので太ももが太いんです。 なので足が細くなれば足って少しは長く見えますか？ あとなにか私の改善すべきところが あれば教えて欲しいですm(_ _)m ぜひ回答お願いしますm(_ _)m
芸能人やスポーツ選手や政治家といった有名人は、性欲の処理はどうしてるのでしょうか？ 風俗に行ったら雑誌とかに書かれそうだし 一般の方とでもやはりマスコミのネタになりそうな気がします。
アイドルの末路ってどれも悲惨ですが、アイドルの末路で良い人生になった人って誰かいますか？
NHK女子アナウンサーの山本美希さんは整形してませんか？ 鼻とかおかしくないですか？ もともと整形顔なんでしょうか？
コラムニストの勝谷誠彦さんがうつ病を告白しましたが、勝谷誠彦さんは結婚していて子供もいるのでしょうか？
私は、はまやねんの何でも楽しんでる感じが好きです。人生相談して欲しいです。 田中シングル君は一生懸命で頑張ってほしいです。
個人の好みの問題なのでしょうが一位の指原さんの良い部分が理解できません。 本人は2割はアジア票と述べていましたが アジア受けする外見なのでしょうか？ 色黒なので東南アジア地域に親近感が湧くのかもしれませんが組織票は大陸の方々なのでは？
東京のどこかだったとはずですけどアイドルがライブするときにこの会場をいっぱいにしたら一人前のアイドルになったといえる会場があったと思うんですけどわかる人いますか？
約30年前の雑誌「GORO」でグラビアを飾った 青木裕子という方をご存じないですか？ (記憶があいまいで青木ひろみだったかも、、、) 篠山紀信氏の撮影ではないと記憶しています。 巻頭ではなく、巻末に近いページでした。 黒のバックに正座して微笑んでいた写真が印象に残っています。 いろいろ検索してもヒットしません。 もう一度見てみたいのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら、 知っていることを教えてください。
本人も言うとおり外見的魅力では恐らく他のメンバーに劣るが、何故、1位に返り咲いたのか？ どう思う？
このAV女優はだれですか？
【AKB48総選挙】なぜ松井珠理奈は1位になれると思ってたんですか？ テレビメディアにもあまり出てないのに？
いつやめるの
俳優の奥田瑛二は人間のクズですか？
映画監督の呉美保(おみほ)さんは韓国人ですか？中国人ですか？ 呉って日本人の苗字でありますか？？
一番右の子 ※顔が途切れて見にくくてごめんなさい Mステみてきになる
少し前にやってたような気がしたんですがまたやるんですかん？ 確か先月だったような？ あ、今日がその開票日？
私は大学生です。 大学を卒業して働きながらアクションスクールに通って目指すことは可能でしょうか・・？ 無謀でしょうか・・？ 養成所に行けばいいと思うかもしれませんが、お金がないので・・。 働きながらと考えています・・・。 いろんな方がいると思うのですが・・・。
どうおもいますか？？？
右 峯岸みなみ 真ん中と左は 誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
右 峯岸みなみ 真ん中と左は 誰ですか？ 峯岸みなみのツイッターより
この方の名前を知りたいです。
昨日のテレビで横浜銀蝿が 出てました 翔と嵐とTAKUが出てたのに ジョニーが 出てなかった ジョニーは なぜ居なかったん ですか？
結婚披露宴どう思いましたか???
嵐ファンの方に質問です。 嵐が人気な理由を、教えて下さい！ よろしくお願いします(^-^)
こんにちは。特定の有名人にハマれない者です。 どういう方を熱狂的ファンというのですか？ AKB48の場合、CDをたくさん買うなど、行う方のことですか？
教えて
お笑い芸人の小藪千豊はおもしろい？好き？嫌い？ どのように感じますか？ 特に関東の方の意見が聞きたいです。 私は関西の人間ですがこの方の喋りが苦手です。 おもしろいとは思いません。 理屈が多くてくどく感じます。 余談ですが爆笑問題の太田も苦手です。
芸能人誰ですか
芸能関係に詳しい方や、芸能事務所の方できるだけ多くの方私にアドバイスを下さい。 私は先月エーチームグループオーディションを俳優部門で受け３次審査までいき合格を頂きました。 色々な掲示板を見ているエーチームグループオーディションの年間オーディションは合格する割合が非常に高いなどの書き込みが多く見受けられます。ほとんどが合格してようが、そんな事はどうでもいいんです(入ってからいかにチャンスをつかめるかと考えているため) 私は元々昔から周りに男前と良く言われ顔には自身があり役者にも興味があったのですが、育った場所が大阪のど真ん中で親せきも9割大阪人という事で俳優業以上にお笑いが好きだったので、ずっとお笑い芸人をしていました。 ですが、相方とも解散を繰り返し気ずけばもう24(男)です。 (お笑いをやめエーチームグループのオーディション受ける前は普通に就職して働いていました) 正直、俳優の世界だと男前が腐る程いるので避けていた部分もあります。 相方とも解散しましたし、この際俳優業を本格的に初めようと考えています。 ですが、みなさんが言われているようにお金が年間約80万程かかり、支払い期限が今月の末までなので本当に悩んでいます。 無料でレッスンが受けられる所にも履歴書を出しましたが、超難関らしくやはり音沙汰なしです。 (スターダストやエイベックスのグランプリオーディションなど他にも結果待ちの所もあります) 年齢的にもギリギリだと思うので、一刻も早く行動に移すべなのですが、やはりお金が高額なので足踏みしています。 エーチームグループの合格を辞退し、普通に働きながら無料の芸能事務所のオーディション受けていくべきか、高額なお金を払ってでもスクールに行くかどちらが良いでしょうが？ 周りに芸能関係とは無縁の人しかいなく、相談できる相手もいないのでほんとうに悩んでいます。 アドバイスお願いします。 (ディレクターの方は、スクールで練習しながらキャストオーディションを受けていき、活躍次第でエーチーム、エープラスに移籍してもらうとおっしゃっています。)
まゆゆのドラマが11回から9回に変更 事実上の打ち切り 人気アイドルグループAKB48・渡辺麻友の初主演連続ドラマ『戦う！書店ガール』（フジテレビ系）が大苦戦中だ。第1話は平均視聴率6.2％（ビデオリサーチ調べ／関東地区、以下同）でスタートすると、2話6.4％、3話4.6％、4話4.7％、5話5.0％、6話3.6％と低迷。今クール（4～6月期）民放プライム帯の連ドラの中で最低を争う数字に留まっている。 総選挙に影響ありますか？ 連覇は 無理？ 表彰台からも落ちますか？
今日のNAVERまとめにチャットモンチーのまとめが載っていたのですが、その中に芸人の小藪さんもチャットモンチーのファンだということが書かれていました。 十年くらい前に見た吉本新喜劇で池乃めだかの定番の一連のネタで ｢皆で写真を見るけど池乃さんだけ背が低くて見れなくて子供になって"もう幼稚園行けへん~"とぐずりだす｣流れのとこだったと思うんですが、一回だけぐずって｢チャットモンチーに会いたい~｣と言ったことがありました! この時の座長は小藪さんだったんでしょうか... 小藪さんが新喜劇の座長をやっていたのはいつくらいの時期ですか？ 知ってる方、おねがいします。
AKB総選挙2015では上位に割って入ってくるのはだれでしょうか？個人的には”ぱるる”がくると思います！
あの女優は誰？ 5月25日放送のスカっとジャパンで、木下ほうかさん演じるイヤミ課長がデュエットを強要していた"ありさ"と呼ばれる役をしていた女優さんは誰ですか？名前が知りたいです。
twenty one pilots　というPOPS寄りのロックバンドがいるんですが、 どうやらYA作家の方ジェンナ・ブラックという方と何かしら話題があるみたいです。 この曲を聴いて、何か映画の挿入歌かな？と思ってコメント欄を見たら沢山の人がJennaがどうしたこうしたと書いておられます。 何かご存知の方、教えて下さい。
俳優・三船敏郎をイメージしたキャラが出てくる作品を知っている方は教えてください。 ジャンルは漫画、アニメ、ゲーム、映画など問いません。 例）漫画：『NARUTO』ミフネ、『ソウルイーター』ミフネ 　　アニメ：『新テニスの王子様』三船入道、『勇者特急マイトガイン』ショーグン・ミフネ 　　ゲーム：『ウィザードリィ』MIFUNE、『ファイナルファンタジーX』アーロン といった具合です。 自分ではいくつか発見しましたができる限りまだまだたくさん知りたいので！ 卒論で必要なデータなのでどうぞよろしくお願いします。
今回の第7回AKB総選挙では１位にはさしこが返り咲くと思いますか？
ＡＫＢの曲に詳しい方に質問なんですが マジすか学園４のＯＰ(オープニング)曲 マジすかFightは何時歌うのか？…と言う質問なんですが ＡＫＢのファンの方には申し訳無いんですが 私は現在５０代ですが、今迄ＡＫＢの曲には 特に興味も有りませんでした ただ…私は学園ドラマで ２０１２年放送の『ＧＴＯ』の大ファンで ２０１４年に自称、第２部が放送された時にも 楽しみに見てました その生徒の中に、ＡＫＢメンバーで 百合原さつき(木﨑ゆりあ)が出てるのを知ったんですが その、さつきの演技も面白く レギュラー放送終了後も、活躍を楽しみに見てました すると、さつきが『マジすか学園４』に 四天王役で出る事を知った為、楽しみに見たんですが その、さつきの演技も面白い上に ダブル主演の、さくらとソルトの演技にも興味が行き 同時に『マジすか学園４』にも感動を貰ったと感じました そして…その『マジすか学園４』のテーマ マジすかFightですが、この曲にも非常に興味が有り ハッキリ言って、この曲はストレートに解釈すると ケンカとヤンキーを歌った曲には違い無いです 従って、私の様な中年世代が ケンカとヤンキーを歌った曲に興味と言うのも 変な話かも知れません しかし、この曲はヤンキーとケンカの部分に大して 見る角度を変えて、人生を代名詞に考えると 十分に通用する(？)唄だと感じました そこで…この曲をＡＫＢが ライヴ等で歌う事が無いんだろうかと思ったんです ちなみに、ライヴ等と言っても ツアーを見に行ける訳じゃない為 例えば、何かの歌番組等でも良いんですが 要するに、テレビ等で曲が流れるのを聞くんじゃなく ＡＫＢメンバーが歌ってる姿を見たいと思ったんです 余談ですが、先日私はマジすかFightの収録されてる Green Flashと言うＣＤも買ったんですが そのＣＤにはＰＶも入っており そこではＡＫＢメンバーが歌ってる映像が見れました しかし…ＰＶの場合は所詮口パクです これはＰＶを収録する時にメンバーが実際に歌ってるか 口パクかと言う意味では無く リリースする時には歌に大して メンバーの口を動きを合わせて作ってると言う意味で 直接(？)メンバーが歌ってる姿を見たいと思ったんです そこで質問なのが、過去の『マジすか学園』シリーズのテーマで 実際にＯＰ曲を歌った履歴って無いのかと思いました それが有れば、そこからの推測で どの様な時に、この曲を歌う可能性が有るだろうかと 思った為、質問しました
おじゃまっぷの撮影で、香取慎吾を見かけた人いますか。
スマップの香取慎吾の身長180センチは、本当なんでしょうか。
このモデルさんの名前を教えてください！
わかりやすく業界のルールや常識など解説していただけたら幸いです。
この人誰かわかりますか！！？ かわいい〜❤︎名前が知りたいです！
速報で小嶋真子が圏外 なんで？
NHKの番宣で、はに丸はＢＡＲにいる「娘の彼氏」の巻に出演されている女優さんを教えてください。
元バレーボール女子日本代表の高橋みゆきさんが先日結婚されたようなのですが、お相手はどなたなのでしょうか？ 大山加奈さんのブログで写真を見ると身長はみゆきさんより低く、バレーボール選手ではなさそうでした。一般の方なのかな？
ファンレターを送って 返事が来ない人の見極め方ってありませんか？ ある人にファンレター送っても絶対返事が来ない人です。 忙しい、絶対出さない主義を除いてです。 漫画家、歌手、芸能人にファンレター送ってます。
ギャル曽根はギャルなんですか？？？
どうおもいますか？？？
いまなにしてますか？？テレビから消えてるのできになります
この人は誰ですか？
どうしても分からない 知りたい俳優さんが居ます。 昔はよく(今でも？) 刑事役でドラマに出てました 歳は50代 身長160センチ前後の細身 顔は西村雅彦さんを 強面にした感じで髪型も似てる。 かなり白髪が来てる。 役ではいつもカリカリしてる感じ 情報薄いですが 分かる方いませんか〜？
この鬱陶しい奴誰ですか？
２５歳からスタントウーマン目指すことは可能でしょうか・・・？ 遅いでしょうか・・・・？ 早くはないと思うのですが、いろんな方がいると思うので・・・・・。
至急でお願いします。 現在、昔撮り溜めしたDVDの整理とラベル印刷をしています。そこで、探してるDVDラベルがあるのですが、「あの日の僕をさがして」と大河ドラマではない北大路欣也主演の「国取り物語 第１部〜第４部」までのDVDラベルがあるサイトをご存知の方、教えてください。
で一番人気なグループどこですか？？？
てなかわるいんですか
こんにちは。 5月23日のさいたまでの全国握手会に参加予定のものです。 今まで、個別握手会や写メ会は何度も参加しているのですが、全国握手会は初参加なので、 勝手がわかりません。いろいろ検索して「着席してミニライブなどを観て、握手もする」 ということは何となくわかりましたが、イメージがわきません。参加券は8枚所有する予定 です。質問は 1.個別の場合はメンバーが指定されているのですが、全国の場合は任意のメンバーと握手 　できるのでしょうか？ 2.個別の場合は、8枚だと約10秒×8くらいの時間、握手ができますが、その辺は全国も一緒 　でしょうか？（全国の場合1枚当たりの時間が短いとも聞きます） 3.握手会の時刻は決まっているのでしょうか？（要するに、その時間だけ行けばいいのか、 　あるいは最初からイベントに参加しなければならないのか） 以上ですが、他にも注意点等ございましたら、教えて頂ければさいわいです。 よろしくお願い致します。
笑福亭鶴瓶　は　本当は怖い人ですか。 以前TV番組の中で笑っているのは営業用の会顔だといったことがあったと思います。 （A-Studio） TVが映らないとろではヘラヘラしていないといったように思います。 裏に入ったらこんな顔じゃないといったような。 実際はどうなんですか？ あの顔で怖い顔をされていたら相当怖いと思います。 弟子がいればその人はそうとう怖いでしょう・・・。 実際を知っている方どうなんでしょうか？ もちろん私はTVを見る限り嫌いなわけではありません。 A-Studioはよく見ています。 一時期関西人ばかりの時には疲れてみなかったですが・・・。
ジャニーズのコンサートグッズの送り方についてです。 ポスター×2 うちわ クリアファイル ミラー を 東京から岡山に住んでいる方に送りたいのですが、状態よくさらに1番安く送られる方法を教えてください。 それと、 ポスターの包装のやり方もお教え頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします
トキオどっちにんきでしょうか？？？
いつ南明奈とけっこんしますか・？？
再婚できますか？？？
どう思うかおしえてください
なんて店ではたらいてるの？？？住所わかりますか？？？
今回質問させていただくことはタイトルにもある通りAKB写メ会についてです。自分はにわかファンなのでイマイチ参加のシステムがわかりません。何かに申し込んで参加するのでしょうか？どうやってイベントに参加するかを教えてほしいです。 また忙しい中質問を答えていただきありがとうございます。
コピーライターの糸井重里氏、巨人戦のプロ野球中継視聴中に「勝手にCM入れるのはおかしい」と 激怒したとのニュースを見ました。 広告のプロならスポンサーとTV局の立場くらい分からないのが可笑しい。 TV番組はCMスポンサーは神様なので番組が飛ぼうがＣＭを入れるのは当たり前の事。 糸井重里氏、とうとう老いぼれたか。 これについて、どう思われますか？ 広告プロの立場、放送局の立場に詳しい方それ以外の方でも結構です。
最近テレビ出ないけどなにしてますか？？？
有吉はニヒリストではないかと考えています。 完全なニヒリストと異なる点はありますか？
違和感ありませんか？？？僕だけでしょうか？？？？
のすっぴん画像あれば貼り付けお願いします
人気な芸能人誰ですか
私はサザンオールスターズのコンサートチケットのプレ先行抽選予約に応募し、当選しました。 コンビニで代金を支払ったら、渡されたのは「代金支払証明書」でした。 （チケット本券ではない） 当該コンサート実施日２週間前までに「座席指定引換券」が送られ、コンサート当日に身分証明書持参で座席番号が入ったチケット本券と引換られるようです。 すなわち、「＊階＊列＊番」といった自分の座席は、コンサート当日でないとわかりません。 ４月２８日・日本武道館で行われたポール・マッカートニー氏公演は、当日会場前に用意されていたチケット入り封筒を自ら選ぶ「抽選方式」が取られていました。 今日現在で既に行われたコンサートは ４月１１・１２日：愛媛県松山市 ４月１８・１９日：宮城県利府町 ４月２５・２６日：広島県広島市 これらのコンサートに行かれた方にお尋ねします。 具体的な座席番号が入ったチケットを受け取ったのは （１）　ポール・マッカートニー方式 （２）　コンサート当日、引換券を差し出し「○○さん、これが貴方のチケットです。」と渡された。 （３）　その他 どれだったでしょうか？
今何してますか
お笑い事務所はいってますか？？？？
一番人気だれですか？？？
先日、某芸能事務所の面接に行きました。 面接が終わり、 『では、後日連絡します。』 と言われ、終わったのですが、 不合格だった場合も連絡をいただけるのか聞くのを忘れてしまいました。 もう一週間ほど経つのですが、連絡がありません。 これはもう落ちてしまったということでしょうか？ 問い合わせようとも思いましたが、問い合わせしてもいいのかもわからず…。 気になって仕方ありません。 だいたい、2次面接の結果は何日くらいで連絡がいただけるのか。 また、不合格でも連絡をするところとしないところ、どちらが多いのか。 教えてください。
先日、スポーツ新聞を見ていたら、能年玲奈洗脳　という記事がありました。 個人で事務所を設立していたらしいです。 陰には、一人の女性がいると・・・ 以前の、ある漫才コンビの女性のようにならないといいのですが・・・ 能年玲奈は、一昨年の「あまちゃん」の主人公です。 売れてくると、いじりたくなる人がいるんですね。 ヤキモチでしょうか？ みなさんは知っていましたか？
すっぴん画像あればおねがいします
AKB48の高橋みなみさんが、雑誌の企画で「卒業までに言っておきたいこと」のようなタイトルで、各メンバー考察している記事があったそうなのですが、その中で「柏木由紀さんについて」の記事を探しています。どなたか、この記事を扱っている雑誌名などを教えていただけないでしょうか？
元ヤンでそれを公言している芸能人は多いですが、ヤンキー（とか暴力団）が嫌いで有名な芸能人っているのですか？
エヴァンゲリオンのアスカ.ラングレーのモノマネで有名な、桜　稲垣早希ちゃん に会いたいのですが何処に行ったら会えますか？関東圏内でも可能でしょうか？
写真の人　誰かわかりますか　教えてください
タイトルどおりなのですが、AKB48の個別握手会で、握手券1枚だと何秒と決まっているのでしょうか？もし決まっているのであれば、例えば3枚持っていたら、単純に3倍の時間握手ができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
芸能事務所のパパドゥの現住所を知ってる方、教えてください。
なんですか？
このセクシー女優の名前を教えて！ よろしくお願いいたします
彼女について色々知りたいです！！とにかく凄く綺麗だから愛用してる化粧品とか特に知りたいです！！ 肌と髪がすっごく綺麗ですが、一体どこの化粧品使ってるんでしょう？ やっぱり高いのとか使ってるんでしょうか（＞_＜）
たぶんAV女優さんだと思うのですが
すっぴん画像あればはりつけおねがいします
げいのうじんだれですか？？
来ない
２０歳前後の女性がやるグラビアよりはるかに際どいショットを撮らせますよね？
芸能人見た人いますか？？？
今頃になってではありますが、YouTubeでAKBを見てファンになり始めました。 そこで質問ですが、恋するフォーチュンクッキーでセンターの指原さんのすぐ後ろ、 向かって右で歌っている人の名前は？ とてもかわいらしい顔で、気になりました。
グーグルなどでも見つけきれませんでした。 氏名がわかればと思います。
出没するおおい場所どこですか？？？
最近ラッスンゴレライが反日であるという追求がネット上の至る所で見受けられるようになりました。 ですがこの騒ぎを見て思ったのですが、ラッスンゴレライはスケープゴートとしての役割を引き受け、日本中に蔓延る愛国心を勘違いした自称愛国者連中の気持ちの悪さを露呈させた点で、彼らは日本国における救国の英雄と言えるのではないでしょうか？ ラッスンゴレライをただ一人反日として消すよりも、意味不明な反日疑惑をでっち上げ作為的に反日の方向に誘導させている自称愛国者を気取る気持ち悪い日本人連中を一掃したほうが、はるかに日本の健全なる思想風土建設の上で有益であると考えます。 自称愛国者の常套手段である、疑わしきものは全て反日・在日・チョンというレッテル貼りの思考がどれほど気持ち悪いものなのか、今回の一件で多くの人がご覧になったと思います。それが明らかになった時点でラッスンゴレライはもはや本当に反日かどうかは既にどうでもよく、少なくとも気に入らないものを反日認定するしか脳のない自称愛国者が日本の国益になんの貢献もしていないことと比べれば、ラッスンゴレライは今の時点で既に日本国のために立派に貢献した人たちであると言えると思うのですがどうでしょうか。
この人は誰ですか？
のらぶりのトークの映像ありませんか？？？
某アーティストの一般発売がチケットぴあ、e+、ローソンチケットからあるのですが店頭販売(Famiポート、Loppi等)の場合支払いは予約番号などがあればチケットを取った店舗とは別店舗でも可能なのでしょうか？ 友人に頼んでチケット確保を手伝ってもらおうと思っていますが立て替えてもらう額が額だけにもし別店舗での支払いが可能なのでしたらそうしたいので質問しました。 また各コンビニごとに知っている方がいましたら教えていただきたいです。
まじ笑える動画(YouTube)を紹介してください。
北海道旭川駅前イオンにラブリ来ますけど無料ですか？？？なんか買わないと見れないわけではないですよね？？？あとサイン会ありますか？？？
今度初めて個握で以下のどれかを付けていこうと思っているのですが、 各々の用途の違いがよく分からずどれを買おうか迷っています。 個握で身につけていらっしゃる方々は通常はどれを付けていくものなのでしょうか？ ちなみに生写真は所有しておりません また、現在は首下げや服につけてのブース入りは解禁されているとの認識で合っていますでしょうか？ ・個別ストラップ ・個別ネームプレート　 ・チケットホルダー それと、現在30歳前半なのですが、私の年齢でもこういったグッズを身につけて行っても引かれないでしょうか？ ご回答の程よろしくお願いします。
私は今高校3年なのですが、このngt48に応募するか悩んでいます。高3という大事な時期でもあって将来の事も考えていかないといけないし受けたいのですが不安です。何でもいいのでアドバイスをください！お願いします。
アンジャッシュ派ですか？ バナナマン派ですか？
今何してますか？？？
どっちすきですか
倒す方法ありますか？？？
なぜ美人の顔の欠点は「魅力」になって、不美人の欠点は「欠点」なのでしょうか？ ＜しゃくれ＞(美人)綾瀬はるか、桐谷美玲(不美人)アジアン隅田、たんぽぽ白鳥 たらこ唇でも言えると思います。石原さとみなど美人がたらこ唇だと『セクシー』ですけど不美人がたらこ唇だとブサイクな気がします 「美人は七難を隠す」と思います
テレビで芸人見てて思いました。ウッチャンナンチャンはなんで売れたのかがかなり気になりました。 どんなものが面白いかには個人差があると思いますがウッチャンナンチャンを面白いと思ったことが一度もありません。 ただ私はウッチャンはカッコいいとおもいます。世界の果てまでイッテQも好きですし沙悟浄役をしてた西遊記もめっちゃ面白かったです。 自分的にはこの二人は完全にカリスマ性だけで売れた異質なコンビだと思いますが、みなさんはどうおもいますか？？
写真の人を誰か教えてください
昭和偉人伝という番組で尾崎豊さんが取り上げられていました。 彼を知らないせいもありますが、私のもつ偉人というイメージの人ではないので違和感がありました。 彼を知っている人から見て、彼は偉人ですか。偉人でなければ何人ですか。
4/1にメジャーデビューを果たした某アイドルと 先日、イベント握手会で握手をしました。 間にテーブルがある訳でもなく、 顔が間近にあったので、一瞬なら 手を握ったままキス出来そうでした。 もし、本当にキス出来てしまった場合、 その後、何が起こりますか？
音楽の所に質問していますが回答が有りません…再度こちらへ来ました。（詳細は音楽の所をご覧お願いします。） 昔から記憶に有ったフレーズで検索しましたら＝岡晴夫の「パラオ恋しや」の曲名が出てきました。 7～8０才以上の方でないとご存じないかも知れませんが、この曲をご存じのからが居られましたら、ぜひお教え下さい。・・・・お願い申し上げます。 天皇皇后両陛下が戦後70年でパラオをご訪問されます。↓ http://mainichi.jp/feature/koushitsu/news/201501 …　 関連記事↓ http://www.huffingtonpost.jp/2015/03/24/emperor- …
矢口真里は、テレビで不倫ネタでよくいじられているのに ローラはテレビで父親ネタでいじられないのはなぜですか？ また不倫は犯罪ではないのに叩かれ ローラの父親は犯罪なのに叩かれない。 逆ならわかりますが、理解できません。
太田光のラジオ番組聞いて驚きました。 いつもの事ですが、あまりにも人を馬鹿にしているので、質問します。 阿部総理の事を執拗にバカよばわりしており1国の総理大臣に対してのこの態度？？ バカな教養もない一介の芸人のくせに総理大臣を罵倒されるのは私までバカにされたように思えて 腹立しく思いました。 鳩山と一緒に中国、北朝鮮にでも移ってください。 お願いします。 あとこの様な芸人を使う番組も？？ みなさんどう思いますでしょうか。
瀧本美織さんのソニー損保のCMがとってもステキです。 瀧本美織の素晴らしさを言葉で表現すると、どうなりますか？ 彼女をお好きな方、教えて下さい。 どうぞよろしく。
オルチャンメイク可愛いなーっと思いながら検索してたらこの人が出てきたのですが韓国アイドルなど全然知らないので誰かわかりません。。 教えてほしいです！
塩を使ったスイーツのリポートに出ているこの女性はどなたかご存知ですか？ どこかの局のアナウンサーでしょうか？
の社長のすっぴん画像あればおしえてください
閲覧ありがとうございます 私も女だし好きな芸能人(EXILE TRIBE)がいるのですがメンバーも人間なので恋はして当たり前だと思っています 嫌は嫌ですよ！ でももし、そういった事があっても相手(女性)をネットでたたくつもりはありません ファン全員がそうとは言いませんが EXILE TRIBEファンじゃなくても ジャニーズ・俳優なんでもいいです ☆どうして女性は相手をたたくのでしょうか？ ☆芸人さん以外で熱愛をしてもたたかれなそうな女優又はモデルは誰ですか？ 私はそんな方たちを責めているつもりはないのでたたいている方達に対しての悪口のような回答はやめてください 読みにくい文で申し訳ないのですが回答よろしくお願いします(_ _)
すっぴん画像ありますか？？？あれば教えてください
こんにちは。 吉瀬美智子さんってステキっていうか、かっこいいとお思いになりませんか？
（画像）さくらたんにイチコロ！だ
このゆきりん、めっちゃかわいくないですか？
アメトーークファンの方に質問です みなさんはこの企画見たいですか? ☆英語しゃべれる芸人☆ メンバー ますだおかだ 光浦靖子(オアシズ) SHELLY 岩崎う大(かもめんたる) チャド マレーン ☆英語喋れないゲスト☆ 鈴木奈々 アントニー 内容は海外旅行で使える英語や、実践編として、鈴木奈々とアントニーが六本木に飛び出して外人相手に英語が通用するか、やって欲しいです。 みなさんはこの企画見たいですか?
歌手のＣｈａｒａさんの「せつなくてごめんね」という曲のＰＶの最後に出てくる髪が長くて髯の生えている男性は誰なんでしょうか？？どうしても知りたいので知っている方いたら教えてください＞＜ 宜しくお願いします。
キャスティングドットジェイピーという事務所について知りたいとおもっています。 どんなところか、ちゃんとしているところか などなど、どんなことでもかまいません 詳しく知っている方がいらっしゃれば教えてください！
この女優さんのお名前を教えてください！ お願いします、、、
同僚がこの芸人さんの名前が浮かばないともやもやしているのですが、私も思いつきません。 ・小柄な男性 ・以前、奥さんがよく笑う人だとテレビで話していた（もしくは奥さんが一緒に出演されてた） ・子供が大学生くらいの子がいる ・関西の方 思い当たるのがこれくらいしかないそうです・・・。 同僚曰く、新喜劇で見たのかなぁ・・・って言うので調べてみましたが、わかりませんでした。
kamiliaの方にうかがいます。 kara ニコルちゃん・ジヨンちゃんは、何故２０１４年初頭で契約終了になったのですか？ 人気のあるうちにメンバーをシャッフルして、飽きがこないようにし、グループを長く存続させようというAKB48的なやり方からですか？ baby karaのソジンさんの悲しすぎるニュースを知るにつけ、今更ながら疑問を持ちました。 お願いします。
この人の名前を知りたいです。
いないひとは、悪意を感じている人ですか？つまり悪人ですか？
「踊る大捜査線」シリーズの3作目から登場した刑事役の人の名前を教えてください。 役名がわからないのですが、20代前半位で、いつもパソコンをいじっている、インター ネットおたくみたいな人です。青島たちは最初ついていけないといった感じでしたが、 だんだん皆に馴染んできました。 よろしくお願いします。
はいつ結婚しますか？？？？
春は入学、卒業、そして就職といった人生の節目の季節。 それを機に、今までの自分をイメチェンしたいと思っている人、いますか？ イメチェンするにはどうしたらいいと思いますか？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
芸能人の方もいいけど、文化人やスポーツ選手とかも一緒に行って楽しそうですよね！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
おっぱいほんものですか？？？
TVで見かけたコントです。 時間は短めで、内容は、 ・母親（中川家2人の）に、中川家が職（お笑い芸人）についてなじられる ・礼二さんが子供の頃から駅員の真似をしている、出発進行の指の動きを真似すぎたせいで壁の一部が白くなっている、礼二さんはまともな職に就けないなどと話す ・お兄さんは養成所に入るつもりで、相方に弟を誘いたいらしい（うろ覚え ・どうやら実話であるらしい といった内容でした。 このコントが放送された番組名、または放送された日時など、ご存じの方おられましたら教えてください！
すっぴん画像あれば貼り付けお願いします
皆さんはこの企画見たいですか？  クレイジー芸人 ☆メンバー☆ リーダー 太田光（爆笑問題） 堀内健（ネプチューン） 黒沢かずこ（ 森三中） 川島邦裕（野性爆弾） 鳥居みゆき 岩橋良昌（プラスマイナス） 何をやらかすか分からないメンバーで放送事故を起こしかねないので、実現はほぼ不可能だと思いますが 僕は一度は見たいです あと見たい人は、この人をいれて欲しいとか、こんな内容やって欲しいとかありますか？
今なにしてますか？？？
面白いと思いますか？？？
今何してますか？？？
【家】 南向き・平屋 【土地】 扇形（円周２～３０ｍ）・砂利敷き 上記条件にて、①、②を検討していますがアドバイスをお願いします。 ※メリット・デメリット、費用等 ①砂利を撤去して芝生にする。 ②レッドロビン等の植樹で円周を生垣にする。 または、木（もしくは見た目が木のような素材で）で柵を作る。
すっぴん画像ありませんか？？？
最近、画像のような独特のタッチの似顔絵が よく出ていますが、どうしてですか? 写真よりもベタ塗りの似顔絵ばかりでてきて 個人的には好みではありません 似顔絵を描くなら、もう少し綺麗にかけないのでしょうか?
出身の芸能人いませんか？？？
小瀧望くんのことが、最近気になっています。 小瀧望くんの身長や高校時代の噂について知りたいです。 やはり、身長高いのでしょうか？ どこの高校行ってたんでしょうか？
首都高6号線駒形付近のビルの屋上看板です。 この女性モデルは、何という方なんでしょうか？ とても可愛いので、この方についていろいろ知りたいのですが、 「ワクワク」「キラキラするには、ワクワクが足りない」等で検索しても、 一向にヒットしません。
初めまして。 変な質問化もしれませんが、よろしくお願いします。 私は今三代目J Soul BrothersのNAOTOさんに本気で恋してしまいました。。 日本人に惚れたのはこれが初めてです! ファンとして近づく訳ではない!と言ったら半分嘘になってしまいますが、どうしてもファン止まりで終わりたくないんです。(仲良くしてみたいんです...)→http://howcollect.jp/article/6590こんな感じで逢えたら嬉ですが、行動力だけは人一倍あるんですが、どうしても芸能の人と知り合えないので、今回質問させてもらいました。 芸能の人との繫がりを大切にしていきたいし、口は堅いです。。秘密主義なので。。 一緒に働いて、あの笑顔を毎日見れたら元気が出る気がします。 今までオーストラリアで仕事をしていたので、この情報を知ったのも最近です。 帰国して札幌に居ますが、どのようにしたら一緒に働けるのか毎日考えてます。 youtubeで懐かしくなってexileさんを見てたら、三代目J Soul Brothersの存在を知りました。 こんな安易な考えですみません! でも、この気持ちは止められないんです... 飲食店で働いてたら来てくれる確率はたかいですか？ 芸能関係者さんでアドバイスをくれたら嬉しいです。こんなくだらない質問ですみません。 でも、本気で惚れて、本当に好きなんです...こんな人沢山いるとはおもいますが、 どうかアドバイスをお願いします...多少現実味を帯びた厳しい事なら海外で経験してるので精神的耐えれますし受け入れるつもりです。 それと、個人的な疑問ですが質問しても良いですか？ 事務所スタッフになったら接する機会が増えると思うのですが、アーティストさんというのは事務所のスタッフさん（アルバイトさん）に恋をする事はあるんでしょうか？苦笑 恋愛感情というか。。詳しくなければすみませんm(__)m そうなれるかは私の頑張り次第でしょうか？(・・? こんな安易な考えですみません! NAOTOさんが忙しくて恋愛中じゃないことは分かってます。それでも本気で惚れて、本当に好きなんです... どうかアドバイスお願いします... よろしくお願いします！！
一発芸のレベルがどんどん下がっているような気がするのですがなんでですか？ 自分の年のせいですか？　６０前後の　男 http://www.excite.co.jp/News/reviewmov/20150109/ … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なんばの花月にも時々行きますが、若手芸人のレベルの低さを感じるのです。 マシンガンのようにまくし立てて・・・ それとも私が年を取ってテンポに追いつけないだけ？ ３５年ぐらい前の漫才ブームの時は面白かった。 あの時代の生き残りに人は今見ても面白い。 NHK土曜昼の　バラエティ生活笑百科　漫才仕立ての質問はいつも面白い。 よくできた番組だと感心しています。 毎回書き下ろしのネタです。 なんでだろう？　ならまだ許せる。 はなわ　のSAGA　佐賀　も面白かった。 消えてしまった感がありますが。 ドドスコ　ラブ注入　までが限界。 ラッスンゴリライ　　どこがおもしろいのか？ あったかいんだから 　どこがいいのかわからない。 若いころの　ドリフターズの全員集合はナンセンスだけど面白かった。 今、DVDボックスを見ても面白い。 ８０代後半の親もドリフターズのコントは子には見せたくないと思いつつも面白かったといいます。 （全盛のころは、親も４０歳前後の中年域でした。） しかし自分の子たち２０歳前後は面白いと言わない。昭和のギャグだと馬鹿にします。 質問です なんで面白くないのか？ １．自分が年取ったから？ ２．年齢により笑いのツボが違う？ テレビ界はもう終わりなのでは　とひそかに感じています。
この写真の方の名前が知りたいです。 わかる方いたら教えてください
（1999年頃）この子役の名前を教えてください。 http://i.ytimg.com/vi/yznq6bytyOE/hqdefault.jpg
路上キスの画像あれば教えてください
前提として　当時私は、大手流通業の本社の食品バイヤーでした。 今から約２０年ほど前に味の素のかなり上の人から特別・・・ですよ。　と・・・ スマップのテレカセットを２セット頂きました。 セット内容は・・・ ①　音楽ＣＤケースの入れ物に音楽ＣＤの中の印刷物のようにスマップ６人の印刷物があり 　　今は、引退した森君を含め６人１人１人の全身のポーズ写真に印刷されたサイン入り ②　その印刷物に切れ込みが有りその中に同じ絵柄のテレカが１枚入っています。 ③　６人のテレカと全員集合したテレカ１枚の合計７枚入りでした。 （翌月で森君が引退するので値打ちが上がると説明を受けました） ※　私は、毎日１５～１７人の各営業さんと商談していました。 　　当時の私は、スマップその物を良く知らず商談用の机の上に放置していました。 　　その中で某メーカーの課長と同行した女性社員がテレカセットを見付け　売って欲しいと 　　懇願されましたが、お金を受け取ると問題があるので拒否したのですが・・ 　　再三のお願いに提示された金額の半額の３万円で譲りました。 　　そんな物に価値が有ると分かった為に自宅に持ち帰り　何処かにしまったのですが・・・ 　　２０年前後前の話です。　　しまった場所を忘れてしまいました。 　　それで　今は、テレカの需要もなくなり価値も下がっているのは知ってますが・・ 　　評価が１万円程度ならそのまま放置しますが、５万なら話は別でこつこつと探そうかと思います 　　数量限定で作られ　更にごく一部の人にしか配れらなかったそうです。 　　一体、今の値段は幾ら位なのか教えて頂けないでしょうか？ 　　特に　マニアの方が詳しいと思いますで宜しくお願いします。
この頃オンエアされている、エプソンのパルセンスというCMに出てくる真ん中の男性は誰ですか？ 前にほかのＣＭでも観たことがあります。 知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします！
いつのまにか演技が上達したように思います。
息子がもらってきたサインなのですが、誰のものかがわかりません｡ わかる方がいらっしゃれば教えて下さい! よろしくお願い致します!!
popteenのモデルのまあぴぴこと松本愛ちゃんの所属事務所はどこですか？ Wikipediaではキャスティングドットジェイピーと書かれていますが、本人Twitterにて『同じ事務所の宮河マヤさん…(省略)』とありました。調べると宮河さんはウィズミックと書かれており、ウィズミックのHPにも松本愛ちゃんの名前が載っていました。キャスティングドットジェイピーにも載っています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
こちらの女優さんの名前を教えて下さい。 （メイド・OL ・ロリ・めがね姿で出演してます）
お世話になってます。 2015年3/27号 (2015年03月13日発売)のフライデーの表紙の女性は誰でしょうか？ よろしくお願いいたします。
これって、誰ですか？
昨年のFNS歌謡祭のジャニーズ・メドレーの中で、 近藤真彦さんが「ギンギラギンにさりげなく」を歌っている時に、 背後で踊っていた人のうちの１人で、 黒髪で、とても背が高くて、動きがダイナミックだった方の名前が知りたいです。 録画もせず、流し見していただけだったので、細かい所は全然覚えていないのですが、 覚えている限りだと、 ・赤い服を着た嵐と、黒い服を着た数人がバックダンスをしていたのですが、 　その黒い服の方の１人でした。 ・最初、近藤さんと嵐の人が画面に映っていて、 　次に、近藤さんがAメロかBメロかの途中を歌っている時に、 　近藤さんの右手（画面向かって左）側の背後に、１人だけ、横顔が映り込む箇所がありました。 　（その時の横顔と仕草がとても印象的でした。） ・その次に、黒い服を着たグループと近藤さんが画面が変わったのですが、 　後列にいたにも関わらず、黒い服のグループの中でも、 　一際背が高く、身体の使い方がダイナミックに見えました。 　また、その時に１人だけ襟を正す振りをしていました。 　（サビで立ち位置の大移動があって、その時に見失ってしまいました…） 本当にちらっとしか写ってなかったのですが、その時の横顔と動きがやけに印象に残っており、 誰だか知りたいと思いましたので、分かる方がいれば、是非お名前を教えて下さい。 また、もしその方のダンスを沢山見られるDVDなどがあったらそれも教えて下さい。 （有名な人だったらすみません。普段テレビをみないので…）
お銀役ダレでしょうか？？？
首都高6号線を三郷に向かって走っていると、向島あたりにある、 右手のビルの上に設置された看板の可愛い女性モデルが気になっています。 ロングのウェーブヘアを肩口から胸元へゆったりと結わえた女性の目の周りに、 メガネの形に赤っぽいドットがまぶされている写真で、 「『ワクワク』で検索」と書かれています。 この女性の名前が知りたくて、『ワクワク』で検索してみたのですが、 この看板も、似たような女性も、まるでヒットしません。 どなたか、この女性の情報お持ちでしたら、教えて下さい。
このモデル？さんの名前を知りたいです。よろしくお願いします。
大島優子、前田あつこ、篠田まりこ、板野ともみ、ぱるる、川栄りな、高橋みなみ、まゆゆ、さしはら。 と、めっちゃ詳しいです。 でもこのメンバー以外の顔を見ても名前が覚えられません。どころかAKBかどうかもわかりません。 みなさんは有名じゃないメンバーもわかるんでしょうか？ 歌を聞いても誰が歌っているのかわからず、その辺の人が一緒に参加してても同じ様にすら聞こえてしまうと思っていますが区別できますか？
このさや姉と百花と誰かが映ってる番組ってなんですか？ あと、さや姉や愛梨や百花がイケメンな感じで出ている番組あれば教えて下さい！
関東連合と敵対したとされる木村兄弟の 写真ある方アップお願いしたです。 あれだけ話題になって全く出回らないなんて… 昔のでも構いません 17~18年前　雑誌(おちゃっぴー)でお兄さん？が大勢の仲間と ロンゲ金髪バンダナ巻いて帽子被ってで出たのはみた事はあるんですが。 かれこれ一年近く記憶を辿ってネットで探しているの ですがどれも違うような 有名な弟さんの方は全くの謎ですね

このグラビアの芸能人が誰だかわかる方いましたら教えてください。この写真見て気になったんですが、アーキネーターではわからずじまいでした。よろしくお願いいたします
AV女優さんだと思います。 名前がわかるかたいらっしゃいませんか？
洋服通販サイトで見つけました。 とても可愛らしくて一目惚れしてしまい、この方のことが知りたいです。 わかる方教えて下さい。
菅野美穂さん、凄い胸おっきいですよね。
今日のネットで調べていたらマドンナがライブで歌っているときに階段から転倒してしまう。ハプニングをみたのですが。そのときに歌っていた曲が気に入ってしまいました。曲わかる方いませんか
sexyzone&sexy松の松島聡君がジャニーズでゆういつのジャニーさんと仲が悪い人って本当ですか？ この噂に関しては、私は信じたくないです。 聡君もジャニーさんもだいすきなので、、、
拾い画なんですが、このあ～ちゃんの衣装は何の時の衣装か、わかりますか＞＜？ すごく、かわいいので知りたいです！ 詳しい方、教えてください！ この時の動画など配信されてたら、それも教えて頂けると嬉しいです！
三船美佳さんはずるいですよね。 なんで自分で話さないの？ 別居してからずーっと逃げているんですよね。 まともに話せないほど、ジョージさんに恐怖感を覚えていたとしても、一度はきちんと向かい合って話すべきです。 第三者を交えてもいいのだから。 それもせずに一方的じゃ、そらジョージさんだって納得できませんよ。気持ちの落としどころが無い。 卑怯だ！美佳！！
さんいまなにしてますか＿＿＿
えろいですか？ とても気になるので教えて下さい！
このCM流れるとつい、見入ってしまいます。 瀧元美織さんかわいいですよね あなたはどうですか？
還暦過ぎてリタイア世代　テレビを見る機会が増えました。 最近はやりの芸人　どれも不快に感じるのです。　これはなぜですか？ （ファンの方には申し訳ないです。） 特に今はやっているリズムネタ　どこがいいのかわからない。 特に　8.6秒バズーカー クマムシ　バンビーノ これには同感しまくりなのです。ラッスンゴレライが非常につまらない・寒すぎる 「リズムネタは逃げ」「クオリティ低すぎ」 http://ホイミ速報.jp/geinou/%E4%B8%AD%E9%AB%98%E7%94%9F%E3%81%AB%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E6%B0%97/ 自分が年を取ったからなのか・・・ 一方で・・・カラオケで　ドラゲナイをやってしまう一面もある者です。 この年で、ドラゲナイ　やると　若い人は　寒いでしょうね・・・ ドラゲナイ　の　SEKAI NO OWARI　私の息子の世代ですが　ちょっとファンです。 一方で・・・レコ大とった　三代目Jソウルブラザース　はどこが良いかわからない。 しかし二つ下のかみさんは、好みが私の真逆に近い 　 同じく息子世代である、三代目Jソウルブラザース　は好き。 でもカミさんはセカイノオワリをレコ大の時期まで知らなかった。　 私が　ドラゲナイ　とやると　やめてと言います。 若いとき　モッズコートのような服が好きだったんでもう一度着たいと思ってしまいました。
韓流ぽい？女優？ 名前などもし判る方 いましたら宜しくお願いします。
四谷学院なのですが どんなに調べても、どうしても、どなたであるかわかりませんでした。 ご存じの方おられましたらよろしくお願いいたします。
こんにちは。 2004年あたり？に放送された花王エッセンシャルのCMに出演されてた女性の名前が気になっています。 写真の方なのですが、ご存知の方はいますか？
AKBになったらなったで高校は全日制で普通の高校だとしたら両立って出来るのでしょうか。 まあ、売れ行き次第だとは思いますが、私もAKBの意外とアイドルアイドルしていない所に惚れて目指そうかと思っているのですが、まだ親には言えてなくて普通の高校を選んでしまいました。 やっぱり全日制は色々と厳しいでしょうか。 高校2年くらいにオーディションを受けるつもりでその間にさや姉のようにギターとか歌とか上手いと言われたいので色々練習とか習いたいなと思ってますがそれもやはり厳しいでしょうか。 第一、AKBになれるかすら分かりませんが。笑
今回ニコタッチズウォールズのライブに行くことになったのですが初めてなのでいくつか質問したいと思います。 1.今回、トレーナー1枚で行くつもりなのですが、調べてみると暑くなるためTシャツの方も多くいると書いてました。トレーナーだと浮くでしょうか？(少し厚手です) 2.今回対バンがあるのですが、出演時間は半分半分なのでしょうか？もちろんもう一組のバンドも楽しみなのですがニコタッチのファンなので、できるだけニコタッチを多くみたいと思うのですが…(´･_･`) 3.ニコタッチズウォールズのファンは女性が多いと聞きましたが、ライブ中の雰囲気どんな感じでしょうか？結構激しいですか？ 4.今回友達と行くのですが チケットの番号がバラバラです。 遅い番号に合わせて入っても何も言われないでしょうか？ 5.ニコタッチズウォールズのライブは だいたい何時間くらいでしょうか？ 6.タイツにショーパンだと暑いですか？また、ライブにブーツはありですか？ 質問が多くて申し訳ないです。 よろしくお願いしますm(__)m
今は、シャネルズとか悪意が無い場合でも問題になるようですが、 ももクロが問題になったようですね。 表現方法としてオマージュを込めて、黒塗りにして黒人を表現するなどをするように 顔を白塗りにして白人を表現するお笑いグループとか歌手はいないのでしょうか？ パッと思いつく歌手や芸人さんが思いつかなかったので 質問してみました。 よろしくお願いします。
先日実家に帰った時に母親が、「最近芦田愛菜がテレビにさっぱり出なくなって、代わりに違う子役がCMに出るようになったけど名前が思い出せん」と言っていたのですが、私は地デジ化以降テレビを見なくなったのでわかりません。わかる方教えてもらえないでしょうか。
女史アナのことを かとばん？ あやぱん？ と呼んでいますが ぱん？ってなんでしょうね。 これってなんか意味があると思いますか？ 誰が言い出したんですか？
「渡部篤郎さん、中谷美紀さん、２人を激写」って おもしろ可笑しく金稼いでいる人って下品だと 思うんですが、こんな話題は、興味無いですよね？ どうでもいいですよね？
タレントの小向美奈子が3度目の薬物所持容疑で逮捕 されたようですが、こういう事件は繰り返しが多いと 思います。 どうして罪が軽く暫く経つと刑期を終え釈放するんですか？ 少なくとも５年位は隔離しないといけませんよね？
川* ^_〉^)＜好きな木は何ですか？
面白い芸人さんを教えて下さい。 今テレビ・ラジオの出演があればそれも教えてもらえると嬉しいです。 現代漫才・古典落語その他三谷幸喜氏の作品まで、 何でも「お笑い」に類するものであれば広く募集。 できれば会場で見たいですが地方なので厳しいので、 ライブ限定の人よりテレビ・ラジオ・CDになっている人がいいです。
質問タイトル通りです ラッスンゴレライの人たちはなぜこんなに人気がでたんでしょうか？？ なにか理由はあったんでしょうか らっすんごれらい！フー！！らっすんごれらい！フー！！
昔、聴いた記憶がある替え歌を探しています。 誰が歌ったのか、全体の歌詞とか、あれば動画とかも、知りたいのです。 槇原敬之の「どうしようもない僕に天使が降りてきた」の替え歌で、 「たくさんの白い羽根」→「たくさんの広いハゲ」 に変えられた歌を。 ボキャブラ天国で金谷ヒデユキが歌っていたんだと思っていたのですが、見つけられた資料だと歌詞が違うんですよね。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~anken/owarai/voca/ca … 聞き間違いかもしれないし、テレビじゃなくて知り合いが個人的に歌っていた歌かもしれませんが、もし知っている人がいたら教えてもらえませんか？
かつて、井上あさひさんのファンでした・・・ 最近、精彩がない、輝きがないと感じるのは私だけですかね・・・・・
2015年のノーマンリーダスさんの来日ってあるのでしょうか？ あとそうゆう情報はどこで分かるのでしょうかっ
だぶんとＡＫＢ関係だと思うんですが名前がわかりません。 よろしくお願いします。
何に対してしゃざいしたの？？？
ももクロのメンバーは高校の通学時は目撃情報はいくつかあり、電車で通学していたようですが、学校がない人はマネージャーが家から送迎とかしているのでしょうか？ 街にいるときの目撃情報とかは結構あるけど、電車通勤だったら何百人の人の中を歩くことになるのに通勤時の目撃情報とかあまり出てないので普段は電車とか使ってないんじゃないかと思ったのですが … 今でも昔みたいに○○駅に集合とかなのでしょうか？
加山雄三なんかは永遠の若大将と呼ばれてて、うちのお母さんの方のおばあちゃんと2つしか年齢差なかって、うちのお父さんの方のおばあちゃんと3つしか年齢差なかって、 それにも関わらずの事に老朽化なんかしていないようで、しんどいこともつらいこともなさそうなんが何ででしょうね?
子供のころになんとなく聞いたような記憶で、「いいですいいですイーデスハンソン」と口にしたら友達はなんだそれ？と呆気にとられて全く知らないようでした。 しかし後日、ある知り合いのおじさんが全く同じこのフレーズを口にして、周囲を凍らせていました。 これって、自分は子供だったのではっきりと覚えてないのですが、誰のギャグだったんでしょうか？ ネットで調べてもいまいち情報がありません。 自分以外にも知っている人がいるということは、かつて世間的に広まっていたのかと思います。どなたかご存知の方はおられますでしょうか？ ちなみにイーデス・ハンソンさんは、フランス人の文化人系タレントだったのは覚えてます。
1990年頃？ご活躍だったバレーボールの中垣内祐一さんが好きでした！ その頃中垣内さんがおっしゃっていた、好きだという洋楽（ブラックミュージック？）が何だったか知りたいです。当時私も聞いていたのですが思い出せないんです。 もしご存じの方がいればよろしくお願いします。
２月１５日放送の「流星ワゴン」で、健太のお母さんの友達役で出演していた女優さんの名前を教えてください。
藤波心さんが、昔一緒に活動していた、めいめいや、渡辺りつや、さよなどと、ニコニコ生放送をしてた映像を見る方法はありますか？または、映像が残っていたらサイトを載せていただきたいです。 そして、めいめいや、渡辺りつや、さよなどは、どこにいってしまったのでしょうか。
アイドルヲタクを辞めたいです。。。 金ないです。。。 全部使っちゃいます。。。
以下の女優で恋人にしたい順を教えてください。 北川景子、石原さとみ、宮崎あおい、新垣結衣、堀北真希、戸田恵梨香
R-1ファイナリストの「マツモトクラブ」さんの出来るだけ詳しいプロフィールを教えて下さい。
アイドルの握手会に行っても、喋ることもないんで、つい無言になってしまうんですが。 皆さんはどんなことを話しているんでしょうか？
この女性の名前、わかる方いましたら教えてください。
芸人のバナナマンの由来はなんなのでしょう？
私はＧＴＯの百合原さつきを見て 初めて木崎ゆりあを知ったんですが その、さつきが『ぴーす』と云う写真集を出したのを知りました 其処でネットで検索すると、下記の様なＨＰがヒットしたんですが http://mjk.ac/GTenUC 『ぴーす』を買われた方、上記ＨＰの画像で間違い無いでしょうか？ また『ぴーす』以外の画像は入って無いでしょうか？ 間違いが無ければ購入しようかと思った為に質問させて頂きました
こんご小向美奈子どうなるんですか？？
私はあるグループが好きで、CDを5枚、LIVEDVDを3枚もっています。 そのグループはシングル、アルバム、DVD合わせて50枚近く出しているので、持っている割合も少ない方だと思っています。 新作がでても、いいなと思わない限りは買いません。CD,DVD以外のグッズは持っていませんし、ライブも行ったことがりませんし、行きたいとは思いません。 また、テレビに出演した場合は、おもしろそうなものだけ見ています。 私は、そのグループのファンといえますか？
最近話題の唐澤貴洋弁護士とはどのような人物ですか？
2月15日（日）の札幌⇒羽田便が朝から夕方まで満席キャンセル待ちの傾向です。 雪まつりは2月11日で終わっています。 雪まつり期間の2月８日（日）は混雑傾向ではあるもののここまで満席ではありませんでした。 もしかして札幌ドームツアーの影響ですか？ https://www.sapporo-dome.co.jp/cgi-bin/today.fcg … 以前は嵐のコンサートの翌日に同じようなことがありました。 もしそうであれば、一般客に迷惑がかかるので、他地域の人にたくさんコンサート切符を売らないでほしいものです。
大阪で放送されているチャペルグリーンベルのテレビCMに出演されている女性は、誰でしょうか？ ささやき篇とリニューアルオープン篇は小山典子さんだと思うのですが、4万8000円でチャペル挙式があげられる！篇の女性が誰か知りたいので、よろしくお願いします。
らっすんごれらいを含めた、体を使って表現する芸人をおしえてください
カテゴリーをこちらにするか「カードゲーム」にするか迷ったのですが、こちらにします。韓国ドラマ『ホジュン　～伝説の心医～』で町のゴロツキとク・イルソだか誰かがカードゲームのようなもので賭博をしていたシーンが複数回あったように記憶しています。そのゲーム名（もしくはカード名）は何と言いますか？ 　カードの形はカード麻雀のように細長いもので、抽象的な（数を表す？）模様が書かれていたと思います。名前は韓国語でも日本語でも中国語でも構いません（勘ですが、大体ああいうものは中国の方から伝わったような気がします）。御存知の方がいらっしゃったらぜひお教えください。
昔の漫画やアニメ(北斗の拳、CITY HUNTERなど)にはお姉さん系の美人の女性がたくさん出てきますが、今の漫画、アニメには美人が出てくることがほとんどありません。どちらかというと幼くみえる「かわいい系」に人気が出ているように思います。 今の人気モデルには美人も居ますが、どちらかというと女性から人気があり、男性から人気のある美人は少ないようです。 実際のところ、美人は人気が無くなった、というか持て囃されることは少なくなったのでしょうか？ (それでも、ブスに比べたら圧倒的に人気があるので恋愛や結婚で困ることはないでしょうが。) モーニング娘。美人枠だったであろう飯田圭織はあまり人気が出ませんでした。 AKBに至っては全員が「かわいい系」で「美人系」は皆無です。
松田聖子さんとの確執の深さは一体どこからきてるんでしょうか？
何が面白いか分からない、笑いどころを教えてください。
きゃりーぱみゅぱみゅの本名はなんていう名前ですか??。
この方、誰かわかりますか？
ラッスンゴレライは果たして面白いのでしょうか？
最近乃木坂46を好きになったものです。 YouTubeで乃木坂46の動画を見ていると曲名のあとにver NSとかver HMとか、他にも同じ曲でもverの後に色々なアルファベットがついているのですが、これはなんですか？わかる方いたら教えてください。
DAIGOさんに毎年のようにバレンタインの贈り物をしてました。 けれど今年は結婚秒読み（WEBニュース「私、名字がNになるかも」北川景子が元彼にDAIGOとの結婚を宣言」）の景子さんがいるので送っていいものか教えてください。 手紙もどこまで書いていいのかわかりません。 芸能人ではあるけれど失礼にあたりますか？世間知らずで済みません・・。
この方ご存知の方誰かいらっしゃいませんか？？ (2009年9月以前の写真です）
YouTubeにUPされている 2008年の沢田研二さんのラジオ特番 ジュリー三昧（全編 かなりのボリュームで何時間にも渡ります）ですが。 一般の方が趣味でUPしたようには見えないのですが、これは公式的に upされたものなのでしょうか？
テレビを見ててもまったく面白くありません。 くだらなすぎて怒りすら覚えます。 私が真面目すぎるんでしょうか？ よく、女性が望む結婚相手に「おもしろい人」ってのがあって、それで芸人が人気あったりしますが ああいうくだらないギャグを意識的に言った方が、人生豊かになれるのでしょうか？ 面白い話ができる人と、ギャグとは違います。 前者は頭が良くないとできませんが、後者は馬鹿でもできます。 みなさん　どう思いますか？
いまの若手芸人 いや今の若者めちゃくちゃしょーもない奴が芸人になってるんですけど あれで芸人になれるってことは、芸人じゃない若者はもっとしょーもないんですか？
去年の10月にチラシに載っていた女の子。 幼いけど、橋本環奈さんに見えるのですが・・。 主人とかは違うって言うのですが・・。 みなさんはどう思いますか？
　乃木坂４６の生ちゃんこと生田絵梨花が、今年の1月からフジテレビ系でスタートした連続ドラマ「残念な夫。」に出演していて、脇役でありながらも毎週新聞のテレビ欄に「生田絵梨花」の名前が出てくるというメインキャスト級の扱いとなっています。 　しかしながらこの「残念な夫。」は、回数を追うごとに視聴率も9.4%→8%→7.4%と下落傾向を続けているため、インターネットの匿名掲示板である「２ちゃんねる」では「残念な夫。」の視聴率低下の要因が生田絵梨花がドブスすぎることにあると書かれていました。 　ぼくとしては、他の芸能人も「２ちゃんねる」においてボロクソ言われたのを何度も目の当たりにしているので、今回の生田絵梨花に対する書き込みも大して気にはなりませんでしたが、場合によっては生田絵梨花が今後ドラマや映画、舞台などの演技の世界から完全に見放されるのではないかと相当に不安になってきました。過去には相武紗季や上戸彩、武井咲、剛力彩芽、桜庭ななみ、川口春奈、川島海荷、前田敦子などが連続ドラマに出演（または主演）した際、何度も低視聴率に泣かされた過去があったのですが、彼女たちはドラマや映画、舞台などの演技の世界から完全に見放されることはありませんでした。 　ですが生田絵梨花は、過去に同じ乃木坂４６の橋本奈々未がフジテレビ系の月９ドラマ「SUMMER NUDE」に出演した際に出番が少なかった上、「SUMMER NUDE」以降連続ドラマへの出演のオファーが無かったことや、オスカープロモーション所属のアイドルグループだった美少女クラブ３1のメンバーの渋谷飛鳥と清水由紀が、TBSテレビ系列の橋田寿賀子ドラマ「渡る世間は鬼ばかり」でえなりかずきと共演し、番組自体もそれなりに視聴率を得たものの全く注目されず、それ以降女優としての存在価値が希薄になっていったことを考えると、今後ドラマや映画、舞台などの演技の世界から完全に見放されるのではないかと不安で仕方がないのです。おまけに最近は、雑誌「Seventeen」のモデルをやっている岡本杏理（スターダストプロモーション所属）や大野いと（ホリプロ所属）ですらモデル業が中心で、女優としてとっくに実を結んでもおかしくない年齢なのに未だにブレイクの気配がないことや、いじめをテーマにした連続ドラマ「ライフ」でブレイクした北乃きいと福田沙紀ですら女優として完全に落ちぶれてしまい、第２の新垣結衣や堀北真希になれなかったことなどを考慮すると、乃木坂４６の生田絵梨花が女優として使い物にならなくなるのは絶対に納得がいきません。 　ですが生田絵梨花の所属する乃木坂４６は、現状でもCD売上がAKB48や嵐などに次ぐ勢いであるため、生田絵梨花に女優業のオファーが無くてもそれほど心配がないようにも思えますが、やはりぼくとしては今後外仕事で女優業を頻繁に行ってもらいたいと思っています。そこで皆さんに質問があるのですが、乃木坂４６の生田絵梨花は今後女優としての需要が無いと完全に判断され、ドラマや映画、舞台などの演技の世界から見放されると思いますか？ 生田絵梨花についてボロクソ言われていた２ちゃんねる掲示板のリンクアドレス http://itest.2ch.net/test/read.cgi/akb/142259100 … http://anago.2ch.net/test/read.cgi/ainotane/1355 …
この1年程でファンになった女優さんがいるのですが、 その方に「友チョコ」ではなく、もっとオシャレな物を、 バレンタインにプレゼントしたいと考えています。 ロングヘアーの良く似合う可愛らしい女優さんです。 当方、32歳の女でありますが、同い年でありながら綺麗で大人っぽく、 それでいて可愛らしい笑顔に魅了されてしまい、 このほど、チョコレートは食べ物なので、 時間が経ってしまうと食べられない物なので、 何かその方が喜ぶ物をと考えています。 一番無難でそれでいて、もし贈る場合は所属している事務所に、 お手紙か電話で問い合わせをした方が良いでしょうか？ 初めて、有名な方にプレゼントを贈るので分からない事が多いです。 詳しい方、いらっしゃいましたら、 是非お教え頂ければ幸いです。
松坂桃李と綾瀬はるかって付き合ってるって聞きましたけどマジっすか！？
テイラースウィフトを日本人らしくしたら仲里依紗になると思うのは私だけでしょうか？（特に顔）
佐藤かよのすっぴん画像あれば教えてください
マツコデラックスをどう思いますか？
私は、数年前よりベジータ芸人のR藤本さんの大ファンなのですが、中々ヒットしないのが、非常に寂しいです。 鉄板のベジータネタ(ドラゴンボールネタ)はもちろんのこと、ジャムおじさんや加藤鷹のネタもかなり面白いと思うのですが・・。 またトークに関しても、MCはもとより、返しもかなりどんぴしゃな返しで、何故ここまでヒットしないのか本当に疑問です。 様々な先輩芸人さんからも、よく今年は出てくるとは言われてはいるのですが・・。 皆さんのご意見をお聞かせください。
お笑いブームはまたいつか来ますか？
林恵理さんが事務所を辞めましたが、最近どうしているか、ご存じの方いらっしゃらないでしょうか。
momonakiの谷川菜奈さんは今どうしていますか？ momonakiのwikiにも出ていません。 北海道発のアイドルユニット、momonakiがすごいぞ http://d.hatena.ne.jp/tonutto/20110114/1294951148
祖母がケンドーコバヤシさんを、 ケンコバヤシと呼ぶようになりました。 海外で活躍してる日本人俳優みたいで毎回得体の知れないゾワゾワに襲われます。 祖母を黙らせる法に触れない程度の方法を教えてください。
今年も快進撃は続くでしょうか？
防御態勢光は何色を回復に変えますか？
乃木坂46の秋元真夏さんが通われてる大学分かる方居ませんか？ フェリス女子大学と言う噂ですが！本当でしょうか？
日本一のお笑い芸人は誰ですか？
爆笑問題と今田耕司はどちらが先輩ですか？
能年玲奈が好きです。同じように共感してくれる方はいますか？
田辺誠一さんの犬みたいなキャラクターは どうしてこんなに人気になったのですか？ 経緯を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
田代まさしは今何をいていますか？
中原ひとみさんの息子さんですけど既に他界されてますが。 土家歩さんは自分に中では「夏体験物語」でヤリチン大学生みたいな役で出てきたときの印象が強いです
　アンタッチャブルの柴田さんは女生とのトラブルから休業していましたが、数年前に復帰しました。しかし、アンタッチャブルコンビでの仕事は、山崎さんから信用されていないとしていまだに復帰後はしていないようです。今後アンタッチャブルはどうなればいいと思いますか?
今何してますか???
高橋クンは別れた妻がなぜあんなに幸せそうにしているのか、 なぜあんなに嬉しそうにしているのか、全く理解出来ていない。 自分が疎まれるとか嫌われるとかそんな理由が全く理解出来ていない。 この離婚報道に興味ありませんがでも高橋クンに共感を覚えてしまう自分がいる。 「俺は悪くない」、いやそんなに出来た亭主ではないがそこまで嫌われる理由はない。 「身に覚えが無い」、多少あったかもしれないが冷たい態度とか、でも基本俺は優しい。 「おいしい」の一言がそんなに欲しいのか、ウチのカーちゃんの手料理は日本一。 だからいちいち言わない。心の中では思ってるよ。 私も恐らく高橋クンタイプの亭主であることは自覚している。 普段は無口である、余計なことは言わない。高倉健タイプの方が近いかも知れない。 （家内に寡黙と言う言葉を使うとそれとこれとは違うと言われる） 「自分は不器用ですから」 出来ればこの一言で何でも済ませたい、喋るのが面倒だ。億劫だ。 ただ残念なのは言葉の代わりに全てを行動でお示し出来ないことである。 やはり俺は高倉健ではないからだ、俺に高倉健をオーバーラップしないでほしい。 女子社員の諸君は俺に島耕作を期待しないでほしい。 俺は生身の人間だからだ。 一体何がモラハラに当るのかサッパリ解らない、モラルと言うのは常識とか道徳。 それをわきまえて生きて来たつもりが今更そうではないと言われても戸惑うと言うものである。 便乗ハラもいい加減にしてほしい、勝手に作らないでほしい。 オバサンが若い男をからかうのはハラじゃないのか？ 若い娘がオジサンを挑発（無意識としても）するのはハラじゃないのか？ そしたら若い娘は存在自体がハラだ、でも見る目が悪いと言われてやはりオジサン側のハラだ。 大体言いたい事はご理解願えたと思いますが、 何を聞くのかまとまり付かなくなってしまいました。 せっかくここまで書いたので投稿しますよ。
AKB48グループが、新潟に国内第５の姉妹グループ「NGT48」を創設するという。 札幌や沖縄が有力と見られていたが、なぜ新潟にしたのだろうか？
多方面で活躍中の岡田斗司夫さん。 私は、彼をネット動画で見かけるたびに、 なんとなく面白いような気がして、話芸にひきこまれます。 でも、心から楽しいと感じたことがありません。 見てはいけなかったものを見てしまったような気分といいますか、 勧誘の電話がかかってきたときの悲しい気分といいますか、 心が晴れないまま動画の画面を閉じます。 私以外にも同じような気持ちになる人はいますか？ また、彼はなぜ胡散臭いのかを具体的に説明できる人がいましたら、 教えて下さい。
AKB48グループで、SKE48メンバーが大量に卒業している。 現在行われているリクエストアワーで 「在籍数より卒業生数の方が多い。」 との自虐MCが出ている。 なぜSKE48は、大量に卒業生が続出するのだろうか？
芸能オーディションを受ける際に知り合いの芸能人などがいて、履歴書に○○と知り合いです、や、○○さんが昔よく遊んでくださって○○さんが芸能界に入ってるので、などを書くのはアリですか？ また、これで受かる確率が上がったりするのでしょうか？ 私はそういうのはなんだかコネを使ってるようでとても嫌です。
今流行の言葉なんですか？？？
疲れた顔をしてるんですか？ 教えてください。
オーディションは、写メで送るのと履歴書をしっかり書いて送るの、どちらがいいとおもいますか？ 個人的に写メのほうは片手間に応募したような感じがしてしまうのですが、、
オーディションって一度にいくらかの事務所を受けてもいいのですか？
タレントやアイドル、モデルなどのオーディションで検索を掛けていまして、 質問サイトの回答でみかけたもので、どうやらスカウト専門の方が答えてくれたものだそうですが、その人は「顔や写りで選んでるんじゃなくて、゛ひかるもの゛を持っていて、他人に見せられるかどうか。それを見せるためにはコツがある」と答えていました。 ひかるもの、とはそのままの自分がひかるものなのか、無理矢理出さないといけないものなのかがわかりません。 みなさんにとってひかるものとはなんだと思いますか？
こんにちは。テニミュを友達に勧められて、興味を持ちました。なのでDVDを借りたいのですが、仕組み？がよくわかりません。(しかも申し訳ないのですが、漫画は全く読んだことがなく舞台も詳しくない、友達に一度少し見せてもらったもので興味を持った程度です…。)(出てる学校とユニフォームは一致してますが、キャラクター名はまだよく知りません) 一つ目に、1st,2nd,3rdによって出る学校は違うのですか？(サイトで見ましたが3rdのキャストは青学と不動峰しか紹介されていませんでした) 二つ目に、2代目、6代目などについてです。何代目かというのは、全シーズンを通して何代目のキャストと分けたのか、それとも各シーズンごとにおいて何代目のキャストと分けたのか、どちらですか？ 三つ目に、同じシーズンでも、公演によって、話の内容(どの学校が出るか)は違いますか？また、何代目かによっても話の内容は変わりますか？(というか、一つの公演で出る学校はいくつですか？いくつも出るのでしょうか、それとも対決？のような形ですか？) 四つ目に、テニミュ歴史のところで、どこからどこまでが1st,2nd,3rdなのかを教えてください。 http://www.tennimu.com/about/ 質問が多くすみません、にわかにも達していないですが勉強したいです…！！
芸能人の中でダンスがうまいのは誰でしょうか？（グループとかでもいいです） よろしくお願いします
下記の雑誌に書かれたグラビアアイドルの年齢や説明が、明らかに数年前の記載ばかりで、それどころか最近活躍しているグラビアアイドルもほぼ載っていないのですが、昔の内容をそのまま載せているのでしょうか？ http://www.yodobashi.com/%E9%BB%84%E9%87%91%E3%8 …
この方は平愛梨さんの妹さんらしいんですが、よく似た女優さん？タレントさん？がいるような気がするんですが思い出せません。 わかる方いましたら教えて下さい 。
大阪に行く機会があります。 道頓堀のＺＡＺＡで若手お笑いライブを見ようと思っています。 そこで、道頓堀のＺＡＺＡの客層ってどんな感じなんでしょうか？ おじさん一人で入っても違和感無いでしょうか？
このAV女優の名前教えてください。
暇なときにお願いします。「特攻野郎Ａチーム」(ドラマ版)フェイス役や「宇宙空母ギャラクティカ」スターバック役等を演じた、俳優のダーク・ベネディクト氏が大好きで、ファンレターを書きたいのですが…いくら探してみても宛先がわかりません。知っている方がいましたら教えて下さい。お願いします。
わたしはキスマイの千賀くんが好きで応援しているので、いわゆる千賀担だと自分でもわかっています。 だけど、ジュニアのみんなを見てもかわいいとも思わないし、若いのに頑張ってるなとは思いますが、かっこいいとも思ったことがありません。なので、千賀くんとキスマイのメンバーが出ている番組は見ますが、他のジャニーズタレントが出ている番組は見ることがありません。だから、ジャニオタではないと思っているのですがあっていますか？ わたしの周りでは担降りする人が多いのですが、ジャニーズ事務所の誰かを好きになると自然とそのバックについているジュニアも好きになって応援していくものなんでしょうか。 降りる降りないでとても迷って決断しているようなんですが、担降りする方はどれくらいの覚悟をもっているのでしょうか。 友人の担降りするしないは自由でいいと思うのですが、相談されてもその気持ちがうまく理解できないので何も言えなくてとても歯がゆい気持ちです。 暇なときでけっこうですので、なにかお答えがいただけると助かります。
このお姉さんの名前教えてください！
CMで気になったのですが、調べても全然わからないのでこの人の名前を教えてください。
気になっている俳優がいます。 １９８０～９０年代に、水戸黄門などによく登場していた俳優なのですが、する役は大抵、悪代官か悪徳商人。太っていて、顔は丸く、いつもにやけていて、如何にも悪いことをして儲けて贅沢三昧という演技。そのくせ憎めない… 「越後屋、お主も悪よのお」 「いえいえ、お代官さまこそ」 有名なやりとりですが、越後屋の顔も代官の顔も、その人の顔になってしまいます。心当たりないでしょうか？
芸能人さんと、町で会って握手したってことや・・ ロケにばったり出くわした・・等々。 多くの皆さんに知らせたいっていう場合、どんな方法が最も有効なんですかね？ スマホ等はありません。ｐｃを使った手段を希望します。 ツイッターはしていますが、ブログはしていません。 私は有名人ではないのでフォロワーは極少数です。 最近の発信方法って沢山あるので、何がいいのか全く解りません。 ｐｃにお詳しい方宜しく願います。
画像検索で調べても分かりませんでした… 多分グラビアの子だと思います
こんばんは！ 今年で24歳になる男ですが、タレントを目指したいと思っています。 しかし、これまでテレビに出た経験もなければ、有名になれるほどの特技もなく、特別かっこいいわけでもない、いわば普通の人間です。 なりたい理由としても、目立ちたい、お金を稼ぎたい、可愛い女優さんと一緒に働きたい、人を笑わせたり、感動させたりしたい、有名になりたい、すごいと思われたいなどの自分よがりなものばかりです。 昔から芸能界には興味がありましたが、普通で、何の特徴もない自分にはできるわけないと諦めていました。 会社勤めをしたりしていくうちに、本当に自分がやりたいことはなんなのかふと考えました。 すると思い付くことは、テレビに出て人を楽しませることが、頭から離れません。 こんな私ですが、芸能人になることはできるのでしょうか？ また、オーディション等には応募して結果待ちの状態です。 オーディションの対策や、なにか今しておくべきことなどもありましたら教えていただきたいです。 また、芸能界に詳しいかた、どれ程厳しい世界なのか等も一緒に教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
ゴシップ関連ですので、下世話かなあと思ったのですが、ずうっとこの曲と高橋さんについてもやもやしていたので思い切って質問します。 「ロード」が実話を元にした歌だとは知っていました。それといきなりの三船美佳さんとの離婚報道で、初めてネットで検索をかけ色々と知りました。 その中に、伊集院光さんが「ロード」と高橋さんについて語っていたという記事があり、それを読んでとても意外に思ったのです。伊集院さんはラジオや深夜番組等でけっこうきわどい事もおっしゃっていますがここまで個人に対しておっしゃっているのを見たのは初めてでした。なぜなんでしょう？個人的な感情部分での事なのか、それともお二人の間に過去何かあったのでしょうか。 この伊集院さんのきついおっしゃりようが私のもやもやと起因するものが同じなら、芸能界の中でもそう感じる方がいたのかと納得出来るような気がするのです。あまりテレビを見ないので芸能界やタレントさん事情に詳しくありません、何かご存知の方いらしたら教えていただけないでしょうか。 なんかゴシップにのっかってるみたいで本当下世話だと思うのですがよろしくお願いします。 ※伊集院さんの記事はこちらです↓ http://numbers2007.blog123.fc2.com/blog-entry-12 …
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) すみません…
この女性が誰だか教えて下さい(>_<) ガラケーのため画像検索できません…
大泉洋さんが、東芝洗濯機のCMで着ているシャツを手に入れたく思っています。 前身頃が白で、背中がグレーのシャツです。 ありそうでなかなか無いシャツで一目ぼれしました。 メーカー等わかる方、よろしくお願いいたします。
今朝、お二人の結婚報道が出ていましたね。 私は、エグザイルのＡＴＵＳＨＩのボーカルとＴＡＫＡＨＩＲＯのルックスが好きで結構、ファンです。 が、ＡＴＵＳＨＩはツアー不参かど、ソロ変更が見え隠れしますね。 が、ＴＡＫＡＨＩＲＯのボーカルでは、ファンはついてこないと思います。 ※ボーカルはＡＴＵＳＨＩで生きている気がします。 また、板野さんは嫌いです。 同じマンションの階違いに住んでいるようですが、板野さんはＴＡＫＡＨＩＲＯにとってキープ （都合の良い女と聞きました） おめでたいお話ですが、実現すると二人とも終わりでしょうね。 どう、思われますか。
この写真にある、HKT48の宮脇咲良さんと兒玉遥さんのグラビア&インタビューは、何の雑誌に載っているものか分かりますか？？ 調べても分からずモヤモヤしているので…。 分かる方、ぜひ教えてください。
SS501のヨンセンが、先日キュジョンとマンネと共にコンサートを行ったという話を聞いたのですが、現在ヨンセンは兵役の真っ最中のはず…。 兵役中でも芸能活動などは許可されてるのでしょうか？
熱狂的なSMAPファンです！ 最近8チャンにSMAPいっぱい でますよね不思議でたまりません。 予想とゆうか 思うのは なにかしらSMAPは2015年 何かがおきると思いますいい意味でも悪い意味でも！ら 27時間テレビ 二年連続？！とか ありそうだし 森くんもだし中居君結婚？！とか どーですかね？
また高学歴タレントについて思うことがありましたので、投稿させて頂きます。 世間ではプライドが高いイメージの彼らですが、自分は最近「彼らって本当に プライドが高いんだろうか？」「そもそも本当にプライドが高かったら、芸能人 にはならなかったのでは？」と思うことがあります。 どうしてそう思ったかたと言いますと、芸能界と言うところが、彼らのプライドを 満たすどころか、むしろズタズタに傷つける世界ではないかと思ったからです （自己顕示欲が多少満たされることはあるでしょうが）。 まず、第一に、「コンプレックス編」でも触れたように、この世界は彼らにはない 才能の持ち主の集まりだから。 第二に、女性タレントに多く見られますが、ミスキャンパスに選ばれて芸能界 入りしたものの、周りは自分よりきれいな人がごまんといる、そういう世界だから。 何が言いたいかと言うと、芸能界は、才能、ルックス面で彼らを打ちのめし、 プライドを傷つけることもある世界だということです。そんな世界に、本当に プライドが高い人が耐えられるでしょうか？現に、学歴や知識が不問のクイズや チャレンジで高学歴タレントが自分たちより学歴の低いタレントに負けて屈辱的な 思いをすることもありますよね？ そう考えると、例えばミス東大に選ばれても芸能界に就職しないような人こそ 本当の意味でプライドが高い（堅実とも言える？）人だと思います。 もっとも、打ちのめされ、プライドを傷つけられることが悪いとは言いませんけどね。 そういう経験をすることで、世の中にはもっとすごい人がいることや、勉強ができていい 大学を出ていても思い通りにならないこともあるのを学べれば、本人の人生にとっては プラスになることもありますから（ロザン宇治原や高田万由子等タレントはこの辺がどうか 疑問ですが）。 長くなってすみません。高学歴タレントは本当にプライドが高いと言えるかどうか、 皆さんのご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
また高学歴のみが売りの芸能人について思うことがあって、質問したいのですが… 彼らって、プライドが高いイメージで見られてますよね？確かに、彼らにそういう素振り は感じますが…。でも、自分はここにきて、「彼らって、本当にプライドが高いのかな？」 と疑問を感じました。 と言うのも、よく見れば芸能界は高学歴タレントの自己顕示欲を多少は満たすことは あっても、プライドまでは満たさない世界ではないかと思ったからです。それどころか むしろ、プライドをズタズタにすることもある世界ではないかとも思えますから。 どうしてそう思ったかといいますと、 (1)「コンプレックス編」でも取り上げたように、芸能界は勉強が得意なだけの彼らには ない才能を持った人たちの集まりだから。 (2)これは特に女性タレントに多いと思いますが、ミスキャンパスで選ばれ、芸能界入り しても、自分よりきれいな人がたくさんいる世界だから。 つまり、才能やルックス面で打ちのめされ、彼らのプライドを傷つけられてしまう世界が 芸能界だと思うのです。現に、学歴や知識が通用しないクイズやチャレンジで高学歴 タレントが自分たちより学歴の低いタレントに負けて屈辱的な思いをする場面をテレビ 等でご覧になったことありますよね？ そんな世界に本当にプライドが高い人がわざわざ足を踏み入れるでしょうか？ 例えばミス東大に選ばれても芸能界に就職しないような人が本当の意味でプライドが 高い人（堅実な人とも言える）なのではないでしょうか？ もっとも、打ちのめされ、プライドを傷つけられることがマイナスだとは言いきれません。 それによって、世の中にはもっとすごい人がいることと、勉強ができていい大学を出ても 思い通りにならないこともあることを学べれば、その人の人生にはプラスになることも ありますから（ロザン宇治原や高田万由子等のタレントさんたちはその辺は疑問ですが）。 長くなってごめんなさい。本題はそんな芸能界に身を置く彼らは一見、プライドが高そうですが、 本当にそうなのか、です。よろしくお願いします。
教えて下さい。入れ替わりが激しい芸能界ですが、「この人は長続きしそう」と思われる女性芸能人は誰でしょう。私は、柴咲コウさんなんかは、ながく愛されるように思いますが・・・・・・・
例えばある女優さんがあるドラマでは清純派の役柄をやって、あるドラマでは悪女の役をやるのはありですか？ 男性俳優でも、主役でも脇役でもどの観点からでもいいので教えてください。
宮崎あおい、二階堂ふみ、AKBのぱるる。 この3人の顔が好きです。 3人の顔の共通点はありすますか？ どういった所が似てますか？
数週間前に放送したホンマでっかＴＶの中で、 明石屋氏が年配女優に、 こんな女（鈴木ちなみ氏）嫌いでしょ？ と問いかけると、 年配女優は、 私とは年齢が離れているから気にはならないけど、年齢が近かったら嫌い というような会話が放送されていました。 私はこれを見ていて、何故鈴木ちなみ氏が嫌われた理由が判らなかったのですが、何故鈴木ちなみ氏は嫌われたのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
和泉元彌さんはプロレスに出たり、どこからオカシクなったのでしょうか。
トーク力がすごい芸能人って誰だと思いますか？
こんばんは!! 知り合いにもらったサイン色紙なのですが、 どなたのサインかがわかりません。 どなたか、わかるかた教えていただけないでしょうか? よろしくお願い致します。
市川美織さんと握手したいです。 なんだか横浜とか名古屋で握手会あったみたいですけど・・・ はぁ 出来れば次回の握手会参加したいです。 参加方法教えてい下さい。
東京オートサロン2015のK-oneブースで見つけたコンパニオンです。 30歳代にも見えますが、私にとっては、どこか色気がある彼女は、この展示会場ではナンバーワンでした。 彼女の名前と所属事務所をご存知の方、教えてください。
この間のクリスマスバージョンのCMで、薬指にリボンを巻いている女優さんの名前が知りたいです。 北海道限定のCMだと思います。 どなたかわかりますでしょうか。 このCMです
AAAの『さよならの前に』のMusic videoで西島隆弘さんが着てる衣装がどこのメーカーのものか知りたいです。 詳しくわかるのであれば知りたいです！！ すごくかっこいいと思い調べたのですが見つけられなかったのでご協力お願いいたします。 出来たら購入もしたいので可能かどうかも知りたいです！ よろしくお願いいたします。
サザンオールスターズが昨年NHK紅白歌合戦に出演した。 (年越しライブで横浜アリーナから中継) 桑田佳祐さんがナチス・ヒトラーを連想させるチョビヒゲ姿で登場し、歌った「ピースハイライト」は、今の政治情勢を批判していると思わせる歌詞だった。 桑田さんの意図は、何だったのだろうか？
銀座でホステスのバイトをしていたという理由で日本テレビのアナウンサー内定を取り消された大学生の入社が一転して決定したということですが、入社してからこの女性は大変なのではないかと老婆心ながら思ってしまいます。 それでも入社して今後活躍できるのでしょうか？
マッサンで人気の米国女優のフォックスさん。 綺麗な金髪で出演されてますが、茶髪の画像もネットに溢れてます。 良く見ると眉毛は茶色のようです。金髪に染めてるのでしょうか？
ご回答お願いします。
がが小島よしおに似てると言われ凹んでます。立ち直るには、どうしたら良いですか?彼氏の顔は、凄い濃いせいもありますか?前は、北村一輝似てると言われたこともありますが、このごろは、小島よしおだけと悩んでます。芸風イメージ悪くないですか？ご意見よろしくお願い申し上げます。
先日、テレビで　「刑務所に入るつもりで結婚した」　と発言されていました。 私自身、彼女は（勉強面では）利発で、好きな方に入る方ですが、元ご主人・お嬢さんに 配慮がなさ過ぎませんか。 彼女、一度、不倫が公になりましたね。その際も　「好きです」　と発言されバッシングされました。 幸せな家庭を築けなかったのは、因果応報でしょう。 この方、自分の事しか考えられず（良く言えば正直）、利発なのか、無知なのか不思議な女性です。 みなさんは、どう受け止められましたか。 ※安藤美姫も似ています。＝その時点の本能のまま生きる（周囲は迷惑）
こちらの画像の俳優さん、結構好きなのですが名前を知りません。知っている方いましたら教えて下さい。
お相手は妊娠5ヶ月とのこと。以外にやることは早いですね。皆さん、何かご感想はないですか。
「所属してるか、所属してた、女優さんメインで、宝塚歌劇に詳しい方なら、分かるのでは？」と、思います。 「どの組に、所属してたか？」等、詳しい事は、分かりませんが、宝塚歌劇に、大阪出身の朝凪鈴(あさなぎりん)さんと言う、娘役担当の女優さんが、所属してたのは、男ですが、私は、知ってます。 と言っても、「退団後、大阪方面を、メインにした、ローカル系のタレントさんとして、転身してから出演してた、民放テレビ２局が、放送してた、大阪方面のローカル単位による、２ツのバラエティー番組に、出演してたのを、何回か見た時に、紹介のプロフィールを、見た上で…？」ですが…。 そこで、質問したいのは… 「分かる範囲内で、２～３人程度で、男役と、娘役は、関係無くで、構わない。 歌劇学校への入学と、卒業後の歌劇団への入学年次で、言えば、朝凪さんから見て、言わゆる「同期・先輩・後輩」となり、現在でも、テレビや舞台等で、有名である、宝塚歌劇に所属してた、女優さんは、誰が居るか？ ただ、今回の質問で言う、「先輩・後輩」は、原則「１年先輩・１年後輩」に、該当する、女優さんから、回答して欲しいが…？」に、なります。
とうとう万事休してしまいました。 僕としては裸一貫一から出直してもらいたいと思うのですが、 もう研究者としては未来はありません。 そこでヘアヌードになって世間をあっと言わせるっていうのはどうでしょうか。 僕は今一番みたいおっぱいが小保方晴子元リーダーです。 皆さんはみたいと思わないですか。
どなたか、村上涼子さんに会えるイベント等しりませんか？ 以前は、AV女優さん達がホステスするスナックでも会えたらしいですけど・・ プロＤの予定にもありません。 どなたか、詳しい方居られましたら宜しくお願いします。
向井理さんの大ファンです。 向井理さんの情報をインターネットで調べていると かなりドSな性格らしいですが、性格いいのでしょうか？ この前、ドラマで中塚京三さんと二人で出てたのですが 身長が中塚京三と同じぐらいでした。 向井理さんの身長はどれぐらいあるものなのでしょう？
薬師丸ひろ子さんって、独特の雰囲気があるとおもいませんか。ちゃらちゃらしていない。男も、安易にチャカシタリできない。そういうところがありませんか。
だれですか？
芸能界に入るのは、数ある職業のなかでも一番難しいですか？また、どれ程難しいですか？ また、芸能界で生きてくのも、一番難しいですか？また、どれ程難しいですか？
俳優ってドラマや、映画や、CMで演技がよかったりしたら人気が出て、売れますよね。 モデルは、雑誌で綺麗だったり、可愛いと人気が出て、売れますよね。 それでは、タレントってどういうきっかけで、売れるのですか？
韓流ドラマの数作品を初めて見た。 抱擁（ハグではない）したり、結構すごい’キス’をしたり、なんだか新手のアダルトビデオ（女優の服装もミニスカートだったりショートパンツ だったり、ビジネスの場面で）を見てるような感じになったけど、実生活でもあんな感じですか？
芸風など、イメージ悪くないですか？世間一般はどうなんでしょうか？顔が濃いせいもあると思います。良い要素ありますか?立ち直るには、どうしたら良いですか?ご教授お願いします。
漫才師の笑いのワザを教えてください。 どういう笑いのワザがあるんでしょうか？
芸能人の多くは煙草を吸うのでしょうか。 そして煙草からマリファナを吸うようになり、 それが高ずると麻薬をやるようになるのでしょうか。 一般人は煙草を吸っても、金やコネが無いから麻薬をやらないのでしょうか。
デヴィ夫人て未亡人なのになんで夫人なんですか？ 元夫人だと思うんですが？
以前、車の消臭剤でファストフード店の女性店員が客の車の消臭剤の香りに誘われてラブホまで付いて行くというＣＭがありましたが、その消臭剤の商品名と女優さんの名前がわかりますでしょうか？　またyoutubeに掲載されているかも．よろしくお願いします．
安藤美姫さんがインスタグラムで、皆さんの批判に反論し、「“ＨａｔｅとＬｏｖｅ”って実は同じ」と持論を述べたとニュースで見たのですが…。ＨａｔｅとＬｏｖｅは同じの意味がわかりません。どういうことですか？私の中ではHateとLoveはどう考えても真逆です。
に出ている、走っている女の子誰ですか？？ 可愛くて気になる！
元日にフジテレビで放送していた爆笑ヒットパレードで、ずんの飯尾さんの隣に座っていた女性の名前を知りたいです。 よろしくお願いします。
ポルノグラフィティというグループ名は直訳すれば、性交落書き出し、多くの人は性交写真と思うはずです。幼児ポルノ禁止など声高なのにおかしいですね。ヌードグラフ（裸写真）より悪趣味だろうと思います。 1.どうして日本で許されているのでしょうか？ 2.ＮＨＫなどの見解ってありますか？ 3.もし「性交落書き隊」という歌の上手なグループが出てきたら許されるでしょうか？ 4.欧米人が見た場合どう思うのでしょうか？ 長生きし過ぎたかな、ジーさんにも分かるように教えてくだされ。
剣と魔法のログレスで女子高生役を演じているのはどこかのアイドルでしょうか？ 女優さんでしょうか？
2014年の『笑ってはいけない』で芸能人の暴露大会のシーン、 "田中直樹"が"小日向しえ"にレースのTバックを穿かせて 行為に及ぶのが好きと暴露した女医の恰好をした女性芸能人は 誰ですか？
今の紅白で、SKE48が最初白のスカートだったのが、一回転すると赤に変わりました。 どうやったのでしょう？
正直迷惑だと思いませんか？ 自然に岡村が来る事を知らされているなら岡村が嫌いな人はライブに行かない とかありますが　サプライズで登場されたらたまったものじゃないです せっかくEXILEのライブに行ったの嫌われ者の岡村が登場したら… いくら番組の企画？とは言え なんであいつはいちいち迷惑な事するのでしょうか？
明石家さんま、落語できるのですか？ 何か芸を持っているの？
この画像のレースクイーンの名前おしえてください。よろしくお願いします。
池田純矢くんにファンレターを書こうと思ってるんですけど。 (1)はがきと便せんどちらがいいですか？ (2)その中に返事を返してもらえるようにはがきに切手と私の住所など書いて入れといた方がいいですか？ 芸能人にファンレターを出して返事が来た人教えてくださーい！
この服のブランドが知りたいです。 めちゃイケのAKB48高橋みなみ熱愛ドッキリで岡村さんが着ていたものです。
アイドルや芸能人の、握手会やイベントなどに何度も行っていると覚えられてることってありますか？ それとも、たくさんの人の応対をしているので覚えてはいないのでしょうか？ 経験ある人教えてください
　話が面白い芸能人はよく話題に上がりますが 　逆に『面白くない』芸能人って誰が思い浮かびますか？
バンビーノのダンソンの歌詞がわからないのですが、わかる方は教えてください！
白人の血が入ってるかどうか、物凄く分かる自分て、性格悪いんでしょうか…？ 先程も鈴木杏て娘が目に入ったのですが、この娘は絶対に純粋な日本人(アジア人種)じゃないって分かってしまうんです(´・_・`)
高橋大輔は本当にすごいのですか❓ フィギュアの競技人口は少ないので たまたまオリンピックに3回出場できたのではないですか❓
妻夫木君(妻夫木聡さん)にお近づきになるにはどうすればよいですか？
ちょっと昔、baseよしもとで、若手より若手のゴングショー形式のライブがありました。 500円くらいで入れました。 また観劇したいのですが 今もこのイベントやってますか？
国内外共通で販売したい為、メッセージを入れる以外でのアドバイスお願いします。
俳優の古田新太さんの人気に驚いています 所謂イケメンではありませんよね？ それとも彼はかっこいいのでしょうか？ 女性にモテてるらしいですが懐疑的に思っています 一般的に彼は女性の目から見て男前なのでしょうか？ 誤解の無いように書いておきますが…演技の上手い俳優だとは認識しており舞台も観に行っているので彼の事は好きです
札幌にＡＫＢができて、ＳＫＥの東李苑が移籍になったら、暴動起きますか？
札幌にＡＫＢができたら、誰が移籍すると思いますか？
札幌にＡＫＢできたら、誰が移籍すると思いますか？
ふなっしーが頭いいと言うのは 世間的にも伝わっているようですが。 なぜあんなに頭いいのでしょうか？ 気軽に「こうなんじゃないの？」と書いていただければと思います。
最近、そう思うのですが、特に顕著に思った事態がありました。 先ほど、ペケポンSPという番組に出演していました。 今出てるペケポンSPで、司会のくりぃむ上田に、柳原のイメージは？と聞かれた妻夫木の反応。 「気を使えるいい人ですねぇ」に対し、本人ただ照れてるだけで無言… ブサイク芸人だったのが、普通の女優みたいな扱いになったのは何故ですか？ 見た目と扱いのギャップに違和感を感じ、気持ち悪いのですが… ふった張本人のくりぃむも、無表情で何もしなかったので、何かテレビ局全体で決まったのですか？ 柳原のコント面白かった記憶もあったので、残念でしかありません。
小島よしおに顔が似てると言われ、ショックで、毎日辛いです。イメージ良い人なら良いですが、裸芸人はイメージ悪く、カッコ悪くないですか？私自身顔が凄い濃いせいもあると思います。立ち直る為に、アドバイスよろしくお願い申し上げます。
アートネイチャーのウェブ広告 http://www.artnature.co.jp/mens-artnature/presen … の女の子。 どこかでお見かけような気がするのですが お名前がわからずもやもやしています… 笑顔がとてもすてき… グラビアアイドルさんか？女優さんか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします…
今、テレビでは毒舌ブームであり、有吉弘行さんや坂上忍さんなどの毒舌が話題になっていますが、毒舌ブームの理由はずばり何故だと思いますか？ 私は現代の日本が不安定な社会情勢であることと、自分の意見もなかなか言えないような時代だから、テレビでズバズバ物を言う人達がうけるんだと思います。もし、バブルの時代だとかだったら毒舌はうけていなかったかもしれないと感じました。
辻希美&杉浦太陽、矢部浩之&青木裕子、水嶋ヒロ&絢香、北島康介&千佐、まこと&富永美樹、清水圭&香坂みゆき、前田耕陽&海原ともこ、他多数。彼らはスキャンダルも無いし、どうしてこんなに多いのでしょうか？一般的にも関東&関西人はウマが合うんですかね？よろしくお願いいたします( ´∀｀)
見ていただいてありがとうございます。 フランスのL'affaire louis trioの曲だったと思うのですが、タイトルがわからず音源を探しているのですが見つけることが出来ず困ってます。 うる覚えの歌詞ですが スーラロンジュ　キ　レゾーメーヌ イルシャンテ　ヌー　デリエブー ラフュメーヌ　ク　カシィラエーヌ サビが ス～キ　ソンボワ　デル　デジュール　ミ　エーヌ ス～キ　ソンボワ　ボク　モ　サンヤ～ジュ と言った感じです。 曲調はウクレレというかアコースティック調で素朴な感じでした。 どうしても音源を手元に置いておきたく探してます。 よろしくお願いします。
横山由依さんの次の総監督は誰になるんでしょうか？ ものすごく時期尚早なんですが、時代を先取りしまして考えてみたいと思うのですが、高橋朱里さんなどはどうでしょうか！ まだ、12期生ということもあり、心のプラカードでも若手メンバーの域にありますが、ツンとした感じが似合うのではないでしょうか？ 横山さんの総監督はそう長くはないとは思うわけです。 なんといってもなる人がいなくての総監督なので。 こういった選ばれ方をするのは、適任だからというわけではありません。 そういう人は長くは持たない。 すでに次の総監督を見ているはずなのかと思うわけです。 横山さんはつなぎでしかないのかと。 なんといっても後輩たちの勢いがスゴイからなのです。 まだ一発変換できてない。大和田なーにゃさん。 向井地美音さんは、一発変換できました。 こじまこさんなどなど、大器がすぐそばまで育ってきてしまってます。 あっという間に、ぱるるさんやじゅりなさんなどなど今の主力メンバーは落とされていくことでしょう。 よくぱるるさんやまゆさんなどの声など聞いていると落ち着いてきてしまっていてすでにおばちゃんモードに入ってしまっています。 来季のまずは総選挙はガラッと顔ぶれが変わるんじゃないですか？ 規定路線では宮脇咲良センターという青写真ですが、今いる主力が落ちに落ちて後輩にゴッソリ変わるんじゃないかと思われます。 そうなるとすでに時期総監督も考えておかないと全体を取り仕切るものの考えが古くてはくぐもってしまいます。 そのためにもまとめやくの総監督はピリッとした高橋朱里さんくらいしか適任がいないんじゃないでしょうか？ なーにゃやみおんちゃんは、センターを目指すわけですから総監督をしてる暇がないので無理ですし、若干落ち着いてしまってるこじまこさんも総監督というのには、おっとりしてるのじゃないですか。 たかみな系総監督としては、田野優花さんなんかになるのかな？とは思いますが、正統派総監督としては、高橋朱里さんの方が適任ではないかと思いますが、どう思いますでしょうか？ もちろん定説である、総監督はセンターになれない論は、打破してもいいわけです。 高橋朱里総監督でありながら、センターというのも考えられるのではないでしょうか！
下記の動画の内容が収録されている作品名を教えてください
埼玉りそな銀行の「りそなプレミアムローン」の広告モデルになっています。 http://www.resona-gr.co.jp/saitamaresona/kojin/s … 銀行の窓口にも確認したのですが、広告代理店で作成されたものらしく 特定までの協力をしていただけませんでした。 情報が少なく大変申し訳ありませんが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
似たような質問してしまってすいません...今回は前回と内容が少し違うのでよろしくお願いします。 AKBのぱるるが大好きな中学生男子です！！ なのでぱるるの画像をLINEのトプ画にしています。どうして追加してない人にばれたかというと、グループに招待されてて招待中というところを見られたからです。そしたら今日授業中にクラスメイトから僕にたいしてこう言いました↓ 「おい！ぱるる！なんでLINEのトプ画くそ女なの？」と僕をぱるると呼んできました。 で僕は「好きだから」と答えたら、「うわーあんなやつ好きとか趣味悪！てかAKBというあんな売れないアイドルに興味あるじてんでおかしい」と言われました... しかも授業中だったので先生にもそのことが知られてしまい傷つきました... また食事中も僕のことをずっとぱるる、ぱるると呼んできてしつこいです... これからどうしていけばいいでしょう？ また今日僕がぱるる好きだということが先生までにばれて、とても恥ずかしかったんですが、これはどうすればなおせるでしょうか？
品川祐の元不良話は嘘ですか？ 僕の見解では 憧れの妄想からそれを現実として捉えてしまった かわいそうな人だと思ってます。 中学時代にそういう男がいたからとても重なります。 バッドボーイズ佐田との対話の際、 佐田が武勇伝を話してる時に 頑張って佐田の話に合わせようとしてるんだけど 支離滅裂になっちゃってた番組を見た事があります。 見てるのが辛かったです。
この画像、玉城裕規さんだと思うのですが、なんの舞台の出演時かわかる方教えてください
0:45あたりで、前田敦子からカバンを受け取るのは誰ですか。教えて下さい。
元AKBのいまは、店舗の社長の川崎さんは、売名と言われるのに、 ピアノで売っている松井咲子さんなどは、売名にならないのでしょうか？ 川崎さんは、もともと社長がやりたいというところがあり、やすやすとAKBをやめての女社長となりましたが、 それで峯岸さんとかは、元AKBを語るなと売名呼ばわりをされていましたが、 ピアノの松井咲子さんは、どうなのでしょうか？ AKBにいながら、ピアノソロもするという… AKBにいてのピアノ弾きだからこそ、知名度もあがったわけで、こちらこそ売名と言われることになってしまうのでしょうか？ 川崎さんは、AKBもできて好きに辞めて女社長にも見事なり、羨ましい限りで美人でもあるということで、やっかみ的に売名とかと言われましたが、 松井さんはそこそこの美形にとどまり、ピアノ自体がすごいと思われやすく、羨ましがられるとまではいかない感じなので、売名とはならない感じになっているようです。 そもそもこの売名自体が悪いのかどうかというのもありますが、売名自体も含めてそこまでわるいことなのでしょうか？
(1)この女優の名前教えてください。 (2)答えなくてもOK あと、個人的にかなりタイプなのですが、この手のタイプは皆タイプじゃないと言うと思います。 逆に私としては、もてないということは嬉しいのですが、この子は女優になる位だから 可愛いんじゃないでしょうか？皆さんもこの子本当は可愛いと思いますよね？
http://stat.ameba.jp/user_images/20141103/22/bz- … 今日、学校の友達から問題を出されたんですけど、僕はあまり興味ないですけど、答えないとダメなので質問しました。 友達は、アメーバって書いてるので、どこからか保存してきたんだろうなって思ってるんだけど、名前がわからないので、問題を答えたいので、この女の人を教えてほしいです。
この動画の５分５１秒あたりに出て来るチンピラ風のサングラスの男の人の芸名を教えて頂けませんか この役者は可なりいい味を出しておられるので気に成りました　　他にはどんな舞台芸が有るのか 知っておられる方がおられましたら教えて下さい　プロフィールも知りたいです
このモデルさんのお名前をご存知な方いらっしゃいませんか？ http://public.blog.fairway.ne.jp/wp-content/uplo … 2013のinterBEEのようです。 よろしくお願いします。
乃木坂46の曲で、好きな曲は何ですか？ 私が好きなのは ★何度目の青空か ★気づいたら片想い ★君の名は希望 ★音のでないギター ★孤独兄弟 ★でこぴん わりとバラードっぽいのが好きです。 ちなみに、MVで一番好きなのは、「ガールズルール」と「気づいたら片想い」ですね。
カトパンに似ているＡＶ女優って、誰か知ってる人いますか？
○櫻井翔 __松岡修造 ○相葉雅紀 __阿部寛 __本田圭佑 ○大野智 ___岡田准一 ○木村拓哉 __西島秀俊 __二宮和也 __向井理 ○石川遼 __香川真司 __錦戸亮 __松本潤 __村上信五 __横山裕 …………… 男性を羅列してみました。 何だか、ジャニーズ事務所の方が多くランキングされています。 これは、偶然でしょうか？？？ それとも事務所の力でしょうか？？？
けつでかいですね。顔タイプだったのに少し萎えました。 お尻で抜けるアイドルいますか？
次期センターの呼び声も高い山本彩さんですが、次のセンターに名乗りを挙げられるでしょうか？ 名乗り自体はあげられると思いますが、名古屋には珠理奈さん福岡からは宮脇咲良さんそして、関東圏は渡辺麻友さん連覇と代表となるビッグネームが出てきますが、 そこを割って山本彩さんのセンターは成るでしょうか？ 他にも指原さんのセンター返り咲き宣言もありますし、ぱるるのすり抜けセンターも 期待されます。 アイドル的目線からすると、やはり王道はまゆゆさんでしょう。 アイドル的要素からすると、宮脇咲良さん高橋朱里さんもなかなかのアイドル要素があります。 珠理奈さんがどうもアイドルと呼ぶには、若い割にはオヤジなギャグを連発したりどうも固くてパワフルな動きに見えてしまいアイドルとしては望まれにくい角度で一桁順位には違いないけどもちょっと1位には…という雰囲気があります。 山本彩さんは、パワフルで元気娘で動きも固いイメージもあるのですが、アイドル的要素も残している感じはあります。 地域的には、関西圏は山本彩さんに票が流れてくる雰囲気はあるものの、問題はやはり関東の票ですが、やはりまゆゆに入り、ぱるるに入り柏木さんにも流れますし、そうしてくると山本彩さんの認知度がやや聞こえない感じになってるイメージもあります。 野望的にストレートにセンターをみてるというと、宮脇咲良さんですが、鹿児島の柏木票から流れ、九州は平定するほどに票を集めてくる流れがあります。 しかし、11位からの一気に1位は難しいところです。 やはり、5位の山本彩さんや4位の珠理奈さんが有力となり、珠理奈さんが難しいとなるとさや姉さんとなってくるのではないでしょうか。 あとは、まゆゆの2連覇か新生パワフルセンター誕生と彩さんが取るのでしょうか？ まだ関東では不完全燃焼感のある山本彩さんですが、センターになるには、どうしたらよいのでしょうか？
大学３年の男です。 よく芸能人に似てるって言われるのですがその芸能人が本郷奏多さん、神木隆之介さん、星野源さん、森山未來さんです。共通点ありますか？あとこのような男にどんな印象を持ちますか。下らない質問ですが回答よろしくお願いいたします。
中１男が、嵐やSMAP、関ジャニ∞などのファンっておかしくないですよね( ノД`;)
元ハロプロの【松浦あや】さんが 過去にＡＶに出ていたと 職場の先輩から聞いたんですが 本当ですか？ 知ってる方がいたら教えてください
TVでくまなく柴田阿弥さんを追ってる「応援してる」んですが SKEのライブへは行ったことないし　CDも一つも買ったことないです「ダウンロードも」 CSの音楽番組で満足しています。 みんな握手会とか行ったとか　書いてありますが　そもそもCD購入をしてその中に握手券が入って いて、記載されてる場所へ行き　チケットを渡せばだれでも好きなメンバーと握手　ハイタッチ 会話できるものなんでしょうか。 AKBとSKEは別々でやるとか？地方限定とか？情報が錯綜して困っています 初心者にもわかる　イベントの行き方　マナーなど教えてもらえないでしょうか　お願いします。 やっぱりTVをくまなく見るのも　おつなものですが　やっぱり　リアルで見て　感じるのが 本当の見方だと　応援の仕方だと思いました。
わかる人！知ってる人！ 今なにしてるのか知りたいなー。 もう芸能界は引退してるのかなー。
なぜ、アイドルは必ずどこかで叩かれるのでしょうか？ 大昔から言えば、松田聖子さんが舞台で上がりこんだ男に取り押さえられ殴られたりしたのを皮切りに、必ずいつぞかで忘れた頃にそういった事件はおきています。 殺害予告やら裕木奈江さんという方も一時期ものすごい嫌われている風潮があり、あの度を越した嫌われようはなぜ起こるのでしょうか？ いまでは、峯岸みなみさんとか渡辺美優紀さんなどどうも叩かれているイメージがありますが、どこからともなく表現やしぐさなどで嗅ぎ取るのでしょうか？ 逆にあまり男性での叩かれるはあまり聞かれませんね。 しかし、極楽の山本さんや稲垣吾郎さんなどは、強姦や薬物で叩かれましたが、あれは明らかに悪いことをしてしまったがためということもありますが、裕木奈江さんとか松田聖子さんとかは、とくになにも悪いことをしたわけでもなさそうですが、ものすごい叩かれようだというのは、どういうことでしょうか？
いつから卒業と言い出したのでしょうか？ それまでは、引退とか脱退とかいう言い方だったようですが、誰かしかが卒業と言いだしてからそう言うようになったでしょうか？ モー娘。でもAKBでも卒業とキレイな表現を使うようになりましたが、いつからそう言うようになったでしょうか？
羽生選手はANA所属なのに、ANAのCM等の表立った宣伝に出ないのはなぜでしょうか？ 卓球の愛ちゃんやゴルフの石川選手はイラストなどでANAのCMに出ていますよね。 羽生選手はお菓子などのCMに出ているのでCMがNGという訳ではなさそうですが。
中森明菜さんが体調を崩して？活動休止してから、四年が過ぎました。 度々『復帰』と言われています。 今回も『紅白で復帰？？？』の声が上がっている様ですね。 私としては『中森明菜』の歌声を楽しみに待っていますが、御本人の体調を考えたら、そっとしてあげたい…とも思いますが、皆さんはどの様に感じていますか？？？ 些細な事・意見でも構いませんので、回答お願いします。
AKB４８のメンバーの期別を知れべていたら、８期だけいないのに気が付きました。 研究生としては、数人いたみたいですが正規メンバーに全員なれなかったのですか。 事情に詳しい方、よろしくご教示ください。
AKBなどをアンチする人というのは、決定的に見ているところが欠けているところがあるのではないでしょうか？ 歌を作れば歌詞を覚えて振り付けも覚えるわけで、その度に歌と踊りのレッスンを習うわけで、このハイレベルなところをみているのでしょうか？ 到底、普通の人ではどれも覚えられないことで歌と関係のない番組にも出てセリフをまたさらにそこで覚えるということで見えないとこでの大変さは計り知れないのではないでしょうか。 動画などでもコメントでは、たびたびこんな発言をしているようではダメだとか、姿勢とか表情にケチをつけたものがありますが、歌や踊りがメインなのに素顔をみせるための番組に文句をつけるというのは、なかなかのお門違いぶりを発揮してしまっているのではないでしょうか。 見ている側は、見ただけの感想をコメントにして送れるので、早とちりしているのは否めませんが、角度的にはまるで仕事をしていないかのような表現もあったりします。 そもそも仕事というものが、なにかを作るものしか仕事でないように受け取られていて需要があれば、それは仕事になるということで歌って踊ることは仕事ではないのでしょうか？ 逆になにか作りさえすれば、仕事なのかというとそうとも言い切れず、売れなければ意味ないということもありますが、それよりか作るから仕事になるとも言い切れないところもあります。 結局は、AKBなどは、どこかから会社からの依頼でCMからテレビ局、テレビ局も株を発行する会社ですから、ビジネス的要素が出るわけですね。 動画なんかですと、宣伝を挟んでおくと収入になったりしますから、逆にアンチがわいわい言って再生数に貢献してくれればよいという角度もあり、文句を言えば言うほどAKBに貢献することにもなってしまいますし、アンチの人はさらなる地団駄を踏むことになり、さらには、大きなことを言えば水面下であぶり出され御用になることもあるのでアンチにはいいことなしですね。 アンチは悲しいかなキレイに料理される運命にあるわけですが、なぜアンチというのは、そこら辺に気づかないのでしょうか？
1983年度生まれ 水川あさみ、ベッキー 1984年度生まれ 栗山千明、松下奈緒、綾瀬はるか 1985年度生まれ 上戸彩、宮崎あおい、蒼井優 1986年度生まれ 沢尻エリカ、上野樹里、石原さとみ 1987年度生まれ 長澤まさみ、本仮屋ユイカ 1988年度生まれ 新垣結衣、戸田恵梨香、堀北真希 1989年度生まれ 南明奈、桐谷美玲、ローラ 1990年度生まれ 北乃きい、福田沙紀 1991年度生まれ 山本美月、瀧本美織 1992年度生まれ 本田翼、山下リオ、香妻琴乃、成海璃子、きゃりーぱみゅぱみゅ、有村架純、剛力彩芽 1993年度生まれ 能年玲奈、志田未来、大後寿々花、西内まりや、武井咲 1994年度生まれ 広瀬アリス、松岡茉優、川口春奈、佐野ひなこ 1995年度生まれ 大原櫻子、小松菜奈 1996年度生まれ 佐々木彩夏、美山加恋、松井愛莉 1997年度生まれ 小芝風花、杉咲花、佐藤未来、森迫永依、宮脇咲良、白間美瑠、中野蘭菜、山口茜、水谷果穂、飯豊まりえ、高森愛 1998年度生まれ 橋本環奈、福田遥、広瀬すず 1999年度生まれ 優希美青、吉田里琴 2004年度生まれ 芦田愛菜、本田望結、谷花音、小林星蘭、鈴木梨央 2008年度生まれ エヴァちゃん
昔、芸能界は次男とか三男が多い、と聞いたことがあったのですが、 そうでもないような気がします。 実際はどうなのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。 ※長女と次女ではどうでしょうか？回答いただけたら嬉しいです。
総監督がたかみなさんから横山由依さんにかわっていくわけですが、うまくいくのでしょうか？ とてもうまくいくとは思えませんが、いかがなものでしょうか。 内紛など起きやしませんでしょうか。 総監督というからには、各チームのリーダをしている人の中から選ぶ流れになるのでしょうが、よほど代役に苦しんだのではないでしょうか。 しかも一気に飛んで9期での総監督。 仲良しのぱるるさんやかわえいさんは喜ばしい限りで楽しみでしょう。 ほかの古株はどうなのでしょう。 宮澤さんとか山本彩さんなどは、引っ張る役目としても適任ともとれますが、ともすると本人はどうなのでしょうか。 総監督ということは、ほぼイコールセンターは望めないというところもあります。 たしかに薄い印象ですし、センターになるには、遅咲き感は、否めません。 しっかりかもわかりませんが、目立つ存在とは距離を置く感じもあります。 そこからして、総監督適任ということなのか。 言い方を変えるとセンターは諦めろということなのか。 次期センターは、たかみなさんが指名してたように宮脇咲良さんを意識していくことになりますが、ごぼう抜き感もありますし、AKBではないところもあります。 珠理奈さんや山本彩さんを差し置いてセンター宣言してこの中でも内紛の火種となっているのではないでしょうか。 山本彩さんは、21と少しセンターには、崖っぷちに来ているところもありますが、大島さんは24でのセンターですから諦めるところではありません。 珠理奈さんにいたってももっとお若いですし、センターに近い位置にいますが、アイドル的要素としては、難しい感じになっているところが現状なところ。 たかみなさんの総監督のときは、キャラ的に面白キャラだったので、扱いやすい感じもありましたが、横山さんは認知度も低い感じもありますし、とくに指原さんを差し置いての総監督というところも異論があるのではないでしょうか。 さらに、たかみなさんの卒業宣言をしたところに指原さんは呼ばれてもいなく、大島さんですら出ていたのにHKTにいるから呼ばれなければ来れない立場にあり、自分から行ってもわざわざ感が出てしまい疎外感がハンパなかったのではないでしょうか。 たしかに、みんながみんな必要な人が揃ってたかみなさんの卒業宣言のときにいるともスケジュール上も難しいところもありますし、逆にみんなが揃っていてもこれまた出来過ぎとみられてしまいますから、自然な感じではありますが。 一度福岡まで帰ってしまったなら、また呼ぶのも物理的にも大変ですし、だからとその由をLINEなどで予め告げておいてもそれはそれでいないところで勝手に決まっていく感が出てしまいますし、むつかしいところだったのではないでしょうか。 これらの難題を出してしまいながらの、横山さんの総監督というのはとてもまとめるには、キャラ的にも厳しいのではないでしょうか。 秋元Pもたかみなになれとは、言わないから自分なりにということでしたが、どこから切り込んで総監督風味を出すのか、わけがわからないのではないのかと。 思った通りに付け焼き刃の綱渡り的にやっていくしかないように見えますが、そんな中でも現在進行形で各地での劇場などの公演が続くわけですからパニックに陥らないでしょうか？
たかみなさんが、引退ということですが、先日のめちゃいけは、それこそがどっきりでしたでしょうか？ もともと卒業は、決めていて秋元さんも知っていたと。 そののち、岡村さんとかとの打ち合わせをしています。 それでなければ、先に卒業と発表してしまってこのどっきり解散総選挙は、できなかったでしょう。 あまりに出来すぎたどっきり解散総選挙のあとの、卒業宣言。 すでに秋元Pもたかみなも知っていて漏れないためにも一部の間柄でのみ卒業は決まっていた。 どっきり解散総選挙番組のために、2週間のインターバルをおいたので、素直に順番からしたらこの番組をするとたかみなに告げてその収録をしていくうちに、やはり卒業しようとなったのでしょうか。 やはり、あれだけの大げさなドッキリをしたあとの焦燥感で、ウソとはいえはっきりと卒業しますと言ったわけで、冗談でも言えない言葉ではなかったでしょうか。 言ってはならない禁句を言ったことで一気に本当に卒業したいと展開したのではないかと思いますがどうでしょうか？
2014年12月8日のAKB48劇場公演で総監督・高橋みなみさんが卒業を発表いたしました。彼女も長い間活動されたのでいずれこの日は来るものだと思っていました。それはそれでいいのですが「卒業は1年後、2015年12月8日をめど」と発言されました。「めど」という言葉にも注目。 そこで自分なりに思いついた事があります。12月8日ごろというのはFNS歌謡祭の時期と重なります。2015年のFNS歌謡祭の本命・・・12月2日（水）、対抗・・・12月9日（水）と予想します。不謹慎ですが「東日本大震災」クラスの地震が起きればFNS歌謡祭の中止も止むを得ませんが、そのような事がなければ開催されるでしょう。 さてここからが自分の本題。 2015年のFNS歌謡祭で高橋みなみさんの卒業公演を中継という可能性はありますか？ 個人的には・・・時期的な事もあり、FNS歌謡祭の1コーナーとして2015年は高橋みなみさんの卒業公演を中継して欲しいと思っています。しかし私が「賭ける側」であれば2015年のFNS歌謡祭での高橋みなみさんの卒業公演の中継は「行わない」のほうに賭けます。 みなさまはどう思われますか。
前回の「高学歴タレントにもコンプレックスはありますか？」に回答を頂き、ありがとうございました。 今回もそれに関連する内容になってしまうのですが… 自分は常々、偉そうにふるまう人に限って実は自分に自信がないのでは？と思っています。 そこで、皆さんが思う、普段得意げにしているけど、本当は自分に自信がないんじゃないか？ と思う有名人（明らかに自信なさそうな人ではなく、あくまで自信満々そうにしてる人に限ります） は誰かを教えて欲しいのです。 ちなみに、自分の場合は主にこういった人たちです。 (1)前回取り上げた高学歴タレント（念のため、ロザン宇治原や高田万由子等） (2)デヴィ夫人 尚、芸能人だけでなく、アスリートや文化人等、有名人であればジャンルは不問です。 よろしくお願いします。 　
子供の頃にテレビで見たことがあるマジシャン・・・と言うか手品師？。ワンピースみたいな昔風の中国服を着たヨボヨボのおじいちゃん、「何とかアルヨ・・・・」みたいなたどたどしい日本語をしゃべり、何をやるかと思ったら、全身至る所から水がいっぱい入ったドンブリバチを取り出してみせる。最後に巨大なドンブリバチが出て来る・・・。 十年ぐらいして再度見かけたのですが、この時は若い女の子にチャイナドレスを着せてアシスタントさせていました。後ろの垂れ幕に「李斎」って書いてあったので、これが芸名だと思います。 ずっと気になってます。
矢口真里さんって、めっちゃかわいいし、勇気がありますよね。 アヒル口もとてもキュート(ハート)で、真似しようと思いました。 年末の番組にも出てくるみたいですし、復帰の報道では、テンションがあがりました。 矢口さんを叩いている人がたくさんいるみたいですが、理解できません。 矢口さんの美貌に嫉妬しているのでょうか?
AKB48 2013 真夏のドームツアー ～まだまだ、やらなきゃいけないことがある～ 2013.07.21 が 昨日放送してとても感動したのですが　その中の「柴田阿弥 アンダーガール」の項目演技中に 疑問を持ちました。 実は柴田さんの活躍を見て「有吉さんの番組」　NMB　HKT　SKE　乃木坂など詳しくなっていき 今までなんとも思ってなかったメンバーの魅力が感じられ　　本当に楽しくみさせてもらって います。 ここで本題にはいりますが、柴田さんといえば　最近のTV番組えびかるちょで　いじわるしたり けっこう根性悪い性格にみえました　あの時点で　さめるのが普通なんですが　なんか ムカ・・・・とするのですが　悪い人には見えないんですよね、それでまた見るようになり 　昨日のコンサート番組を拝見させていただきました 柴田さん？いるかな・・と見つけていたら　アンダーガールズのセンターで出てきて 「うを・・おもしろそう」　「表情いい」と最初のほうは　好感持てたのですが 3時間40分？そのくらいでしょうか　みんなが同じ言葉連呼して　柴田さんにカメラが回り 後ろへ回転して後退したとき　「隣の方はどなたか知りませんが」柴田さんが 相手の腕を叩いたようなきがしました・・・・またやってくれた・・・NO~~~~~~~~ いじわるいな・・・・・・ しかし、運よく録画して何回も確認しました　こちら側から左方向　川栄李奈さんだと思いますが 前に移動してきます　それをよけようと柴田さん　そのときの反動であたってしまったように見えた のが　ひとつ　そうでなければ　柴田さんが反射的に　腕を伸ばし　相手に配慮したか？ でも　実際は当たっていません。 柴田さんファンかたがいらしゃいましたら　この状況を説明できるひとはいませんか とはおかしな質問なんですが　柴田さんを今後応援していく上で　どんな人か 本当はこんな人じゃない　といろんなことを知りたいので　お願いします。
坂本冬美ファンクラブのモバイルホームページのURLを教えて下さい。
http://cp.glico.jp/crispconcert/index.html の動画の最初と最後に映っている女性の名前が分かる人いますか？
最近良く毒舌キャラをＴＶで見掛けます。 基本的に私はバラエティが大嫌いでして、自室にＴＶを置かない程現代のＴＶ番組を好かないです。 ニュース番組を見ていても急に芸能関連が映ったりして、私みたいな人種は今やニュースですらもまともに観れないですね……。 ご飯の時間だけは台所なのでどうしても避け様が無く、ＴＶでバラエティが付いている事も多々あります。 ただ家族に取っては娯楽の時間だろうし、私もあまり口出しはしないようにしています。 しかしどうしても特に許せない毒舌芸人が居まして、それが「坂上忍」と言う毒舌芸人です。 特にその坂上忍についてなのですが、あの人は一体何様なのでしょう？ 「毒舌」と「暴言」を履き違えているようにしか思えません。 毒舌キャラも賛否両論かと思われますが、私は「マツコデラックス」や「カンニング竹山」辺りは、芸能人に興味ないなりにも嫌いではないです。 何故なら人を傷付けるような事とか、そういう事は言わないからかなぁ……。 坂上忍は以前酔ったまま司会をした事もありましたし、さすがに仕事を舐め過ぎている感じもして何かもう生理的に受け付けないです。 最近はやたらとゴールデンに出ていて、ご飯の時に時々見ていた動物番組にまでも出るようになって動物の癒し番組すらまともに観れなくなりました。 そもそも二日酔いで司会をしている時点で、それって正常に仕事をできていると言えるのでしょうか。 あんないい加減な仕事で大金を稼いでいるかと思うと、憤りしか覚えません。 正直私が裕福層ではないから妬みがあるのも事実です、でもあんな奴に大金が行ってる事実がどうしても許せません。 毒舌ってネタでやっているならば、人を笑わせられて幸せにできて初めて「ネタ」として成立するのではないかな、と。 ただの暴言しか言わなくて、現に私みたいに不快な思いしかしていない人も居るのではないでしょうか。 彼が昔苦労人だったとか、そういう話は知っています。 しかし今はそういう話は抜きとして、お答えを頂きたいです。 現状を見る限りは、ただの毒舌を暴言と履き違えた不愉快な人間にしか思えないですから。 皆さんは彼の毒舌について、きちんとネタの一環だと思えますか？ それともやはりあれって、ただの暴言だと思う人も少なからず居るのでしょうか？
娘、9才をアイドルか女優にするには、どのような方法がありますか。 やはり、養成所みたいなところに通う必要があるのでしょうか。 関西エリア在住です。
この役者が正直言って死ぬほど嫌いです。理由は余りにも沢山ありすぎるので敢えて述べませんが、もう頻繁にメディアに出てくるのが本当に不快です。 ＣＭに嫌と言うほど出てくるのですが、目にしない方法は何かありますか？とにかく関わりたくないのです。 番組見た事がないのですが、「あまちゃん」のアキって言う名前が嫌なのです。
ゲームで並び替えたら有名人の名前になるんですけど、全くわかんないです、 わかる人は教えて下さい。(._.) 泣け 霧の下 なけきりのした ↑ 問題はこれです！
は、イケメン君なのでしょうか？ 昨夜の番組で女子高生にモテモテでした。 面白い＝イケメン？ おばさんは、「イケメンの定義」に混乱しています。
1.カンニング中島(2006年) 2.川田亜子(2008年) 3.ウガンダ・トラ(2008年) 4.飯島愛(2008年) 5.マイケル・ジャクソン(2009年) 6.臼井儀人(2009年) 7.三遊亭園楽(2009年) 8.藤田まこと(2010年) 9.梨元勝(2010年) 10.坂上二郎(2011年) 11.上原美優(2011年) 12.児玉清(2011年) 13.長門裕之(2011年) 14.立川談志(2011年) 15.小野ヤスシ(2012年) 16.地井武男(2012年) 17.森光子(2012年) 18.市川團十郎(2013年) 19.坂口良子(2013年) 20.三國連太郎(2013年) 21.桜塚やっくん(2013年) 22.やなせたかし(2013年) 23.ネルソン・マンデラ(2013年) 24.やしきたかじん(2014年) 25.淡路恵子(2014年) 26.永井一郎(2014年) 27.宇津井健(2014年) 28.高倉健(2014年) 29.中島啓江(2014年) 30.菅原文太(2014年) 31.その他
福山雅治君並の、ルックスの人が 「世の中　ルックスが全てじゃないよ(連桁付き8分音符)」 と　言ったら　ほんの少しだけ、嫌味に聞こえるとと思いませんか？
日本人の有名人やスポーツ選手で、顔にイボがあるのに取らない人が多いです。 同じ日本人として、整形の技術がないことを世界にアピールしているみたいで、はっきり言って恥ずかしいです。 なんできれいに取ってもらわないのですか？ イボを取るデメリットはありますか？ 海外のタレントでイボのある方を見たことがないように思います。
総監督の二代目はだれになるんでしょう？ 意外とこの層を考えてこなかったと思うんですが、総監督の交代もあるのではないでしょうか？ センターにばかりみなさんは、目が行ってしまっていますが、総監督の座を隠れてしまって見失っているのではないでしょうか？ だれが、次期総監督に相応しいんでしょうか？ あまり、思いつかないとは思いますが、あるとしたら高橋みなみさんに代わりましては、山本彩あたりでないと務まらないのではないでしょうか？ 他の若き司令塔を考えてみても、珠理奈は総監督にしては、薄い感じはしますし、さっしーもなかなか適役かもわかりませんが、みなみさんともそんなに年齢も変わりませんし数字的にないのではないでしょうか？ あといます？総監督になれる器というのは。 島田晴香さんなどはどうでしょう？ 姉御肌なのには、うってつけにも感じますが、さやさんは、センターをめざす野望もありますから総監督はちょっととなるかもしれませんし。 ほかにいるでしょうか？ ぱるるはまずないとして、まゆゆさんも総監督にしては違う気もします。 川栄李奈総監督論はどうでしょう？ 同じくセンターの野望があるとは思いますが、ちょっと手が届かないのかなと。 誰が一体、次期総監督にふさわしいのでしょうか？
どなたかわかる方いらっしゃいますか？ このような質問をしてしまい申し訳ないですが、ご協力お願いします。
先日あるアイドルグループの最終審査を受けて不合格だったんですけど、事務所の方に「ソロやユニットは？」と聞かれ「また連絡しますね。」と言われたんですけど、もう一週間経ちました。 連絡が来ないこともありますか？
ザキヤマを見ててふと思ったことなのですが、ザキヤマって絶対人のこと呼び捨てにしませんよね！？ 竹山や児嶋を先輩イジリしてる時も絶対さんをつけていますし、どんなに後輩でもちゃんやくんをつけています。 あと'お前'って言ってるのも聞いたことがありません。 僕もそうなのですが、こういう人ってなかなかの人見知りだと思うんです。 人との距離感がわからないっていう(笑) ああ見えてザキヤマって結構無理してるんですかね？(笑)
　アイドル冬の時代ってアイドルに対して「ぶりっ子してんじゃねえよ」 　みたいに寒々しい扱いをされていましたが、今ではアイドルブームですよね 　何故、むかつかれなくなったのでしょうか？ 　
AKB48島崎遥香さんは、握手会やイベント出演等で素っ気ない“塩対応”をするという。 彼女は“減塩”しないのだろうか？
メンズ喫茶をつくってみてはどうでしょうか？ 宮脇咲良さんは、理想が高く、歌が上手くて優しくて遠慮があって、君の瞳に乾杯と言うような人がよいとのことでしたが、 こうしたこともあるので、要望を叶えるなら、メンズ喫茶などを発掘し、オプションでこうしたセリフを言ってもらうというわけです。 なかなかむつかしい展開にはなるとも考えれますが、やるならそこまでしないと叶えられないのではないでしょうか？ 言えばよいというものでもないでしょうので、シチュエーションもかなりのウェイトを割くことになるわけで、指原は否定していたようですが、疑似体験としては、一先ずできるのではないでしょうか。 お金のことは特に要望がなかったので、宮脇咲良自身が稼いでくる形でもよいという自然な形を望んでいるようです。 埋もれている存在の者を救う感じにもなるのかもわかりません。 次期センター候補の宮脇咲良さんですが、メンズ喫茶で疑似体験をしておくというのも、一つの手段ではないでしょうか？
とにかく記憶が曖昧なのですが、１０年ほど前何かの番組で女性アイドルらしき人が歌ってる最中に肩紐がずれて片乳をポロリしている映像が紹介されていました。がその女性は全く動揺することなくすぐに肩紐を上げて、何事もなかったかのように歌っていました。 映像からすると８０年代から９０年代初頭の歌番組な感じがしました。 軽いダンスを踊っていました。 ソロではなく、グループだと思います。 衣装の色は銀色だったと思います。 自分で調べてみたのですが、宮前真樹やピンクレディーではありません。 誰かこのアイドルがわかる方はいらっしゃるでしょうか？
都内でk-popアイドルのグッズを買えるお店でオススメってありますか？ わたしは特にsmeの方が好きなのですが、タトゥーシールとか売ってるお店あれば教えてて下さい。
AKB48がTOSの広報大使に就任したらしいんですが、こういった地方の局の広報大使になることはよくあることなんですか？
お名前わかる方いませんか？
女性にお聞きしたいですが、小林アナ（姉）君の、ような ぶりっ子は　同性から見て　どう思いますか？
ネットで前は前歯が左右に開いていたと書いてあったのですが、今綺麗になってますよね？ 矯正したんですか？それとも差し歯ですか？ 分かる方回答お願いします。
初めまして。よろしくお願いします。 さて、本題ですが、クイズ番組をメインに芸能活動しているタレント（ロザン宇治原、高田万由子等）にもコンプレックスはあると思いますか？ 彼らって、いつも自信満々そうにしていて、一見、コンプレックスとは無縁そうですが、内心では自分たちにはない才能を持っている人、例えば、ミュージシャンや役者でプロフェッショナルとして活躍している人たちや、ぐっさんや劇団ひとりのようにマルチに活躍できる人など、芸術やエンタメの世界で通用する能力を持つ人に対してコンプレックスを抱くこともあるのかなと思うことがあります。 もっと言ってしまえば、普段彼らが得意げにふるまっているのも、そんなコンプレックスの裏返しかも 知れませんね。 皆さんは、どう思われますか？ 変な質問ですみませんが、どうかご意見をお聞かせください。お願いします。
ごく最近だかの貯金残高が二万円と発言したらしいですが、要するに全財産が二万円てことですよね？ 光熱費も滞納して真っ暗闇で過ごしただの水風呂入ってただの…てことは数ヶ月滞納している＝その貯金崩してもマイナスな状態ということになるわけで。家賃も数十万円らしいし。 てことはいつ死んでもおかしくない状態ともいえるわけですよね。 コッペパン一個で乗りきったとか嘘でしょう…芸歴長いんだし売れば金になる品々たくさんあるだろうし、事務所や仲間がいくらでも援助してくれるだろうに。 皆さんはどう思いますか？
今回、松たか子さんは、御懐妊。オメデタイ話ですね。 紅白は、松たか子さんを期待していたので、紅白出ないと聞き、最初は ショックでした。 しかし、御懐妊となると、話は変わります。 果たして、今回の紅白出ない理由は、御懐妊でしょうか？？？ まぁ、憶測に過ぎないんですが、皆様の御意見を聞かせてください。
紅白には出ると思っていたのですが、 出ませんよね。 契約上の問題ですか？ それとも他にあるんですかね。
来季のAKBは、だれがセンターになりますでしょうか？ まゆゆの2連覇なるでしょうか？ さしこリベンジなるでしょうか？ しかし、いまのとこ、だれも特に目立った活躍と印象に残る感じのものは、思いつかないところでしょうか。 心のプラカードも最初は恋するフォーチュンには、到底及ばないとしつつも、だんだんとやはり、アイドルらしき歌であると最近ではすっかり心のプラカード人気が上回ってきました。 やはり、センター曲は突出してきますね。 しかし、ゆきりんになるというのも…ちょっと物足りなさを感じますし、あまり1位にこだわりを感じません。 1位にこだわりがあるのは、さしことまゆゆとそして、珠理奈ですね。 では、新星珠理奈が新しくセンターになるのでしょうか？ 現在の5位以下は、松井玲奈や山本彩と出てきていて、こちらもということですが、どちらも1位までには、ならないかな？という雰囲気はします。 島崎遥香なんかもよいかもしれませんが、特に1位を意識してないので、しかしぱるるにしては、1位か圏外という極端なのがいいとのことでしたから、もしかすると意外にスルスルっと1位もあるのではないか？とも目されています。 新星といえば、宮脇咲良ということですが、さすがに一気に1位とまではならないのではないかなと。 たかみなとこじはるの1位はまずないものとして、木崎ゆりあなんかもかなりの上位に食い込んできそうな気もします。 森保まどかさんや、朝長美桜などもそこそこ上げてきそうな感じ。 川栄李奈は、意外と少ししか上がらない程度になるのかなと。 まやゆかさしこかゆきりんか珠理奈のよんつ巴となり、スルスルっとなんか知らないけどぱるるが1位になる感じ。 どんなもんになるでしょうか？
アツアツという番組を見たのですが、ブラックマヨネーズという芸人は二人とも会話力が高いと思いませんか？ 小ネタやボキャブラリー、話題の引き出しやギャグのタマ数も多いし、例えが的確かつ痛快。コンビ間のフォローや役割も信頼関係ゆえかしっかりしてると感じます。 ブラックマヨネーズをご存知の方、どのように思われますか？
ものまね芸人さんのネタで、「電気カミソリが襲ってくる」というのがおもしろくて、またあの芸人さんのネタが見たいのですが、お名前を忘れてしまい、検索が出来ません。 ネクタイが切れたりメガネが壊れたりして、ホントに怖い感じでした。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(__)m
泰葉さんって可愛いうちに入りますか？
惜しまれつつ、高倉健さんがこの世を去りましたが、 ひとつ、覚えにある作品の中で、疑問に思うものがありましたので、表してみたいと思うのですが、 ドラゴンズとドジャーズをモチーフにした映画がありましたね。 ミスター・ベースボール。 それで中日の監督役に高倉健さんが出ていましたが、 なんで高倉健だったのでしょうか？ 任侠ものやヤクザもの、幸せの黄色いハンカチ、鉄道員などどちらかというと和風というかそういう方面の役柄の多いイメージの方でしたから、あの中日の監督をやったというのには、どういう経緯があったものでしょうか？
今度の日曜日に初嵐のコンサート行くのですが、申し込み時と当日行く人が変更になった場合、同行人の身分証明書を見せて、入れないて可能性あるのですか？それが気がかりで、せっかく当選したのに、一人入れなかったら意味がないんで。 コンサートに詳しいかた教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 玉森裕太さんのデビュー前とデビュー後の顔つき、変わっていませんか？ なんか痩せたのかなと思いました。デビュー前の方が顔が大きく、デビュー後は小さくなった気がします。なぜでしょうか？私は男ですが羨ましく感じます。
長文ですが宜しくお願いします。 悩みがあるので解答していただければ幸いです。 悩みはAKB48グループのファンを辞めたいということです。 自分は高1の頃にAKB48グループのファンになり今まで続いています。 ファンといっても、気になっているメンバーは何人か居ますが、特定の推しメンバーは居らず、基本お金も使いません。 AKB48グループのメンバーが出演している映像やラジオを見聞きしたり、まとめサイトを閲覧するだけといういわゆる在宅ですが、かなりの時間を費やしています。 AKB48グループのファンを辞めたいと思う理由は気になっているメンバーのスキャンダルやドラマとかでの過激なシーン、卒業してしまうのが辛いというもので、結構引きずってしまうタイプです。 本当に辞めたいと思っているのですが、どうしてもスパッと切る事ができないでいます。 どうか指南をお願いします。
こんにちは。 松浦亜弥さんのファンです。 現在休業中と聞いてますが、ファンレターを送るとして、どこ宛だと読んでもらえる可能性が高いですか？
私は渡部さんが大好きです 話しも面白いし物知りだし子犬のような可愛い顔でまさに私の理想の男性です 私から見れば完璧な男性なのに何故渡部さんはまだ独身なのでしょうか テレビでも結婚願望があるということは言っているし、かっこよくてモテそうだし相手には困らなそうなのに まだ理想の女性に巡りあってないだけなのですか それとも渡部さんになにか事情があるのでしょうか また渡部さんがファンの中から結婚相手をさがすということはありえますか？
壁に落書きをするほど嫌う理由がわかりません。 本人が直接落書きをしたかどうかは分かりませんが、それほど嫌う理由が知りたいです。
こんにちは。昔からの松浦亜弥さんのファンです。最近話題になってることもあり、改めてライブＤＶＤを見直してるのですが、彼女の「アイドル気質」ってすごくないですか？ 上手くいえないんですけど、パフォーマンスや歌声、そして１人で活躍する姿勢など本当にアイドルとしての意識が高すぎて感心します。 今になってアイドル崩れの番組に出るわけでもなく、さすが「平成最後のアイドル」といわれるだけあると思います。 みなさんもそう思われたことないですか？
福山雅治君を、テレビで見て 自分を鏡で見ると　ため息が出ます 男性なら　同感の人も　少なく無いですか？
高倉健君は、偉大な俳優だったとと思いませんか？ ご冥福をお祈りします
売れない女優、タレントさん方の稼働日数って、365日の内のどれくらいですか？(笑) 一例として、ニチアサの仮○ライダーシリーズや戦○シリーズに登場する若手の役者さん方ですが(バ○ダイが低ギャラで作っていると思われる)、イケメン男子は何人か売れた人がいるにしても、女子は鳴かず飛ばずですよね？(笑) 芳○優里亜さんて、売れてる部類に入りますか？
健さんの訃報で各社追悼映像を流してます smapのカトリくん司会の番組のものも結構流れてるのですがその中のトークで カトリが健さんコンビニ行くんですか？と聞くと 「教えません」というのがあります その後も健さんは何時に寝るんですか？の質問に 「教えません」 というところがあります この教えませんはどういう意味だと思いますか？ 当然意地悪なわけは無いと思うのですが他には、役者は私生活をあまり話さないほうが良い、とかありますがコンビニのくだりのすぐ後には「しまむら」にはよく行くと言ってました 他はウケを狙ったとかですかね 番組見ていた人、どういう印象をうけましたか？
コメディアンで　誰が面白くて　好きですか？ 僕は陣内の映像ネタが好きです
高倉健さんがなくなりましたね。ご冥福をお祈りします。 私は30代の男性なのですが、実は高倉健さんが出演している映画はあまり観たことがありません。ブラックレインは松田優作が好きで観たぐらいです。高倉健さんの出演作品をぜひ観てみようと思っていますので、おすすめや代表作など教えて頂けますと助かります。 また、高倉健のエピソードや名言などももしご存知でしたら教えていただけますでしょうか？
奥さんの名前が、武田節子となっていて、武田節子とGoogle検索したら、参議院議員と出てきました。年齢随分年上みたいですが、そうなんですか？
ジャルヤルと言う番組で梶原が出ていて偉そうで腹立ったんですが仕事あるんですか？ほとぼりさめましたか？
嵐　LIVE TOUR 2014 THE DIGITALIAN　グッズ代行をしたいと思っています。 代行費として1000円程度ご負担していただければと思いますが、いかがでしょうか？ ヤフオクに出品しても、代行料が低額な為か、直ぐに削除されてしまいます。 対処方法があれば教えてください。 削除理由はグッズ料金を別途徴収することにあるのかと思われますが、他の代行出品者も同じような内容で削除されていないので、質問欄に返答することで明記したと判断されたり、嫌がらせでの削除通告をしている人がいるとしか思えません。 同じような例はありますか？
中学3年生の女子です。 私は雑誌に載っているモデルさんに憧れて、 もともと洋服に興味もあり、 モデルになりたいと思うようになりました。 まだ成長期とはいえ、身長が158cmしかありません。 母は160cm、父は168cmほどしかないです。 (兄は178cmあります。) スリーサイズは、 B76、W58、Hは分かりません(・・;) 体重は日によって変わりますが、 だいたい41kg～重い日で44kgです（泣） 特別スタイルが良いわけでもありません。 顔は、自分で言うのは気が引けますが、 私の中学校(約750人規模)での 美人ランキングで1位になりました。 でも、自分では美人とは思えません。 自分に自信がなくて、人前で緊張しちゃうし、 メンタル弱いです。 その反面、気が強く、負けず嫌いです。 弱い所を変えるためにもモデルになりたいです。 前置きが長くなり申し訳ないのですが、 質問をまとめたいと思います。 (1)事務所などの登録費用はどのくらいですか？ (2)身長が低いとモデルの仕事は減りますか？ (3)関西でおすすめの事務所を教えてください。 (4)住んでいる所が田舎なのですが、大丈夫でしょうか。 (5)158cmでのモデル体重を教えてください。 1つでも良いので、回答お願いします！ 冷やかしはやめて下さい。 辛口な回答も歓迎します。
こんにちは １５歳 中学３年女子です。 私はモデルのオーディションに応募しようと思っています。 ずっと夢でしたが、何もできず初めて応募します。 この自己ＰＲどうおもいますか？？ 私はずっとモデルという仕事に憧れていました。でも今まで一度も行動に移せませんでした。そんな時にある言葉に出会いました。「何年か前を振り返ったとき、満足できる自分でいたいから今がんばるんだ」私は今の自分じゃ満足できません。夢のために、いくらでも努力します。よろしくお願いします。 という文章です。本気でモデルになりたいです。みなさんよろしくおねがいします！！
ＡＫＢ系列の人たちにもう歌を歌わないでほしいです。 涙を流して土下座して懇願したいくらいなんです。 好みは人それぞれだから人が好きなものを踏みにじるのは良くないとＡＫＢが好きな人たちは言いますが、それと同じくらいＡＫＢグループは歌が好きな人や歌に感動したりしてる人たちを傷つけています。 私は２０代ではありますが最近ちあきなおみにはまりました。小さい頃はちあきなおみについてはコロッケさんの物まねでしか知らなくておかしい人だと言う認識しかありませんでした。ですが実際に歌を聞いたら涙が止まりませんでした。美しい歌声、感情のこもった歌い方、「多くの人に愛された」という言葉はちあきなおみの為にあるのではと思うほどでした。そんな歌を乃木坂が歌うと聞いてショックを受けました。もう嫌です。どうしようもありません。違った種類の涙がでました。きっと彼女たちはちあきなおみなどわからないしわからない事を攻めるつもりはありません。 「一生懸命歌います」と意気込んでましたが一生懸命にならなくていいです。歌わないでほしいです。静かにちあきなおみを聞いてる人たちの邪魔をしないでほしいです。 奇をてらう事なんてしないで下手でも良いから今自分たちが歌う歌を一生懸命歌って踊ってほしいです。 煽りとかじゃありません。涙の懇願です。嗚咽を漏らしながら土下座をしてお願いしたいです。 どうすればこの気持ちＡＫＢ運営に届くのでしょうか…
どぶろっく、"もしかしてだけど"、と、テツ＆トモ、"なんでだろう"、本質的な違いは何かありますか？あるとしたら何ですか？ 教えてください。
TBS系列で放送された「魂の文化系TV」を見て、有名人、芸能人が持つ、意外な才能・資格に興味がわきました。 そこで、有名人、芸能人が持つ、意外な才能・資格を知っていたら教えてください。 ただし、公的資格、或いは民間の認定団体が認定する物としてください。 （ケンカ十段とかはダメ） また、本業とはかけ離れた才能、資格の方が教えてもらって楽しいです。 （演歌歌手が踊りや和楽器や民謡の師範、名代を持っていることを知っても、改めての感動はあんまりありません） なるべくたくさん教えてください。
宜しくお願いします。 TVスター名鑑2014 が発売されました。 TVスター名鑑は毎年チェックしていますが、ジュディ・オングが掲載されていませんがなぜでしょうか？ ＴＢＳの「ルーズヴェルト・ゲーム」第7話 城戸志眞役やサントリー 「エファージュ」(化粧品)のＣＭや広告に出演されているのですが、掲載されないのはなぜでしょうか？
水曜日のダウンタウンと云う番組で、えびすよしかずはくずの中のくずと云うコ～ナ～があって、それを見ていて思ったのですが、えびすよしかずは典型的なアスペルガ～症候群ではないでしょうか？ ご覧になった方はおられませんか？
広末涼子さんについてお伺いさせてください。 広末涼子さんは、生まれてから今までの人生で、鹿児島に縁のある方だったんでしょうか？ 例えばですが、「鹿児島の○○高校卒業したみたい」や「鹿児島に一時期住んでたみたい」など、教えていただきたいです。 くだらない質問だとは思いますが、宜しくお願いします。
私、将来の夢は女優さんになることです。夢に向かって、努力をしないといけません。ですが、どのようなことをすれば良いのでしょうか？事務所に入った方が良いと思いますが、私は、高校を卒業してから東京に行こうと思っています。 あと、ドラマや映画を見て研究する。などありますが、どう研究するのでしょうか？感情的になる為に、本をたくさん読んだ方が良いですか？ 質問たくさんですが、アドバイスをお願いします。
男女混合グループAAAは、紅白歌合戦に今年出演するとしたら、紅組になるのでしょうか?それとも白組でしょうか? また、メンバーの皆さんは、どちらの組での出演を希望されていると思われますか?
ネットでひろった画像なんですけど 名前がわからなくて困ってます(>.<)
サンミュージックの会長という後ろ盾をなくしたこともあるとは思いますが。
友人がファンクラブに入っているのですが、コンサートに落選した為、コンサートグッズを買いに行こうと誘われました。 私はファンクラブに入ってません。 コンサートに行けなくても、コンサートグッズだけを買いに行くのは問題無いのでしょうか？ 今までコンサートに行ったことが無いので分からなくて… ジャニーズネットでコンサートグッズを見たら、ポスターがあったので、買おうと思っているのですが、ポスターを買った時は何か袋とかに入れてもらえるのでしょうか？ タイトルとは関係無いのですが、もう一人一緒に行く予定だった友人が行けなくなってしまったので、その友人にも何か買って行こうと思っているのですが、ポスターをリクエストされました。 その友人は地方に住んでいるので、直接渡すことができないので送ろうと思っているのですが、ポスターを入れれるような箱みたいなのは売ってたりするのでしょうか？ ポスターなどを送ったことのある方いましたら教えてください。
こんど嵐のコンサートに行くのですが、座席がどこらへんか分からないので教えていただきたいです！ 席は4ゲートスタンド三塁側16通路p列140番台でした！これってどこらへんですか…>_<…前から何列目ですか…>_<…教えてください！
誰もが考えたことあるのではないでしょうか？ 芸能人と付き合ってみたいと。 自分はずっと思っていました。でも何となく思っていただけで、何もして来ない日々を過ごしてきました。 人生一度きり！欲しいものは手に入れたいタイプの人間なので、行動したいと思います！！笑 可能性は0パーセントではありません、可能性があります！何パーセントかはあります！ まず、出会うことからですね！そこから難易度高い。 可能性を上げる方法を教えて下さい。何でもいいので！笑 なかなかくだらない質問ですが、結構真剣です^o^
ドラマ梅ちゃん先生やミスパイロット主人公を演じたタレント堀北真希は現在結婚しておりますか？なぜなら梅ちゃん先生に出演していたとき第１子授けたシーンを見た為、現実でも結婚しているかお尋ねしました。
画像に映っている人物は白いリブタートルネックノースリーブカットソーを着用しそして涙ぐましい姿をしておりますが、タレント吉川ひなの氏でしょうか？
　先ほど放送の　バンキシャ　で　本番（古い？）ＡＶ女優の蒼いそらが　中国でえらい人気があるそうで。 　自分の娘がＡＶ女優になったら　親が昔ＡＶ女優だったら　なんて考えると　もっと奥に引っ込んでろ って思う。　 　もし　自分が女だったら　絶対やらないベスト３には入ると思う。 そんな娘の作品って　見ますかね。
この画像のモデルさん、名前やグループ名など教えてください！ http://p.twipple.jp/GTf1c
光ＧＥＮＪＩで光とＧＥＮＪＩ、ダンスがうまいのはどちらのグループですか？
ローラさんはモデルやテレビ出演などでかなり稼いでいると思われるのに、そのお父さんが詐欺をしたりするのはどうしてなのでしょうか？ ローラさんの稼ぎくらいでしたら、親を養うのはそんなに困難ではないと思います。 お父さんの方は、娘が頑張っているのだから迷惑になるような行為はしない方が得だとは思わないのでしょうか？
こんにちは。僕は島田紳助さんが大好きで、引退されるときは本当にショックでした。しかし世間の中には嫌っている人が多いと聞きます。なぜかよくわかりません。なぜ嫌われているのですか？
明日のMステのゲストにTaylor swiftさんは出ますか？ネットで調べても出てこないので出演しないのでしょうか？；＿；
絵理奈ちゃんの年内結婚が決まりました。 私は大好きだったので、祝福するよりも喪失感のほうが大きいです。 皆さんは如何ですか？
私は1月4日の関ジャニ∞のコンサートに参加する予定なのですが、参戦服で悩んでいます。関ジャニ∞のコンサートなので目立ちたいし、新年ということで着物にしようと決めたのですが、友達eighterに着物にする。と言うと失笑されました。 夏の十祭の時は浴衣の方も結構いたと思うんですが、着物はだめなのでしょうか？(;;゜;3;゜;;) 盛り髪など周りのeighterの邪魔には絶対にならないように最大限に努力するつもりです。 回答お願いします。┏○┓
何ですか？TOYOTAのCMや、ドラマ、バラエティ等毎日耳にします。 何かの曲のイントロのようです。聞くたびに胸がドキドキします。 アイヤイヤイヤイヤイ。 アイヤイヤイヤイヤイ。 いえいえいえいえいかもしれませんが、こんな感じのを１０回位。 そのあと、歌に入るのでしょうが、大体そこで本編がはじまり聞けず仕舞い…
倉持明日香さんの下乳に魅力を感じますか？
光ＧＥＮＪＩがもしこうしとけば・・・みたいなもっと残れた、任期を保てた、みたいなのがありますか?
http://putikuri.way-nifty.com/photos/uncategoriz … 上記の写真で、左右2人の女性の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
画像に映っている女性は白いリブタートルネックセーターを着用しておりますが、どなたか教えて下さい。ついでに画像の人物はフリーアナウンサーですか？それともタレントですか？
ドラマ　さよなら私 で、けんと君の友達のはるかちゃんのママ役の方を 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
光ＧＥＮＪＩの曲、リラの咲くころバルセロナへ、は何万枚売れましたか?
抱きしめてTONIGHT で田原俊彦さんは再ブレイクできましたか。
比嘉愛未さんは今まで女優になる前となってからで、何人くらいと付き合ってましたか？ストーカー被害にあった時も一般人と付き合ってたらしいですが…
ずーーーっと大好きなアーティストがいます。 年末は彼のカウントダウンライブに行くのを一年の一番の楽しみにしています。 が...ファンクラブでも、チケットが取れず、各種プレイガイドの先行も悉くハズレました。来週末、一般発売が先着でありますが、それこそ、取れるはずがありません。TELなんて絶対繋がりますん。 とても凹んでいます。 それなのに！！オークションに出ているチケットの数の多い事！！！！ 腹が立つったら、ありゃしません。 ファンクラブ運営側が、オークションでは買わないように。と警告を出していますが、実際それだけで、対策をしていないようにも感じてしまいます。 そこで、質問なんですが、このような転売目的のオークション対策を運営側は、具体的にどのような対策をすれば良いのでしょうか？ 私は、このアーティスト以外のファンクラブに入った事がないので、どなたかのファンクラブでは、こんな対策で改善された等ありましたら、具体的に教えてください。
生活保護の件で叩かれた河本についてですが、彼はむしろ被害者と感じてしまうのは私だけでしょうか？ （別に彼のファンではないので擁護するわけではありません。別にテレビから消えてもらってもいいと思ってます。) むしろ叩かれるべき人間は、怠け者の親族では？と思ってしまいます。 たびたび彼のネタに登場しているし、何度かテレビにも出ていたし、そんな元気があるなら働けるんじゃ？って思います。それなのに理由をつけて生活保護・・・・って。 私だったら、こんな親族に対して「養ってやろう」なんて思えません。 もし働けない理由があって生活保護を受けるにしても、親なら息子の立場を考え、迷惑がかからないように自ら疎遠になるのが親心では？と思います。 小さい頃から不遇な境遇におかれ、親から人としてのモラルも教えてもらえず、挙句の果てに経済的に当てのされてしまう彼に同情してしまいます。 しかも親だけじゃないし。 河本自らこの親族と距離を取らず、ネタにし続けてきたモラルも疑いますが、こんな親族に囲まれて育ったんじゃあ無理もないと思ってしまいます。 あくまでも個人の意見ですが、みなさんはどう思われますか？？
このモデルさんの名前わかりませんか？
アイドルの整形疑惑がよく取りざたされていますね。 特に、某AKB卒業生の方など、顔がいつも違うと言われています。 確かに、昔の写真と比べると違うかなと思いますが、整形しているとしても、それはいけないことなのでしょうか？ アイドルなので、よりかわいくなりたいという気持ちは普通の女の子以上でしょうし、お金を美貌につぎ込むことも仕事としてなら投資という意味では許容できるかなと思います。 ファンが一定数離れないということは、今の容姿も好きだということかもしれませんし、昔も今も許容範囲と言うことかもしれません。 それならば、整形していようがしていまいがいいと思うのですが、疑惑とか言われると悪い事のように思えます。 やっぱり、整形していることは悪いことなのでしょうか？
この度、「メイク」という芸能事務所の一次審査を通過しました。 近々二次審査が行われるとのことですが、 メイクという事務所はあまり有名ではないようで、所属タレントも少ないようです。 所属タレントを検索してみても、あまりメイク事務所との関連性は見えてこず、ヒットも少ないので、不安です。 もし、メイク事務所のオーディションを受けたことがある！もしくは、所属している！という方がいらっしゃいましたら、ぜひ、所属後の流れ(養成所のような所でレッスンするのか、また、所属の際、お金をとられる等)を教えて頂きたいです。宜しくお願いします。 も
AVの子ですが、誰ですか？
最近のジャニーズ系の物販・グッズ販売について、金儲けが丸出しの販売方法に、私は少々疑問です。 ○例えば、CDの売り方。 初回限定A・B、通常版→2・3枚、少しずつ中身を変えている。 ○コンタートグッズ… 手拭い→安っちい布で、端は縫っている訳でも無く、切りっ放しで……値段表記は控えますが、高い。 コンタートで使う、ライト類→手元付近にボタン電池→ライト振ったり、しているうちに、蓋が取れて電池が落ちる。→位置等形状を変えて、作るとか。 他にも色々有りますが、情報量が多くなるので、全ては書ききれませんが、金儲けが丸出しに見えるんですが……… そう思うのは私だけでしょうか？ 多分、ジャニーズ系のCDやグッズ販売を買った方々でないと、伝わりにくいと思うので、もし足りなければ、補足しますので、皆さんの回答をお待ちしています。
全国放送ではダメなキモキャラという感じだけど、広島のローカル番組では全然態度が違います。 例えばキモイ言動はそのままですが、会社へ取材に行けば社長や重役の頭を小突いたり、肩を組んだり背中を叩いたり。 素人の頭を叩いたり、素人相手のインタビューでマイクを口元にしつこく押し付けたり。 失礼極まりない言動が目立ちます。 今までのいじられキャラではなく、お前は一体何様なのかと目を疑うような言動。 あまりにひどくてテレビ局に苦情の電話を入れました。 笑い目的ではなく、相手が嫌な顔をしていても執拗に絡むし、なにより全く笑いも発生していません。 相手に嫌な思いをさせているだけ。 その反面、山根はあまり面白くないとは思うのですが、生真面目で礼節もしっかりしていて失礼な言動はありません。 田中に比べるとすごく好印象なため、ちょっとした何気ない言動でもクスっと笑ってしまうことがあります。 田中みたいな人をどう思いますか？ 自分はローカル番組を見て増々嫌いになりました。 全国ではいじられまくりのキモくてダメキャラのくせに。
この女優さんかモデルさんの芸名知っている方いたら教えて下さい お願い致します
吉本興業の漫才コンビに「ラルフブライアント」と言うコンビがいます。 これに対して、元野球選手のラルフ・ブライアント氏は、 自分の名前を利用されている事を不愉快に感じたら、 裁判に訴える事が出来るでしょうか？ この場合、罪名は何と言う罪名になるでしょうか？ また、こう言うケースの場合、日本の裁判で ブライアント氏が勝つ確率はどれくらいでしょうか？
最近はネットで昔の写真を流されるため 多くの女優、タレントが豊胸手術しているのが ばれています。 上戸彩、綾瀬はるか、などなど。 本物の巨乳の女優やタレントって 誰ですか。
仮に光ＧＥＮＪＩがいなかったら、ＳＭＡＰはもっといいデビューをできていましたか?
近藤真彦さんのデビュー曲、スニーカーぶる～すはミリオンヒットするほど人気曲だったんですか?それともマッチさんの人気、知名度で売れたんですか?
今日のバカ殿の出演者で、バカ殿が女性二人の間に座ってワインに口付けたり、吐いたりした時の女性二人は誰ですか？ あと、日本エレキテル連合が出た時に、バカ殿の横に一緒にいた、女性二人は誰ですか。 名前をお願いします。
phoriaという 芸能事務所をご存知の方いますか？あるプロデューサーに紹介され、ここの事務所に登録を促されました。新しいとこなのか、所属してる方の中にはまだメジャーな人はいないらしく、事務所をネットで見ても、情報が無いため、知ってる方や、所属、登録してる方がいましたら教えてください。 登録にもお金がかかるようなので不安です。
洋服を買うならどちらのお店に入りたいですか
最近よくテレビでざわちんを見るようになりましたが なぜ一番似てると思われる板野友美さん顔のメイクにはあまり触れられないんでしょうか？ テレビで披露したり紹介しているのは滝川クリステルや桐谷美玲ばかり… 昔まだ有名じゃなかったころは、AKBのそっくりさんみたいな感じで紹介されていた気がするんですが 最近は板野友美の話題はテレビがわざと避けているように感じます 私の勘違いかもしれませんが…
2013に開催されたヴィクトリアエンジェルズのショーでランウェイをしていたこのモデルの名前を教えてください
今期ドラマの中でもっとも注目されているドラマが開始されました。 しかし要潤が脇役ですが出てました。 え？あいつ無実の女子小学生を車で轢いて大怪我させたばっかじゃんと思い むかつきました。あの事件以来多くの人が彼の復帰を望んでいなかったのですが なぜドラマに出れたのですか？
昔のみのもんたのアシスタントだった「高橋佳代子」と関テレの「関淳子」と思うがいかがですか
本日から始まるテレビ番組の予告が、何度も何度も繰り返し放映されています。東京地区ではテレビ朝日の「新黒服物語」です。 主演の女優陣に、佐々木希と柏木由紀が起用されていますが、佐々木の普通の衣装に対し、柏木は胸の谷間を深く出している露出衣装です。 しかし、予告編を見る限り、露出していない佐々木の方が圧倒的に美しく楽しみに見えます。 まさか、ブスの代表としてキャスティングされたわけではないのでしょうが、佐々木と柏木の差に驚いています。 佐々木が美し過ぎるのでしょうか、柏木が不細工なのでしょうか？ そういえば、AKBにはコジハル以外は今ひとつが多い、とも思いました。 さあ、どっち、それともそれ以外か？ ご判定よろしく。
加山夫婦はおしどり夫婦デスカ？・・・ １．芸能界きってのおしどり夫婦である・・・ ２，実は仮面おしどり夫婦である・・・ ３．その他の意見・・・
私は、将来歌手と女優さんになるのが夢です。歌手は、友達と2人でしようと決めました。でも、私の気持ちはモヤモヤします。女優さんになりたいのは本気です。でも、歌手のことを考えると、「うーん…」となります。私の気持ちがイマイチなら、女優さんの道に進もう。と思ったり、私の力になるかもしれないから、頑張ろう。ここでやめたら後悔する。歌手になったら、やりがいがあるかもしれないし、歌手と女優さんのお仕事を両立しよう。と思ったりもします。どうすれば良いのかわかりません。
1.青木愛 2.スギちゃん 3.壇蜜 4.林修 5.日本エレキテル連合 6.鈴木奈々 7.大渕愛子 8.ふなっしー 9.その他 僕は青木愛ちゃん
私の夢は、歌手になることです。友達と2人で、実現の為に頑張っています。ですが、本当に歌手になりたいのかな？と思うと、自分の気持ちはハッキリしませんでした。 もう一つ、私の夢があります。女優さんです。理由は、いつも友達がいないと何もできない私。将来、ずっと友達がいるわけでもないので、社会でちゃんとできるかわかりません。だから、このままではダメだと思いました。私を変える為に、女優さんという難しい職業にチャレンジしてみたい。と思ったのが理由です。 歌手よりも、女優さんに対する私の気持ちもハッキリしているから、女優さんになろうかなと思います。でも、友達と頑張ってきたから、やめたら後悔しそうで決められません。どちらもすれば良い。と思いましたが、私は歌手か女優さんの一筋が良いです。どうすれば良いと思いますか？
こにんにわ 自分はパチスロ好きなのでよくパチスロ動画見るのですが、実戦されてる業界人(世間的には無名に近い)たちは老若男女問わず半端ない差し入れを貰っているようです。 ならば、世間的にはたくさん支持者がいる芸能人なんかだと差し入れ超半端ないのでは？と思いました。あっ漫画家なんかはバレンタインデーやキャラの誕生日にプレゼントが数百、数千個届くとか話しますしね。 でも実際には大して差し入れやプレゼント貰わないのでしょうか？
矢口真里は、復帰するとのことですが、 もっと前に終わった極楽山本はなぜ復帰できないのでしょうか？ 矢口からするとまだ、不倫のようなことはしながらもクリーンなイメージは残してますが、山本にいたっては、何年経とうと脂太りの汚らしい感じがぬぐえませんから需要的にもみたくないところもあります。 なにしろ犯罪であるか否かという観点もありますが、矢口は出る流れに自然になってる感じですが、山本はいつまででもダメなママ。 これはどうしようもないことでしょうか？ 視聴者的観点からすると別段出てくれていてもなんの支障もないと思われますが、番組側が出したくないそこに載せるスポンサーがイヤがるなどが大きいでしょうが、やはりどうにもテレビには難しいということでしょうか？ 芸能仲間からしてもあきらめの雰囲気が出ているようです。
【最終公募】 このたび、週刊文春での一連の乃木坂46スキャンダルの記事についての皆様の意見、感想を集めています。 ここで集められたお声は、許可があれば乃木坂46の運営のほうへメールにて一括して送らせていただきます。 みなさまのご協力をお願いします。
六月の窃盗で、山Pは書類送検されたそうですね。 同じ場所に居た、錦戸くん&赤西仁は、何も無いのでしょうか？？？ 私は錦戸くんを応援していますが、窃盗の事を聞いて悲しかったのと同時に、悪い事をしておいて、謝罪も無く罪も問われず、これでは、応援している人に夢を与えられないのでは？？？ とも思いました。 皆さんは、今回の書類送検について、どう思いますか？？？
題名のとおり、ジャニーズのシンメをできるだけ多くあげてください！ その2人で画像をつくりたいので… デビュー組でもJr.でも昔のシンメとかでも大丈夫です！ よろしくお願いします！
今のジャニーズコンサートでの うちわの規定を教えてください！ 持つのは１枚だったら何枚作って持って行ってもいいんですか？
　今年に入ってから、日本の芸能界の歌手たちによる不祥事が続出しました。AKB48グループのNMB48のメンバー・渡辺美優紀によるお泊まり騒動やジャニーズのメンバーによる不祥事、ASKAの薬物使用による逮捕、氷川きよしのマネージャーへの暴行問題、乃木坂４６・松村沙友理の不倫騒動など数えたらきりがありません。 　そのため歌手好きのぼくとしては、安心して歌手の応援を楽しむことが出来なくなった上に、日本の歌手たちが世間一般から見放されて、破滅寸前になってしまうのではないかと心配になってきました。 　この問題を阻止するにはぼくが芸能プロダクションを起業するか、歌手になって行動するしかないのでしょうか？またそれ以外に、日本の歌手たちを再生させる方法はあるのでしょうか？
１２月に嵐のコンサートに行きます！ 潤くん担です。 それでうちわに書くメッセージで悩んでいます。 １つは「15周年おめでとう」に決めました。 もう一つは潤くんにファンサービースを貰えるものがいいと思っています。 ファンサービースを貰いやすい物がいいと思うんですけど、ありきたりなのも自分にやってくれたのかわからないだろうなって思って悩んでます。 そこで教えてもらいたいのがどうゆうのがファンサービースをもらいやすいのかorもらったかです。 因みに今私が考えているのが敬礼して！です。 回答お待ちしています。
