ポケモン コイルって電気の威力どのくらいですかね？ 電車が動けるくらい？ 蛍光灯・電球など わかりやすくお願いします‼️
点滅している外灯は通常よりも電流が多く流れているような気がします。 （正常な状態よりも電気抵抗が減っているような気がします。） 電気代は「正常な状態」と「点滅している状態」では違ってくるでしょうか？
今後日本で自然災害により原発事故は起こるのでしょうか。 起こりうる危険性、 災害時の対策、 3.11から変わった原発設備、 など教えてくれると助かります。 また、問に関するサイトのＵＲＬを貼ってくださっても構いません。(大学、研究機関、学会、公的機関、個人が実名で書いているサイト)
ベトナムのネット販売されているROの浄水器の価格が日本の標準的な流通価格の1/10以下という安さで驚いていますが。 機能や耐久性に問題点は無いのでしょうか？ 水圧のみで使用するものは、処理能力的に現実的ではないので興味がありません。 加圧ポンプつきの物について、ベトナム国内で調達して問題ないかどうか情報をお願いします。 ネットではなく、お勧めのお店がホーチミン市内（一区近く）にあれば教えてください。よろしくお願いします。
木材を燃やすと温度が1700℃になりますが、木材のどこにそのようなエネルギーがあるのですか
中年って６０才からでしたよね？
BMW750liにレギュラーガソリンで大丈夫？
教えて
「内線規程」 を購入しましたが、それについている「付録」が出来れば全電力会社分欲しいのですが 東電のようにネット上でダウンロードできるところもありましたが 基本ダウンロードなどはないみたいで、 「付録」だけに付録のみの販売もないみたいなのですが 他に付録のみ入手する方法などないのでしょうか。 どうしても欲しい場合は「内線規程」を何冊も購入しなければならないのでしょうか。
資源・エネルギー関係の学問は理系なのですか?資源・エネルギー関係に興味があるので、それを研究対象にしたいと思っていました。それは地理学の分野だと思い込んでいました。高校の地理で資源・エネルギーについて詳しく学習しますから。しかし、それらの学問は地学の分野だと聞きました。地学というと理系ですよね。 数学はもちろん、理科は苦手なのですが私に研究は可能ですか?高校でも地学はやったことがないです。（そもそも選択することができなかったです）
いつもお世話になっております。会社で環境対策で電力使用量を基準年の維持として活動していましたが今度から売上が上がるとどうしても電力使用量が多くなるので売上100万円あたりの電力使用量を計算してそれを維持するという形にしたいと社長から言われました。ネット等でいろいろと調べましたが分からずここで質問させて頂いた次第です。 基準年の年間売上が３２８百万円で電気使用量が年間３３，１５６kwhの時に1月あたりの電力使用量はどうやって求めれば良いのでしょうか？ もうすぐ審査がありますので至急で申し訳ありませんが教えて頂けないでしょうか？
うちの工場には１台だけ電気をたくさん消費する機械があります。 たまにしか使用しませんが、この機械のせいで電気の契約容量をかなり大きなものにしています。 このため、基本料金がかなりの負担となっています。 機械が動く時間はあらかじめわかっていますので、その時間だけ契約容量を増やしたりできれば嬉しいと思っています。最近話題の新電力等でこうしたことは可能でしょうか？ 例えば、前日あたりに「明日の10時〜11時の間に〇〇kWh売ってください」みたいな買い方ができれば最高です。 もし、良いサービスをご存知でしたら教えてください。
ステンレス鋼材価格
３、4年くらい前に小型のLPガス容器を買取しました。 ほぼ空家の家でたまに泊る程度の用事のためです。 容器をみると充填期限が27年11月となってました。 ネットで調べると新品なら最低5年くらいは期限がありそうなのに、 買い取ってまだ5年は経過して無いと記憶してます。 あまり信用ないガス屋から購入したため不審があります。 打刻されてる記号は以下になりますがここから製造年はわかりますか。 LPガス V 11.8 TP 3.0M HRH 19221 W 6.7 12-09
何故、ガソリンをディーゼルエンジンに入れたら、エンジンがかからないのですか？
ガソリンとディーゼルの違い
電柱に３本の高圧線がありますが、 もし断線などで落下して、家に落ちてきたら 、火事とかになるのですか?
「知恵熱」は情報⇔エネルギーの変換を意味すると言えますか？
10Aのヒューズって何ワットまで耐久あるんですか？
放射性物質ってこの世に存在しなかったら人間にとってメリット、デメリットありますか。 もしあればどうメリット、デメリットを教えてくださいませ。
灯油ストーブはガソリンスタンド等で灯油が売っているのでわかりますが、石油を売っているところは聞いたことがありません。 私が知らないだけでどこかで石油を売っているのでしょうか？ それとも、石油ストーブも実は灯油で動くのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると幸いです。
【福島第1原発事故3号機】の原子炉が吹き飛んだ時に出動していた東京電力の正社員は全員帰還しましたが30人？40人が行方不明になりました。 この行方不明という表現は死亡したという意味だと思いますが、30人？40人の作業員は誰だったのでしょうか？ 東京電力の正社員以外に誰が活動していたんですか？
重力はどうやって生まれているんでしょうか。全く思いつきません。よろしければ教えてくれませんか。
法人で毎月300万円程度使用するためなんとか値段を下げたいと思ってるのですが、常に価格が変動するため、値段を決められず、悪い言い方をすればガソリンスタンドの裁量でボラれる危険性もあり得ると思います。ガソリンスタンド（会社）によって輸入方法、決済方法も異なると思われるので仕入れ価格もマチマチということも考えられます。ガソリンスタンドのおおよその仕入れ価格を知ることはできるのでしょうか？ついでに地域によってというか隣の県で価格が大きく異る理由もご存知でしたら教えてください。
川内に原発があります。その電力が福岡まで電線で運んで、我が家で充電します。 　その充電した電気で電気自動車のリーフを動かすとしたら。そのエネルギー効率は１０％位ではないでしょうか？　 　普通の軽自動車でもエンジンの効率は３０％以上はあると思いますので、エコで地球の優しいのはガソリンエンジンではないかと思いますがいかがでしょうか？ 　原発のエネルギー効率は３分の１だそうです。川内から福岡までの電線のロスとリーフに充電してクルマを走らせる場合の効率も考えて下さい。
ガスの自由化ということをネットでよく目にしますが、都市ガスでない地域も該当するのでしょうか。
LSA重油と、HSA重油を混ぜると問題はありますか？
ヴェゼルRSなんですかが、 ハイブリッドカタログ燃費25.6 ガソリンのカタログ燃費19.8 実燃費でいうとハイブリッドが18くらいで ガソリンが13、14くらいですかね？ おとなしめの運転です。 RSの 見た目に惹かれたのですがハイブリッドにするメリットはありますかね？ 価格差は35万。 年間走行１万。 おとなしめの運転です。 ハイブリッドのバッテリーはお高いらしいので乗りつぶすならガソリンの方がいいですよね？ ５、６年で乗り換えの可能性を考えた場合はどうでしょうか？ 予想での相場で結構です。 中古車相場の感覚に強い方などいれば回答よろしくお願いします。
その抵抗器が分圧回路のなかです。 入力電圧：２６４V　AC。分圧抵抗器は：５MΩと5kΩです。5MΩ中で、25個の200kΩの抵抗が含める。抵抗器の定格電圧：１００V、定格電力０．１Wで問題無いとおもいます。なんか、２００ｋΩの抵抗がオープンになった事が３回発生しました。今、再現まだできていない。 対策として、どのような事をすれば良いのかも教えてください。
事件事故の元？もらった灯油の話です 赤いポリタンクに入った灯油、いらないものもらえそうになることがありますが、 万一ガソリンとかだったり変質していたら怖いのでもらっていません。 ネットで確認すると変質灯油であるかどうか確認すればいいとのことなので、 確認して新しければもらってもいいのでしょうか？ ガソリンなどが中途半端に混ざっているときはどうやって判断すればいいのでしょうか？ あとだらしないうちとかで、ジュースとか関係ないものが混ざっていた事例とかあれば教えてください。 よろしくお願いします。
石油メジャーのエクソンとモービルの合併は、独占禁止法や反トラスト法などに抵触しなかったのですか?かつてスタンダード・オイルを解体されたことがありましたし。
海外ではA重油は何と言うのでしょうか？？
石油や石炭などよく限りある資源といいますが、本当でしょうか？ 地球をみてみましょう。 どこかの文献にもありましたが、いまだ地球は空を見れば青いまま。 いったいどこに資源は消えるというのでしょう。 地球外にまで持って行って初めて資源がなくなると言えるわけだということです。 前述にありますように、空は青いまま。 つまり、戻ってきているわけです。 石油や石炭などあらゆる資源が。 永遠無辜に資源はあり続けるのではないですか？ きれい事を言う人の中には、正義がって限りある資源だから大切にしようなどといいますが、 その人の、売名行為のようなものではないでしょうか？ いい事を言って自分にお金が入ってくるためだと文献では話しているほどです。 常に、地球規模リサイクルされているわけです。 人レベルに下げて考えると、石油を掘りだし、金属を掘り出し、精製しやがては客の手にわたり、 お金として戻ってくるわけですが、金属自体はそこにあり続けるわけですし、石油においては燃やして天にあがっていくわけですが、やがては雨となり戻ってきているわけです。 もし、石油ガスなどどんどん上に行っているのであれば、空は青くなくなってくるわけですから。 しかし、青いまま。 ということは、地面にそして、地中にやがては戻ってきているわけですね。 ただ、散らばってしまってはいますが。 なので、資源が枯渇するなどということは、ありえないことではないでしょうか？ 小学生並みに簡単なことが一番の正なることだと表しているものかなと文献でもあるようです。
石油由来のガソリンはガソリン税を課せられますが、エネオスやエッソのガソリンはバイオガソリンです。 バイオガソリンはガソリン税は掛からないということは日本のガソリンスタンドはもっと安く提供出来るのでは？ 日本のガソリン価格の半分はガソリン税で石油価格が下がってもガソリン税が半分なので、原油価格が下がってもガソリン価格にはあまり変化がないという言い訳もバイオガソリンの前では通用しないのでは？ なぜバイオガソリンのガソリンスタンドもガソリン税がキツイと嘘を付いているのでしょうか。 それともバイオガソリンにもガソリン税が課せられているのでしょうか。
どこのガソリンスタンドも同じ地域なら同じガソリンだけどエネオスとエッソだけはバイオガソリンってどういうことですか？ ガソリンとバイオガソリンってどう違うんですか？ 違うけど同じ製油所ってどういうこと？？？ あとオクタン価ってなんですか？
自然が、一年間で生産できる石油の量は、どの程度のものなのでしょうか？ また、一年間で消費される石油の量は、どの位の規模なのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
石油価格の下落は、投機資金が他へ向かったからですか？シェールガスの増産の見込が高いためですか？中東情勢に絡むＯＰＥＣの供給過剰ですか？中国の景気減速が背景にあるのですか？よろしくお願いします
千葉市在住で２人暮らし、日東エネルギーを使用です。、基本料金1800円12.5㎥使用で9261円の請求が来てます。ネットで適正金額と比べるとかなり高いと思うんです。 ガス会社を変更する事も考えていますが、どこが良いのかも分からず、ネットで紹介してくれる会社や訪問で来るガス屋もありますが信用して良いものかも分からず停滞中です。 都市ガスに変更するのが一番良いのでしょうが、初期費用を考えると今のままで何か考えるしかないのかなと思います。どなたか良い方法、良い会社をお教え下さい。
4月から自由化が始まりますが。 わからない点が？ 現状は関東なら東電のみですが。 自由化になったらいろんな会社を選べますが。 東電が他社に送電線の使用を認めない（貸さない）と言ったら、 どうなりますが？ そもそも東電は自社の送電線を他社に何で 貸すのでしょうか？？ 東電が民間企業でなく国有企業なら わかりますが。 送電線の所有は東電なのだから、 他社に貸す義理はないのでは？？ 他社に貸さなければ、独占できるのに。 光ファイバーも、 NTT、Au、ドコモなどいろんな会社が ありますが。 光ファイバーもNTTが施設して所有権はNTTなのだから、 他社（Auやドコモなど）に貸さないと言ったらどうなるか？？
素材産業に勤務する電気系の会社員ですが、現在、稼働中の25年経過する、大型ブロワーの、 　11kv-MBBメタクラ盤、ダウントランス、アップトランス方式のインバータ～約6000kVA、主幹制御装置を更新することになりました。(モーターは、4P-5000kW～巻線型で２次側を短絡) （更新費用～仮に約数億円位とします） 既設は、全て同一メーカーですが、諸般の事情により、更新は、全部、バラバラのメーカーになりそうです。 このI/F設計、とりまとめ、ユーザー側の立場にたって、エンジニアリング一式をする第３者的なエンジニアリング会社って、どこかあるのでしょうか？ （重電メーカーからは、もっとでかい～数十億以上のプラント一式でないととりまとめしない、と言われております。）～どこに頼んだらいいのやら。 特高設備なので、使用前自主検査などもあり、それ相応の知識、経験が必要です。 また、新電気室のラフプラン（土建への依頼）、機械技術者との連携、工事業者への手配が出来、 生産ラインが24時間操業の為、SD期間が短く、一発切り替え必須です。
日本はエネルギー資源を外国に多く依存していますが、それがどのような形で輸入されているのかが気になりまして質問させていただきます。 基本的には総合商社が絡んでいると思うのですが、私の少ない知識から想定しているのは ①資源輸出国の現地企業が採掘・生産し日本が輸入 ②日本企業が資源輸出国に直接投資を行い採掘・生産にも関与し日本が輸入 このどちらかであると思っています。 そこで Ⅰ．上記の①・②の想定は正しいか Ⅱ．歴史的にどのような変遷があるのか 　　Ex)最初は現地企業から輸入していたが近年は日本企業の直接投資が増加している Ⅲ．国・エネルギー資源の種類によって形態どのような違いがあるのか 　　Ex)・日本のLNG最大輸入先である豪州と第二位であるカタールは輸入形態が異なる 　　　 ・原油・LNG・石炭で形態が異なる 上記の三つを質問させていただこうと思います。 できれば出所を明記していただきたいと思っております（URL、PDF、論文、書籍等） よろしくお願いします。
本革のバッグを探していて、以下ブランドまで絞り込んだのですが、30代で持つのは恥ずかしいでしょうか？ 予算は４万以内くらいかなと思っています。 肩掛け、斜め掛け2wayが好きだったり、リュックになったりマルチに変化するタイプもいいなと思います。 探しているうちに、本革なら国産の方が丈夫なのかなと思い国産と思われる以下以外候補から外れていきました。（革の製法は日本が一番、みたいなところを見て・・・） いかにもブランド！みたいなバッグは苦手です。（コーチ買ったけど使わなかったので・・・） 他にもおすすめがありましたら教えて下さい。 ・バルドロゼ ・ダコタ
信号前で止まらずにゆっくり走る車いますが燃費は変わりますか？
田舎の実家の両親の所に、両親が言うにはある企業から土地を貸して欲しいという話が来たそうです。 場所は森林になっている土地で、周りも農地とかそんな感じです。 その業者はソーラーパネルの地面設置業者で、年間いくらになるかは、土地の登録を雑地に変更したり、又聞きなので私はよくわかっていないのですが国に申請して通るかどうかとか、売電契約でどうなるかで決まるらしいんです。 その上で、はっきりしないけれど恐らく両親のその土地の年間の収入は60〜70万になるだろうと言う話らしいです。 周辺での設置実績はなく、業者が言うには同じ県内のかなり離れた市等では実績があるらしいのですが確認しようもありません。 親の話が今一分からないので、その企業のホームページを確認した所、外国人の方が代表取締役や取締役で、ホームページは英語を日本語翻訳にかけた様な文章、「EPC契約」と書いてありました。 そのホームページを見た上で、私が思うにその企業はソーラーパネル地面設置の、手配や、契約や、建設業者との間を取り持ってくれる中間業者のようです。 （ホームページのURLを掲載して良いのかどうか躊躇うので伏せています・・・） そのため、結局のところ私の両親の所へは「ソーラーパネル地面設置のオーナーにならないか」と言う話をしたのではないかと思います。 そういう業者が、「ソーラーパネル地面設置のオーナーにならないか」と言う話ではなく、 ただ「自社でソーラーパネルを設置するから土地を貸して欲しい」と来ることは有り得るのでしょうか？ 両親だけでは不安なので、もう一度話を聞くことがあるのなら私も同席する予定です。 詐欺等ではないかどうかも不安です。 その様なことに詳しい方がもしいらっしゃいましたら、ご意見頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
へーベルハウスのＣＭで、太陽８個分の光を集める機械、などと放送してます。ソーラー発電か何かのＣＭだと思われます。言葉通りでは、明らかにおかしいと思うのですが、これは、何をもって太陽8個分の光を集める、と言っているのでしょうか？
ブラインチラーユニットの消費電力計算についてお伺いいたします。 当方熱力・機械方面は大変疎く、質問内容も言葉の定義が間違っていたり、情報不足だったりと、 分かりづらいかもしれませんがご了承いただきたいです。 ブライン液のユニットへの ①入り口温度：10℃⇒出口温度：0℃ ②入り口温度：-15℃⇒出口温度ー25℃ と設定した場合、それぞれ消費電力はどのように算出すべきでしょうか。 そして差は出るのでしょうか。 仕事量[kWh]で計算すると移動する熱量[J]は同じなので同じ値になるかと思いますが、 感覚的に②のほうが電力がかかりそうな気がします。 が、その差はどこから出てくるのでしょうか。 計算式が知りたいので過程を詳しくご説明頂けると幸いです。 情報が不足している部分については仮定の値を設定して頂いて構いません。 何卒宜しくお願い致します。
電工3年目です。 仕事上消防署に入ることがありました。 その際に、テプラで自家発系と書かれている100vコンセントの電圧を調べたのですが、+とE、-とEでそれぞれ42、43vぐらいの電圧が出ました。 一般の100vコンセントであれば+とEで100v、-とEで0vが出ると思うんですが、どうしてその値が出るのか教えて下さい。宜しくお願いします。
福岡県飯塚市にあるボタ山は、誰かが手入れを行ったのですか?木が生い茂っていて、石炭のカスでできた山とは思えないのですが。
ソーラーパネルに光を当てずに乾電池を接続したらどうなりますか？パネルの結晶欠陥が発光することないですか？単結晶と多結晶で現象は違いますか？ 知識の有る方、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
昔はあと20年で石油がなくなると言ってたらしいのですが石油っていつなくなるのでしょうか？
まれに、「この石には、神様もしくは、悪霊、赤ちゃんなどの魂が宿っている」ので、 お祈りすると効果があるとか、気を付けたほうがいいとか、聞きませんか？ 生まれ変わる前は、石だったといわれた人や、灯台だったといわれた人なども いるはず。 残念ながら、それらは、生物でもないので、魂は宿りません。思考能力もありません。 生物の３原則をしっていますか？ ・繁殖すること ・ ・ もし、石を含めた万物に、魂があるのなら、 あの議論されている問題が、一瞬で解決します。 あの問題が解決しないのは、科学者は、鉱物は、生物ではなく、魂もないことを知っているからです。 みななんも、そんなあたりまえのことは、知っていますよね。 さて、 あの議論されている問題とは、鉱物に魂があり、生命と認められるなら、 宇宙人（正確には、宇宙生命体）は、地球以外にも、無数に存在する！！ 月の石なんか、ごろごろしているので、生命体だらけ。 火星も赤茶色の生命体だらけ。 となってしまいます。
飛行中の飛行機が空中給油をしている映像をたまに見かけますが、自分にとってはほとんどＳＦの技術であり、現実にあるとはとても信じられないのですが、以下の疑問がわかる方はよろしくお願いします。 ①空中給油を行うには、給油する飛行機と給油される飛行機が全く同じ速度で同じ方向に飛んでいないとノズルが外れてしまうと思います。時速１０００キロ以上で飛ぶ飛行機、それも給油機と戦闘機など種類の異なる２つの飛行機をそこまで寸分違わず飛ばすことができるのでしょうか？そんなの自動車ですら難しいですよ。 ②空中給油をするときは当然ながらエンジンを動かしているわけで、エンジンを動かして飛びながらエンジンの燃料を補給することになるわけです。給油機はエンジンを動かす燃料とは別のタンクの燃料を給油するだろうから問題ないとしても、エンジンの動いている飛行機のタンクに給油するのは危険すぎませんか？途中でノズルが外れて油が漏れて引火してドカンといく可能性も大いにありえます。 ③以上のような理由でほとんど曲芸のような世界であり、空中給油は不可能ではないものの、極めて困難で危険性の高いように感じます。
宇宙ロケットというのは、なにを難しく考えてしまっているのでしょう？ なぜ、いつも垂直に飛ばすのでしょうか？ わたしたちは、旅客機とか戦闘機をみますが、垂直になど飛び立ちません。 なのに、なぜ飛行機と同じように水平に飛び立ち、徐々に大気圏に入っていかないのでしょう？ いつもの飛行機のように飛び立ち、斜めに大気圏に入ってそのまま宇宙へ出れば良いのではないでしょうか？ いつも垂直に飛ばし、一気に宇宙へ出ようとするので負荷がかかりよく爆発事故になってしまい確率を低くしているのではないでしょうか？ ふつうに、戦闘機くらいの強度があれば、そのまま宇宙に出られると思うのです。 旅客機ともなるとちょっと強度も疑問に思いますが、戦闘機ほどの頑強な鎧なら大丈夫だと思います。 ステルス戦闘機などもあるわけですから、あれを宇宙へ出られるよう設備をととのえ、そのまま宇宙へ出られるようにすればどうでしょうか？ そうすれば、あんな大規模なエンジンを積まなくともよいのでは？
一人暮らしでアパート暮らしです。 先月二ヶ月に一回くる水道代で、9㎥で上下水道4.147円でした。これは高い方なのでしょうか？ 調べてみると20㎥まで4147とサイトに書いてあったりするのですが、もっとつかっても20㎥越えなければ4.147円ということなのでしょうか？
20年後の日本社会の状況を予測したとき、現在の原子力発電事業がどうあるべきだと考えますか？ 今後20年後に向けてどのようしていくべきなんでしょうか。 さいきん生活していてすごく悩んでます。
冷凍式エアドライヤの、圧力露点を1℃上げたときどれだけ省エネ効果があるのかを、計算で求めたいです。 ・水冷式 ・処理空気量 38m3/min ・圧力露点切換範囲 10～18 ・消費電力 5.2kW ・空気圧力 0.69(ゲージ圧) ・冷却水水量 3.2m3/h 考え方や計算の仕方などを教えてほしいです。よろしくお願いします。
フィリピン滞在中疑問に思ったことなのですが、食べ物や人件費は非常に安いのにガソリン等の燃料費や光熱費が日本とほとんど変わらない価格なのはなぜでしょうか？
中学生に電気回路を教えている際に、回路になっていないと電気が流れないことを強調するために、電線の事例を用いようと思いました。発電所付近では単純に言うと＋から電気を送る電線とマイナスへ戻る電線、という風に大きな回路になっているのでしょうか？よろしくお願いします。
お世話になります。 2点質問があります。 一つ目は、 水槽に貯まった水を２台の渦巻きポンプで約20m上の水槽に送水しています。１台運転のときの吐出圧力は0.23Mpaくらいですが、2台並列運転するとどちらも0.3Mpa位になります。このポンプの最大揚程は25mで最大揚程以上の圧力が出る意味が分かりません。 もう一つは、上記と同じポンプですが、停止しているポンプのサクションバルブを閉めると吐出圧力が上がります。逆止弁が効いていないと思っていますが、気になるのが、サクションバルブを閉めた時に吐出配管が下から上にもちあがることです。逆止弁が効いていなかったら上から力がかかるので矛盾が生じます。 上記2点、このような現象はなぜ起こるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
都市ガスの料金は、電気料金よりも高いものなのですか?都市ガスというとプロパンガスよりも圧倒的に安いというイメージがあります。しかし、明細書を見るといつも浪費している電気よりも金額が高いです。 2月を例にすると、電気料金が7657円とあります。ガスは10434円です。エアコンや照明を多く使っているのに、電気料金よりもガス料金のほうが高いです。私は料理をしなければ、ガスストーブも使わないので風呂の湯と台所の蛇口だけです。都市ガスの料金は、こんなに高いものなのでしょうか?
電力会社も大規模な太陽光発電設備を持っているようですが、固定価格買取制度によって発電した分を賦課金として電気代に上乗せしているのでしょうか？そうだとすれば実質的な料金値上げです。 今年度はこれによる国民負担が一兆三千億円と見込まれているようですが、政府は買取制度を止めることも考えているのでしょうか？インセンティブが、過ぎたるはーーーになるような気がします。 よろしくお願いします。
はじめまして、教えてください。 現在、一軒家にて電気メーターの前後（引込線⇔電気メーター間と電気メータ⇔アンペアブレーカ間）の幹線ケーブルにおいて、VV 3C 8Sｑを使用してブレーカーは単相三線50Ａを使用しています。 これを60Ａに契約変更して問題ないでしょうか？ それとも、幹線ケーブルの張替が必要になりますでしょうか？ ちなみに、幹線ケーブルは屋根裏を通っています。
いくらぐらいしますか？？？
低圧回路(100V)で直流地絡が起こった場合にどんな影響・危険性があるのでしょうか？ いろいろ検索してみましたが、高圧・特高の交流回路のケースばかりです。 低圧の直流地絡でも、重度の感電や火災は起こりうるのでしょうか？
第１石油類を地下タンクに貯蔵しており、工場内へポンプで送り込んで毎日使用しております。 工場内で使用している量は”少危”の指定数量（200ﾘｯﾄﾙ）以下なのですが、数時間使用後、汚れた溶剤を廃液として別の貯蔵タンクに移動、その後、新しい溶剤を再度工場内にポンプアップしています。 これを繰り返すと、1日の使用量が200ﾘｯﾄﾙを超えてしまいますが、少量危険物取扱所としての届け出が正しいのか、危険物取扱所として届けるべきなのか、どなたか分かる方教えてください。 指定された場所で取り扱っている量が200ﾘｯﾄﾙを越えなければ、1日の使用量は関係ないと思っているのですが、それは誤りですか？
現在２ＬＤＫの賃貸マンションに夫婦で住んでいます。 電気代が毎月１８０００円ほどいきなぜこんなに高いのか原因が不明です。 ほくでんで４０Ａ契約をしています。 冷房無し・暖房はガス・冷蔵庫１３０ℓ程度・洗濯機５５ｗ・ＰＣはWin７ノートが２台 電球は安めのシーリングライトを３個（内２個がメインで１個は寝室なのでほぼ使用してない） シャーププラズマクラスター２３畳用・コンロはガス。 テレビはレグザ５２インチで１日５時間程度 といった内容なのですが、これで１８０００円って普通なんでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
私は学校で給食が食べれません。 お腹が本の二三口たべただけでいっぱいになってしまいます。なので朝ごはんをリンゴとトースト半分にして行きましたがやはり無理して食べることになりました。私の担任は残すと怒るので絶対食べないと行けません。 なので明日の朝ごはんをリンゴのみにしようと思うのですが、どうでしょうか※ちなみに明日の給食はパン→減らせないしかもデザートがあるんです。後ろの友達が厳しくて給食袋の中に隠し帰ることもできないのでリンゴだけにして以降と思ってます。 考えやアイディアをきかせててください(><) ちょうぶん失礼しましたm(__)m
別カテゴリーで同じ質問をしています。ごみ問題については回答をいただいたのですが、土地の質問が解決されていないので仕切り直して質問します。 原発の寿命は四十年ほどと聞きました。今日本にある原発は何機なんでしょう。期限が来て「寿命」更新した場合放射性のゴミがでますよね。ゴミの捨て場問題。そして建て替えになると、壊した原発のゴミもでるし、その建て替えに必要な土地を国土の狭い日本で確保できるのでしょうか。少子かで人口が減り、利用電力が減るし、安全な土地も確保できるという予想なのでしょうか。よろしくおねがいいたします。
現状、原油安が続いています。 OPEC（石油輸出国機構）は、原油が値崩れしているにも関わらず、減産することなく、なんというか、価格破壊に挑んでいるというか、そんな姿勢です。 なぜなんでしょうか？ 中国の成長減速、世界的な需要の沈滞、シェールオイルなどとの競争など。 いろんな評論家や解説者が、いろんな論を展開されていますが、皆さんは、今の原油安が、いったいどういうわけで起こっていると思われていますか？ そしてまた。 この原油安のトレンドが、いつまで続くと思われますか？ できれば、具体的な年（２０１７年までとか）までの予想などを聞かせていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
100ドルを超えていた原油価格が2014年末で50ドル台まで下がっています。サウジアラビアが減産しない意思を表明したことによります。しかしこれは成功するのでしょうか？ まずサウジアラビアは産油コストが安いから値段を下げて他の産油国をつぶそうということで、つまり中国のレアアース戦略と同じです。しかしそういった安い原油の埋蔵量はどれだけあるのでしょうか？ 原油の可採年数は30年前に30年といわれ、それは減るどころか増えてきました。しかし新たに増えたのは海底や地中深くのものであり、サウジアラビアの安い在来型油田が増えたわけではないと思います。たとえサウジが原油を20ドルまで下げたとして、20ドルで掘れる原油はあっという間に底をつき、いずれ採掘費用に見合った価格まで上がるだけではないでしょうか？ そもそもサウジの安い(地面から浅くにある)原油の埋蔵量はどれだけあるのでしょうか？
２０１４．１２．２４いきなりエネルギー庁が秋田でメタンハイドレートを発見したとＴＶ＋新聞で大々的に発表した　待てよ！メタンハイドレートは国は太平洋の静岡から三重沖で難しいといっていたが、５年前から、関西ＴＶ水曜日の青山繁晴というジャーナリストが日本海で彼の妻で研究者の青山千春Ｄｒが民間の船で発掘を成功したと報じているのに、国は応援どころか、邪魔しているという印象を持っていました　これを国際的に大宣伝をすれば、ＯＰＥＣが大慌てで、２０１４．１２現在の石油、ガスの輸入価格が２５％ｏｆｆという、電気代値上げをしないですむ、という研究者がいる・・・このニュースについて、みなさん！どう思いますか
今ガソリンが徐々に値下がりしてますよね？ ない頭をしぼって、自分なりに原因を考えたのですけど、これで合ってます？ １、産油国が減産して石油価格が値上がりする ２、そんな高い石油なら、最近注目され資源も沢山ありそうで(石油は一説には、このままだとあと１００年ぐらいで枯渇しそう)、石油より安いシェールガスにしようと石油輸入国が動き出した ３、それによって石油離れを引き留めたい産油国は、減産ではなく据え置きもしくは増産という、方向転換をして、石油価格が値下がりしている ということでしょうか？ また日本は、今空前の円安ですよね？ 輸出加工してるトヨタとかは、円安で恩恵を受けてるかもだけど、石油など輸入に関しては、円高の方がいいですよね？ 今、円安だからガソリン等の石油価格はその分相殺されて、じわじわとしか下がらないのでしょうかね？ 今の状態で円高ならガソリン価格はもっと下がってるのでしょうか？ なにぶん、学がないので優しく教えてください
石油は無尽蔵にあることがわかり 世界は今、価格競争に来ているとか。 石油の値段が下がっているとのこと。 2013年の調査では 2058年までは石油はもつそうです。 僕からしたら え、それぐらいしかもたないの？ て感じです。 僕らの時代はどうでもいいけど 僕らのあとの時代は？とか。 シェールガスはどうかわかりませんが 石油はポリエステル、ゴム、など さまざまな物の部品、素材に使われます。 アフリカの生活基準も上がり 世界の人口も上がり 石油の消費量も上がります。 そんなことも分かっているはずなのに 何故、価格競争まで 起きているのですかね？ 細菌による 石油生産の目処がついたのですかね？ 新たなエネルギー生産の 技術があるでしょうか？ 火力、水力、バイオ、海洋、 地熱、太陽電池、原子力。 このやり方で 永久的にエネルギーを 生産できるのでしょうか？ 石油の価格競争は一時的なものにしろ 僕が社長ならできるだけ長期的に 考えます。 当然、石油会社の管理者も そのように考えているはずです。 それとも自分が儲ければ それで良いと考えているのでしょうか？ 僕が聞きたいのは 石油に替わるエネルギーに ついてです。
天然ガスは第一次産品ですか？ また液化天然ガスはどうですか？ ご回答をお願いします。
原油は第一次産品ですか? 分かる方、教えていただけると助かります。 なるべく早くご回答をいただけると本当に助かります。
ここ１～２か月でガソリンの価格が１６０円台から１４０円台に値下がりしていますが、どんな理由があるのでしょうか？今まで上がってきたのは投機によるものだという事は知っているのですが、直近の理由は何でしょうか？どなたか教えて下さい。
こんにちは。観覧ありがとうございます。 学校で火力発電のある場所は海辺と都市部が多いという学習をしました。 どうして海辺と都市部に多いのかを教えてください。
大学の指定校推薦受け志望理由を述べたのですがその内容は本校とだいぶ違いますといわれました これは落ちましたかね？
資源不足やエネルギー不足の解決のために僕に(僕たちに)できることはありますか？ そして、色んな人に協力してもらうにはどうすればいいでしょうか？ できるだけたくさん教えてください。
石油埋蔵量は、枯渇するのか？ アメリカとサウジアラビアの刷り込みではないでしょうか？ 資源はなくなるということは、常識のようですが、本当の本当は、どうなのでしょうか？ 長く石油を取り続けているのになくならないではないか。 じつは、石油が貴重なのだということにすれば、値段を永続的に設定できます。 アメリカは、サウジアラビアと日本国の面積ほどの石油関連施設を共同で持っています。 莫大な広さなわけですが、この規模で石油採掘しているのに、なくならないとはどういうことでしょうか？
今のところ高圧タンク(35M、70M)でデビューするようです。しかし水素の高圧タンクって将来性があるのでしょうか？ なぜハイドライトではないのでしょうか？ 150Lで70MP(水素常温常圧で105立米)ってガソリン35L分ですが、Dセグメントの車体にそれでは少し足りないのでは？ タンクの圧を上げるのも容量を増やすのもこれ以上は難しいのでは？ 水素ステーションは街中で気軽に寄れるほど数を増やすのは大変でしょうから、遠出をする場合には高速道路での補給は必須です。高速道路のSAで水素を充填するのはすごく混雑しそう。 そんなわけで2030年も水素は高圧タンクでしょうか？ (2040年になると水素社会になっているからそこらでも気軽に水素充填可能？)
次の原発に関する主張をどう思いますか。 原発は悪魔の発電装置であり、原発推進派は、住民の生命や財産や健康や安全や生活のことなど屁とも思わず、自分たちの利権のために国民を騙して強引に原発を推進しまくった、悪魔に魂を売り渡した極悪連中なのです。 原発の代わりの発電量を賄うものとして、短期的には、必要なところに必要なだけガスタービン発電などのＬＮＧ発電を設置すればよいのです。 中長期的には、地熱発電、潮力発電、波力発電、太陽光発電、太陽熱発電、風力発電、バイオマス発電、水力発電、水車発電、そして夢のようなフリーエネルギーによる発電などがあります。 原子力関連の予算全てがクリーンエネルギーの開発・普及に使われていれば、とっくに日本はクリーンエネルギー大国になっていたのです。 原発がなくなれば、次のように、良いこと尽くめになります。 原発事故や廃棄物処理場の事故の心配がなくなります。 悪魔に魂を売り渡した原発利権集団が必要なくなりますから、税金の無駄使いもそれだけ減らせます。 原発関連予算をクリーンエネルギー開発に回せば、それだけクリーンエネルギーの開発普及が早くなり、普及が早まればコストが安くなり、善循環になります。 コストも掛からず、管理、メンテナンスも簡単な、地域に適した、分散型の小型発電装置を必要なだけ設置すればいいので、電気料金も安く抑えられます。 日本の安全神話も復活し、観光客も増えて、観光立国にできます。 未来が明るくなり、子供をほしいと思う夫婦も増えるでしょうから、少子化も軽減できます。 クリーンエネルギーの開発普及で、新たな経済雇用の創出に繋がります。 テロリストや他国の軍隊に、原発が狙われる可能性が皆無になります。 地震や津波が来ても、原発事故の心配をする必要がなくなり、二次的被害が皆無になります。 ウラニウムやプルトニウムを輸入する必要がなくなります。 原発を利用して、核兵器の開発をするんじゃないかという他国の警戒心がなくなります。 などなど、すばらしいことばかりですね。
温度差発電（熱電発電）は、新エネルギーだと思いますか?通っている大学のある授業で、「新エネルギー」についてのレポートの課題が出されました。数ある新エネルギーのうち、ひとつを選んで調べてくるのです。 私はその授業で教授が少しだけ触れた、温度差発電に興味を持っています。ちょうどレポートで新エネルギーについて調べる課題が出たので調べてみようと思うのですが、温度差発電は新エネルギーだと思いますか?
日本はちっとも石油が取れない国なのでしょうか？ ちょっとくらいはとれるのでしょうか？
下記システムの出力を並列運転した場合、両者は最大電力を出力できるのでしょうか。 太陽電池モジュール群1→MPPT回路1→出力1 太陽電池モジュール群2→MPPT回路2→出力2 MPPTは余力があればより電力を出力するために、出力先より若干電圧を持ち上げると思いますが、 前記2者が各々そのような動作をすると「出力競争」が起こり、 一方が他方の出力を抑圧してしまうのではないかと危惧しています。 系統配電線向け出力では電圧上限規定から他方抑圧のまま安定したり、と。 PCS(パワーコンディショナー)によっては横接続による連携で最大出力は維持できるようですが(ただし同一メーカー)、 メーカーが異なったり、連携ができないPCS間ではどうなるのでしょうか。
工場の工務課に勤務する者ですが、工場の照明”水銀灯”の電圧に関して教えてください。 水銀灯（400W）の安定器を調べたところ100Vと200Vの棟が半々（４：４）でありました。（古くて経緯不明） 私の推測では200Vが普通だと思っていたのですが半々あり驚いてます。 工場水銀灯の電源電圧が200Vが普通と推測しているのは間違いなのでしょうか？ 電力会社契約は”高圧電力”で、盤には200Vが来てます。 素朴な疑問で、もやもやを解消したく教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。
GREENPOWER FC-15 BMF6-15-4-2　というマグネットスイッチが装着されている設備が故障しました。 下記URLは、類似品の物です。 http://www.ebay.com/itm/Matsushita-AC-Magnetic-C … 1と2 3と4 5と6 を直結させると動作したので、設備自体は大丈夫だろうと思います。 よって、代替器を探しています。 ネジ穴寸法は、横34mm 高さ52～56mmとなっています。 ご存知の方がおられましたら、ご教授お願いいたします。 参考URLなど添付していただけると、助かります。 また、仕組みを理解する上での質問があります。 本製品の5と13接点の奥にある接点はコイルの電流により、磁力でスイッチのON-OFFを切り替える為のものだと思っています。 しかし、下部2と4の奥にある接点の利用方法が解りません。 こちらも併せて、アドバイスよろしくお願いいたします。
1.5Ｍｐａで動く機械を動かしたいのですが、 必要空気量60リットルと書いておりますので、 おそらく大気圧換算で60リットルいるのかなと思っています。 小さい高圧コンプレッサで空気圧は作れそうなのですが容量が足りなそうなので ＬＰＧ用のようなボンベに一旦空気を貯めておかなければならないのかなとおもいます。 そこで安価に1.5Ｍｐａに耐えうるボンベや容器を入手する方法はありますでしょうか？ ご存知の方ご教示お願いいたします。
東北電力 http://www.tohoku-epco.co.jp/dprivate/menu/index … 従量電灯A 主にアパートの共用部分の廊下・階段の照明などで電気を使用するお客さま向けのメニューです。 使用する最大電流が5アンペア(A)以下のお客さまが対象となります。 従量電灯B 主に一般のご家庭で電気を使用するお客さま向けのメニューです。 関西電力 http://www.kepco.co.jp/home/ryoukin/menu/dento_a … 従量電灯A ご家庭等で最も多くご契約いただいているメニューです。 ご使用量によって電力量料金単価が異なる3段階料金制度となっています。なお、基本料金はございませんが、15kWhまでは一律の最低料金がございます。 電灯または小型機器をご使用になるお客さまで、最大需要容量※が6kVA未満のお客さま ＝＝＝以上引用 同じ従量電灯Aに対して、東北電力と関西電力では、説明の仕方、推奨の利用形態が違っています。 たまたま違うサービス内容に対して同じ名称を使っているようにも思えます。 最大電流５A（東北電力） 最大需要容量６KVA（１００Vとすると、最大電流にすると　６０A） このような理解で良いものなのか？
CO2の排出規制をしている国はありますか？
原発問題とは結局ロック・フェラーvsロス・チャイルドですか？ 石油利権をほぼ独占するロック・フェラー=火力発電vs原発に必要不可欠なウランを独占するロス・チャイルドの利権争いなんでしょうか？ ただロック・フェラーも原発建設には、トンネル会社として日本の税を搾取してますね。
高圧ガスとＬＰガスの需要はこれからはどうですか？ 転職活動中の者です。 高圧ガスの販売及び溶接材料機械工具などの販売やＬＰガスの販売を事業としている会社があり、少人数の会社ですが 創業は古く、給与面での条件が悪くないので、応募する対象として検討しようかと思っています。 ただ、ＨＰなどはなく、情報が得られずで。。 ちなみに、市の消防署の指定の業者さんの中の一社ではあるようです。 この高圧ガスとＬＰガスの需要ってどうなのでしょうか？ ＬＰガスってことはプロパンですよね？ このあたりでは、まだまだプロパンガスのお宅は多いものの、集合住宅などでは都市ガスも多くなっているようです。 プロパンって全国的にも減っていくものですよね？ 地域性もあるのでしょうが、この先高圧ガスやＬＰガスの需要ってまだまだありますか？ ちなみにこのあたりは製造メーカーや工場が多い地域です。 求人には、不景気に左右されないとあります（ガスが必要なのは変わりませんものね） 厳しい業界が多いご時世ではありますが、こういったガスの会社って、安定性とか成長性といった面で、 どうなのでしょうか？？ 専門知識が全くないのでわかりません。 ご教授ください。よろしくお願いいたします。
先日ですが知人から屋根に上がってる太陽熱温水器を降ろしてくれと頼まれました。 屋根に上がったら銅とアルミのラジエーターのような熱交換器のような物が上がってるだけでした。 この方式のソーラーシステムは何と言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
電気自動車のバッテリーの電気を家の電気の電源に使えないか?と考えたのですが… 前提：ソーラーパネルをつけたので現在の電気料金TYPEは「エコノミーナイト【時間帯別電灯】」（中国電力）です 1.帰宅後車のバッテリーで「夜間電力」まで自宅の電気を賄う 2.「夜間電力」の時間になったら自宅への給電Stop、車への充電Start 某M自動車に問い合わせたら 充電装置と配電装置が別々に発売されていますがこれを一つにした装置はまだ出来ていないそうです それに、配電装置はそこまでダイナミックでなく基本、ドライブ行って「お茶沸かす」レベルのようです どなたか、上記SYSTEMに対応できる装置について御存じの方おられたら連絡ください
日本のエネルギーについて無駄と思えるものをあげれるだけ教えてください。
　こんにちは、私は原子力の知識は全くの素人で小学並みの言葉での質問ですみません。 私の原子力関連の知識は殆どＴＶ等で論議されている知識しかありませんが、原子力推進派の方々の推進理由としては、 ・代替エネルギーが無い。 ・原発無しでは、日本における経済的な打撃は甚大である。 ・原発が我が町からなくなると過疎になり、町が疲弊する。 ・火力発電等からのCO2による地球温暖化の観点から原発は必要。 ・エネルギー源（石油等）の大部分を輸入に頼っている我が国が自立するには、原発が必要。 ・これから人類の文明には沢山のエネルギーが必要なので、効率の良い原発が必要。 ・政治的、自国防衛の為。 等々、私の知らない切実な理由があると思いますので沢山お聞かせ下さい。 　ただ、原子力に反対の方々の理由の中には、 ・最終的な放射能部質の処理方法が現実的に決まっていないようですし、半減期の期間も約2万年以上も掛かるとなると、そのメッセージをどのようにして後世の地球を司る者へ伝える方法が不明。 ・推進派の方々の事情は直近の都合で、問題は後世への先送りのような気がする。 ・町の疲弊や経済的理由もあるでしょうが、地球規模の長期的問題と比べるとあまりにも自分勝手で小さい問題なような気がしす。（おらが町が良ければ、後は国がなんとかしてくれる。） ・核の武器も地球が沢山破壊できるだけあるようですが、それはボタンを押さない限りまだ脅威ではないと思います。 　でもあくまでも例え話ですが、稼動している原発に核の武器を持たない国でもその発電所にミサイル攻撃したら、それは核爆弾並みの被害を受けるでしょう。今は核爆弾縮減の方向に全世界的に向いているようですが、核爆弾を持とうとしている国が普通のミサイルでの攻撃で核爆弾の攻撃と同じダメージを与える事が出来てしまいます。核による悲惨さを知る国はとても少なくそのひとつが我が国です。同じ過ちを犯す事のないように、我が国からメッセージを発信する事こそ被爆国の役割であり、説得力があるのはないでしょうか？核開発の技術もそれを収束させる技術にも繋がります。決して前向きな技術ではないかもしれませんが、全世界が抱える尊い技術や知識です。（原子力の研究はこれかも必要です。）今は、地震等の影響の理由で原発再稼動の可否が論じられてますが、原子力はやはり少なくても今の人類が使う物ではないと思います。いつしか、完全に原子力をコントロールできるまでは、出来るだけ早く核の脅威を地球から、排除するべきではないでしょうか？ お答え頂く方へのお願いですが、決して感情的にならずに目先の便利だけを考えず、お答え下さい。私の考えが非現実的な部分もあるでしょうが、今から２万年先のスパンで考えた時、今は原発や核が完全にコントロール出来ない人類が使ってはいけないエネルギーだと私は思います。２万年先のスパンで考えれば、大抵の不便は他の方法で解決すべきではないでしょうか？私の考えが非現実的かもしれませんが、原子力を使う世界に起きる惨劇はとても現実的な事です。 みなさんの冷静で誠実なご意見を期待しています。 尚、貴重なご意見をお聞かせ頂いた方には、この場をかりて”お礼”致します。
先日、貯水タンクより高濃度の汚染水が多量に漏れた報道がありました、汚染水の除去は順調に進んでいると思いましたのでビックリです 除汚装置”アルプス”はどうなっているのですか？非常に気になります 教えて下さい
光電力でクネクネ踊る雪ダルマくんを買って玄関に置いときました日中は太陽の光で動いていました…。先日、雪ダルマくんのガールフレンド(ピンク帽)を 買ってきて隣に置きました…。 夕方だったので雪ダルマくん は 昼より踊りのテンポが遅くなっていましたが、ピンク帽は新しいのか、動きが速かったです… 次の日は雪が降っていたため 太陽が見えないのに雪ダルマくんは踊っています…でもガールフレンドのピンク帽は動きは ありませんでした。置き位置は 変わっていないのにどうして 雪ダルマくんが動いて、ピンク帽は動かなかったのでしょう… 現在は両方が見ていなくても 同じテンポで踊っているようです…踊り始めや停まるときが同時か、どうかは分かりませんが どうして初めてガールフレンド と出会った日(夕方)は雪ダルマくんはテンポが遅かったのに 次の日はガールフレンドより 先に踊っていたのでしょうか？ 片っ方だけ光を遮るものはない 場所に並んでいるのです。 ソーラーに詳しい方、理由を教えてください。
油田から出たままの原油を 入手するには　どうすれば いいですか 数リットル程度です
アパートに住んでいます。以前からガス料金が高いと思っており、ネットなどで調べてみるとかなり高いことを知りました。現状が…基本料金1800円・従量料金580円／m3です。 アパートなので入居者が勝手に業者を変えることはできません。なのでオーナーさんか管理会社にお願いしたいのですが、個人的に話しても取り扱ってもらえるかどうかわからないので他の入居者にお声がけしガス会社切り替えの署名を集め提出しようと考えています。 署名用紙の書き方や、どのような文面を書いていいのかがわからないのでご教授頂けないでしょうか。お願いします。
マンションにガス温水床暖房に魅力を感じて入れたいと思っていますが、長く使う物なので将来の価格見通しを知りたいと思います。エネルギー価格の将来性の観点で教えてください。ここ20、30年で考えると、どんなエネルギーが安く上がるのでしょうか？ 南関東のマンションでスケルトンリフォームをしてガス温水式床暖房の導入を考えていますが、かつて灯油式床暖房の人が灯油の急激な値上がり(30円/L→100円/L)でほとんど使わなくなったという話を聞きました。 現在は原発の停止で電力は分が悪いですが、今後は再生可能エネルギーが進んでいくだろうし、長い目で見ると何がいいかはわかりません。ガスはシェール革命でぐっと下がりましたが逆バブルではないかとも言われています。 ガスと電力は今後20年とか30年で見ると何が安いのでしょうか？ (スケルトンリフォームで断熱や2重窓などをしっかりやるのでいらないんじゃないか、という話もありますがそれはさておき)
幾重にも幾重にも細心の注意を払って建設した原発をぜ～んぶ止めちゃうという論議が盛んでこの問題は都知事選でさらにヒートアップしています。 でもさ～、原子力潜水艦って小さな原発があるってことだよね？　よく北朝鮮のミサイルがや工作員が原発を襲うなどといった記事を読むと確かに心配になるけど、それを言うなら原子力潜水艦はもっと危険だと思うんだけどなんでちっとも騒がないの？ 噂ではロシアは古い原子力潜水艦を北極海に数隻沈めたらしいよ。福島の原発ばかり騒いでいるけどどっちが深刻な問題なんだろう？ 詳しい方、教えてください。
正月のネットサーフィンで、ベルギーのケシュ財団に行き当たりました。 フリーエネルギー発電機なるものを一昨年から販売しているのですが、ネット上では日本での利用記録が出てきません。このＯＫWaveでもヒットしません。 この永久機関らしき機械を実際に知っている方がいらっしゃいましたら、詳細を教えて下さい。
シェールガス用の窒素の製造量が増加しているということですが、 役割が良く分かりません。 シェールガスを取り出し時に使うということですが、どのように使うのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
よく見かける電力計について質問です。 電力計のコードか何かが接触し短絡すると爆発が起こるみたいですけど、具体的にどことどこがふれたら爆発するんですか？ そして、なぜ爆発が起こるんでしょうか？ 気になったので教えてください、お願いします。
Santaです。 今までの資源の中で、シェールガスが一番環境に（採掘時）悪いように思うのですが、いかがなものなのでしょうか？ このような理解で宜しいでしょうか？ １，垂直に掘る ２，塩酸を使って横穴を掘る ３，岩盤を削る時に出るガスがシェールガス ○塩酸を使うから環境にとても悪い（地下水など） ○横穴を掘ることで、地盤落下の危険性がないか？ 宜しくお願い致します。
地雷を探知するには地面に接して探知する「地雷探知器」というものが使用されるそうですが、 レーダー等によりもっと広範囲に探知はできないでしょうか？ また、そのレーダーはどのくらいの能力があるでしょうか？ よろしくお願いします。
4号炉の燃料プールからの燃料棒引き抜きに関する記事などで「即死」する被爆線量と言う表現がありますが、本当に一瞬で即死する被爆線量は何Sv以上でしょうか？ また、そんな多量な線量を被爆した場合、人体はどのような影響をうけるのでしょうか？ 放射線もエネルギーなので、大量に被爆すると、人体を破損するのでしょうか？ 使用済み核燃料からそれほどの線量が本当に出ているのでしょうか？ 不謹慎にも思えますが、マスコミの文章表現をきちんと冷静に客観的に理解したくて、質問させて頂きました。
太陽光発電システムを設置するときに電力会社が取り付ける（費用はこちらもちですが）売電メータって、いろいろ種類があって、選ぶことが出来るのでしょうか？ ちなみにパルス出力つきのメータにして、自分でパルスカウントして、売電量を監視したいと考えています。
こんにちは。 中古で年購入した1999年築のミサワさん施工の住宅に、太陽光発電設置を検討しています。 3社に見積りに来て貰いましたが、 (1)1社目　イオンさんで会場を設けたりしている会社曰く、 「勾配天井だからシャープさんの商品しか付けれませんね。」 (2)2社目　地場の業者　オール電化やリフォームも手掛ける 「どこのメーカがダメとか無いですよ。」 (3)3社目　大阪本社の中堅 「垂木に野地板が渡してあれば、付けれないメーカーが多いです。」 因みに事前の話でピックアップしたメーカーの中では、Qセルズとカナディアンソーラーのみ、と。 ※ここは本日来たばかり。断面図が無いので、明日以降ミサワに確認するとのこと。 という風に、各社言うことがバラバラです。 ちなみに実際に屋根裏を見てからの発言は3社目のみです。（結局見えないそうですが） 一体全体何が正しいのでしょうか？
三相３線式２００V入力、出力１０ｋW２００V三相３線式の蓄電システム単体において低圧受電契約の場合にはD種接地でいいですが、この蓄電システムにスコットトランスを付けて１００V単相出力を出す場合には高圧受電契約が必要となります。この場合自家用電気工作物に当たるためC種接地工事が必須となるでしょうか。 一般用電気工作物を自家用電気工作物の同一構内に設置した場合にこの蓄電システムはC種接地となる解釈でよいでしょうか。 ご教授宜しくお願い致します。
放射性廃棄物の処理方法について話題ですが、ロケットで宇宙空間へ打ち出すことはできますか？ ロケット１台５００億円、ガラス固化体１本５００Kgと聞きました。 地球に置いておく設備費や手間と危険性を考慮すると宇宙空間へ放出したほうが良いと考えましたが・・・。 不可能な理由を教えて下さい。
太陽光発電(低圧・高圧ともに）のパワコンの電源(制御用)は、外部から別途供給しているものですか？それともパネルの入力から？ よろしくお願いします。
フランジとガスケットの違いを教えてください。
六本木ヒルズやスカイタワーなどの、高層タワーの上部は、消防法で、ガスの配管が禁止されていると電気屋で聞いたことがあります。 だから、タワー型ビルの上部階にレストランがある場合は、全てオール電化で対応していて、厨房もIHの調理器だと教えていただきました。 しかし、本日、消防署の人に、「何階、もしくは、何十メートル以上が、ガス設備の設置ができないのですか？」と聞いたら、「知らない。ヒルズやスカイツリーも、ガスは規制されていないのでは？」と回答されました。 技術的には、都市ガスがダメでもプロパンで対応できそうなのですが、何か、「地上何メートル以上の居住エリア、もしくは、飲食エリアは、ガス設備は許可されない。」という行政指導や法律の制限があるのでしょうか？
水産物は本当に大丈夫でしょうか？ お隣の韓国では、水産物の輸入規制まで行っておりますよね。 東電発表や日本政府が信用できないようです。 これは日本人でも同じです。私の周りでも、ニュース見るたびに溜息です。 みんなテレビ見ながら、本当か？と突っ込みが入ります。 海産物などの魚介類を食べても大丈夫でしょうか？ 食べないわけではありませんが、以前と比べて食べなくなりました。 以下はニュースからの転載です＞＞ 菅直人元首相、韓国TV局の福島原発特集に出演し衝撃告白 韓国SBS放送が15日に放送した福島第1原発事故の特集番組に菅直人元首相が特別出演し、事故当時、東京電力から十分な報告がなかったことなどを告白した。韓国のメディアは、「元首相が驚くべき真実を告白した」、「信じられぬ日本」などと伝えた。 　特集は「死の襲撃者－福島発放射能の恐怖－」と題し、事故から2年6カ月が経った福島原発の現状や、原発をめぐる今後の課題について取り上げた。日本が直面する汚染水問題、水産物への影響、韓国原発のずさんな管理態勢などを、関係者の話を交えながら紹介した。 　菅氏は、原発事故が起きた当時の首相として出演した。「残念ながら現場の原子炉がどのような状況になっているのか、正確な情報がなかなか伝わってきませんでした」などとインタビューに答え、東京電力への不信感をあらわにした。 　番組は、東電が最近になり汚染水漏れを公表したことや、健康被害は出ていないとする日本政府の発表などを挙げ、政府や東電は事実の隠ぺいに血眼になっていると指摘した。安全だとして日本から韓国に輸入された1万4000トン（2013年）の水産物も、日本への不信感から韓国国民は警戒感を示しているという。 　実際、韓国では今年に入ってから放射能への恐怖が限界にまで達し、SNS上では根拠のない「放射能怪談」が拡散。韓国政府が「流布者を処罰する」と発表する事態にまで発展した。 　韓国メディアは、SBS特集の内容を紹介しながら、「日本は信用できない内容を発表しておきながら、韓国には輸入禁止撤回を要求している」とし、「韓国よりもはるかに厳しい輸入規制を設けている中国に対しては何の要求もしていない。ロシアにも台湾にも沈黙している」と日本の対応を非難。「韓国に対してだけ世界貿易機関（WTO）への提訴をちらつかせるなど圧迫している」と主張した。（編集担当：新川悠）（イメージ写真提123RF）
連日福島第一原発の汚染水問題が取り沙汰されています。漏水の問題もしかりですが、汚染水貯蔵場所（保管場所）の問題も深刻ですよね。 素人考えで申し訳ないのですが、この汚染水を循環させて、冷却することはできないのでしょうか？ 場所もコストも今ほどかからないように思うのですが。 やはり小学校にある池や24時間風呂のようにはいかないんでしょうね。 素朴な疑問です。お時間ある方ご回答お願い致しますm(__)m
お世話になります。 工場で働く電気素人です。 よく上司が配電盤、分電盤、受電盤、動力盤、操作盤・・・といった 各種盤の話をするのですが、それぞれの違いがよく分かりません。 質問サイトや電気について説明して下さっているサイトを巡ってみたのですが、 整理しきれないので以下の考え方で良いかお答え頂けないでしょうか？ ・配電盤：特別高圧変電所より高圧電気を工場敷地内のトランスで受け、 　　　　　それを更に400、200、100V等に変圧し、分電する盤。 ・分電盤：配電盤からの電気を照明やコンセントに供給する盤。 ・制御盤：配電盤等からの供給電気を動力設備に供給する盤 　　　　　　（盤内にはサーマルやインバーターが内蔵されている） ・操作盤＝制御盤 ・動力盤：3相3線で電気がきている盤（制御盤はこれに含まれることが多い？） ・電灯盤：1相3線,1相2線で電気がきている盤（分電盤はこれに含まれることが多い？） ・受電盤：上記の盤全ての総称 こういう理解で良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ソーラーで発電した電気はどのくらいの値段で売れるの？
専門学校の事務をしている者です。うちの学校では大手空調機器メーカーであるY社の吸収式冷温水発生機を１８年間使っています。 今年に入ってから急にガスの使用量が毎月、前年の同じ月に比べて４割以上多くなり、大幅な予算オーバーが予想され大変困っています。また、ガス使用量が増えたのと歩調を合わせるように電気使用量も２割程度増加しています。空調機の運転時間は例年と変わっていません。 空調設備の保守点検業者に相談しても、なかなかはっきりした原因を言ってくれません。 ちなみに、事務室にある各ファンコイルユニットを制御するコントロールパネルは３年前から壊れており、各教室の個別リモコンで空調のオン・オフをしています。それから、最近、各教室のリモコンの多くにエラーメッセージが出て、温度調節ができなかったり、冷房切替してあるのに、暖房表示が出たりと不調が続いており、日によってリモコンのエラーが出たり出なかったりしています。 また、冷温水発生機のメインブロックやバーナーブロックも老朽化しており、不着火が起きたところから順次部品交換をしています。 そこで教えていただきたいことは、ガス使用量が増えた理由として何が原因として（複数）考えられるかです。また、（保守点検業者に）その原因を特定するための手段があるかです。ちなみに、ガス漏れはありません。 わたしの素人考えでは、リモコンやファンコイルユニットの老朽化によって温度調節がうまくできず、 不要にガス燃焼を引き起こしているのではないかと想像しています。それとも冷温水発生機の老朽化に伴い、ガスの燃焼効率が落ち、無駄にガスを燃焼しているのでしょうか？　電気使用量が増えたのは、ファンコイルユニットのファン駆動部の老朽化により電気をより多く喰うようになったかもなど ……。 本当に困っています！！　どんな可能性でもいいので考えられる原因を教えていただけないでしょうか？
最近、地球温暖化や世界のことを考えると最近エアコンをつけるのに罪悪感を感じます。 私は人よりとても暑がりでこの時期は本当に嫌いなので、エアコンをつけるのですが、世界のことを考えるとエアコンをつけるとメリットよりデメリットの方が多い気がして、なかなかいい気分ではありません。文章にするのが苦手なので、箇条書きにします。 メリット 涼しい 快適 デメリット 体に悪い 外に出るとき余計疲れる 暑さに慣れない体になる 忍耐力が弱くなる エアコンの外から出る空気で余計に熱くなるから、長期的に見れば地球全体が熱くなる 電気代がかかる どうでしょう。 何かいい方法で家の中を快適に過ごせる方法はありませんか？
石油など地球内部の資源を燃料に使用して炭酸ガスとして大気へ放出し続けると、そのうちアラビア半島など陥没し海底へ沈むことはないですか?
後日談というのは非常に気になりますが、マスコミはニュースについてはとりあげることはあっても、その後日談ってなかなかしませんよね。 私が気になってしかたがないのが、「オーランチオキトリウム」と「メタンハイドレイド」と「ユーグレナから作る燃料」のその後です。 どれもニュース畑でカンカンガクガクと議論し、その後の輝かしい未来を夢見たものですが、さっぱりどうなっているのかわからないのです。 唯一ユーグレナ燃料は「株式会社ユーグレナ」のHPを見るとまだまだやる気まんまんのようです。 「メタンハイドレイド」なんて、ついこの前「採取に成功した」とあったのに…え？どうなったの？ 「オーランチオキトリウム」は日本を「産油国」にしてくれるんじゃなかったの？ どなたかご存知ありませんか？
0度の氷が0度の水になる。 俗に言う「氷が解ける」状態では、１ｇ当たり80cal必要だと言われます。 そこで、 一般的にホームセンターなどで売られている500gの保冷剤は どのくらいの熱量を持っているのでしょうか？ 水で作った氷だと解けるだけで、500gで4000calですので 水槽が40Lだとすると、約1度水温が下がるはずです。 保冷剤だとザットどのくらい下がるのでしょうか？
知り合いが中古の家を買ってリフォームをしてるんですが、 メーターと分電盤の間の線が2.6mmと書いたてる線なんですが、自分の家のと比べてすごく細いのですが大丈夫なんでしょうか？ もともとブレーカーが6個しかなかったやつから、12個あるのに替えて、IHや食器洗い乾燥機などを追加するのでブレーカーが増えたのですが、細い線で火事になったりとかはしないでしょうか？ わかる方至急教えていただきたいです。 文章下手くそですいません。
　原油の確認埋蔵量（技術的・採算的に採ることの出来る量）はあと1兆3000億バーレル（40～50年分）と一般的にはいわれています。 　一方で原油は技術的・採算的に採ることが出来る分だけであと10～20兆バーレル、採ることができないぶんも含めればあと100兆バーレル以上あるという研究者もいるようですが、どうしてこれほどの差が生じるのでしょうか？ （ここでいう原油にはオイルサンド、オイルシェール、及び最近注目されているタイトオイルは含めないものとする）
ワイヤレス給電の装置を開発、製造しているメーカを教えてください！
MMCソーラー社の真空管ヒートパイプ式の太陽熱温水器は、 ヒートパイプで温水を作り、その温水を直接供給する仕組みと 理解しましたが、他社で、作った温水熱を熱交換して水道水を 温めて供給するタイプというのもあるのでしょうか？ つまり、熱くなった温水の中にパイプを通してそこに水道水を 通すことで、熱交換をして、お湯を供給するというしくみのものです。 その方法だと、お湯を使って暖房に利用する ということも容易なのではないかな、と思いました。
太陽熱温水器に使う真空管ヒートパイプの仕組みについて（MMCソーラーを見てます）、これは、中の銅の棒は全体が高温になるものの、先端が真空管から突出してて、水に接触させることで熱が水の方に移動していくことになる。ということでしょうか？ 最初仕組みがよくわからず、黒いパイプの部分にも水が通過するのかなと思ったのですが、そうではなく、先端をタンクに差し込むことで、先端から放熱して水を温める仕組みという理解で正しいですか？
電線のない住宅地から離れた所に新築した場合。 今まで電気を引いて欲しい時電力会社に言えば済んだのが今度はまず送電会社に送電線を引いてもらい　それから電力会社に電気を送ってもらうということになるのですか？ 一番気になるのは電力会社はどんな場所にでも、たとえ1軒しかなく採算が取れなくても、申し込みがあれば電気を引く義務があったように思います。 発送電分離したら、電力会社は、電気引くにも電線がないもん・・とか言いませんか？ 送電会社は　そんな野中の一軒家に電柱立てて電線引いたら採算とれないわな・・とか言いませんか？ 最後自分で引けや・・水道だってひいてくれないから井戸だろうに・・ そうなりませんか　不便
１日約２５０キロ製塩可能な機器メーカー若しくは、プラント建築を受け持ってくれる会社を探しています。
原発反対の方に質問です。 私は、原発に賛成でも反対でもない人間ですが、反対される方がなぜ原発反対の声をあげる際に、 自動車の反対の声もあげないのか理解できないので教えてください。 反対（稼働停止、再稼働NG、廃炉）の方が言われる最大の理由は、 原発は危険性（事故が発生したときに人間や自然に悪影響を与えるし、 また人間が原発を十分にコントロール出来ない）ということだと認識しています。 この認識があっているという前提での質問です。 それはその通りだと思うのですが、それでいうなら自動車も同じだと思います。 日本だけで自動車事故の死者は年間4000人以上で、世界中で言えば何万にものぼります。 怪我人はその何倍もいます。 また、事故が起こらなくても、廃棄ガスやガソリンの消費は自然環境にも、多少なりとも 悪影響を与えています。 もちろん、自動車があることで多くの人が多くの恩恵を得ていることも事実ですが、 それは原発も同じです。 つまり、程度の差はあれども、原発にも自動車にも危険性もあり、また有益性もあります。 現時点だけでの被害実績を言えば、自動車の方がよっぽど危険だと思います。 ですから、原発も車も危険で反対というならわかりますが、 原発だけが反対というのは、理論的におかしいと思いますが、いかがでしょうか。 車は毎年事故があって多数の人が死んでいる実績があるのに対し、日本で原発事故による 直接の死者はいない（？）わけですから、自動車反対の方がより多く叫ばれるならわかります。 なのに、なぜ、原発だけ反対で、車やその他の危険性があるものは反対しないのでしょうか？ 車も危険だけど、もう、人間が手放せない程浸透していて、かつ便利だから反対しないとか、 原発には安全な代替エネルギーがあるから反対という回答はダメですよ。 それをいうなら、車だって、徒歩とか自転車とか公共交通機関といった代替手段があって、 本当に安全をいうなら、個人は車にのらないで、市バスとか電車だけ走らせればよい訳ですから。 どう考えても、原発以外の危険なものも合わせて反対しない理由がわかりません。 ぜひ教えてください。
原発の再稼動には賛否両論がありますが、客観的に見ても時期尚早のような気がするのですが、実際はどうなのでしょうか？ シェールガスや太陽光などが代替エネルギーに成りえるなどと、持てはやされていますが、まだ期待できない水準ですし、その量にも限界があるように思えるのですが。
ボイラー効率の計算方法についてです。 ボイラー効率＝実際蒸発量[kg/h]×（発生蒸気の比エンタルピ[kJ/kg]-給水の比エンタルピ[kJ/kg]）/燃料消費量[kg/h]×燃料低発熱量[kJ/kg] で求めることはわかったのですが、以下の点について教えて下さい。 (1)実際蒸発量とは給水量からブロー量を差し引いたもので良いのか？ また、給水量の単位は１L=1kgで良いのか？　温度によって比重は変化する？ (2)蒸気の比エンタルピと給水の比エンタルピの求め方。 (3)燃料消費量kgはL×比重で良いのか？ また、燃料の温度によって比重は変化する？ ご回答よろしくお願いします。
はじめまして、マイコといいます。 マグネット(磁気)を使った衣服を作ろうと思っています。 磁石を直接服に取り付けたり、マグネットシートを生地の代わりに使ったりするのではなく、 何か他の方法でS極とN極のようにくっつき合ってしまう服、同じ極同士でくっつけない服を作りたいのです。 人間磁石のようなイメージです。 石ではなくて、磁力を持たせることができて服が作れるような素材はあるでしょうか。 どなたか、磁力や科学的なことに精通されている方でヒントになるようなことを教えてもらえませんか？ 私は現代美術を学んで作品を作っている者です。 よろしくお願いします。
よくロシアの天然ガスの生産量が減少したとか、欧州での販売が不振だなどという話題がありますが、 そもそも天然ガス田って生産を止めるようなことができるのでしょうか？ 石油でしたら（初めは噴き出すのでしょうが、）ポンプみたいなのでくみ上げるのでしょうからそのポンプを止めればいいのでしょうが、ガス田は枯れかけるまでガスが噴き出し続けるのではないのでしょうか？
私の父が陸軍で使っていたと思われる探照灯（サーチライト）が納屋から出て来ました（本体、発電機、手動で手回し、電球、木のケース３個入り、ゴーグル一部）処分方法が解りません？粗大ごみ、寄付、古物商、その他、処分方法に詳しい方がおられましたら宜しくお願い致します。
　旗振りの人がいてクレーン車のようなものでカゴに乗って電線の高さまで上がり作業しているシーンをたまに街中で見かけます。 (1)　この作業が電力に関するものである場合 (2) 通信線に関するものである場合 (3) その他 (1)に関しては一般用電気工作物ではないので電気工事士の資格は不要かと、そうであれば何が必要なのか。 (2)に関しては通信設備の工事担任者を想像したがそれは屋内での話であって。すると電柱に電話線とか光ファイバーとか取り付ける作業にはどのような資格が必要か。 (3) その他としては有線放送とか。電柱に張り巡らされている線って何種類あるのか知りませんが。そういうのを取り付ける際には何らかの資格がそれぞれあるんでしょうか。 　お分かりの方、よろしくお願いします。
ESCO事業で、利用している客側が暖房をガマンするなどして、光熱費が減った場合、客とESCO事業者両方が儲かるのでしょうか？ 客側の努力なので、客側だけに利益がこないとおかしいとおもうのですが。 また、暖房をガマンした光熱費がいくらかというのはわかるのでしょうか？
同じ距離を走る時、電気自動車の電気代と、ガソリン車のガソリン代ではどちらが低額ですか？ といいますのも、ガソリンが高くて漁業が成り立たたにというニュースを見て、電気自動車ならぬ電気船があったらいいのかな？と思ったのですが、よく考えると、原発の止まっている今、電気のほとんどが化石燃料で作られているわけで、電気船にしても電気自動車にしてもガソリン使うのとコスト的には同じなのかな？と上記のような疑問が出てきた次第です。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
燃料電池自動車について。水素タンクを積み込み様々なユニットで電気エネルギーとして利用することは理解できますが、熱が発生すると思いますが、機構的にどう処理するのでしょうかご教示ください 冷暖房ですか？そのような熱交換ユニットはないと思うのですが？
廃棄食物などでバイオエタノールを取得して ガソリンなどの燃料として使いたいと思います 参考になるようなホームページなど、ご存知でしたら教えてください
　原発問題で原発反対派の人が「原発は本当はコストが高い」というのを理由に廃止を訴えているのを聞きます。これは本当なのでしょうか？、もし仮にすべての原発を廃止した場合、他の発電方法、たとえば火力発電や太陽光発電を使ったとします。 　火力発電の場合、石油などが燃料になりますが今は新興国の台頭により石油資源の高騰が心配されます。もし高騰し続けることになればその分コストがこれまで以上にかかるのは必然です。 　また太陽光発電などの自然エネルギーの場合、これはまだ開発途上の安定しないエネルギーです。 これから発展はするでしょうが発電費用実際どうなるかはよく分からない。 こう考えてみると今は「原発のコストが高い」としてもそれを上回る高騰があれば未来は違うと思えるのです。 　安全面で危険があるのは分かっているのでそれについての言及は省いて結構です。 コスト面での言及をお願いいたします。
６０００Ｖの高圧コンデンサーが設置してあります。 素人なのですが、切り替え音が８０デシベル（感覚です）ぐらいあり異常だと思います。 専門家に点検してもらう必要がありますか？ 具体的に悪そうな点が分かれば教えてください。 よろしくお願いします。
現在、直線距離にして５０ｍほど離れた二つの建物に動力電源を引き込んでいます。(住所上は別の敷地） 建物Aはキューピクルも設置してあり、建物B１４ｋｗの低圧電力契約という別々の契約となっています。 この建物Bの契約を解除して建物Aのほうから電源を引き込むことは可能でしょうか。 詳しい方おられましたら解説お願いします。
教えてください。今自分の勤めている会社で不可解なことが起きています。 単三盤で電圧を測定したところ Ｒ－Ｓ間　１００Ｖ Ｒ－Ｔ間　２００Ｖ Ｓ－Ｔ間　１００Ｖでした。これは正常だと思うのですが、問題なのが対地間の電圧なのです。 Ｒ－Ｅ間　６．８Ｖ Ｓ－Ｅ間　９０Ｖ Ｔ－Ｅ間　１８０Ｖと出ました。これっておかしいですよね？キュービクルでは中性点接地されてるし、何が起きてるのかさっぱりわかりません。建屋側の工事でアースと混食していたりするのですか？？ちなみに単三盤のメインブレーカーは中性線欠相保護付きのＮＦＢでした。もし「これが原因かも」という方がいらっしゃいましたら教えてください。
初めて質問させていただきます。 仕事で循環ポンプを使用するのですが、ポンプの吐出圧と吸込圧の値を知りたい のですが、どのように算出すればよいのでしょうか？ 素人なので誰か教えていただけませんか。 各数値は [口径25mm]　[吹出し量0.045m3/min]　[全揚程12.6m]　です。 分かる方いらしたらよろしくお願い致します。
鉛蓄電池、ニッカド、リチウムイオン、ニッケル水素などいろいろありますが、100の電気量を使って充電してから、取り出したとき取り出せる電気量は、どの程度なのでしょうか？これは、電池の種類によっても異なると思うのですが、どの電池が一番この割合が高いのでしょう？
某機器の販売をしております。 単相２００Ｖや三相２００Ｖというのは普段良く目にするのですが、 今回、納入する機器の銘盤には２相２００Ｖと書かれていました。 電気製品を作っているメーカーの銘盤に記載しているものなので 間違いではないとは思うのですが...単相２００Ｖや三相２００Ｖとはどの様に違うものなのでしょうか？ 電気の線は３本で、内１本はアースでした。 機器は、3kwほどのヒーター電熱器なのですが、これは単相２００、三相２００どちららから取っても 問題ないのでしょうか？
トラック運送業に勤める者です。最近、燃料会社との価格交渉に参加することになりました。 初心者なのでまだ知らないことばかりですが、 会社はドライバーの人たちに法人カード（軽油）を配り、給油してもらっています。 そのため、軽油のリッターあたりの単価は、スタンドで表示された店頭価格ではなく、 燃料会社と交渉した金額で決定され、後日、会社に請求されます（買掛け）。 ちなみに、ドライバーの給与から、軽油の使用料を引く仕組みになっています。 最近、会社と燃料会社が交渉したリッターあたりの単価に対し、 ドライバーから「高いのではないか？」「スタンドの値段のほうが安かった」 などと苦情が来ることが出てきて、困惑しています。 当社は多量に給油しており（月４万リッター給油、金額４５０万円）、業績も良いことから、 燃料会社からすると、我が社は非常に良いお客様で、 値段も最大限頑張っているというのが、燃料会社のコメントです。 しかしスタンドの表示価格よりも、「最大限頑張ってくれている価格」のほうが高いというのは なにか納得出来ません。 まずそもそも、燃料会社はお得意様企業に対して、スタンドの価格よりも大幅に値段を 引くことができるものなのでしょうか？ 軽油の価格の決まり方も、いろんなサイトを見ていても、複雑に感じてしまって いまいち納得できていません。 初心者なので、詳しい方おられましたら教えて下さい
タイトル通りなのですが、天然ガスは私たちの生活にどのように役立っているかを教えてください。 無知で申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いします。
水力、水蒸気、ガス、などの発電タービンは、隙間の無いように羽根が並んでいるが、風力発電の場合は何故羽根が３枚で、隙間が大きいのでしょうか。風のエネルギーがかなりの率で逃げると思いますが、設計計算上の理由があれば教えてください。
ついこの間、凄惨な事件、アルジェリアで起きたテロで日本人がとうとう巻き込まれました。 こんなことがあっても、今ではそんなことなかったかのような忙しい毎日になっていますね。 やはり、こうした事件も忘れ去られるのでしょうか? みなさまはいかがですか? すでに忘れた。 まだ記憶にこびりついて離れない。 もう切り替えた。 いくら考えても故人は帰らない。考えても仕事に追われそれどころではない。 なかったことにしたい。 日揮に花を手向けに訪れた。 忘れてしまうからたびたび動画などで確認する。 政府もあまり知らないような国になぜ企業がたくさん進出しているのか？そこに着眼点がある。 いろいろあると思いますが、いかがでしょうか。 筆者は、アルジェリアなどというあまり知らない土地に500人も日本人が行っているのをはじめて知り驚きました。 花を手向けにいこうかと考えましたが、東京へは若干遠く二の足を踏みました。 政府もあまり知らないような国になぜ企業がたくさん進出しているのか？ 現地に働きにいく人にしっかりそういうことを伝え、了解得ているのか？ 疑問に思いました。
以前にも質問したことがあるのですが、なかなか納得できる回答が得られなかったので再質問です。 非産油国で貧困国の場合のガソリンの価格を知りたいです。 世界には、1月に100ドル稼げない国が多々あるかと思います。 しかし、どんな途上国でも、車が走り、漁船が往来しています。 どうなっているのでしょうか？ 例えば、ソマリアの海賊など、無政府状態で生活か苦しく海賊で稼ぐしかない。 と聞きますが、その船のガソリン代は、高くはないのか？と思うのです。 日本の漁民は、少しの円安でヒーヒー言っているのに。 不思議でなりません。 どなたか、途上国のガソリン価格の秘密？について、教えてください。
　敦賀原発1、2号機と東海第2原発の計3基の 再稼動の見通しが立っていませんが、 仮に　このまま次々と国内の原発が、再稼動しない場合 　原発で働いている方は、 解雇されてしまうのでしょうか？ 　優秀な人材とか、海外（中国、北朝鮮等）から 引き抜きの可能性とかは、ありますか？
吸収式冷凍機の成績係数の分母は、装置を駆動する電力の他に、臭化リチウム水溶液から水蒸気を発生させるために加温する温熱源の熱量も含まれるのでしょうか？
【大型ハドロン衝突型加速器】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%9E%8B% … 超伝導加速空洞により陽子ビームを ７TeV（1012電子ボルト）まで加速し、８テスラ 強の超伝導電磁石でその軌道を曲げて円形の周回軌道に乗せる。 ７TeVの陽子ビームどうしを正面衝突させることによって、１４TeVの重心系衝突エネルギーを得る実験が行われる予定。 ＞７TeV（1012電子ボルト）まで加速し 　これが、光速近い速度なのでしょうか。 　正面衝突時は、その２倍の１４TeVの重心系衝突エネルギーが得られる、としています。 　そうすると、素直に考えれば、当然、一方にとっては光速の２倍近くの速度で衝突、ということではないでしょうか。
この度はお世話になります。 カテゴリー違いかもしれませんが、よろしくお願いします。 電力設備について使われる用語でIoとIgがありますが、 この二つの違いがよくわかりません。 Igが地絡電流？　でIoが漏電電流なのでしょうか？ すみませんが、ご教授よろしくお願いします。
廃油再生事業について調査しています。 下記の項目について教えていただきたいです。 ＊　現状、再生油は1リットルあたり何円で取引されているのでしょうか？ ＊　再生油の質はどのくらいのものなのでしょうか？ 　　（タービン油を再生した場合、その再生油はタービンに使用できるのでしょうか？） ＊　現在の再生油の具体的な販売先はどこになるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
最近、エネルギーのテレビを何気にみてました、が、ふと思いましたので質問します。 エネルギーって、何かを燃やしたりしてタービンを廻して、エネルギー（電気）をえてる、それは原発も同じだと。 何かを燃やすと、光や熱のエネルギーに変わりますよね。 では、エネルギーの分散なく一つのエネルギーだけに変える物や技術はないのですか？例えばですけど、原子力を単純なタービンをまわすのではなく、直接、電気にかえるような物はないのでしょうか？
脱原発を叫びながら，EV車の宣伝をしている方がいるそうです。 これを聞いて，少々疑問に思うことがあります。 脱原発の場合，現在ある原発の廃炉費用を電気料金から捻出しながら，化石燃料を燃やす。これによって発電された電力を送電する。この時には送電ロスがあると思います。 本当にEV車が省エネなのか？　ということに疑問を抱いています。 そこで，教えていただきたいことは， １リットルあたり２０キロ走る自動車だと，１リットル１５０円として， １キロ走るために，７．５円のお金が必要と言うことになります。 さて，脱原発の場合EVしゃで，１キロあたり，いくらくらいの費用がかかりますか？ また，原発稼働の場合は，どうですか？ 脱原発とEV車の普及が進んだ場合，ガソリンで走るのとどちらがどのくらい省エネルギーか 教えていただければうれしいです。 お金の問題ではないと思いますが，庶民にとってはお金も大切ですので。
化石燃料などのエネルギーの現状について勉強している者です。ざっくりとでいいのですが、ＶＬＣＣと呼ばれるクラスの大型タンカーは、年間の維持経費としてはどのくらいかかるのでしょうか。できれば、運航時の燃料費以外の部分が分かればありがたいです。もしくはFPSOと呼ばれる海底油田の開発プラットフォームの年間の運営費用でもかまいません。もしお分かりになる方がいらっしゃったら、よろしくお願いいたします。
リチウムフェライト電池についての質問です。 価格が高めなのと、大きさがそこそこ大きいことを除けば、なかなか便利で使い易く、軽量な電池に思えます。 ・・・・メモリ効果が無く、継ぎ足し充電が可能。保存時に使い切っておく必要も無い。自己放電が小さく、充電しっぱなしで置いておいても、即座に残量を取り出せる。など・・・・・・・ なぜ、国産電池メーカは、生産に参入していないのでしょうか？ 何か、技術的に問題点があるのでしょうか？ 特定の使い方で、極めて危険であるとか、製造上の特許をどこかが押さえているとか・・・・・。 価格が高めなのは、流通量で低減出来るでしょうから、もっと流行っても良いと思うし、国産メーカが参入しても良いと思うのですが、如何でしょうか？
この冬って節電、節電ってほとんど聞きませんが、もういいのでしょうか？ それとも節電ブームはもう終了でしょうか？ このぶんだと反原発、脱原発の空気もあと１、２年ってとこでしょうか・・・
以下の文はある方の記事の転載（抜粋）になります。 日本将棋連盟の会長で永世棋聖の 米長邦雄さんが亡くなりました。６９歳でした。 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 … 気づいている方もいるとは思いますけど、 原発の影響が色々と出始めているようです。 【気になる症例のまとめ】 http://onodekita.sblo.jp/article/47851102.html 【おやじが次々死んでいく怖すぎる現実】 http://inventsolitude.sblo.jp/article/53148788.h … 【みんなのカルテ】～全国で顕在化してきた被曝疾患 http://sos311.bbs.fc2.com 前立腺ガンも被曝者に顕著な症例なわけ。 http://plusi.info/wp-content/uploads/2011/08/Vol … http://iryou.chunichi.co.jp/article/detail/20110 … やがて訪れるカタストロフの真相 http://www.olivenews.net/news_30/newsdisp.php?n= … Ｆ１事故による（東日本）成人の健康障害は 1500万人に達する可能性 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … やっぱり原発は全部止めた方がいいのではないでしょうか。 私も、私のお父さんもどうなっちゃうんでしょう。
値上がりの理由としては、 (1)再生エネルギー買取賦課金の電気料金転嫁 (2)再生エネルギーの電力系統連系に伴う、電力系統設備の強化費用の電気料金転嫁 (3)原子力の廃炉費用など、エネルギー転換の費用の電気料金転嫁 (4)化石燃料など発電燃料価格の上昇費用の電気料金転嫁 ここでエネファームなどの家庭用自家発電を考えます（太陽光は考えません）。 (4)の場合は自家発（エネファーム）の場合も同じですが、(1)～(3)の場合についてが問題です。 こちらは自家発電（エネファーム）コストには全く影響を及ぼしません。 つまり、(1)～(3)のせいで電気料金が大幅に上昇したとき、一般家庭はエネファームを大量導入するようになりますか？ どれぐらい電気料金が上がれば、過半数の家庭にエネファームが設置されるような時代が来ますか？ あと、ここではエネファームの価格は将来的に目標とされる一台５０万円とします。
現在同一電柱に設置されている柱上トランスより、以下の内容で配線がなされております。 柱上トランス30kVA：主開閉器225A(単相3線) 柱上トランス5kVA：主開閉器30A（三相3線） （電灯・動力共にほかの引込みは無し） 現在、動力を50A（主開閉器契約17kW）に容量変更を計画しておりますが、 この場合、柱上トランスの置き換えは必要になりますでしょうか？ （柱上トランスの定格電流算出方法と併せて教えていただければ幸いです）
鉄製水槽（30t)にある水が、屋外に保管していたためほぼ全部凍結してしまいました。 輸送するには重量があるため、水を抜きたいと考えております。 これを出来るだけ短期間で融かすにはどのようにしたらいいのか悩んでいます。 どなたか良い方法があれば教えてください。
ソフトバンクに自宅の屋根を貸してソーラーパネルを取り付けるという記事が出てましたが、 独自で200万位出して設置するか、どうなんでしょうか？ 自宅は築15年、神戸市でご近所でもソーラーパネル設置のお宅多いです。 2年前ガスファンヒーター用にガスコードをリビングに引いてもらう工事してます。 そろそろ風呂場のガス給湯器がダメになりそうです。オール電化、どんなものか悩む所です。 退職金を有効に使う上で独自で設置するほうが良いか、屋根貸すのが良いか、 専門的に知識おありの方にご意見伺いたいと思います。 ちなみに携帯、スマートホン、ソフトバンクです。 自宅の屋根は輸入住宅で勾配がきついかな？ 宜しくお教えお願い致します。
異なる圧力の気体を混ぜ合わせた場合の平均を求める計算式を教えてください。 １：１の割合であれば、足して２で割ればいいと思うのですが 例えば、８気圧の空気が入っている１リットルエアタンクと ２気圧の空気が入っている１０リットルエアタンクを繋げた場合 何気圧の１１リットルの空気になるのでしょうか？
店舗用の賃貸なのですが、現在、都市ガスが入っております。 焼き物を扱うのに、ガスを考慮したのですが、 都市ガスのところから隣の部屋までの距離も遠く、配管にはかなりの 費用がかかるようで断念しました。 その器具のところにだけ、小さなプロパンで契約するようなことは 出来ないのでしょうか？
こんばんは。 先日　愛知県豊橋市で 灯油へのガソリン混入事故が起こって 回収が呼びかけられました。 回収された混合油は 石油販売業者としての処理はどうなるのでしょう？ うまい処理方法があるのでしょうか？
例えば、関西電力と大阪ガス、中部電力と東邦ガス、九州電力と西部ガス、四国電力と四国ガスではどちらが将来性ありますか？ 大阪ガスは売りあげ一兆円越えの大きい企業ですよね。 西部ガスはあんまり大きくありません。 つまり地域ごとにも違うと思うので、それぞれ書いてくれると参考になります。 お願いします
上がったり下がったり変動が激しいですが、今後ガソリン価格はどうなるのでしょう？ 今より下がるんでしょうか？
火力発電に、マグネシウムを使うというのはいかがでしょうか？ 先日、ツイキャスにて街カフェTVの藤島利之さんが、マグネシウム発電について語っていました。 このマグネシウム発電というものはどういうものでしょうか？ http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1201/3 … マグネシウムといえば、海の中に大量に存在する資源でありましょう。 そのマグネシウムを生成して発電ができるとしたら、ビッグなエネルギーとなるのではないでしょうか？ 一見、メタンハイドレートを掘ることなどより簡単に思うところなのですが、いかがなものでしょうか？ 日本の周りを囲む海はやはり天然資源の宝庫のようですね。 転ばぬ先の杖といわんばかりの、この灯台もと暗しというところです。 マグネシウム発電とメタンハイドレートと洋上風力発電を組み合わせたら、もう原発などなくても大丈夫になってしまうのではないでしょうか！！ やはり未来は明るいようです。 いかがでしょうか？
先日の報道によると、海上プラント国産推進という見出しで、海上大型プラントの建造に政府が支援する、そうです。 固定している海底から、揺れ動く海上の大型船舶の間に、パイプラインを繋ぐと思います。 このパイプラインは、どのような管を使うのですか？ 固い管は使えず、例えばゴムのような可塑性のある管を使うのですか？ あるいは、金属でも蛇腹のような曲げることのできる物を使うのですか？ あるいは、他の方法を使うのですか？ 教えて下さい。
当方関西地方のマンションです。 ２０Ｗの照明灯１００灯を２時間使用した場合の電気料金が知りたいのです。 よろしくお願いします。
尖閣問題揺れていますね。 ところで、 私の記憶の限りですが たしか、 尖閣諸島のすぐ近くの 日本と中国の国境（なのか経済排他的水域なのか忘れましたが） の近くで、油田（かガス田か）が見つかり そこで、中国側が、操業を開始したことから 「日本側海底に眠っている部分までストローのようにすれるんじゃないか」 的な懸念から、ここの尖閣が重要になってきたように 記憶しています。（もともと重要なんだろうけど） そこで質問です。 「ここは日本側・日本企業が開発しなかったのは、確か 採算が合わないからと覚えていますが、中国が開発したとたんに あわてたり、共同開発に持ち込もうとしたり していました。」 が なぜ最初からそうしなかったのでしょうか？ こうした開発に携わっていないので よくわからないのですが 単純に考えて、「最初から共同開発なら採算が取れるなら 共同開発の提案」をすればいいじゃん。 あるいは、 日本企業が、「うちなら採算が取れる」っていう中国の プラント会社？に、プラント建設と運営をオーダーしたり、すれば いいじゃないか？ と思ってしまうのですが。 ＊記憶便りな部分があるので、文中の単語や事実が異なるかもしれませんが こんな シンプルな考えとは違う事情があるのでしょうか？ ふと思ったので、 質問投稿してみました。
シェールオイル採取、日本で初成功　秋田のガス田で石油資源開発（産経新聞） - 石油もガスも今回のシェールガスも地下の岩盤隙間にあると言われるが、全部吸い取ると地下の中で地盤が崩壊し、地上に影響は出ないのですか。中東では原油、海底では天然ガスと、人間はエネルギーを求めているのですが（原発も同じ）、地球に埋まっているのですから、地下１８００ｍを掘り出したら、何十年後に崩壊とかの事故がおきませんか。掘ったあとは埋め戻しているとも聞きますが、方法があるのですか。原油は膨大な量です。埋め戻しなど可能でしょうか。
家庭用の燃料電池を天然ガスなので動かすには、ガス管が必要になると思います。 しかし、田舎など、例えば四国などではガス管の敷設は進んでいないような気がします（四国のガス管について調べても出てきませんでしたが、LPガスの普及率的に見てそんな感じがします。http://www.lpg.or.jp/download/pdf/minichishiki.pdf の３ページ）。 つまり、新たに地中にガス管を敷設する必要が出てくるかと思いますが、ガス管は初期投資が高くつくのと、地震などで破損したときに復旧が大変らしいので、架空電線に比べると優位性は明らかに劣ります（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7525448.htmlのNo.2の方の回答参考）。LPガスだと、ボンベに詰めてトラックなどで運ぶ必要があるため、総合的なエネルギー効率は低いと思います。 分散化電源でまだ見込みがあるのが太陽光発電だと思います。各家庭の屋根に太陽光が設置され、バッテリーを併用して発電すればいいと思いましたが、先進国ドイツの太陽光発電を参考にすると、 http://www.j-cast.com/2012/09/08145501.html?p=all ↑によれば、 ＞ドイツの太陽光発電はすでに設備容量が累計で2700万キロワットに到達しており、2016年にも5200万キロワットに達するとみられている。ところが、発電電力量に占める割合は電力全体の3.3%に過ぎない。 とあり、２７００万ｋWで３．３％ということは、１０倍の２億７０００万ｋWにしたとしても、３３．３％です。 http://www.dcc-jpl.com/diary/2011/03/19/japan-po … ↑によると日本の総発電設備容量は2億2608万kW（原子力を含む）ですので、日本の現在の総発電設備容量以上の設備投資を太陽光に行っても、全電力の３３．３％しか賄えないことになります。 日本とドイツでは、日本の方が日照時間が長いと言いますが、 http://www.kpmg.or.jp/knowledge/foreign-newslett … によると、日本の日照時間は１４００∼２０００時間、ドイツは１４００∼１７００時間と、そこまで大きな差はありません。つまり、http://blog.taiyoseikatsu.com/2011/04/01/551/の１７番目のコメントの方のように、大容量バッテリーとの併用を考えないと実用的ではないと思います。しかしそれでもドイツの例を見ると、３．３％分しか賄えない、つまりそもそもの発電出力が小さすぎるのです。なので脱原発はいいと思うのですが、それが太陽光なのは明らかに失敗ではないでしょうか？
電力買取制度についてです． 電力買取制度はお金に余裕があり，発電機を設置した人が最終的に得をする制度なように思えます． 最初から税金で発電機を設置した方が公平なように思うのですが なぜ買取という形を選んだのでしょうか． 回答お願いします． 今思いつく利点としては，発電機購入にあてる個人財源の出動や独占状態の電力市場に対する反発？的な意味合いがあるとは思っているのですが他にも理由がありましたら教えてください．
　近年米国等で注目されているタイトオイルはこれまでの在来・非在来系石油資源（オイルシェールなど）とはどこがどう違うのですか？ 　また、タイトオイルの可採埋蔵量（技術的・採算的に採ることが可能な量）はどれだけあると思われますか（但し、地球環境保護のためにもむやみやたらに採って使うわけにはいかないと思いますが）？
アルカリマンガン電池には、現在は水銀使用がされていないということですが、 乾電池の原料に使用されている鉱物には元々少量の水銀が含まれていたり、また 輸入乾電池については水銀が含まれていると思われます。 産廃業者に廃乾電池の処分を依頼するのですが、上記の理由で水銀が搬出されるので 特別管理産業廃棄物になると思ったのですが、普通の産業廃棄物扱いです。 ご教授宜しくお願い致します。
最近、省エネという言葉を、よく聞きますが いつごろから注目されだしたのでしょうか？ 回答お願いします。
太陽光発電などの再生可能エネルギーは出力が不安定なため、蓄電技術の向上が不可欠だと聞きました。 しかし、現実の家庭用バッテリーは高価な上に、まだまだ、技術的に未熟なようです。 そこで、１０年後をめどに将来を見越した場合、下記の要件を満たす実用的な家庭用バッテリーの開発の目処はどのようになっているのでしょうか。 （実用可能とは漠然とした言い方ですが、とりあえず５０万円程度もしくはそれ以下で、(1)一家庭の深夜時間帯の電力を充電して翌日１日程度の電力需要が賄える。(2)真夏１日の現行の家庭用太陽光発電設備の発電量を全て充電できる。こととします。勉強不足の質問者の勝手な定義なので、もっと良い定義があれば教えていただければと思います。） また、現行の蓄電池は(1)リチウムイオン電池(2)鉛蓄電池が多いとききましたが、上記が可能な場合、これらの発展型となるのでしょうか。それとも全く別のものになるのでしょうか。 （質問者が知人から聞いたところによると(1)リチウム空気電池(2)プロトンポリマー電池なるものが有望と聞きましたが、本当でしょうか。良書でもあれば買ってみようかと思い、物色中です。） よろしくお願いします。
１．よくペットボトルの氷柱に扇風機をあててエアコンレスで節電とテレビで言っています。あるいはエコアイスというのがあります。本当に効率がいいのでしょうか？ 検索で引っかかったサンヨーの業務用製氷機が250wで25Kg/1日というのから計算すると、 消費電力：250w×3600sec×24hour=21.6MJ 25kgの氷は水温20度の水を－20度まで下げて凍らせたとすると、 熱汲み上げ量：25000cc×(40cal＋80cal(凝結熱))×4.2(J/cal)=12.6MJ COPは12.6MJ/21.6MJ=0.6程度でしかありません。 エコアイスや氷柱よりも素直にCOP4とか5のエアコンで冷やすほうがはるかに効率いいことになります。エコアイスのメリットはピークシフトしかありません(夜間のほうが気温が低いので氷が作りやすいとか別要因はありますが)。 製氷のCOPが低い理由として熱の汲み上げ区間の温度差が大きいので原理的に仕方ありませんね。熱を汲み上げる例として逆カルノーサイクルを見ると圧縮・膨張の温度差(高温Thと低温Tl)が大きいほど効率は落ちます。 家庭用冷蔵庫の製氷やエコアイスのCOPが0.6かどうかは知りませんが、やめたほうが良くないですか？
2003年から2009年までどんどんうなぎのぼりに上昇していった原油価格が2009年に急に暴落して、2003年と同じレベルまで価格が下がり2012年までに少しづつ上昇していますが、なぜ、2009年に原油価格が大幅下落してしまったのでしょうか？原油がなくなるというので原油価格が一気に2009年までに上昇し、そこでバブルがはじけたとかなんでしょうか？もしわかる方がいらっしゃいましたら大変すっきりいたします。よろしくお願い申し上げます。
電力需要と節電を考え、これからの発電はどうあるべきか。 原発事故の問題等をとらえ、将来的な発電の方法や 家庭できる実践的な節電等を教えてください。
440V/60Hzモータに接続するケーブル距離が、長いため電圧ドロップがあります。たとえば40V程度。 いままでは、ステップトランスで、昇圧をしてドロップ分、カバーしていたのですが、 今回、インバータを介して、接続します。 ドロップ分40Vをステップトランスで、昇圧させて480Vに持ち上げてから、インバータに入れて入力と出力を480Vに設定すれば問題ないのでしょうか。 モータ効率が、うまく伝わるのか、不安なので質問させていただきました。
ガソリンとか灯油の最初は石油ですよね？ 石油をどうすると灯油になって　ガソリンとか軽油になるんでしょうか？
都市ガス導管で本支管－供給管－灯外内管－マイコンメーター－灯内内管－ガス栓とありますが、 灯外内管と灯内内管の違いについて以下の観点から教えて下さい。 ・資産　需要家か供給側 ・供給約款に於いてガス料金への付加が可能か また、マイコンメーターを境にしての呼び名が変わる理由はWIKIPEDIAに 「ガス灯が盛んだった時代にガス灯内のガス管に使われていた名称の名残」とあります。 ガス灯までの配管が灯外、ガス灯内の配管が灯内は何となく分かりますが、内管の由来が分かったら教えて下さい。
このたび電気主任技術者として選任される運びとなりました。 保安規程については現行のものを引き継ぐ形としております。 保安規程については市販のものの内容を変えない形で継続しておりますが、 「受電設備」は電力会社から受電する変電所のみという解釈でしょうか？ また、サブ変電所については、「配電設備」に該当するのでしょうか？ 明確に記載されていないので、主任技術者の判断で良いというわけでもなさそうですし、 経済産業局に問い合わせると藪から蛇が出そうですし…。
私はスマートグリッドに興味があり、Web上のものはかなり調べて概念やその利益については大体分かりました。 しかし、スマートグリッドが結局のところどんな形をしているのか、わかりません。 スマートグリッド構築のために、社会インフラとして物質的なもの(送電網等)・制度的なもの(発送電分離等)含め何が必要なのか教えてください。 特に、 (1)今の送電網はどうするのか、 すなわち今のものはすべて取り壊して、新しくもっとスマートなグリッド(送電網)を配線しなければいけないのか、 それとも今の送電網は残したまま、新しい技術を付与すれば逆潮流にも耐え得る送電網になるのか、 はたまた今ある送電網にスマートメーターさえくっつければスマートグリッドになるのでしょうか(おそらく違うと思いますが…) (2)さらには、費用対効果が見合っているのか(ビジネスが成り立つのか)。 私自身はスマートグリッド構築はとても夢のある話だと思っていますが、現実的に莫大な社会的予算が必要ならば、スマートグリッド構築によって普及が進むと考えられる再生可能エネルギー発電による節電や地球温暖化防止等の効用も、帳消しにされてしまうのではないかと思います。 そのような見解も含めてご指南頂ければ幸いです。 勉強不足に加えて、長文かつ稚拙な文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
脱原発的な質問と原発推進的な質問と両方からの質問をしてきましたが、 みなさんはどちらが好きですか？ 脱原発でもそれを賛成する人と、文句をいう人も見受けられました。 原発推進でも賛成する人と、文句を言う人がいました。 どちらがよろしいのでしょうか？ 原発推進の方は、自分が被爆をしても構わないということでしょうし、 脱原発の方は、節電など我慢するところは我慢して安全な世の中にしたいと言うことでしょう。
よく、**KWhでCO2**キロ削減とか聞きますが、 電気は、火力、水力、原子力等の色々な発電方式があります。 それぞれ排出量が異なると思います。 また、何処の工程から発生した分のCO2排出量と言っているのでしょうか? ★余談ですが、「CO2の削減のため節電を・・・」と言われてますが 「原子力は発電時にCO2を排出しない」だと節電してもCO2削減には貢献しないのですか?
原発が稼働していなくても、日本は稼働していました。 短い期間ながら大丈夫である証明をしましたが、ではなぜすべてを廃炉にせず、また動かし始めたのでしょうか？ 福島の教訓をもう忘れたということでしょうか？ いまだに福島の原発はメルトダウン等の危険を背負い込み、以前不透明な状況が続いています。 代替エネルギー、自然エネルギー、火力、水力、地熱等合わせたエネルギーでやっていこうと舵取りをしてできないことがあるのでしょうか？ 法師によると、脱原発の賛成派は数多くいて、日蓮宗や浄土宗などなど各宗派層は、原発がなくても大丈夫だという意見が多いようです。 質素な生活をしているイメージもあり、エネルギーも少なくてもやっていけそうな雰囲気はあります。 自家発電なども組み合わせていけば特に問題なく日本は正常に動くと思われる意見も多いようです。 アイドルでは藤波心さんという脱原発を掲げたグループも出現し、それを筆頭に小沢代表や橋下市長、ならびに野党は原発反対を訴えています。 ただ、中身が薄いのが問題なのですが、 原発ない方向性としては、経済的には今は世界でも３位ですが、これが５位６位あるいは、１０位くらいまで落ちるかもしれません。 しかし、代替エネルギーや自然エネルギーに転換するまでの間なので、これが完成すればまた順位を上げていきます。 それまでの低迷はいか仕方ないというのも理解できます。 日本古来の伝統文化を呼び覚ますということも考えると、エネルギー消費量を低減し、京都の街並みや風情を参考にし、日本全国津々浦々経済成長を下げて、安静な暮らしをするためにもちょうどよい感じになるのではないかと想像する動きも出てきています。 森林浴などはとてもよく好まれます。 そして、今は代替エネルギーのラインナップは、風力、ソーラーパネル、水力、地熱となっていますが、今後ではメタンハイドレート、オーランチオキトリウム、海力、波力を使ったエネルギーなど楽しみな代替エネルギー群がひしめいています。 そういう未来のエネルギーの可能性を抱きながら、原発を稼働するというのはまずい。 原発のまずいのは何よりも事故もさることながら、使用済み核燃料棒が増えていき、それを廃棄できない状況があるということがとてもネックです。 一方原発稼働の考えで行くと、今の時点では火力が主流になり、Co２などの心配や燃料がこちらも石油などの消費を膨大にし、環境破壊にも直結する動きも見られます。 やむをえなく原発で石油の消費量を抑え、電力消費料のバランスをとっているわけですが、ほかの水力、風力、ソーラーなど合わせてもまったく足りないということがあります。 これを受けると、やはり原発はまだ必要だとする動きもあります。 長い目で見て、原発をまだ稼働させ、未来エネルギーが確立できれば原発は御役御免ということでようやく廃炉に向かうという流れになると思います。 現実的にはこちらの方が有力となり逆転されてしまう形になります。 法師のような暮らしをしていれば、電力は少なくても大丈夫なようにお見受けでき、ロウソクの火で生活をするような形を全国で毎日送れば、未来エネルギーの創造を柱に質素な生活をしようとする考えもあります。 しかし、質素な生活でいいとするならば、未来エネルギーも必要としないとも考えられます。 しかし、この未来エネルギーは、火力に対してそれに変わるエネルギーということで、創造する側面もありますから、開発はしていくということにできます。 法師のような生活をしつつ、片方では未来エネルギーをつくるために近未来的なものが必要となるとこの差が大きく出てしまい、未来エネルギーを作るための電源は結局は火力、原子力に頼る他にはなくて、未来エネルギーをつくるための火力、原子力になってしまうのは考えてみればちょうどいい感じではあります。 しかしながら、今現時点では、法師のような生活でなくともいろいろな物価が安くなっており、現代版質素な生活は確立されつつあります。 その中でなら、未来エネルギーを創造するのは差を感じることなくできるという考えも大多数おられます。 病弱な老婆などがつけざるをえない、パルスメーターなどにかかる電源に必要なので原発はいるとの認識をもっている方もおられますが、そのくらいの電力は自家発電でカバーできるほどの微弱な電力でしょう。 なのでそういった家庭用の自家発電をつければ済む話なので、そして自家発電が万が一停止した場合でも別ルートのガスや石油での発電を少量加えれば保てる話です。 なので、こちらの話はこれで始末はつきます。 使用済み核燃料棒を宇宙へ捨てるという考えもあります。 シャトルも安全に飛ぶようになってきていますし、人工衛星もよく飛んでいます。 宇宙ごみを拾うシャトルもあるということで、これを参考にシャトルで燃料棒を運び、できれば月までもっていき、そこに埋める。 そういうことも考えられますが、やはり無謀なので、岐阜か北海道の山林に穴を掘り、そこに保管する動きも出ています。 地下深く保管しておけば大丈夫であろう！というのが大方の見方ですが岐阜でも北海道でも、核燃料棒をもっていく最中に放射能がもれたり、道中で事故を起こしたらその場で放射能は拡散されてしまい手では触れるものではないのですぐには戻せず、その場で全員が被爆する可能性もあり、それだけで一帯が住めなくなってしまいます。 この本当に厄介な「原発」やはり要らないのではないでしょうか？
木屑ボイラーの運転を１年半前よりしている者です。 誘引ファンの運転音がヘリコプターが飛ぶような音で困っております。 １年以上前に業者さんに修理を依頼したのですが、 修理直後はとても静かな運転音でしたが、現在はまたヘリコプター音に戻っております。 整備内容は、ベアリング交換とファンの軸が軸減りしていましたので軸も交換しました。 (費用は30万強の規模です) 前運転者や設備保全の担当者に確認したところ、修理の７年前にも同様の修理をしており、 その時はベアリング交換とファンの軸の軸減りを溶接にて肉盛りしたとのことです。 それ以前も同様のサイクルでの同様の対応らしく、修理のタイミングでしかベアリング等の交換は 行われていないとのことです。 お詳しい方のお知恵を拝借できませんか？ <ボイラーの概要> 木屑焚き式の炉筒ボイラー 燃料には主に廃棄パレットを使用しております 蒸発量は4000Kg/h 満水で4tの大きさです 設置は昭和５７年で、当初20年程は１日１４時間稼働し、現在は１日８時間の稼働です。 誘引フアンのフアンの直径は約120ｍｍ程で、フアンベルトの片掛けで回しています。 排気ガスはボイラー本体より集塵機を経てファン内部から煙突に抜けます。 2ヶ月に１回、炉の灰出し・胴下部と煙管内部と集塵機内部と誘引ファンの灰落し作業を行ってます。 グリスは耐熱グリスをまめに注入しています。(同時に古いグリスの排出を行います)
よく、吸収式冷凍機は内部が真空だから圧力容器の規制を受けないので、免許（冷凍機械責任者）がいらないといわれますが、二重効用の吸収式冷凍機って0.8MPaくらいの蒸気を再生器内で使用しますよね？圧力容器の規制は受けないのでしょうか？
　最近注目されている日本海側のメタンハイドレート（日本の領海及び排他的経済水域に埋まっているもの）に加えて日本海にも原油が大量に眠っている可能性があるといわれているようです（調査・採掘に向けた計画も行われているらしい）。 　けれども未だ「可能性がある」段階に過ぎず、仮に大量に眠っていているとしても技術的・採算的にとることが出来るか分からないのにどうして採掘に向けた計画を立てているのでしょうか？ （但し、現在採掘が行われている新潟沖の原油は除く）
電源保護でJISの耐雷サージは４KV ですが、地球温暖化により雷の発生率が高くなり、国土省は耐雷サージを15KV（または５KA)コモン を入札条件になってきています。耐雷サージで５KV以上になると電子部品の構成では難しいと聞いています。　ガス容器などの使用で耐雷サージ１５KVを維持するが雷サージが起きる度にガスが減ります。交換作業があります。 PANAの道路照明では１５KVの耐雷サージが電子部品だけで永久使用可能とと問い合わせしたら回答が来ました。 私の知る限りは5KV以上の耐雷サージでは永久使用はできないのと、ガスを使用しないと高圧雷サージは不可能と考えています。 電子部品だけで可能なのですか？
アルカリ乾電池を買うよりよっぽどましです。 10回充電すると元を取ります。 しかし、世間ではあまり普及していません。 どうしてでしょうか？
お聞きします。 現在のＢＯＳ(ソーラーパネル以外の周辺機器)の 評価はどのようになっているんでしょうか。 太陽光発電といえば、どうしてもソーラーパネルのほうに目が行きがちです。 回答の方よろしくお願いします！
電源三法や補助金に頼らずに済む地域振興の方法を教えてください。 考えても良いアイデアが思いつきません。 お願いします。
原発が事故を起こしたせいでオール電化が後退していますが、それはそうとシェールガス革命やメタンハイドレートを考えると、少なくともここ５０年はガスの時代のような気がします。実際のところ、コストや効率的にはどうなんでしょう？ 再生可能エネルギー(太陽光や風力)とスマートハウスも出てきていますが、それだけで全てをカバーできるとは思えませんし、ガスが安価になると太陽光パネルなどが高価なのでペイしないかもしれません。 １．オール電化 ２．オールガス ３．オール電化＋再生可能エネルギー ４．オールガス＋再生可能エネルギー ５．再生可能エネルギー＋蓄電池 ここ５０年で考えた場合、一戸建てを建てるのならコストや効率的にどれが一番有利なのでしょうか。 多分北海道や九州など暑い地域と寒い地域では違うと思うので、関東地方と言う前提でお願いします。
コンデンサーの直列回路の合成、電圧計算について悩んでいます。 計算をしてもどうしても回答が一致せず。。。 どなたか教示お願いいたします。 C1＝0.6μF、C2＝1μF、C0＝0.3でスイッチが開いているときの全電圧を求める式です。 回路図添付いたします。
主に業務用クーラーに使っている電気契約について、以前は、夏場の使用頻度が毎日だったのですが、現在は、仕事が大きく変わった関係で、夏場でも週3日程度のごく限られた時間帯のみとなりました。 契約は、低圧電力の5kWという契約ですが、調べたところ、従量電灯Bで50A、もしくは、従量電灯Cで5kVAというのにしたら、使用上の変更は何もなく、契約上の変更のみで、安くなるのではないかなと考えました。ちなみに、夏場の利用状況でも、7684円となってるので、計算すると181kWh程度ということになるようです。 当時の紙がないのですが、1092*5+12.27*181.26kWh＝7484ということかなと思われます。 これを、従量電灯Cで5kVAにしたら、273*5+（17.05*120+21.09*61.26）＝4702という計算になりますが、これは正しいでしょうか？何か間違いなど有りましたらご指摘ください。 低圧電力は従量電灯と比べて、常に一定の動力を使用するような状況が前提の契約で、基本料が高い代わりに従量分の単価が安くなっているだけで、使用上の違いというのは特にないということでしょうか？ あと、低圧電力では、使ってないと基本料が半額になりますが、従量電灯でも半額になるのですか？
吸収式冷凍機の原理はわかるのですが、真空温水器の原理がピンときません。 器内を減圧した状態で水を沸騰させて、その減圧下で発生させた蒸気と熱交換させ、温水（飲用・暖房用）を作り出すとのことですが、大気圧より非常に低い圧力で水を沸騰させてなぜ温熱が得られるのでしょうか？ 吸収式の原理でいくと、ほんとんど真空に近い状態で水を沸騰させてそのときの蒸発潜熱を利用して冷熱を取り出すはずですが、真空温水器だと温熱を取り出すにはどうやってるのでしょうか？
こんにちは。 コンデンサーの直列回路の合成、電圧計算について悩んでいます。 計算をしてもどうしても回答が一致せず。。。 どなたか教示お願いいたします。 C1＝0.6μF、C2＝1μF、C0＝0.3でスイッチが開いているときの全電圧を求める式です。 回路図添付いたします。
電力・ガス、全社が値上げ・・・http://news.goo.ne.jp/article/jiji/business/jiji … 東京電力は９０円高 北陸、関西、四国が４０円前後 原発依存度が東電より高い関西電力などの方が安いのですがどうしてでしょうか。 原発が止まって燃料費高騰なら同じぐらいか東電の値上げより高くなりそうな気もしますが。 今度の値上げばかり報道されていますが、去年からすると調整費だけでも1割以上高くなっているのにその金額を含め報道されないのはおかしい気もします。 値上げを少しでも安く感じさせる手法でしょうかね。
私は、移動販売を生業にするものです。まだ開業して２ヶ月少しなのですが、 LPガス代に頭を痛めています。移動販売の場合法律で８ｋｇボンベ２本まで の使用が認められているのですが、現在８ｋｇボンベ１本を充填するのに ３６００円掛かっています。開業当初は、意外と高いものだな　と思ってた だけでした。知り合いの同業者数人に聞いてみると、相場じゃないか、まだ 良心的な方だとか言われ、そんなものかと思い２ヶ月が過ぎましたが、最近 別の同業者から聞いた話では、遥かに安い価格で調達してる人もいるようです。 私の近所にガソリンとタクシーのLPガス充填を併設したところがあるのですが、 そこの社員に聞いたところ、移動販売の焼き鳥屋や焼きそば屋など数軒が タクシー用のLPガスを充填しに来て、通常のガス屋で充填するよりも遥かに 安いと大喜びしてるとの事。通常のLPガスよりもブタンガスと言うものの混合率 が高く、そこではブタンガスの混合率が７０％だと聞きました。ネットで色々 調べてみると、ブタンガスは沸点が低く寒冷地では、火が付きにくい事が 解りました。ただ、その点はこれから夏に近づいて行くので問題はないのか とも思います。又、スタンド側も冬季、夏季では混合率を変えてると思います。 相手がガスと言う事で、私の様なガス知識の無い者にとっては、やはり怖い 部分もあります。こう言った事に精通されてる方のご助言を戴けたら誠に 幸いなのですが。どうか宜しくお願い致します。
燃料電池と水素エネルギー社会について質問します。 ある本に、「燃料電池によって水素エネルギー社会がくる。」という趣旨のことが書いてあって各種燃料電池のことが紹介してありました。（固体高分子型とか高温型燃料電池とか。） しかし、どれを見ても天然ガスやメタノールを使うようです。 海の水には水素がいっぱい含まれているように思うのですが、水から水素を取り出して燃料電池などでエネルギー源として使うことはできないのでしょうか。また、そのような研究は行われていないのでしょうか。 （もし行われているとすれば、どの程度進んでいるのでしょうか。）
いくつかの実用化例は知っていますが、規模が小さいということは、 夜に回転させて、昼間のピークタイムに発電させる、といった使い方をするにはまだ問題が多数あるという事でしょうか? 各種の電池は容量的に難しいという事ですが、フライホイールなら回転させるだけ…なんて言うほど簡単ではないでのでしょうけど、たくさん用意すればそれなりに役に立つ気もするのですが。 レアメタルとかあまり使わなさそうです。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/TOPCOL/2008 … http://miura-and-others.cocolog-nifty.com/blog/2 … これくらいの規模のものはありますね。
最近、太陽光発電鉛蓄電池を購入しました。 非常用（100Ｗの蛍光灯・携帯電話・扇風機など約4～5時間使えれば）としては最適と思い値段も30万円以内で購入しました。（あとキャンプ等にも使えると思い） 最近はリチウムイオン電池が盛んに出回っており少し高額ではありますがコンパクトで容量も多く今後計画停電やまさかの災害時にはベストかなと思っております。 しかし、値段が高額なため相当勇気は要りますが、電池の消耗などで後々高額なメンテナンス料が必要になるのではと不安になっています。 リチウムイオン電池は、過充電や温度に弱いとされますが非常用の為、常に容量は満タン状態でないと意味がないと感じています。 太陽光発電蓄電池（リチウムイオン）購入の際 (1)リチウムイオン電池の寿命やコスト。 (2)今のタイミングで購入した方が良いかあるいは少し待ったほうが良いのか。 (3)非常用であれば鉛蓄電池で充分か。 (4)鉛蓄電池（低コスト）はなくなる事はないのか。 長くなりました、どなたかアドバイスをよろしくお願いします。
メタンハイは太平洋側では分子レベルで拡散してるし、 深海なのになぜ愛知県沖で開発してるのでしょうか？ あの隣国は竹島の南の調査も終えてるらしいです（日本の島根県なのに・・・） 日本海側は太平洋側にくらべて浅く、塊で存在し魚群探知機の安価な物で プルーム（泡）を探知できるらしいのになぜ日本海側を開発しないのでしょうか？ 原発やOIL関係からの圧力があるのでしょうか？
凝縮器冷媒戻り温度ー冷却水出口温度ですよね？
1.　AC400V　22KWカッタ電動機が分電盤の漏電ブレーカが落ちたが、モータから煙が発生し、焼損し　ました。 　　制御盤の中には、サーマルリレー（設定値40A）があるから、トリップして可逆電磁接触器が、切れ　るはずです。 　サーマルがトリップしないで焼損した要因を教えて下さい。 　制御盤の絶縁(100MΩ)と動力回路の導通、電圧は問題なし。 　焼損後の電動機の絶縁　電動機取り付けたケーブルのコネクタ(4芯)にて測定 1番　0.015MΩ 2番　0.015MΩ 3番　0.015MΩ 4番　アース(電動機の筺体) 2.もしサーマルの故障の場合は、サーマル自体の原因確認はできますか。 3.この電動機は、前回サーマルトリップを繰り返して焼損、コイル部を交換しています。 　このことで何か影響しますか。 　コイル部または、モータ軸にキズなど付けた場合は、何か影響しますか。 3.もしサーマルの故障の場合は、サーマル自体の原因確認はできますか。
深夜電力が安くなる契約をしています、日中は深夜の3倍です 現時点では蓄電池の価格がかなり高いので現実的ではありませんが 夜充電して昼間利用できたら電気料金の節約になるかも、なんて考えています しかし最新式の蓄電で仮に10蓄電したら、取り出せる電気は８とか６くらい になると思うのですが、そのような性能は仕様書には記載されてますか？
今、美容室で７５Aの１５ｋ契約を１００Aの２０ｋ契約にあげたいとのことで、現在の幹線１４スケを２２スケに抜き変えて主観を１００Aに変えて申請するのですが、関電工がDVを張り替えて、繋ぎこむまでの間電気は必要との事で、勝手にメーターにかましてDVと２２スケを繋いでてもいいのでしょうか？ 一般的な工事手順を教えていただけたら幸いです。　先輩に聞いてもなんか曖昧に流されるもので・・　宜しくおねがいいたします。
将来、バイオエネルギーの研究をしたいと思っています。 バイオエネルギーの研究が進んでいる大学を紹介して下さい。 国公立大学、私立大学、それぞれ研究に力を入れている大学を 上位５校づつぐらい候補をいただけるとありがたいと思います。 大学の研究成果に詳しいか方、よろしくお願いします。
プラントで使用される原料のガスや製品の一般的な価格を知りたいのですが、なかなか検索に引っ掛かりません。何かいい情報源はないでしょうか？ 特に一酸化炭素についての価格の情報を手に入れたいです。
どのカテゴリにするか迷ったのですが…。分かる方がいましたらお願いします。 １００Wパネル１枚 → 延長ケーブル → コントローラー → バッテリー → インバーター このうち、コントローラからバッテリーを外して、バッテリーとインバーターを部屋に持ち運んで使う用途を考えています。もしくは、インバーターは部屋に来てからバッテリーに繋ごうと思っています。 この、コントローラーとバッテリーを切り離す作業なのですが、どこで発電（電流の流れ）を止めて 作業すれば安全なのだろう？という部分で立ち往生してしまっています。 発電中にケーブルのどこか一部を抜いても安全なのでしょうか。？ 太陽光にて蓄電後のバッテリーを、電源としてお部屋やキャンピングカーなどで使われる方は、 どのようにバッテリーを切り離して持ち運んでいるのでしょう？ 実際にされている方のご回答歓迎です。 初めて自作の初心者です。 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。 ちなみに、コントローラー（２０A)、インバーター300W出力、ディープサイクルバッテリー50Ahです。 （まだ手元に届いておりません。）
どうでもいい質問かもしれず恐縮ですが…。 東京で（他地域でも一緒かもしれません）、単にKの文字が刻印されたマンホールは、警察のKで、信号用のマンホールだと聞きました。 ところが、東京ガスのマークとKの文字が同居しているマンホールがあちこちにあるのですが、この「ガス」と「K」の組み合わせには、どのような意味があるのでしょうか？ 単にKだけは、本当に警察のKなのでしょうか？ 本当に、しょうもない質問で済みません、もしご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
電気保安法人で保安業務従事者としてアルバイト可能かどうかの質問です。 現在、ビルメンテナンス会社を定年退職し、継続雇用されフルタイムパート（時間給）で働いています。 過去の正社員時、電気主任技術者として選任され5年以上の経験もあります。（現在は選任なし） この立場で、電気保安法人に所属して保安業務従事者としてのアルバイトが法的に可能でしょうか。 もちろん、空き時間にできる範囲でです。　少しでも定年後の収入ダウンを補うためと、現在の会社 から雇用継続できなくなった時（65歳位）のための準備です。
ドイツの太陽電池の企業のQセルズが破綻したのは中国企業が進出してきたからのようですが 中国企業が実際にドイツで売ってるんですか？ ドイツって外国企業の進出率などってどうなってるんでしょうか。 どこか見やすいところがあれば教えてください。
動力源が三相２００Ｖ１５ｋＶＡの設備のブレーカ及び電線サイズを教えてください。
やりがいを感じた事や大変だと感じたことを描いていただければ幸いです。 映画や再現シーンで 大型装置が制御不能などといった緊急事態に陥り中央制御室など機械類がたくさんある部屋で 専門用語を交し合いながら対処する運転員の姿が文系出身の私にはとてもカッコよく感じます。 画面や計器を指で指しながら「○○確認！」「正常に作動しました！」とか それに機械文明の世の中を彼らが見えない部分で支えていると思うとますますカッコよく感じます。
エコキュートとオール電化について質問します。 知人がエコキュートを使っているのですが、「変な低周波公害が噂されている上に、すぐに温かいお湯がでない。ガスの瞬間湯沸かし器の方がいいと思う。」と言われました。 でネットでしらべたのですが、エコキュートでオール電化といっても、要はエアコンのフロンのかわりにＣＯ２で狭い空間を暖房してお湯を作っているようなものですよね。 とすればガスと併用してエコキュートで作ったお湯をガスで沸かせば素人考えでは一番いいのではと思えます。 エコキュート=オール電化という考えが頭があるのですが、ガス給湯のバックアップとしてもエコキュートというのはないのでしょうか。
某スキー場でスノーマシン設備の運用をしている者です。 初めて質問するので、言葉足らずの箇所がありましたら申し訳ありません。 スノーマシンは圧縮空気と水を合わせて雪を作る装置です。吐出空気量に比例して多く雪を作ることができます。コンプレッサーからスノーマシンまでの配管長は遠いところで１５００ｍくらいありますので、圧力損失や摩擦抵抗の影響を少なからず受けているものと思われます。コストパフォーマンスの良い運用圧力を決定する上で、圧縮空気圧力と圧力損失の関係が解りません。電圧と電流の関係のように、同じ配管長（等価長）なら圧力が高くなるほど圧力損失は小さくなるのでしょうか？またコンプレッサーの種類により効率の良い運用圧力があるのでしょうか？メーカーにも問い合わせましたが、良く解らないようではぐらかされてしまいます。 コンプレッサーはエンジンタイプ（0.7Ｍｐａ仕様の41ｍ3／ｍｉｎと24ｍ3／ｍｉｎ）と電動タイプ（0.7Ｍｐａ仕様の41ｍ3／ｍｉｎ　合計400ｍ3／ｍｉｎ位）を使用しています。アフタークーラー・エアードライヤーともに使用しています。 どなたか、配管設計やコンプレッサーに詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
2K、5K、10K、16K、20Kはそれぞれ何ポンドでしょうか？できればソースもご教示願います。
　温泉の加温や給湯のため、木質のチップを燃料とするチップボイラーを設置したいと考えています。そのボイラーは焼却炉と兼用で使えるため、投入口があり、そこから紙くずやダンボール、また、薪なども投入して燃焼できるそうです。が、温泉の加温や給湯等で使用するためのボイラー燃料として紙くずやダンボール等（いわゆる当該施設から排出されるゴミ）を燃焼しても良いのでしょうか？ 　また、そういった扱いをするためにはどのような法令、届出等が必要なのでしょうか。 　どうぞ、ご教授お願いいたします。
　福島原発の事故以来、原発廃止は当然であり、正義であるかのような風潮が拡がっています。然しトルコやヴェトナムは日本の原発を導入しようとし、アメリカではスリーマイル島事故以来、原発の発電量は３倍近く伸びています。チェルノブイリ事故のウクライナでもその後に原発が設置されました。そこで、我国の現在の「原発廃止は当然」とする世論や報道は、世界の常識に比べてどうなのか、疑問が生じました。 　いくらかの文献をあたり、原子力に詳しい友人にも尋ねた結果は次の通りでした。 　(1)　現在の原発の安全度は「福島」とは比較にならないほど向上しており、かつ、「福島」でも、電源の設置ミスや手順ミスがなければ何の問題もない設計であったこと。 　(2)　原発に替わるエネルギーでは世界の電力は賄い切れず、火力に頼れば炭酸ガスが激増し、温暖化への影響は破滅的に増加すること。 　(3)　自然エネルギーでの発電は、質量ともに期待し得るものではないこと。 　(4)　原子力発電で生ずるプルトニュウム等の「廃棄物」は量的にも保管可能であり、将来的には発電の材料として期待できること。 　(5)　原爆のように一時的に大量の被爆をしたのならとも角、長年月にわたる少量ずつ（例えば年間２０～３０ミリシーベルト）の「被爆」は、人の健康にとって何ら問題がないこと。 　でした。 　そこで、今の日本の世論というか、風潮は当を得ているのでしょうか、それとも、例によってオオカミ少年のように「危ないぞ！危ないぞ！」と騒ぎたて、視聴率を稼ぎ、発行部数を伸ばさんとするマスコミのミス・リードなのでしょうか。皆さんの知識を教えて下さい。
福島原発、何故原子炉内の冷却水の温度が４０度程度なのに水蒸気爆発の心配をしているんですか？
　先日、ゴミ焼却施設を見学した時に、「焼却炉内の圧力は、マイナスの圧力を保つとゴミがよく燃える」と説明を受けました。なぜ焼却炉内がマイナス圧だとゴミが燃えるのでしょうか？
今までペンションとして使用されていた物件を別荘として購入しました。 電力会社に電話したところ、今までがＢで２５ｋｗ契約されていたため、基本料金が１万円近くかかると言われました。 これをＡ契約にしたいのですが、契約だけでは変更できないのでしょうか？ 工事が必要ですか？
はありますか？ アイデアでも良いので御考察下さい。
？ どんな物質のどういう反応でしょうか？
なぜ、砂漠に石油がたくさんあり、ジャングルには石油がないのですか？
手回し充電のラジオ、懐中電灯などがありますが、 手回しでの充電というのは、大体、何ワットくらい 発電可能なのですか？ 上記の用途の場合に関係なく、手回しでの発電というのは、 何ワットくらい発電可能なのかな、ということです。
三相AC200V　2.2KWのモーター負荷の分電盤を製作する場合 進相コンデンサは、分電盤の中に入れるのが普通でしょうか？ （特に何も指示がない場合と考えて） モーターの詳細が判らないのですが、モーター側に進相コンデンサが 付いているということはないのでしょうか。 進相コンデンサがない場合、力率が悪いだけで他に悪影響はないのでしょうか。 すいませんが、ご教授のほどお願いします。
最近、様々なエネルギー問題が取り沙汰されていますが、 より良いエネルギーを研究し、社会に役立たせるためには、 研究から普及までを一貫して行う必要があると思います。 そこで質問なのですが、 エネルギー関連の研究から普及までを一貫して行うような企業はあるのでしょうか？ 教えてください。 また、エネルギー関連でなくても、研究から普及までを行うような企業・組織がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
東京ガスでガス料金を滞納してしまうと、直接徴収にこられますが、 徴収に来るまでの時期や徴収日（または徴収曜日）は決まっていますか？ 神奈川県の横須賀でのケースでご存知の方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カルフォニア大学リバーサイドの研究チームが開発した、外部磁界で色の変化するパリマービーズを日本で取扱っている企業はありますか？知っていましたら教えてもらえますか？よろしくお願いします。
名前は忘れてしまったのですが、 （確か、ナフタとか言う名前だったような…） 低温で炎があがり、揮発性も低い液体があると聞きました。 製油所などには大量にあると聞いたのですが… それは一般人でも、購入することは出来るのでしょうか？ もし。購入できるとした価格はいくらくらいなのでしょうか？ あまりはっきり覚えておらず、あやふやな内容で申し訳ありませんが わかる方がいらっしゃいましたら 回答お願いいたします。
教えていただけないでしょうか、炭素マンガンという鉱物は１、個人では売れない物なのでしょうか？ ２、有るとするとどの様な方法がありますか？ ３、こういった鉱物を分析してくれる機関や、企業がありましたら教えて頂けたらと思います。 何分、学が無いので宜しくお願い致します。
本日より、メタンハイドレート(ハイドレードと言う意見もありますが？)の採掘が開始されるようです。愛知県沖で大量のメタンハイドレートがあるようですが、それでも日本国内の天然ガス消費量に換算して１３年分と言う事でした。"たったの？"と言うのが、当方の感想ですが、日本がエネルギー大国になれる、石油に依存しなくて済むと騒いだ割には、あまりに期間が短いと思うのですが？確かな記憶ではありませんが、石油でも後５０年は持つと言われていただけに、１３年分と言うのは、あまりに短すぎると思うのは、当方だけでしょうか？日本の周りのメタンハイドレードすべて採掘するならば、無限に近いと言う事だったのでしょうか？
道路照明や街の街路灯はLED灯に置き換えが進まないのか、根本的な理由はなにか御存じですか。値段が高いなどが理由とはおもえませんが。
福島の原発事故を受けて、将来的に原子力発電を続けるかどうか、エネルギー政策をどうするべきかという議論が色々となされているのをしょっちゅう耳にします。 ところが、大概の議論は電気を得るにはどうしたらいいかというだけのようです。 化石燃料、とくに原油は電気を得る以外に様々な利用のされ方をしています。プラスチックなどの材料を合成する原料になっていたりします。 原油から供給される、電気以外のものについて、原油の採掘ができなくなった後はどのようにして供給が可能なのでしょうか？何らかの形でエネルギーが存在していれば原理的には簡単に獲得できる電気よりも、深刻度が高いように思います。 原油の枯渇と原油由来生成物の持続可能な供給について詳しい方、ご回答お願いします。
省エネルギー法関係の用語として「エネルギー使用量」と「エネルギー消費量」という２種類の用語が出てきますが、使い分けの仕方がいま一つ理解出来ません。 どなたか説明していただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
初めて投稿します。 最近設備のユーテリティサービスという言葉をよく耳にします。 調べてみるとesco事業と同じような気がしますが何か違いがあるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ニュースでは原発問題とともにエネルギー問題がよく議論にあがっていますが、 仮に新しい技術や資源が開発されるなどしてエネルギー問題が完全に解決されて、 無尽蔵にエネルギーを使用できるようになると、人類は怠惰になってしまいませんか？ エネルギーがいくらでもタダで手に入ると、食料も莫大に作れるようになるだろうし、 そうなると超格安で食料が手に入って、あまり給料もいらなくなり、働く気もなくなり・・・etc。 どんな世界になるんだろうと想像してしまいます・・。
大下英治著『「超小型原子炉なら日本の世界も救われる』本を読みました。 元電中研に在職した服部禎夫と言う人が研究開発した原子炉で東芝がそれ４S原子炉（SuperSafeSmallandSimpleの略だそうで）と命名してを開発している様です。 とにかく安全でしかもプレハブハウスの様に工場生産して現地で簡単に組み立てられるものであるらしく高圧送電線を引けない開発途上国からは熱い期待を寄せられているらしいのです。 業界大手の東芝で紹介されていますのでそれなりの信頼性のある原子炉だと思うのですが今一つメディアで取り上げていません。 原発に関係された方がおられましたらご意見を伺いたいと思います。 ※ただこの本では開発研究者の服部禎夫氏の生の訴えかけがないのが少々不満なのですが。
以前配電盤・分電盤の取り扱いに関して電気工事士資格が必要がどうかを質問させて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1062319.html 分電盤への作業に関する規定を定めている法律は何に当たりますでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
日本のガス、石油を採掘している企業(特にタイトルの2社あたり）は民営化されているようですが 国からの補助無く、自分たちで利益を出しているのでしょうか？ 国内だけに目を向ければ、原油の採掘で利益が出ない事は素人でも容易に分かります。 天然ガスあたりはどうなのでしょう？　これも難しい気がするのですが・・・。 無知な私の勝手なイメージでは、こういった国内事業は採算よりも技術、人材の育成や開発のために残している気がします。 で、そのような事が可能なのは、それが国策であり、国が支援しているからなのではないかと考える訳です。 経済産業省が3割以上の株を持ち、同省からの「天下り」も多く、経営方針を決定するにあたっても同省の意向が強く働いているらしいので、会社が傾きそうな何かがあった場合は税金を投入して 支える事にはなるのでしょう、恐らく。 が、そういった特別な状況に無い、今はどうなのでしょう？ 国から補助はされているのでしょうか？税金は使われているのでしょうか？ これらの事情に詳しい方がいましたら、どうか教えて下さい。
廃棄される空母を有効活用するアイデアですが波力発電所として使えないでしょか？改造して海上に浮かべるだけで発電可能です。あとレジャー施設としてカジノにする事は？日本の規制外の公海に浮かべるだけです。送り迎えは高速艇使用します。船籍はパナマにする。
解る方がいらっしゃれば教えて頂きたいのですが，以下の仕様の冷却塔の大体の通過風量 を教えて頂けないでしょうか？ 仕様は 能力：200RT 水量：165m3/h fan：5.5kW×2 よろしくお願いいたします．
ＬＰガスの料金について相談です。プロパンガス。これって高すぎでしょうか？ 詳しい方に相談です ネットで調べて他の人のを見てるとうちが異常な気がしてきて書き込ませてもらいます。 神奈川在住でマンションの指定でＬＰガス使ってるんですが 使用量25.6m 請求額１５４００円 ↑これにビックリしてお風呂をいっさい焚かない様にしました。 これで１万以内にはなるだろうと思ったのですが・・・ 結果これです↓ 使用量17.2 請求額１１０００円 使用量23.1 請求額１４０００円 これってやっぱり高いほうでしょうか？ 直接会社に苦情言うと安くしてくれるとかはないですよね？ 台所でも冬は冷たいですが水を使ってます。 料理は２人暮らしなので人並みです。特別火をつかってるわけではありません。
米のイラク制裁から逃れるために金融機関を新規設立するのはどうでしょうか。 アメリカのイラクに対する制裁によって日本のイラクからの原油輸入が危機的な状況です。そこで新規に金融機関を設立し、その金融機関がイラク中央銀行と原油の取引を一手に担い、既存の邦銀を含む金融機関は資金をループさせる形で原油取引を継続させる、というのはどうでしょうか。 イラクとは伝統的に友好国ですし、外交上も途切れさせないことで中東の窓口の一つともなっています。イラク国民感情ために、だれかやってくれないものですかね。
石油は日本に必要があるのでしょうか？ 石油は日本に必要があるかないかで意見分を書くのですがどんなことを書けばいいですか？なにかアドバイスを下さい！ 私は、必要だと思うんですが皆さんはどう思いますか？？
世界に埋蔵されている石炭は、このままでいくとあと何年もちますか？
超深度油田って、例えばどこの油田がありますか？ あるなら具体的な名前とか深さとかも教えてください
円高なのにガソリンの値が下がらないのはなぜですか？ 教えてください
新築を考えてます。 灯油の床暖って・・・暖かいのでしょうか？ 灯油が値上がりしているのにも、かかわらず・・・今時、灯油の床暖とはって思いますが・・・ うちは、夫婦二人で共働きなので・・・オール電化は、高くつきます。 よろしくお願いします。
100V　600Wぐらい（名盤がないので　使用電流からの想像です）　の　移動式のベルトコンベアーのスピードを遅くしたいのです　３時間ぐらいは連続使用します 素人でも　操作できる　インバーターや　スライダックの　メーカー名と　型番を教えてください 接続は電気屋さんにお願いします
　基本的に原油を精製して作られるガソリンは石炭又は天然ガスからの製造も可能らしいとのことですが、実際はどうなのでしょうか（ただし、採算に関しては考えないものとする）？
三井物産が世界最大級ガス田を確認したとのことですが、 天然ガスというのはガソリンになりませんよね？ 日本で利用される主な用途はなんですが？ 天然ガスの自動車もあるにはありますが。。。 一番いいのは油田を見つけることですよね？
動物が生命活動を維持するには水が必須ですが、水って地球上で限られているもので、 どこから来たのかもわからないですよね？ そこで気がついたことがあるのですが、人間や動物が水を摂取した場合、尿になって排出されたり するわけですが、その還元率ってどうなのでしょう。 具体的な話をすると、地球上の水がコップ１０杯分の量しかなかったとして、１人の人間がその水を １０杯飲んだ場合、尿や汗、そして生命活動を終えた後の死体から出る水分は、 きちんとコップ１０杯分あるのでしょうか？ もし１００％還元出なかった場合 （きちんとコップ１０杯分戻るのではなく、少しでも減ってもう元に戻らなかった場合） 太陽がなんらかの要因で寿命を迎えなくても、いずれは地球上から水がなくなる日が来ますよね？ 幾年先のことになるか解らないですが、もしも少しでも水がなくなってしまってる場合、 それってすごく大変なことではないでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
原油価格について教えて下さい。 今年１０月から１１月中旬にかけてNY原油が１バレル、８０＄→１００＄まで上昇してますが、原因は何でしょうか？また最近の原油価格の増減にもっとも影響を及ぼしているのはなんですか？
非住宅用の産業・公共用太陽光発電の補助金について質問です。 ２０１２年３月竣工分までについてはエネ革税制の適用を受けられ、２０１２年７月開始予定の全量買取制度は７月竣工以降の分が適用されるかと思いますが、２０１２年３月までに発電システムを導入（竣工）して６月末まで稼働させず、７月以降に系統連係した場合、エネ革税制の適用と全量買取制度の適用を受けることは可能なのでしょうか？ 素朴な疑問です。
石油採掘技術 油田ってどれくらいの深さまで掘ってるんですか
ガスはネーミングまで全国共通ですか？ 大阪ガスにウィズガスなんていうキャッチコピーがありますが、この前仙台にいったら仙台市ガス局もウィズガスがある。 ガス会社の取り組みて、会社が異なっても、全国共通なのですか
原油及びナフサ価格において使用されるナフサスプレッドという言葉の意味を 教えてください。
シェールガスとサウンドオイルのコストは原油価格が幾らぐらいですと採算が合いますか？
原油価格が下落してるのに、何で灯油やガソリン価格が高騰してるですか？
金属加工の加工をしている会社です。 高電圧の保守点検ということで、何年か前から電気管理技術者とかいう人がきて、5分くらい計測器でちょこっと調べて終わり。 調べに来る時も気まぐれのような感じで、2ヶ月空いたり3ヶ月空いたり。 やってもやらなくても同じような気がして。 法律で点検は義務付けられているのでしょうか？
石油関連の小売業者の方に灯油の価格について質問 中東情勢などによる先物取引価格の影響を考慮しない場合(一年中、 先物取引価格が一定だった場合)、 需要や気候によってお店独自で灯油の価格を多少上げ下げするかとおもわれますがどういった時期に上げ下げがおこなわれるのでしょうか
車用のバッテリーを使用して簡単な照明器具を検討しています。 12V　15Aのバッテリーを使用して、2時間程度動作する照明として どのような種類のものを選べばいいでしょうか？ 100Wの直流用のものを使用した場合は、どのくらいの時間、点灯できるかについても 教えてください。 電気知識に関しては素人質問で大変恐縮ですが、よろしくお願いします。
冷却スプレーとかに使われているLPガスは、プロパンでしょうか。それともブタンなどそれ以外のものですか？ どうか教えてください。 お願いします！
天然ガスの価格ってどういう形で決まるの 教えてください
軽油って何ですか？
サウジアラビアなどの石油資源国が天然資源を輸出し自国の通貨の価値が高くなると聞いたことがあるのですが、そのメカニズムを教えてください。 自国通貨の上昇により、それ以外のサービスが衰退するのですか？
石炭の用途を教えてください
原油価格の上限を教えてください
自然にやさしいエネルギーについてです。 いろいろと調べていたら「温度差エネルギー」というものがありました。 よく分からなかったので詳しく教えていただけると嬉しいです。 あと他に、自然にやさしいエネルギーがあれば教えて下さい!
原油が生成される原因はなんなんでしょうか？
原子力発電とは何なんですか？また原子力とは何なんでしょう？簡単にわかりやすく説明お願いします。
原油って何ですか？
軽油って何ですか？
重油って何ですか？
中近東は石油がなかったら、世界の見方も変わりますか？
教えて下さい。 ＯＰＥＣとＯＡＰＥＣの違いを教えて下さい。
円高なのにガソリンが一向に「安く」ならないのはなぜですか? 電気も難しくなっているのに・・・
山形県米沢市が再生可能エネルギーに消極的な原因教えてください
石油打ってる国ってお金は持ってそうだけど、都会ではなさそうですか？
石油製品の先物相場が翌日には小売価格に反映されるのはどういう仕組みから来ているのですか どうしてそんなに早いのかなと思います。 原油現物→店頭製品のリードタイムとかになると数ヶ月とかの単位になるんじゃないでしょうか また、スタンドの地下タンク内の在庫製品の価格の収差などはどう吸収されているのですか
電力会社以外で電力って買えるんでしょうか
福島の原発から放射能が漏れているのは、 不逞鮮人が井戸に放射能を入れているせいですか。
太陽光発システムは塩害地域には設置できないことになっていますがメガソーラー等は海辺に設置されているケースが多々あるように思います。産業用に関してはそういう規定がないのか、そもそも仕様が違うのか。メーカーの見解を知りたいです。 仕様が違って海辺ＯＫであれば住宅用でも塩害地域不可とはせずに特別仕様でＯＫとすべきではと（高くても付けたい人はいるでしょうから）単純に思っているのですが。 どなたかこちら方面詳しい方いらっしゃったら教えてください。
DC0-10Vなどの信号をシールドケーブルを使用して30mくらいの配線をするのですが、 シールドケーブルのアースは信号の発信側でするのか受信側でするのか違いがあるのでしょうか？
原油を掘削？したあと、どのようになっているでしょうか また後処理はどうするのでしょうか 教えてください
天然ガスとプロパンガスの違いを 詳しく教えてください
安全面に不安が残ります。やはり、地震などで、大きな損傷を受けると危険でしょうか？
石炭が High vol/Mid vol/Low vol と分類されていたのですが、これって何ですか？ 石炭(原料炭)の分類方法だと思うのですが、 一般的なのでしょうか？
福島原発から７ヶ月が経ちましたが、 ここ最近の週刊新潮は 脱原発派の人物を中傷したり、 自然エネルギーは無意味だと批判しています。 また、原発業界御用学者まとめwikiでも、 放射線は安全だと繰り返し主張していました。 一説によると、東京電力からスポンサーを貰っているため、 原発推進記事を書いているとありました。 このような記事を書くと言うことは、 週刊新潮は原発推進派雑誌なのでしょうか？ 参照 原発業界御用学者まとめwiki http://www47.atwiki.jp/goyo-gakusha/pages/139.html
設備図-電気-オートスイッチの範囲は？ 電灯設備平面図をみていたのですが ASオートスイッチの行き先（対象電灯）がどこを指しているのかわかりますでしょうか。 室1でしょうか。室2でしょうか。その他でしょうか。 全くの電気図初心者のためさっぱり分からなくて困っております。
下記LED照明サイトにある以下の表記を日本語にするとどうなりますか？ また、これらの意味は何ですか？ サイト：http://www.usaecostar.com/en/productsDetail7d36. … 表記：Drive Style: Professional Static Sonatant Current. Drive Styleは、「駆動方式」という訳でよいかなとも思いました。 よろしくお願いします。
困っています。 急遽、あさってにJICA関係の仕事で、中東、アフリカからお客様が見え、 石油精製のフローについてプレゼンテーションすることになりました。 そこで、プレゼンテーション資料のネタとすべく資料を書籍、ネットにていろいろと 調べていますが、初心者にもわかりやすいものをなかなか見つけることができません。 どなたか、初心者にもわかりやすい石油精製フロー（一般的なものでOKです） の説明がされているHPをご存知の方、教示いただけないでしょうか？ できれば英語でのページを希望します。 よろしくお願いします。
ベランダに、ゴウヤのツルを使って日除けを作るのもがあるが、反対です。 虫が着くし、取れなくなる。 上に伸びて、上の階の人の迷惑です。 紫外線よけのスクリーンをガラスにはれば済むのに、エコだと言う人。
地上から絶縁された高電圧のバッテリー（例えば　３００V以上）のプラス端子と地上の間には電位差があるのでしょうか？ この場合は閉回路が成り立ちませんが、バッテリーのアース線のようなイメージかと思います。 プラスとマイナスを同時に触ると感電しますが もし、地上に立っている人間が地上と導通されてる状態で、接地されてない高電圧バッテリーのプラスを触った場合に感電するのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
熱負荷計算で押入は居室に含めた方がよいのでしょうか？ 倉庫などと同じく非空調にしたほうがよいのでしょうか？ また病室にある便所はどのようにしたらよいのでしょうか？ 負荷を大きく見るなら対象面積を多く取ればいいように思うのですが。
メッドコミュニケーションズで太陽光発電を設置したのですが、 その際にメッドコミュニケーションズの担当者の方から太陽光発電の普及によりどれくらい温室効果ガス排出量を減らすことが出来るのかについて話をしてくれました。 温室効果ガス２５％削減について色々言われていましたが結局、温室効果ガス２５％削減の目標達成に個人レベルでできることは何かを考えるようになりました。 基本的な知識として、温室効果ガスは、何から排出されているんですか？ また、温室効果ガスがなくなったらどうなるのでしょうか？ 地球への影響など教えてほしいです。
内線規程には金属管配線の場合は、電磁的不平衡を起こさせないように1回路の電線全部を同一管内に収めることと決められていると聞きました。 電線を別々の金属管に収容すると、電磁的不平衡によりうず電流が発生し、うず電流が金属製の電線管を加熱するとのことです。 自分なりの解釈なんですが、電線の行きと帰りに物理的平衡を持たす必要があって違う電線管にいれると平衡が保てないという意味なのかなと推測しました。しかし、渦電流は磁界によって発生するものだと認識しております。同じ管に入れようが別の管に入れようが渦電流は発生すると思うのですが・・・それとも同じ管に入れれば磁界が打ち消す合うということを意味しているのでしょうか？
私の自宅は東京ガスの圏内なので、東京ガス（13A）を利用しています。 私の近所で、同じ東京ガス圏内なのにLPガスを利用しているお宅がいくつもあります。 東京ガスを利用できる圏内なのにLPガスにするメリットってあるんでしょうか？ 私の記憶では、都市ガスを使うのは主に都市部で、ガス管が敷設できる範囲は都市ガスでまかない、それ以外の地域はLPガスを使うものだと思っていたのですが、そうでもないのでしょうか？ 都市部でガス管の敷設が可能な範囲でもLPガスを使う理由ってなんでしょう？ そもそも都市ガスとLPガスってコストが違うんでしょか？ もちろん、ガス会社にもよるでしょうが、一般的に１熱量あたりの価格って、都市ガスとLPガスで違いがありますか？
ドバイ原油価格は今いくらくらいでしょうか? 最近ＷＴＩと連動した動きしてないのですか?
ゴミ捨て場がないらしいですね。 原発で使い終わった燃料。 そこから軍事目的物質を取り出せるんですよね。 取り出して売ればいいじゃないですか。 この前民主党の先生が武器禁輸を見直すとかなんとか発言した。 とかいうニュースを見たんですけど、 このことの伏線なんですかね。 取り出してさらに残るゴミもあるらしいですね。 それってどこに捨てるんですか。 捨てる場所がないなら、 宇宙に向けてロケットで打ち上げちゃえばいいんじゃないですか。 どっかのブラックホールまで行ったら吸い込んでくれるかもしれないし。 本当に知識がないんで、 あやふやなことばっかりですみません。 僕は無知なので質問しています。 無知無知といって馬鹿にするのだけはやめてください。
プロパンから都市ガスへの切り替えを考えています。 工事費８万 一戸建て 父と二人暮らし 現在のガス料金　月3500～10000 太陽熱温水器あり、夏場は風呂のガス代不要　母がいないのでガスはほとんど使わない 主な使用は味噌汁を作るときくらい 使用量　2.8～15L 前回交換日07/9/3 月額料金の比較　15Lなら　プロパン10000, 都市4300円 こんな状態です。 気になるのは都市から安い料金を提示されても徐々に値上げがあるとかないとか聞いてます。 プロパンから都市に切り替えたほうがいいでしょうか。 よろしくお願いします
石油情報センターが2011年３月まで公表していた「一般小売価格・給油所石油製品・月次調査（毎月10日調査）」の代わりになるような，同様の調査を探しています。 具体的には毎月の「東京」の「レギュラーガソリン」，「経由」の１リットルあたりの価格の分かる資料を探しています。 よろしくお願いします。 参考 2011.3.23 ［一般小売価格調査（一部）の終了について］　昨年５月の事業仕分けの結果を受けて、昭和６２年以降、毎年実施しておりました石油製品市況調査〔月次調査（毎月１０日調査）〕及び平成１２年から調査開始した〔オートガス調査（奇数月調査）〕は、本年３月をもって終了いたします。
ヒロシマやナガサキでの反核運動などで、 「人類と核は共存できない」という言葉がありますが、 福島原発事故のときにも、原発反対に使われていました。 反核運動での「核」とは、「核兵器」のことだと思いますが、 原発事故の場合には、「核分裂性物質」の意味になるのでしょうか？ あるいは「核分裂性物質を利用した原子力発電」かもしれませんが、 言葉の意味がよく分からず、賛成も反対もできません。 ところで、人類と核はどうして共存できないのですか？ 核兵器は廃絶して欲しいです。原発も無いほうがいいいです。 でも、なぜそれほど「核」が特別なのですか？ ほかにも大量破壊兵器はあるのに・・・ここが分かりません。 原発の事故でも被曝の問題が大きいですが、 環境汚染とか人体への被害は、他にも公害や農薬など たくさんあると思うのに、放射能だけが特別な理由は何ですか？ 私は脱原発を支持しています。 いろんな本も読みましたが、どれも「核（原子力）は危険」が前提で、 その理由は分かりますが、「核」だけ特別な理由がわかりません。 ぜひご教示いただけたらと思います。よろしくお願いします。
電気工事士法施工令第一条の二について質問です。　 自家用電気設備の最大電力500ｋｗ未満の施設で、電動機の端子の解線、結線作業はこの適用に当たるのでしょうか。電気機器の解釈が法令だけでは理解しがたいのですが。 よろしく、ご教示お願いいたします。 また、電気機器と電気機械機器の違いについても、解説いただければと思います。
使用済み核燃料は、強力な放射線を出しており、人を死亡させてしまう程といいますよね？放射線はエネルギーだと思うのですが、使用済み核燃料の放射線エネルギーは使えないのですか？
福島原発の事故があってから、原発廃止の方向に世論は動いてきたと思います。 そこで原発停止についてですが、今すぐ止めることは可能なのでしょうか？ 地熱や火力フル稼働でなんとかいけると聞いたことがあるのですが・・・ すぐに止めることによって生ずるリスクを具体的に教えてください。 正確なデータが欲しいので、できれば引用元ページもあると嬉しいです。 逆に、今すぐ止められない場合はなぜ止められないのか、全停止させるとしたら最短いつ頃になるのか教えて頂けると助かります。
初めましてお世話になります 車の重量を　　　　　　　　　：N 衝突されたものの重量を　：M 跳ねられた物の射出角度 ：Ｙ 跳ねられた物の飛距離　　：Ｘ 以上、仮の値を使用して、車が出していたスピードを計算したいと思います。 どなたかＨＥＬＰ　ＭＥ
都市ガスに詳しい方、教えてください。 東日本大震災でＢＣＰを見直す部署に勤めています。 先日、モノレールに乗っていたらゴミ処理場？だと思うのですが、ガスタンクが設置されていました。 万が一、都市ガスの供給が止まった場合、ガスタンクでストック出来たらと思ったのですが、民間の会社でも設置出来るのでしょうか？ また、設置した場合に法律規制や資格者は必要なのでしょうか？
我が国は、各自治体に焼却施設がありますが、 毎日焼却する火力によって発電し、電力供給 をすることは、可能なのでしょうか？ そういった事で供給可能であれば、そこでの 電力を買い上げるシステムは、今回のエネルギー 法案では、適応されるのでしょうか？
急いでいるのでなるべくはやく教えてください
福島の原発から放出された（放出中ですが、7月末時点で）放射性物質の量は、広島の原爆から放出された量の何倍でしょうか。
一時期水素燃料自動車が都内で実験的に走っていましたが、最近は見かけなくなりました。技術的、または政治的なことで廃止になったのでしょうか？ エネルギー不足の問題が出るたびに話題に出ていた水素燃料ですが、今回は何故か話題になりません。テレビの討論番組や情報番組でも原子力発電必要派が説得力を増していて、放送局も同調しているように感じます。 以前テレビで専門家の方が、水素は海水を分解して作ることができるので、海に囲まれた小資源の日本には最適の燃料だと話していました。化石燃料に頼らない、環境を破壊しない素晴らしい考えだと思いましたが、何故かまだ水素力発電所の話題さえありません。 ここからは私の妄想ですが、安全な水素燃料の開発が進んでしまうと他の燃料を利権としてきた方々が困るからではないでしょうか？ 水素燃料は実現不可能なのでしょうか？
電動機の２次抵抗短絡のやり方として、三相同時短絡と各相順次に短絡する やり方があるようですが、どのように用途の使い分けすればよいのでしょうか？ あと、詳細の解説等のあるサイトあれば教えてください。 宜しくお願いします。
　中国、インドを始めとした発展途上国の生活水準がアップするものとして、石油等の化石エネルギーは後何十年分あるんですか？脱原発と簡単に言うけど、百年後世界中でエネルギー不足は起こっていないんでしょうか？太陽熱、太陽光、地熱、風力・・・、色々あるけど本当にこれで足りるんでしょうか？
後 五年～十年後には 太陽光パネルの性能は今より良くなるなりますか
詳しい人にはとてもばかばかしい質問だと思いますが、 石油燃料って原油の枯渇が確実なわけですからいずれなくなるわけじゃないですか。 車なんかは電気自動車が普及するだろうことはもう間違いないと思うんですけど、 飛行機はどうするんですかね。 旅客機も、戦闘機や輸送機など軍事関係、 あと、ロケットとか、 あの手の燃料って原油と関係ないんですか。 もし関係あるなら原油枯渇とともに軍事バランスなんかも めちゃくちゃになってしまうんじゃないんですか。 あと、ビジネスマンとかも飛行機で移動できなくなるし、 そうなったら経済もがたがたですけど、 どうなるんですか。
現在ホース径50A、長さ5mのホースで下→上方向へ集塵しています。 吸い込み口（入口）の風速は1m/secです。 この時、元の集塵能力はそのままでホース径だけを80Aに変更した時、 50Aの時と比べて風速はどれくらい変化するのでしょうか？ 計算方法も含めて教えて頂けないでしょうか？ 配管径が大きくなるので風速は遅くなりますが、圧力損失は小さくなると思いますので、 80Aにすると良くなるのか悪くなるのか、悩んでおります。 回答は絶対値でなく相対値で結構です。宜しくお願い致します。
　広島被爆からもう60年以上。そして今原発の放射能が毎日新聞にでます。 　放射能って、能力っていうものでしょうか？ 　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/201764/m0u/ …　では性質や現象だそうです。 　性質や現象なら、何が取り運んでいる何の性質や現象なんでしょう？ 　何もないものの性質や現象っていうのは存在しないではないですか？
http://www.gas.or.jp/link/gaslink.html を見ますと日本には多くのガス会社が存在していますが、 これらの企業は電力会社と同じ地域独占なのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
東京電力は発電所建設に伴い、「１号機輸入、２号機国産」というプロセスをあげています。 これはなぜなのでしょうか。 まずは輸入品から多くを学び、その後は輸入品に勝る国産品を作り上げる技術を得るためなのでしょうか。 確かに技術向上の為に見たら良いのかもしれませんが、トラブルなどを考えると少々怖い気もします。輸入品と国産品ではどうしても違う部分が出てきてしまい何かあった際の対処法が違ってしまうと思うのです。 素人考えなので当たり前のことしか思いつかないのですがもっと深い何かがあるのでしょうか。 なにか御存じの方、自分の意見をお持ちの方、回答よろしくお願いします。
地熱、太陽光はありますが35度程度の熱を発電に利用できないでしょうか？ こんだけむだに暑いのでなにかに利用できればと思った次第です。
無事に内定を取りました。大手です。その会社が海外事業に非常に注力しています。 入社後は私も海外プロジェクトに関わりたいと思っています。 そこで、卒業までの残りの期間英語を勉強したいと思っています。 私は高校から大学の一貫校に入学したので、本気で英語を勉強したのは中3が最後です。 大学１・２年は英語の授業はあったのですが、それは単位を取るための勉強で、将来を見据えていなかったので全然自分に身に付きませんでした。ＴＯＥＩＣは500点です。reading writing speaking hearing全てこれといった得意分野もありません。ただ、中学時代は学年で一番できたので、本気でやればできるようになる自身は有ります。 海外に短期留学するほどのお金はありません。ただ、やる気はあります。現に毎日単語は増やしています。 しかし、何から手を付けたらよいかはわかりません。良い勉強法、テキスト、などがあれば教えてください。 今は駅前留学などを考えています。
(1)原発の解体って、結局はどこの会社が元請となって行っているのですか？（今回の福島の件に限らず）　メーカー（東芝とか）ですか？それともゼネコンですか？それともそれらのＪＶですか？ (2)国内外問わず、原発の解体に成功し完全にプロジェクトを終えた事例というのはあるのでしょうか？ (3)原発の解体というのは何を以て成功というのでしょうか？ (4)今後ビジネスとして原発解体は成り立つでしょうか？ (5)世界から原発がなくなる可能性があるとすれば、それはどういうプロセスになると思いますか？リアリズムの方は「それは無理だ」と言いたいと思いますが、希望的観測で結構ですので、皆様の忌憚ないアイディアをお聞かせ願いたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
わが家も節電しよう！ と決めた矢先、どう節電に取り組むかで悩んでいます。継続は力なり、なので、できれば長く続けられるものがいいのですが…。 こんなのがあるよ！とかアドバイス頂けたら嬉しいです、お願いしますm(__)m
OPENWAVEに載るだろうと思い、いい加減に聞いていたのですが、ありませんので、お願いします。今朝テレビを見ていた(聞いていた？)時、『日本近海で大量のレアアースが見つかった』との事でした。何でもその量は、自国でレアアースが産出出来るのをいい事に、あらゆる交渉の道具に使う中国を脅かす程、大量のレアアースと言う事でしたが、一体どこのどの辺りで見つかったのでしょうか？また中国のアホが自国の領土と言ってくる程の距離のところなのか？はたまた文句のつけようのない程、日本寄りの場所で見つかったのか？どちらでしょうか？後者ならバンバンザイですが？
元々の耐用年数は当初１０～１６年でしたが、日本の古いものは３０年をむかえたものもあり、また政府は今年震災前に４０～６０年を想定していると、海江田さんがコメントしていたようです。 時代が２つくらい昔の機器（外部機器は交換、改修可能）圧力容器やコンクリート構築物等は交換不可と思いますが、車や列車、飛行機と比較して、当初予想していなかった年数の稼働は果たして、本当に安全といえますか。 Ｆ崩壊原発もその辺と関係ないのでしょうか。運転アリキの定期検査合格、ツナミ対策合格。 放射能除去装置もうまく動いていないようで。（イスカンダルに取りに行きますか） 米国では４０年の運転許可と言っていますね。 核の墓場ネバダへ埋めるようですが、地下水脈の問題で暗礁に。 このままでは経済合理主義に最少原発社会は負けてしまいますね。 日本では廃炉にするにも、地獄です。 本題の耐用年数をどう考えることが正しいのか教えて下さい。 経済の問題からではなく、まして電気がなくては～の観点以外での考え方でお願いします。
添付図の回路があります。 電力量を測るために110V（R-S-T全て）をとりたいのですが何処からとっていいかわかりません。 非常に困っています。 教えて下さい。 尚 PT1　440/110V PT2　440/110V PT3　110,220,330,440/110V です。 宜しくお願いします。
今夏、日本全体が節電モードとなっていますが、 オフィスでの節電対策について質問です。 現在節電対策として、ビルからの依頼により蛍光灯をはずすことになり、 オフィス内、オフィスのロビーの蛍光灯をいくつかはずした状態と なっています。 オフィスの中もさすがに今までよりは暗く、雨の日はさらに どんよりした感じになるかと思います。 が、気になっているのはオフィスロビーの蛍光灯です。 入ってきた感じはやはりとても暗く、上をみれば蛍光灯もはずされているので なんだか暗さが倍増して感じられます。 社内の人間は節電対策をやってるんだな、で納得できるかと思うのですが お客様として来社される方々はどういった印象をうけるのかと 思っています。 今年の夏は節電しているから、と気にならないものでしょうか。 それともやはりお客様を迎えるロビーくらい通常通りの方がいいでしょうか。 個人的には節電には協力したいと思いながらも、 会社としてお客様を迎える場所がうす暗く蛍光灯さえもはずしているのは 来社される方々にとってはどうなのかと思っています。 いかがでしょうか。 またオフィスで節電のために対策されているみなさんは どういったことにとりくまれていますか？
震災における日本の原発停止における多くの火力発電所 再稼動や、自家発電の急増、 また、それによる節電による電気使用からガス使用へのシフト その他、途上発展国の急成長等や、日本等を除く 世界的な人口増加による各種化石燃料 （石炭、石油、天然ガス、及び近年利用検討されている 　メタンハイドレートや、シェールガス）の使用猶予は どれぐらいになるでしょうか？ よろしくお願いします。
日本と世界の「エネルギーサービス産業」の市場規模（金額）を知りたいのですが、資源エネルギー庁や業界団体のＨＰを見ても載っていません。。。。どなたか、調べ方をご存知の方教えてください。なお、ここで言うエネルギーとは電気、ガス、石油などのもろもろを全て含みます。
放射能の「消火器」無しで安全と言えるんですか？ 原発を推進するために放射能漏れ事故を起こさないための安全対策を前面に出していますが、 例えば・・・ ■建物の火災。 ・火災を起こさないために「防火対策(安全対策)」をする。 ・それでも火災が発生したしまったら「消火器」で完全に火を消す。 ■原発の放射能漏れ。 ・放射能漏れを起こさないために「安全対策」をする。 ・それでも放射能漏れが発生したしまったら「●●●」で完全に放射線を消す。 この「●●●」に相当するものって無いですよね？ 例えば、放射性物質に「ある液体」を掛けると放射線を出さなくなってしまうとか・・・。 この「●●●」を実現せずに実用化に踏み切るのは、 「防火対策をしていれば、火事は発生しないから消防車は必要無い」って言う風に聞こえます。 本当に放射線を完全に消す方法って無いのでしょうか？。 これでは、火の扱い方をまだ良く知らず不注意で山火事を起こしてしまい消し方が判らない原始人と同じです。
自然エネルギーの正当性 自然エネルギーとは０２の産生とCO２の削減と人類規模、地球規模の問題を解決し、子供手当て、社会福祉、年金、医療をまもる経済基盤となります。 １００年後は平均気温５度以上アップと言われており、食物が生産できず、動物が生存できない環境になると、どのネットでも言われています。 この震災ではワンセグやソーラー充電ができず、津波に気づかなかった人、防水携帯を持っていなく流されても、現在地を知らせられず漂流してしまった人。などいるとおもいます。一軒一軒、自衛隊員の掛け声で家屋の捜索がおこなわれております。 ソーラーにすることによって枯渇資源の脱却で戦争回避、またガスや石油の経費がなくなることでテレビで言われている赤字の税金ではなく復興税を進める事によって黒字転換になるということです。 使用電力の占める割合 ところで、質問なのですが、自然エネルギー政策といっておりますが、家電製品でエアコンと冷蔵庫が家庭の電力の半分を占めております。これの新技術で省エネ構造の研究が進み、１/１０位の電力になったら、ほとんどの家がソーラー充発電で住めると思います。 日本の研究段階 実際に東大、大阪大学、東北大学、九州大学で研究が進んでおり今年は低電力０の電化製品の開発に成功しております。これによりパソコンなど１/１０ｗの電力消費を実現できた模様です。 市販状況 アイパッド、アンドロイドタブレットは１８ｗの３５００maだそうですが、今日、３万円の１０ｗ×２枚（ワンセット）ソーラー充発電機を購入します。これで２４時間使用できるようになります。 個人的使用実験 ～冬～ また、USBのホッカイロ（腰、首、ひざ掛け、スカーフ）を持っています、充電器２００００ｍa（２万円）を持っているのですが、これで今年はストーブは必要なくなると思っています。これで今年は石油を使いません。今年の冬に発表します。 ～夏～ 現在の節電の最大の方法 節電で冷凍庫で凍らせた、A４版の保冷材をリックサックやポーチ、腰痛用のバンドに入れて、腰や肩に巻いています。３０度超えた、６月でも全く暑くなかったです。 今後のソーラー発電に向ける自然エネルギーの省エネ商品の目標 エアコンと冷蔵庫は家庭電力の半分を占めています、ソーラー発電でCO２ガスを発生させず、なおかつソーラー充電した電力で某体が冷えて、体を冷やせないでしょうか？エアコンや冷蔵庫に取り付け凍らせたり冷蔵保存できればいいかなと思います。体に身に付けると、人がどこにいても体温の調節ができるようになります。家庭の電力を半分にできないでしょうか？可能性はあるのでしょうか？ 追伸 自然エネルギーの理想 充電場所は身につけているソーラー発電機、なので、車の中、飛行機の中、船の中、山の中、北極、南極、砂漠、学校、自宅、どこでもできます。つまり生活の構造は宇宙のどこに行っても、CO2の抑制、電話、インターネット、体温調整ができるようになっていくと思います。ソーラーが生活や人生、人類の基盤になっていくと思います。 自然エネルギーの必要性 携帯電話やパソコンなど１５年前は５０万円程度でした、今、僕が行っていることは変なことではなく環境による人類の事故の軌道を回避したいという思いがあります。政治ではこうなるかもしれないでは誰も理解をしてくれません。戦争がいいか悪いかも跡で皆が自然に結果として決めるものです。北極の氷が火山噴火のせいで、ほぼ全て溶けてしまいます。世界のどの基幹の予想を上回る速さでメタンガスが出ています。北極のCO２の発生は抑えられないので、早めにエネルギー転換し、酸素を作る技術を促進して欲しいです。 平均気温５度上がれば、農作物はできなく世界的大飢饉が起こるといわれております。 日本だけでも広い海上を自由に管理できる人工ロボットでタブレットを使い、水産専用のアプリで養殖ができる仕組みや、沖合いの海上でおおきな養殖場を作って、雨が降らなくても食べ物ができるような仕組みを日本でやる必要を感じております。 日本の研究者の方々が、防災、減災から発展につながるように思っています。 本題ですが 冷蔵庫やクーラーに代わる、少消費電力の機器はないものなのでしょうか？ぜひ教えてください。
ガソリンスタンドの洗車需要、コイン洗車場の需要について、お聞きしたいのですが。 １日平均何件位なのか。 多い曜日は。 多い時間帯は。 県別のリストがあると幸いです。 簡易的なものでも構いませんので、よろしくお願い申し上げます。
滞納で電気止められる時、社員が止めに来るんですか？ 一度止められたら滞納している全ての料金を支払わないと電気が使えないのですか？
エアコン使用時のラジオの雑音についてお伺いいたします。 このサイトでの趣旨に反する質問だった場合はご指摘ください。 　エアコンの買い替えを検討しています。15、6年前に某M社のエアコンを使用していましたが、運転中にラジオをつけると雑音がひどく困っていました。10年前に某H社に買い替えところ雑音がなくなりました。H社はメーカー対応が悪く、M社の機種を検討していますが、ラジオの雑音が気になっております。もしお近くにラジオをお持ちでしたら、実際に部屋の中で雑音が入るか教えていただきたいと思いまして投稿いたしました。特にM社とH社に興味があります。よろしくお願いします。
電気設備のOCRの限時要素では、下位の系統ほど速く動作するように 「タップ」と「レバー」を設定します。となっていますがなぜでしょうか？ また「タップ」や「レバー」の意味も教えてください。 またできればビルなどの受変電設備のこの辺りの知識・論理が わかりやすく書かれている本をご存知であればお教えください。 基本的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。 （カテゴリー違ったらすみません）
「放射能（原子力等）の平和利用方法はなにがあるか？」と小学6年生に聞かれました。。発電の他なにがあるのでしょうか。小学生にわかる内容でお願いします。
オーランチオキトリウムについての参考資料を探しています。ネット、記事、本、雑誌、何でもいいので教えてください。ただしレポートの参考にする資料なので、出所がはっきりしなかったり、誰が（もしくはどこの会社や研究者が）書いているのかわからないものは無しでお願いします。 例）、日本経済新聞　２０××年　××月　××日　 　　　
　子供の頃、自動車の排気ガスのにおいが好きでクンクンしていたのですが、最近乗ったバスの排気ガスの匂いが吐き気を催すような悪臭でした。「『不正軽油』だから、異様な悪臭だったのかな？」と分からないながらも考えていたのですが、スッキリする回答をしてくださる方を求めています。
再生可能エネルギーは本当にエコなのか??という議論がなされていますが、 再生可能エネルギーがエコではないと提唱している人たちは何を根拠にエコではないと言っているのでしょうか?? どなたかご回答お願いいたします。
うちの母親と口論になりました。 原子力による放射能被害と、地球温暖化による被害は どちらの方がより地球の存続の為に悪となるのでしょうか。 原子力を使った発電は、元々そんなに必要とされてなかったです。 しかし、世論の地球温暖化への対策の必要性が叫ばれるようになり、 政府も再生エネルギーが可能と言われていた原子力を推進する事業の取り組みを始めました。 確かに福島第一原発の事故は政府や東電の管理の杜撰さが引き起こした人災だと思いますが、 今のこの原子力発電所の数の状況は、世論が生み出した結果だと思っています。 それを政府の所為だと一括りにしてしまうのは、あまりにも国民が身勝手過ぎると思うのです。 原子力発電を徐々に自然エネルギーへ変えていく事業は必要なことだと思います。 しかし、今ここで3割しかシェアが無いからと原子力を全否定してしまうことは私はそれが正しいとは全く思いません。 電気の需要を満たすのに必要だから原子力発電所が必要となっていると思います。 そして自然エネルギーでの発電は出来ても、それを溜めておくことが出来ないそうです。 そんな不安定な供給しかまだ出来ないのに、原子力の代替エネルギーになるとはまだ思いません。 元々地球温暖化対策で出てきた原子力発電です。 それを止めていた火力発電所を再開させて二酸化炭素を放出させて、地球温暖化を促進させてどうするのでしょうか。 地球温暖化は北極・南極の氷を溶かし、海の水位を上昇させます。 それによって水没する島もありますが、北極や南極の生態にも大きな影響をもたらしています。 生態の変化は巡り巡って人間に返ってきます。 人間が後世に地球を残しておくために、 原子力発電の撤廃と地球温暖化の対策、 どちらが重要であり、先にすべきかの意見をお聞かせください。
　震災以来、 電力の送配電分離の議論が活発化しています。 　そもそも、現状は、 どこまで電源の多様性が認められているのでしょうか？ http://www.nikkeibp.co.jp/archives/263/263054.html に、若干の記載がありますが、 現状について説明しているサイトが余り豊富ではないようなので。 今でも、一定程度は、電力を売れるようになっているようですが。 　ご存じの方、よろしくお願いします。
テレビなどの原発関連の事を見てると毎回、毎回「あれ！？」と思う事があります。 よく評論家などのコメンテーターなどの発言に、１つ矛盾があります。 それはテレビなどでも頻繁に言われてますが、日本の電気料金は先進国で一番料金が高いと言っています。しかし日本って世界でアメリカ・フランスの次かアメリカに次に原発が多いんですよね？ 原発が世界で２番だか３番目に多い日本が何故か先進国で一番電気料金が高いのかと。 そうなると「原発を無くすと電気料金が跳ね上がる」という定説オカシクナイですか？ もし原発無くなる＝電気料金値上げなら原発世界で2番か3番目に多い日本＝先進国の中で電気料金は安い国になってないとオカシイですよね？ あと日本は石油が取れないからとも言いますが、先進国だって石油が取れない国なんてドイツもイタリアも取れないですよね？イギリスは枯渇寸前の油田がありますが。 もちろん地震前から日本の原発に数機が停止してたのは知ってます。 それでもオカシクナイですか？
やはり、エネルギー問題は、光子力エネルギーです。 波動エネルギーも。 新しいエネルギーは有りますか？
なぜかほとんど海とか大きな河川の近くに設置されています　工場などでは輸送に便利とか排水しやすいなどわかりますが　原発は水も普段それｊほど必要としません　ここで疑問ですが　世間には安全と説明していますが実は危険性は充分あり　万一の放射能漏れでは拡散しても半分は海側に流れるし　ほどほどの放射能もれなら少しずつ海や川に垂れ流せば問題になりにくい・・・こういう本音があるのですか？　日本のような小さい島国で50と60サイクルに分けてしまった理由はなんですか？　電化製品はすでに50,60対応なのに　関西関東で共通部分の送電設備はなぜやらないのですか？　原発は容認する私ですが　日本人の職人根性、技術がお粗末な原発事故でムダに消えてしまうのがもったいないとおもうので　どうか前向きなご回答よろしくお願いします
家庭用電源AC100Vの許容電圧変動について質問があります。 多くのサイトでAC100Vの許容電圧変動は ・101Vの上下6Vを超えない値 ・100V プラスマイナス10%（または5%） とかの記述を見受けられます。 そこで、質問ですが上記範囲に収まっていれば、頻繁に電圧変動が発生しても良いのでしょうか？ 例えば、今現在「96V」で次の1秒後には「104V」。 さらにその1秒後にはまた「96V」まで低下する。 と、いったように頻繁に電圧変動が発生する電源は正常でしょうか？ （1秒という例えを”○msec”とした方が適切でしょうか？） また、ここら辺の電圧変動を定義した法律（？）または規格等はあるのでしょうか？
藻でエネルギーを作るとかなんとかのニュースを聞いたことがあるのですが、 興味深いのでレポートのテーマにしようと思っています。 知っている方は簡単にどういったものかを教えてください。 できれば、参考になる公式の情報源（例えば新聞や本、ニュースなどなど）を 添えていただければ助かります。
原発を覆う格納容器をなぜ作らないのか 原発を全て覆う鉛の格納容器で、全て覆ってしまえば、仮に原発事故が起きたとしても封鎖するのが容易だと思うのですが、なぜそのような設備は設けないのでしょうか？
人工衛星にもソーラーパネルが付いていますが、地球の大地と、人工衛星の様に太陽により近い位置での太陽熱吸収とでは、太陽熱をエネルギーにかえた場合どれ位の差がありますか？。よろしくお願いいたします。
うちの父が全世界の石油の埋蔵量は琵琶湖と同じしかないと言い張ります。テレビでみたらしいのですが本当でしょうか？？
評論家　勝谷氏がさかんに石油を作り出す藻、オーランチオキトリュームの可能性をＰＲしています。 先日テレビでも酸素と「有機物」から効率的に石油を作り出す、と紹介されていました。 でも一つ疑問に思うのは「有機物」を必要とする点です。 いかに効率的といえども「有機物」を必要とするなら単に変換するだけなので大量の「有機物」が必要になります。 「有機物」とはなんなのか、オープンにされていないのでハッキリ分りませんが単に変換するだけならあまり意味ないのでは、と思ってしまいます。 どなたかもう少し詳しく教えてください。
３０前に読んだ本に水素をエネルギーにする 時代が来ると有りましたが 駄目ですかね
客先からナフサ価格推移の資料提出をもとめられています。 ナフサ価格をネットで探してみましたが、昨年までのグラフだったりして、最近のものをふくんだデータがみつけられません。 どこで手に入るのでしょうか？ よろしくおねがいします。
原子力発電ではなく、自然電力への切り替えで太陽光発電が注目されていますが、広域のソーラーパネルの利用は、地球へのエネルギー供給の横取り（？）ではないのか？と不安になりました。 以前、ガーデンソーラーライトを利用し思った事ですが、地球表面がソーラーパネルで、地球のマグマが蓄電池なのでは？？　　マグマへのエネルギー供給が減れば、地球活動の自転速度が遅くなる。→→高速回転でなくなった為に隕石がぶつかりやすくなった。また、自転速度が遅くなった為、太陽の方へ向いていない面が氷河状態になってしまった。（太陽の面は太平洋側） 恐竜がいた頃は、恐竜がソーラーパネルで地球へのエネルギー供給を横取りしてしまった為氷河期 になったなんて・・・・・。 単純で無知な発想ですが、（謙虚に地球に住ましてもらっていると思えば）　何でもやりすぎは良くないですよね。 ソーラーパネルの設置可能な面積などは、どこかの誰かが考えているのでしょうか？？
繁華街の事務所ビルのケースですが屋上に非常用の発電機があります。1.5KVA程度のもの。 これを夏のピーク時間帯のみ３時間から４時間くらい常用として運転するという 計画があるのですが現実的でしょうか？ AC系・AC/GC系・UPS系の３系統をAC/GC系・UPS系の２系統にするらしいのですが・・・・・。
知り合いが自宅で、東京電力さんに電磁波を測定してもらったらしいのですが、送電線から出る電磁波のほかにドコモなどの携帯電話基地局から出る電磁波も同時に測定された値が表示されていたのでしょうか？それとも周波数が違って基地局からの電磁波は含まれていなかったのでしょうか？ 基地局も近くにあるので一石二鳥で同時に測定できればいいなと言っていたのですが。 代理の質問ですみませんでした。
昨日でしたか、アメリカ　オバマ大統領は　【次世代原子力発電所を建設する】云々言ったそうです。次世代？以前マイクロソフトのビルゲーツもそんな事を言っていた気がします。この次世代原子力発電という発言は、いままで原子力発電所と言うと、建設反対、稼動停止という運動は、盛んに行われてきて、また政府も原子力に変わる発電を支援し、推し進めてきた結果、今より安全で高性能な原子力発電所を作るということが発想にすら無かったという事でしょうか。何十年も前に設計、建設された発電所そのままに。
７月からの節電対策として、大型設備(55kwのモーターが２機)を１ラインずつ稼働させ、東京電力のメーターを見ながらどのくらい使用しているかを調べています。 その際、想定の使用量よりもかなり低い値(半分くらい)が出て、原因を考えています。 これが原因の一つかなと思ったのは、何も稼働していない場合には力率計が進み３０％であったのが稼働時には進み５５％となったことです。 無効電力分が相殺されてしまったのだろうかと思ったのですが、調べてみてもよくわかりません。 もしおわかりの方がいらっしゃいましたらご教授お願い致します。
節電が必要って言われてるので家のアンペア契約を10アンペアに下げようかと思います。 東電に電話したら、「10アンペアは厳しいですよ」って止められしぶしぶ15アンペアにしました。 ワンルームでエアコンは使いません。常時電源が入ってるのは冷蔵庫位です。 照明は蛍光灯が４つで、生活する時は１つで大丈夫です。 これでも10アンペアは厳しいでしょうか？あと、契約時ではないとアンペア変更できないと言われたのですが何か法律でもあるのでしょうか？
資金がないので、実際は無理なのですが、全国的に各家庭に太陽光発電を設置したら電力消費削減につながりますか？ 原発何台分かの電気は作り出すことが可能になるのでしょうか？ 全然ピントハズレの質問だったら恥ずかしいのですが、ちょっと聞いてみたく思いました。
これは、東京電力の責任ですか？ 私は、そうは思いませんね。 この事故は、天災(地震)なので、100％東京電力の責任ではないと思いますね。 これは、国の責任ですね。 なぜなら、東京電力は、国の管轄ですね。 東京電力がなかったら、東京は、真っ暗です。 なにかあると、すぐに他人の責任にする。 これは、日本人の一番悪い癖です。 原発事故は、東京電力の責任ではありませんね？
福島から飛んできた放射能によって、私達の周りにあるものが、放射性物質になる。 と意味の解からないことを兄が言っていました。本当でしょうか？
フランスの原発について調べてまとめたいのですが、フランスの原発のどういった点に着目するとよいでしょうか？
海水が原子炉に入った浜岡ですが 海水の配管内に原子炉内の水は 混入していないのでしょうか？ もちろん　福島のようなさやの溶融を起こしていないので影響は海でもあり 限定的でしょうが　すぐに海水の調査を行っているものでしょうか？
先般のコスモ石油市原石油コンビナートの爆発事故では、 燃えたのはLPガスであるため、人体への影響はないと見ているとのことでしたが、 では、爆発・炎上した場合に人体への著しい有害性が認められる生成（精製）物とは 何でしょうか？ 知識に明るい方、ご回答いただけると幸いです。
環境負荷ゼロ、超低コスト、無尽蔵のエネルギーが実用化され、全ての人や事業が好きなだけ自由に電力を使える社会が実現したら、それは薔薇色でしょうか？
会社で照明の省エネを取り組んでいますが、ネタがつきてきて何を取り組んでいいか分かりません。 取り組んだ内容 　・蛍光灯の間引き 　・会社駐車場の水銀灯点灯時間削減 照明のLED化はコスト高で見送り中です。 水銀灯のLED化は検討中です。 何かいい取り組み案がないでしょうか？ こまめな節電は数値化できないので、数値化できそうな項目であれば助かります。 どうか宜しく御願いします。
１、よく「～原発の～号炉点検中」と言いますけど、点検というのは何をするのですか。　 ２．それから福島原発3号炉ではプルサーマル発電を行おうとしていたそうですが、本当なのですか。点検中ではなかったのですか。 ３．もしそうなら、MOX燃料を燃やすのは高速増殖炉でなくてもできるのですか。 4．もしそうなら、他の原発でもプルサーマル発電を行うことができてしまうのですか。 福島原発の事故でやっと、ほんの少し原発についての知識を得たものです。 どうかよろしくお願いします。
メタンハイドレート採取する際に費用以外にデメリットはありますか？ 大阪 橋下知事も絶賛してますが 海底成形などに影響は及びませんか？国産資源でエネルギーを賄えれば良いこととは思いますが100年分の燃料は確保できるけど100年後には… 今は今の事しか考えられないんでしょうけど。メタンハイドレート自体 採掘しても植物のように再生するんならば問題ないのかな？ 今回 大地震もあり 人工地震説まで広がってる中、このメタンハイドレートが地震プレートにも関係してるんではないかとも思ってしまって気になりました。よろしければ YouTubeにてご覧下さい (青山千春さんの夫は青山繁晴氏？)
化学プラントにおける一ヶ月もしくは一年当たりのランニングコストの構成割合（例　電気代～％、人件費～％、保守費～％）が掲載されているデータを探しているのですが見つかりません。 もしどなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教示いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。 ※化学プラントの定義は石油化学プラントなどの「材料に化学的および物理的な処理を加えて変化させ、製品を生み出すプラント」とさせていただいております。
日本の原発奴隷 http://www.jca.apc.org/mihama/rosai/elmundo03060 … 日本の原発がどんなものか知ってほしい http://www.iam-t.jp/HIRAI/index.html#about 上記にかいてあることは本当の話なのでしょうか？ 日本の原発は作業員の被曝によって成り立っているという話も事実なのでしょうか？ また、これらをふまえ、パソコン生活の在り方も教えてください。
原発に変わる新エネルギーは何が一番いいのか考えています。 1.太陽光発電 2.太陽熱利用（給湯、暖房、冷房その他の用途） 3.風力発電 4.雪氷熱利用 5.バイオマス発電 6.バイオマス熱利用 7.バイオマス燃料製造（アルコール燃料、バイオディーゼル、バイオガスなど） 8.廃棄物発電 9.廃棄物熱利用 10.廃棄物燃料製造 11.温度差エネルギー 12.燃料電池 13.天然ガスコージェネレーション 14.クリーンエネルギー自動車 いろいろありますが、今注目なのはやはり風力でしょうか？ 日本風力開発の株価も大幅に上昇しているのを見ると国民も注目していると思います。 管総理の発言もきになりますが、みなさんは新エネルギーは何に注目していますか？
こんばんは。福島第一原発から汚染水を放出したことについてなのですが、近隣の魚コウナゴから基準値越の放射性物質が確認されていますよね。そのことで質問なのですが、海流の流れや海は広いから拡散して濃度は薄まるから日本海の魚介類や北海道の魚介類は大丈夫とか言われていますが、実際の所どうなのでしょうか!? 日本海や北海道のものでも回遊魚だったらやっぱり危ないでしょうか!? 子供の保育所でもイワシやサバ、サンマが給食にでるので心配で・・・ 回答お願いします。
世界中の原子力発電所は、地上に設置されているようですが、何故地下とかには設置されないのですか？
非難する態度ではないと断っておきます　設置場所が海に面したところを選んでいるようで仕方ありません　これって日常でのうっかり放射能漏れを少しずつ海に流せるから便利なのでしょうか？ あとは「原油価格の予測不可能なため、原発必要」が当たり前に言われていますが　国税もつかって、原発推進したとき　本来なら電力会社の負担であるべき　電力の原価計算とはかけ離れているのではないかと心配します　大きく被災すれば結局国税から出すしかないですから。 実質独占企業の電力会社がコマーシャルをだす理由はマスコミに本質をたたかれないための 口封じになるので　コマーシャル禁止にすれば多少いいかなとおもいますがどうですか？ マスコミは対策の遅れを民主党攻撃でやっていますが　本来なら自民民主他政党攻撃であるべきですし　原発の安全に強い力のある　開かれた中立組織を作ることをあまり言わないのはどうしてでしょうか？ すいません　一見過激ですが　わが日本丸が豊かに！平和に！が真髄です
このたびの福島原発1号機の放射能漏れ・拡散について、政府・東電・保安院等よりの放射能量（ミリシ-ベルト、テラベクレル等）についての状況発表は毎日あり、それをもとにして、その危険度・影響範囲について判断や対策基準が出されている。　　しかし、ごく一般の市民としては、日常的にうとい放射能の知識影響について、専門用語での量的なレポ-トのみでは、個々人の居住地区でどう対処してゆくべきか、特別な心がけが必要かどうかがさっぱりわからない。 初歩の初歩であるが、「放射能・放射線」とは、そもそもどういう物質？(科学物質？）なのか、あるいは全く認識が異なるものなのか・・、もっと日常的な視点からの対処方・心構えをわかりやすい言葉で表現すべき努力が著しく欠けていると思う。　今回の事故で原子力関係の人々の意識が恐ろしくプロダクトアウト思考（専門バカ、顧客無視）に凝り固まっていると言わざるを得ない状況です。 これでは影響エリアに居住する市民はたまったものではありません。又、今は直接影響(濃淡)のエリア外であっても、いずれなんらかの影響の可能性がありうる場合には、予防安全の見地から早めの備えの意味で積極的な対応策PRの準備はとても重要なことと思います。　そのPR活動が結果として不要であってもそのほうがはるかによいのです。 つまり、自身の不明をはじながら、あえてお尋ねしたいとおもいます。なにかわかりやすい表現・説明が可能であれば是非教えてください。 質問のポイントとしては、例えば、主として外部被爆面で、空気中に拡散している放射能という物質？は「どういう形？粉のようなもの？透明なもの？その大きさは？・・・」、もし外出して目に見えない放射能を浴びた可能性ある場合「帰宅時にその物質を払い落とせばよいのか？」、「雨に濡れた場合は特別な除去方法が必要なのか？・・・」等々について素朴で解りやすい表現でだれか教えていただければ幸いです。　特に小さい子供・乳幼児への対応の仕方もお願いします。 今、最も必要なのは、例えばラジオ番組「子供電話相談室」のような発想での簡便でわかりやすい説明で一般市民に広く予防策(知恵・工夫)の備えを図ることこそ影響発生時の市民の心理的動揺を軽減させる策であるとの自覚を政府・東電はじめ原子力関係者に強く求めたいことです。 よろしくおねがいいたします。
原油の価格の高騰が続いています。 何故これほどまでに原油の価格の高騰が続いて要るのですか？ これから先原油の価格の高騰は続いて行くのでしょうか？ 後原油はいつ頃無くなってしまうのでしょうか？
素朴な疑問ですが、ヒートポンプの成績係数は５や６あるのですが、圧縮動力の５倍以上の熱を生み出すのですから、その時点で永久機関ではないのですか？これでエネルギー問題は解決しました。
自家用電気工作物(電力設備)における点検や試験(変圧器や遮断機) また竣工試験という仕事があるのですが、たんてきに・分かりやすく言 うとこのお仕事の使命と役割りとはどんなことでしょうか？ また、電気の仕事は危険が伴うと思いますが、このお仕事で死者が出 るような事故は多いのでしょうか？ よろしくお願いします。
原発は最悪の時は水を掛けるしかないと知ってましたか。 私は残念ながら、今回の東電福島原発の事故発生まで全く知りませんでした。 何か化学的な緊急措置があるのかな程度に思ってました。 私には水を掛るなどという稚拙な技術しかないのに、世界中で原発を建設してきたことが不思議でなりません。 原爆実験を繰り返してる国じゃビックリする話でも無いんでしょうが、日本が平然とこんな恐ろしいものを平気で建設してきたことが理解できません。 原発は最悪の時は水を掛けるしかないと電力会社も政治家も知っていて国民をだましてきたんでしょうか。 それとも無知なのは私だけなのででしょうか。
初歩的質問で恐縮ですが、教えてください。 放射性物質から出るのが放射線と、理解していますが、 1.　例えば、放射線を浴びた水は放射線を出すようになるのですか？ 原発で事故前の原子炉格納容器内の水は汚染されていると読みましたが、これは放射線を受けているから、水も放射線を出す（又はためこむ）ようになるのか？ あるいは、燃料棒から放射性物質がわずかづつ溶け出して、水に放射性物質が含まれているのか、 どちらですか？　しかし、格納容器内の水は原子炉圧力容器の水とは繋がっていないと理解していますが、違いますか？いずれにしても、放射性物質が含まれないはずなのに、放射線が出るのはなぜか？ 2.　原子爆弾の場合、爆発で放射線が出ますが、それは一瞬で、その後は爆弾によりバラマカレタ放射性物質が放射線を出し続けると理解していいでしょうか？ならば、その放射性物質の量は広島原爆の量と、今回の福島ではどの程度になっているのでしょうか？ よろしく
アメリカでシェールガスが大量に採れる事が判明したりして ＬＮＧの価格下落が進んでいますが、これは都市ガスの価格にも 何か影響を及ぼす可能性は有るのでしょうか？ 或いは既に影響が出ているのでしょうか？ 業界に詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示御願いします。
私は、首都圏在住です、レベル7に引き上げたニュース見ました。後々、200キロ圏内も、待避勧告があるのでしょうか?とても、不安です。震災された方々も居るのに、このような質問ですいません。
自然エネルギーを利用した発電は、現在もクリーンで、未来に負の遺産を残さないけど コストや不安定等の理由により課題が多い。でも、今より未来が大事!? 原発は、安定供給出来きて今はいいけど。将来の廃棄物処理方法や廃炉の解体の問題が 未来に負の遺産を残す。ましてや一度大事故を起すと・・・。でも、未来より今が大事!? これって、どちらも未来の技術革新頼みなんですか?
http://www.ustream.tv/recorded/13897618 選択の余地なく全廃を目指すべき危機にありながら、 いまだに詐術に洗脳されたまま。 自覚がない有権者納税者ならこうなることも必然だが、 なぜ北欧、スウェーデンまでもが原発を利用しているのでしょう。 割合は少ないのだろうが、この国同様に買収された御用学者と御用メディアが扇動しているのでしょうか。
　長崎広島に原爆が落とされたとき、放射能で３０年は荒れ地になるだろうと言われた。しかし、今や完全に復興しているし、土地に放射物質が残っているという話も聞かない。 　今、福島第一原発の事で、放射能もれが話題となっている。農作物の作付け制限も話題となっているし、海も汚染されている。先行き見通しが立ちづらい状況である。 　そこで、放射物質の半減期以前に放射線がなくなった??　のはなぜかと思いました。
原発のない国や少ない国は、原発に代わるエネルギー資源が豊富にあるのですか？ 日本は資源がないから原発が多いのですか？
高速増殖炉もんじゅと 六ヶ所再処理工場と、どっちが危険でしょうか？ お教えください。宜しくお願いします。
原発問題はどのように着地するんでしょうか。 政府やマスコミの発表だけだと全く先が読めません。 みなさまが考える最悪な状況、最良なパターンを教えてください。
燃料棒を冷やすのに5年もかかると言いますが何故、そんなに時間がかかるのですか？使用をストップし冷水に浸けておけば5年もかからないだろう？と周りでは騒いでいます。解りやすく解説して下さい。宜しくお願いします。
放射線は、一定レベルの周波数の電磁波のようなものと解釈してますが、周波数であれば、いろんな種類が考えられますよね。世間で「放射線は何シーベルト」というときの、放射線は、そのうちの特定の放射線と考えられます。この場合、他の周波数の放射線は、問題にならないのでしょうか？ A放射線は、xシーベルトでも、B放射線はyシーベルトで、C放射線がｚシーベルトだと、体に対する影響は、x＋y＋zを基準にしなければならないということはないのですか？
ロイターの世論調査です。 http://jp.reuters.com/news/globalcoverage/japanq … 政府のエネルギー基本計画では2030年までに14基以上の原発増設を目指している。 今回の原発事故を受けて、あなたの望む政策は。
東北大震災で原発が不安視されています。 かといって、石油などの化石エネルギーもＣＯ２や温暖化でこれ以上増やすのは難しいとおもいます。 石油、原子力以外の基幹的な代替エネルギーにはどんなものがあるのでしょう？ ネットでみていたら、下記のサイトがでてきました。 http://www.nikkei-science.com/page/magazine/0711 … これは代替エネルギーとして可能性があるのでしょうか。（マユツバでレーザー技術の予算獲得の方便だという意見もあるようですが・・・。） ただ、水素と太陽光の組み合わせや燃料電池は素人目には有望そうにも思えます。 東北大震災後の基幹的な代替エネルギーとして有望なものがあれば教えてください。
福島の原発で使っている非常用電源のバッテリーの最終出力電圧(複数のセルを直列につないでいるでしょうから)は何Vでしょうか。 今回の事故でバッテリーがきれた際に、ここへ直接、直流を外部からいれて上げることは出来なかったのでしょうか
原発事故でこの夏の（無）計画停電が心配ですけれど、現在点検中や故障（もちろん福島以外の）等で停止中の発電所が夏までに、完全に復旧したとしても電力不足は必至だと思うのですが、今あるもしくはこれから再建する、ごみ焼却施設で火力発電する事は可能なのでしょうか？ 　先日ラジオで、新たな代替発電システムの導入が必要だと聞き、思ったのですが・・・ それとこれから、住宅を新たに建てるにあたって、ソーラシステムの設置の義務化は有るのでしょうか？
福島第一原発って、どこまでいったら落ち着いたといえるのでしょうか？ 調べてもよくわからなくて… お願いします
発電機の給気量を確保するために、給気風量を計算しています。 既設のガラリがあるので、その自然給気を考慮するために風速m/sはどれほどで考えればよいでしょうか？ 建築基準法や国土交通省の仕様書等での計算式基準値はありますか？ よろしくお願いします。
　ふと、疑問に思ったのですが、今まで、日本の歴史の中で、原子炉を廃炉を廃炉にした事って、あるんでしょうか？（まあ、世界に視点を拡げてもいいんですが、、、。） 　どういう手順を踏んで、どのぐらい時間がかかるものなんでしょうか？
むりかなあ？ 土壌汚染はどの程度想定？ 海域汚染はどの程度想定？ 5年以下で放射線汚染の収まる可能性は高い？ 5年連続では　放射性物質濃度の現在の暫定安全基準が危険？
なんで政府や保安院、東京電力は大前氏のように庶民に わかりやすく解説できないのでしょうか？ さすが元原子力設計者です。 政府や東電は、原子力を理解していないのでしょうか？ http://www.youtube.com/watch?v=5mBlngPiaSY&featu …
原発の避難指示で現在福島市の避難所に居ますが、 ガソリンが手に入り難く生活が苦しいです。 新潟にはガソリンあると聞きますが現在はどうですか？ 行く事はできても帰りのガソリンがありません。確実に入るなら新潟に避難したいのですが・・・
　豊かさに埋没し、本当の幸せを忘れてませんか。
「もんじゅ」の現在は一体どうなっていますか？今後はどうなりますか？ （wikiや当該HPを読みましたが、あほなので自分の理解に確信がもてません）
東北関東大震災、原発事故の被災者の方には心よりお見舞い申し上げます。 原発につきましては、事故の対応にあたって下さっているすべての方に感謝の気持ち、何も出来ず申し訳ない気持ちがいたします。 質問ですが (1)原発について毎日悪い情報が続きますが、最悪の事態というものを知りたいと思います。 最悪の場合、このまま手を付けることも出来なくなったとして、どんなことになるのでしょうか？例えば、制御棒が外れたり、圧力容器も格納容器も壊れた場合、連鎖反応が起こりまくったりするのでしょうか？東京も人の住めない場所になったりするのでしょうか？ (2)悪いながらも妥協的な解決方法としてどのような方法になっていくのでしょうか？（原子炉の周囲に鉄板とコンクリートなどでダムを築いて水を満たすとか、施設にコンクリートを注ぎ込んで固めるとか可能なのでしょうか・・） 長期的な見通しを語るには、現在あまりに不安定な状況だとは思いますが悪い方から順に考えて、予想を教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
昭和の始めに戻るわけじゃないですが・・・ 夏の暑い時期に計画停電が実施されるわけですから エアコン、扇風機、冷蔵庫が動かないとなると・・・・・ 扇子やうちわや蚊帳や蚊取線香が必要になってきますね。 我が家では電気がきているうちにアイスノンを冷凍庫で冷やしておき 夜寝る時には、アイスノンをタオルに巻いて寝ようかと今から 家族で話しております・・・。食品が腐らない用に保冷剤も準備しようかと。 みなさんは、何か考えておられますか！？ いいヒントを教えて下さい。
島根県住みです。こんにちは。23日の9:00～24日の9:00の間のどこかで松江市で大気中のちりと雨からヨウ素131が検出されたと新聞にのっていて、健康に被害はないから大丈夫と書いてあったのですが、今まで通り普通に生活して大丈夫でしょうか!?子供が2人いて、今自分自身も妊娠しているため敏感になってあり過剰反応してしまいます。今日も病院だったので、子供2人と私とで行き、帰り雨が降っており、駐車場に行く間30秒～1分くらい雨に濡れてしまったのですが、大丈夫でしょうか!? ちなみにこの前検出されたヨウ素131の数値は大気中のちりほこりは0.00013で降水は0.96でした!!全く気にする必要ないでしょうか!?
交通、通信、エネルギー 国家の基盤とも言える事業です 交通（鉄道、高速道路）、通信（電話、郵便）は、今でこそ民営化されましたが、もともとは国営（公社）でした。平行して民営もありましたが。 これに対し、電力やガスといったエネルギー事業は民営です 別に、国営にすべきという意見ではなく、なぜずっと民営だったのだろう？という素朴な疑問です
高圧受電500Ｖ以下契約です。10台の子メーターがあります。 場所により使用量の格差あり電力会社基本料金を各メーター別に毎月どのように 平等に請求することができるか？教えてください。
高温だと思いますが、光は発しないのでしょうか？鉄の高炉みたいな感じなのでしょうか？ またその様子が写っている画像や映像は無いでしょうか？
によれば 関東大震災は900ガル、兵庫県南部沖地震は820ガルだった。 静岡浜岡原発は600ガルの耐震性だが、他の原発は400ガル程度の耐震性である。 （つまり地震がきても大丈夫はうそ） というようなことを言っています。 http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/kouen/dent-05. … 上記によれば 発電所の設備量で見ると、原子力は全体の18%しかありません。 その原子力が発電量では３割を超えているのは、原子力発電所の稼働率だけを上げ、火力発電所のほとんどを停止させているためです。 原子力発電が生み出したという電力をすべて火力発電でまかなったとしても、なお火力発電所の設備利用率は７割にも達しません。 それほど日本では発電所は余ってしまっていて、年間の平均設備利用率は５割にもなりません。 つまり、発電所の半分以上を停止させねばならないほど余っているのです。 （上記より引用） とあります。 質問 (1)上記、ふたつのサイトの内容は正しいのでしょうか。 もし間違いがあれば教えて下さい。 (2)地熱発電が有効であるというカキコミを読んだのですが、地熱発電は原子力発電のかわりになりますか。
こんにちは。 職場の事務所は普通の電力と、業務用のエアコン用に動力という電力の２つを契約しています。 最近地震が多いので、計画停電地域ではないですが、念のため、事務所を出る時にブレーカーを 下ろしていくようにしています（テレビでそうしたほうがいいと言っていたので）。 普通の電力のブレイカーは下ろし、動力のブレイカーらしきもの（ON、OFFとなっているもの）も下ろそうとしたところ、その横に、「昭和55年製」と書いてありました。 あまりに古かったので触るのが怖くなり、動力の方はいじっていません。 ブレイカーを下ろす下ろさないに関係なく、今度、また大きな地震が来た場合、 この古い設備で大丈夫なのは心配だったので、東京電力に電話できいたところ、 「特に年数は定めていないので、問題ないとはこちらではいえないが、55年製だから だめだということはない」と女性のオペレーターの方に言われました。 お客様窓口の人なので、専門家じゃないのでいまいち信用できません。 最後に、オペレーターから、停電したら、すぐに見に行きますので連絡くださいと入れました。 いまのところ停電しないなら問題ないとはいえないけど、大丈夫では？」ということです。 心配ならば、社員を派遣できるが、3500円から1万円かかるとのことでした。 事務所についてるものなので、大家さんの範疇なので、お金が発生することを 勝手にはできないですし、自分で出張費の1万円を負担するのもしたくないので、 もし専門的知識のある方がいらしたら、この昭和55年製というのはどうなのか 教えてくださると嬉しいです。 ちなみに、東京電力さんはないですが、東京ガスさんは無償で定期検査に きてくれて、数年前の検査で湯沸かし器は古いのでもう取り替えた方がよいと 言われました。そのまま大家さんに報告したので、大家さんがやりとりして 取り替えてくれました。 今回もその旨を東京電力さんにお話しし、そういった年数での使用期限というか、 取り替え時期みたいなものは定めはないのかをお伺いしたところ、 オペレーターの方は、そういった年数での定めは特にもうけてないとのことでした。 勝手に停電しない限り使えるそうです。 ですが、素人としては、やっぱり昭和55年製というのはちょっと怖いです。 また大きな地震が起きた時、火事にでもなったらと思うと心配なので どうか教えてください。 もし、古くてそろそろ取り替え時期だということならば、それを大家さんに言って 電気屋さんをよんでもらいたいと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
原因物質は何でしょう？ 放射線が１００マイクロシーベルトでも　原因物質がヨウ素か　セシウムか　はたまたストロンチウムやPTではぜんぜん話が違うと思うのですが。
まずは今回の災害に遭われた方々に、 「これ以上頑張れとは言いません、あなた方は、もう既に頑張ってらっしゃるのですから。 　でも希望は捨てないで下さい！心から応援しています！！！」 いま未曾有の大震災が起こり、また原発での幾多の事故により、東日本は電力不足（その他物資の不足もありますが）で節電や（無）計画停電を余儀なくされています。 各テレビ局は（本局）こぞって、節電を”日本全国”に呼びかけています。 あまり知識の無い私は最初の内、うちも節電すれば被災者の方々の御役に立てるのかと思い、小まめに電気を消したり、家族とは極力一部屋にかたまって他の部屋の電力を使わないようにしたり、コンセントも抜く、と、今まで以上の節電をしていました。 聞いたところによると、九州に在住の方でも節電に励んでいるとか・・・ ところが先日、大手電力会社（西なので判る人には判るはず）に勤める知人に言われたんです。 「気持ちはわかる、が、君も知っての通りこの地域は”西日本”だから、君たちがいくら節電しても、”東日本”の被害者の方々に送電するのには限度があるんだ・・・」と。 地元の電力会社に勤める別の知人には、 「今こんな事を言うのも何だけど、コッチはこっちで、節電とかさ、電気が使われなかったら、実際電力会社も困るんだよ」 と言われました。 「だったら、どうしろと？！」 判らないなりに自分の出来る範囲で調べましたよ。 東と西では周波数（５０ヘルツor６０ヘルツ）が違う事は知ってましたが、変電所が３カ所しか無いとか送電線の建設が完了してないから、ある程度の量しか送れないらしい、とかetc．．． やっぱりどう電力支援したらいいか判らない。。。 マスコミは何故そういう”事柄”をきちんと放送しないのでしょうか？ 「西日本の方は今まで通りのの電力の使い方で結構です」と言って欲しい訳じゃない。 被災者の方々を横目に電力使いまくるとか鬼畜な事は、人間として出来ないと思うし、出来る人はもう人じゃ無いと思うし。 銀座とか？渋谷・新宿等の繁華街がどうなってんのか分かんない。。。 今が儲け時とか言うてホテル代金５割増しにしてるシャッチョさんも居てはるし・・・（潰れてまえ） 私のように無知な人間にとってはマスゴミが言っている事が正しいかどうかを判断するのは至難の技。 実際、私の支援なんて微々たる物で出来る事には限りがあるでしょう。 ですが、報道が、マスコミが、政治が！もっとしっかりしていたら、こちら側からの出来ることがハッキリと出るのでは？ そして支援しやすいのではないでしょうか？ 話が逸れまくってしまいましたが、電力支援は送電線や変電所の限界で本当にもう無理なのでしょうか？（私の検索力不足かもしれないので） 何かあるなら、精一杯やらせて下さい。 マスコミの方、２４時間体制でテレビ全局を観てるわけではないので、既にこれについてのコメントや報道があったのならコメント下さい。追って謝罪します。
日本は、よその国に比べて原子力発電所が多い気がするのですが。 狭い国だからこそなのでしょうか？
本日中は厳しくなったようですが、電気系統のなにか対策をうってると聞きました、もし動けば今やってる自衛隊の放水とかしなくても回復するきざしが出てくるのでしょうか？
今の福島原発に関するテレビ放送を見ていると使用済み核燃料も発熱するので水で冷やさないと放射線を出し続けると言う事のようですが、それなれら今盛んにテレビで言われている使用済み核燃料の地層処理では放射線の空中飛散は防げると思うのでが地下深くでずっと熱を放出し続けるという事になりますのでその熱によって地球の温暖化は今のＣＯ2による温暖化と両方で格段に進行するのではないですか？ どのくらい温暖化は進もと考えられますか？本当に地層処理は地球環境に問題無いのですか？
印西牧の原のジョイフルホンダから、464号線 松戸の6号線 三郷の298号線から、美女木の新大宮バイパス 17号まで、走らせて燃料を買いに求めましたが、 結局買えずに、(ガソリン、灯油）途中で燃料切らして、迷惑かけてしまいました。 いったい、いつになったら、まともに15分以内に燃料を買えるようになるのでしょうか？ ガソリンスタンド、3年前に原油高騰で倒産しましたが、こんなことなら、残しておけばよかったのにと思います。
詳しい方、放射性物質の被害について質問です。 専門家でない方でも、根拠をつけていただけると助かります＾＾ 1、体内に入った放射性物質は自然排出されることはありますか？ 2、福島周辺で土壌・水の放射能汚染は、この先何年続くと思われますか？ 同じ放射線でも、広島・長崎の爆発後に環境に放出された放射性物質の総量は、 チェルノブイリ事故でそれの400分の1と他の質問で拝見しましたが、 ならば福島原発はどのくらいの放射性物質の量が漏れ出たのでしょうか。
被災地に住んでいますが、ライフラインはガスを除き復旧です。 ただ物資は完全に不足し、街中の自動販売機は全て「売り切れ」です。 それにもかかわらず、自販機は今でも光っています。 ということは、冷蔵機能も作動し、けっこうな電力を浪費しているということでしょう。 完全な電力の無駄使い、というか犯罪レベルでは？ 自販機の運転を自粛すべきと思いますが、どこに訴えるべきでしょうか？
県のＨＰで放射能物質測定結果で、水１Kgあたり福島市のとある地区の水道水で ヨウ素…177Bq セシウム…58Bq が検出されたそうです。 我が家の風呂は水道水なのですが、濃度的にお風呂に入っても問題ないでしょうか？ 立ち込める湯けむりで鼻から体内に取り込む形になりますが…。 ヨウ素セシウムによる内部被ばくが恐ろしいと聞いたので不安です。
１ 今回の原子力事故の対策に使える　無人の（水を運べる）航空機や　ロボットは存在しないのですか？ ２ 大きな水にぬらした制御物質つきの布のようなもので覆いをつけられないのでしょうか？（とりあえずの放射線飛散を減らすため）
現在も東日本大地震の影響で食材が売り切れています。 　みんな買い過ぎと正直思います。　　 　スーパー店員に聞き取りしたら、米3つ1人が買い占めたって！！ 　「店で制限しろよ」と言ってやりました。 　しばらくすれば収まると思いますが、以前の様な生活は何年もできないような。。。 　 「心理的パニック」 　私はパニック症候群が治りかけていた所、地震が原因で再発してしまいした。 　被災者の救済を祈りつつも、映像見過ぎてパニックになりました。　 地震の怖さ、電車がこない、人ごみ、みんな慌てている、原発怖い、 みんな平静装っているがビビッてるはず、フランス人帰国、中国人帰国、 救援者ドイツ人は日本政府の原発の真実を伝えない遺憾で帰国、 東京神奈川に飛んでいる放射能値と本当なのか？ 逃げられない恐怖。。。 パニックになって、自分の事で精一杯状態になり、 米がないとパニックになり、関西の知り合いに「米あったらお金払うから買ってほしい」 とメールしたら、激怒されてしまって。。。 ごめんなさい。 パニック症候群になって、被災者を考える余裕がなかったんだよ。 節電したり、水垂れ流ししないし、部屋で厚着してるし、 けして、被災者の事を考えないで、「米がほしい」と言ったわけではない。 明日食うご飯がないから、困ってメールしたんです。 だめですか？
放射性物質から出た放射線は、まっすぐ進み続けるのですか？ 例えば、東京タワーのてっぺんに、放射性物質を置いたら、富士山の頂上から、東京タワーに向けて測定したら、距離の２乗で減衰するでしょうが、検出できるものなんですか？
放射線量のCPMについて ガイガーカウンターで 0000,016,64CPM と表示されているサイトをみたのですが、どれくらい危険なのか分かりません 昨日の シーベルト単位であれば多少ですが分かります 教えていただければ助かります
これから、東京は電力不足で節電ムードになると思うのですが、福島の原発はもう使えないという事を聞きました。 そうすると、次のエネルギーを何でまかなうかという問題になると思うのですがまた原発を建てるのでしょうか？ それとも、自然エネルギーを法律で優遇してたとえば「新築する家の屋根はすべて太陽光発電パネルをつける。ただし、費用は政府が持って電力を売った値段は電力会社が保障する」という具合になる可能性はあるのでしょうか？ 原発　６基　と　全国に太陽光発電 どっちが安上がりなのでしょうか？
今回の震災で節電をするために病院のエレベーターを一部停止しています。500床の総合病院です。一つのフロアに4つの病棟があり、これが３階分あります。ベッドが直接入る大型エレベーターが４基、面会者用の車椅子が入る程度の小型のものが３基。大型は２基を、小型も２基を終日停止しているのですが、この措置でどれくらい節電の効果があるのかでしょうか。病院業務自体は縮小していないので患者の搬送やリネン、ごみの搬送などが集中してしまい、エレベーターに乗るために１５分程度かかり、業務自体に影響が出ています。
炉心溶融というのは、炉心が高温で融けてしまって炉の下部にたまってしまう状態ですよね？そして発生する熱で圧力容器を溶かして穴があき、放射能が漏出する事になる、これがメルトダウンと解釈していますが、どうでしょうか？ もし、そうであれば、どのくらいの時間で漏出するものなのでしょうか？
東京電力のホームページ http://www.tepco.co.jp/ に入るにはどうしたらいいのでしょう。 計画停電の時間と場所を知りたいのですが、 ずっと入ることができないようなのですが。
自分の地域の明日の輪番停電の時間帯が発表されました。 輪番停電はこれからしばらく毎日行われるのでしょうか？
今自分は、相模原市にいてガソリンを給油したいのですが、給油ができないらしいのでもしできる場所があれば相模原市で教えてください。
今回の地震で、 福島原発の第一号機で水素爆発がありました。 原子力発電に関して詳しくないので教えてください。 http://www.atom-higashidoori.jp/02_hvae/index1.h … は今回よくでている図だと思っています。 ■質問１ なぜ原子炉格納容器外の部分で水素が発生したのでしょうか？ ■質問２ 原子炉格納容器外での爆発で放射能漏れを起こすのでしょうか？ →原子炉圧力容器内に放射能があることは想像がつくのですが、 →その外側（格納容器よりもさらに外）へ放射能が漏れていることがどうもよく理解できていません。 また、タイトルとは外れるのですが、 今回炉内に海水を注水することで冷却を試みています。 この注水作業は非常事態では想定されうる対応にも思われるのですが、 なぜ対応に時間がかかったのでしょうか？ また軽水ではなくて、海水を使うこともなんとなく疑問です。 軽水の準備がなかった？ 色々と質問ですいません。 よろしくお願いします。
放射線を出す核物質を密閉しても、放射線は外に出ると思いますが、これを手に当てると、今度は手からも放射線が出るのですか？ということは、手の物質が核分裂を起していると言うことですか？
ここ二日ニュースや2chでチラホラと見るんですが、アンチ原発の人達は日本のエネルギー供給を理解して原発は駄目だ！反対！と言っているんでしょうか？ 原発が無かったら今の日本みたいに電力は賄えませんし（実際東北の電力を確保するのにギリギリな状態です、日本中の原発が無ければ絶対に同じ量は無理です）それに代わるシステムはありますが地熱や風力だけでは現在の電力は確保できません。 私にはあの人達が無知にしか見えませんし電気を使ってるはずなのに否定する神経が理解できません、原発の対案を掲示しているのならまだ理解できますがそんな事一切無しの危険だから、という物事を理解してない戯言を言っているので旧文明人みたく思います。 ノーリスクでエネルギーを得れるなら世界中は幸せになれます、けど今の技術では不可能の話です。 何かしらリスクを背負ってではないとエネルギーは得れません、綺麗事でもなんでもなく事実です。 果たして本当にアンチ原発の方は人々を案じて意見しているんでしょうか？
ほんとうにあるんですか？ そもそもこれがあれば自分の思い通りに地震を起こすことができるという話ですが、本当にそんなことが可能なのでしょうか？
先ほどの地震で、千葉のガスタンクが火事により激しい火にのまれている状況をテレビで見ましたが、ガスタンクはどれくらいの温度まで耐えられるのでしょうか？ また、何でできているのでしょうか？ どなたか分かる方いたらお願いします。
水道のお湯を出す時って水道代＋ガス代ですか？　ガス代って火を使わなければかからないってわけじゃないよね？　教えてください。
昨日のテレビで、世界の石油の埋蔵量は100年分以上あると言っていましたが、本当でしょうか？中国等の経済発展国がこれから石油を大量に使用するという憶測がありますが、実際石油はあと100年以上枯渇することはないのでしょうか? 詳しい方回答お願いします。
3,300V受電のエアコンプレッサーと、6,600V受電のエアコンプレッサーのどちらを買えばいいかで悩んでいます。 それぞれの、性能や、メリット、デメリット等 教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
電気容量の計算のしかたが、いまいちわかりません。 どなたかお教え願いますか、 KVA～Aにする計算式 宜しく御願い致します。
製茶工場で使用するA重油ですが、農協のスタンドと民間のスタンドの取り扱っている重油は違いがあるのでしょうか？ 混ぜない方が良いと言う話を聞いたものですので、誰か教えてください。
Ａ・Ｂ種や避雷器の接地極は、1メートルとか、2メートル離す事、と規定されているようですが、これは、何に規定されていますか？　技術基準では無いようですね。
巻線電動機にて二次抵抗始動方式を使っています。 先日、３Ｅリレーの欠相が検出しました。 電動機を調査するとスリップリング付近にある短絡スイッチの１組が破損寸前でした。 何故、欠相検出となったのでしょうか？ また、過電流ではなかったのでしょうか？ 一次巻線と二次巻線の関係も含めてお教え頂けないでしょうか？ 取り急ぎ、電動機は整備に出す計画です。
配電盤のランプが故障したので、探しています。Ｅｉｇｈｔ 　ＬＰ２０２Ｄ－Ｗとメーカーと型式らしき刻印がありました。 昭和５０年頃に取り付けたそうです。 ２０年以上経過しているので、当時のメーカーを探しても見つかりません。 ご存知の方、お教え頂けないでしょうか？
産業機械関係の電気設計に従事しているものです。 計器用変圧器を電路に設置する場合、回路図を見るとＶＴの一次側、二次側の両方にヒューズが入っています。今まで、これはこういうものだと理屈を理解せずに覚えておりました。 しかし、以下の事が気になり御質問させて頂きたいと思い書き込みしております。（三相回路から単相電源（２線）を引っ張ってＶＴにつなげてるイメージで） (1)一次側ヒューズの設置目的はＶＴ側での短絡事故時の電源側との切り離し及びＶＴ焼損保護という理解でよろしいでしょうか？ (2)二次側ヒューズの設置目的も同様に二次側の短絡時の保護という理解でよろしいでしょうか？ (3)二次側に関しては接地されている場合、接地側にはヒューズが入っていません。この理由はなぜでしょうか？入れると何か問題が起きますか？また、二次側の電路は必ずしも接地する必要はありますか？
現在、電気自動車に搭載されるインバータ用のダイオードやトランジスタ(IGBT等)に、SiCを用いて、電力効率を上げようとする動きがあるのはご存知の通りと思います。参考に、ダイオードやトランジスタには、SiCはどれぐらい含まれるのでしょうか？(質量はどれぐらいなのでしょうか？)また、SiCの純度、並びに結晶生成にかかる時間はどれぐらいなのでしょうか？ご教示よろしくお願いします。
私は福岡市の賃貸マンションで一人暮らしをしています。 今月の使用量が16日間で7.7ｍ3で5077円でした。 １ｍ3あたり659円もします。 基本料金は今日は業者が休みなので聞けません。 ちなみに、西部ガスという会社です。 この値段はぼったくりではないですか？ また、どうすれば良いと思いますか？ 回答宜しくお願いします。
小規模ボイラーについて、質問なのですが、ボイラの直径や伝導率云々との解説ばかりで 具体的に何処製の何々型小規模ボイラーみたいな感じで、販売している製品等はさっぱり見つかりません。 そこで、小規模ボイラーとはどういった規模の施設で運用していて、どのぐらいの機能があるものなのでしょうか？ （例：銭湯、２階建ての民宿、10階建ての大きなホテル、／銭湯の湯船が沸かせる、健康ランドの大浴場が沸かせる）等こんな感じでお願いします。
家庭内配線で２つの照明器具を単接点のｓｗ一つでｏｎ，ｏｆｆさせてる回路があり　ｓｗ　ｏｎでＡ器具が点灯しＳＷＯＦＦでＢ器具が点灯します。　リレーなどは一切使っておりません。Ａ，Ｂの照明をＳＷ２個を使用して同時に点灯させようと考えておりますが　基の配線がまったく理解できません。 天井裏、壁の中に配線が通っているため確認できずに困っております。引き込みは、単相３線式になっております。どなたか　教えていただけませんでしょうか　よろしくお願いいたします。
なぜ　東アジアに石油が採掘されないのでしょうか？ （日本、中国、台湾、朝鮮、フィリピンあたり） そもそも石油が埋蔵されていないのでしょうか？ とても残念です。
先月、50平米ほどの小さい事務所を借りました。 電気の契約が1/20、検針が1/25で、この5日間の 使用量は3kwh（約53円）と電気使用量のお知らせに 記載されていました（基本料金は別）。 この間、事務所へ行ったのは1回だけで、しかもどう多く 見積もっても1時間はいませんでした。 おそらく20分～30分程度だったと思います。 事務所内にはまだ何もない状態で、よく事務所なんかに ある細長い蛍光灯が10台（蛍光灯は合計20本）付いており、 トイレには、よくある丸い電球が1個ついているだけです。 蛍光灯は、このタイプと同じものです↓ http://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/000000 … エアコン設置されていますが、全く運転しておらず、これ以外の 電気を使うものは一切置いていません。 また、普段ブレーカーは切っていたと思いますが、1回行った前後 のどちらかは、ブレーカーを上げた状態であったかもしれませんが、 電気は確実に消していました。 この状況で使用量が3kwh、53円の請求は高いと思うのですが、 普通なのでしょうか？ 一応、東京電力には電話して聞いてみましたが、40ｗの蛍光灯だと したら、40ｗ×蛍光灯20本＝800ｗなので、1時間いたとしても0.8kwhでは ないかと思うとは言われましたが、機種によることもあるので、なんとも いえない。漏電やメーター故障の確認であれば対応できる。との回答 でした。 納得のいく説明や、こういうことで電気代がかかったのではないか？ など思いつくことがありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
表題の商社に関しましてミドリ安全以外に思い浮かびませんが、どのような企業がありますでしょうか。 思いつく限りでご教示いただければと存じます。
先日、スチームボーイという映画を見たのですが、単純な感想です。 どうして、蒸気研究をもっと積極的に世界はしなかったんだろう？と思ったのです。 特に日本は資源が少ない国、戦争の原因が石油だったならば、もっと蒸気の研究をしたら石油に代わるよりよい動力になったんじゃないか？と思います。 2011年の今日、1945年当時に比べて蒸気の技術ってどれくらい発展してるのでしょうか？ 詳しい方みえたら教えて下さい。
ボイラー技士2級の資格を持っていますので、今度職場でボイラーを使わせていただくこととなったのですが、ペーパーなもので勝手がわかりません。 教えてもらいながら覚えていくことはもちろんですが、自分でも分からない事があれば調べる等していこうと思っており、オーム社の「やさしいボイラーの教科書」という本を購入しようと思ったのですが、ふと、「ここに書かれていることはどの種類のボイラーにも適用することなのだろうか？そのボイラーのマニュアルがあるならそれを見ればよいのではないか？」と思い購入を踏みとどまりました。 その、使用するボイラーというのも炉筒ボイラー（おそらく炉筒煙官ボイラーだと思われます）、貫流ボイラーだと言うことぐらいで詳しくは分かっておりません。 実際に業務でボイラーを触られている方等、詳しい方おられましたら使っているおすすめのテキストなどお教え頂ければありがたいです。 また、蛇足になりますが私は呼吸器系が余り強くありませんのでお勧めの防塵マスク等あれば、こちらもお教え頂ければ幸いです。
天窓から自然光が入ります。雰囲気を温かい色温度で、明るくしたい。 太陽光を電球色に変える、色温度変換フィルム等は無いのでしょうか。 費用が、なるべく安くできる方法を教えてください。
アセ側のホース内に煤が溜まっているらしく、アセチレンが出ず、着火しません。掃除の仕方がわかりません。どの様な掃除方法があるか教えてください。 ちなみに、ホース内に煤が溜まることがあるのでしょうか？
孫請けで電気設計をしているものです。 マンションの設計で住戸分岐幹線が８ｍ超の為、 ブレーカー（300A）の55％の許容電流のケーブルを分岐部分に使用し設計しました。 300A ×55％＝165A以上のケーブル 内線規定 別表よりCVT気中 CVT38(155A)なのでCVT60 を選択したのですが。 発注元のチェックバックで CV２個より38(165A)なので　CVT38で修正するよう指示が来たのですが。 なぜでしょう？ 東電よりで住戸幹線用に２個よりの許容電流資料をもらったような話も聞いて？？？ とっても困っています。 これは通常なのか特殊なのか。
「PCBは、ビフェニールの水素が塩素に置き換わった有機化合物で、塩素は最低１個から最高１０個のものまである。」が原文となります。 私が翻訳した文がこちらです。 PCBs　are a group of organic compounds produced by substituting one to ten chlorine atoms for the hydrogen atoms on a biphenyl molecule. "substituting one to ten chlorine atoms for "の表現に不安があります。 文法的に正しいでしょうか？ お分かりになる方、どうぞ宜しくお願いいたします。 お分かりになる方、どうぞ宜しくお願いします。
スカイツリーの建設のため横に建っているクレーン２台はどうやってあそこまで運んだのでしょうか？ しかもちょっとづつクレーンを支えるポールも伸びていっています。 エレベーターにはもちろん乗るはずがないです。 どうやってあそこまで持っていくのでしょうか？
こんにちは、 ネットショップで太陽電池を購入して、ホビー用のモーターを動かそうとしたら、 まったく動作がないので、テスターで計測してみると 電圧は、裸電球の明るさで　50V程度あったのですが、電流は、ほんの少し しかありませんでした。 何かの機器を使って電流を増やせば良いのでしょうか？ 方法をご存知の方、ぜひ教えてください。
気づいて、１年くらいたつけれども、自動車の排気ガスのにおいがない燃料に何か混ぜているんですか？
来年飲食店をオープンさせようと手ごろな物件を見つけ業者さんにお願いして計画を立ててもらったのですがビルが古すぎて電気の容量が心配と言われました。 見せられた計画リストによると厨房機器の電気容量が4.369ＫＷとの事で照明の計画が4.807ＫＶＡとの事なのですがよくわかりません。 ＫＷとＫＶＡの違いもよくわかりませんが今現在物件についていいる分電盤が14スケ？と言う電線で50Ａ？ブレーカーらしいのですが大丈夫なのでしょうか？ 上記以外に数箇所、掃除用やレジ用のコンセントをつけたいと思います。 あとルームクーラーを2台ほどつけたいと思っているのですが大丈夫なのでしょうか？ もし無理ならどうすればよいのでしょうか？ 計算方法がまったくわかりません。
来年飲食店をオープンさせようと手ごろな物件を見つけ業者さんにお願いして計画を立ててもらったのですがビルが古すぎて電気の容量が心配と言われました。 見せられた計画リストによると厨房機器の電気容量が4.369ＫＷとの事で照明の計画が4.807ＫＶＡとの事なのですがよくわかりません。 ＫＷとＫＶＡの違いもよくわかりませんが今現在物件についていいる分電盤が14スケ？と言う電線で50Ａ？ブレーカーらしいのですが大丈夫なのでしょうか？ 上記以外に数箇所、掃除用やレジ用のコンセントをつけたいと思います。 あとルームクーラーを2台ほどつけたいと思っているのですが大丈夫なのでしょうか？
友人が省エネを目的とした実験船の開発に関係しているようですが、協力してほしいとの相談を受けました。 ただ、船の動力等の知識がなく、どれくらい省エネになっているのか判断出来ません。 また、友人も具体的な説明ができません（多分、友人も良く解っていません）。 そこで、実験船の概要（聞いた話そのまま）から一般的な船とどのくらい違うのか教えて頂きたいのです。 ・改造前の船は無料で頂いた船で全長７ｍほど、１６０キロのドライブ付き・エンジンなしの漁船 ・改造後、ドライブはそのままでヤンマー３BHエンジン（１８馬力：メーカー回答）を使用し、”独自の増速装置？”を追加 ・船検取得（実験船として）後の一回目の走行テストで７ノットで１時間走行し、軽油約１リットル消費 （アイドリングではエンジンがブローするのでアイドリングより少し回転数を上げた状態で走行） ・現在、同様の回転数で１５ノット以上を目標として改良し、二回目の走行テスト準備中 余談ですが”独自の増速装置？”については特許取得済だそうです。 以上です、よろしくお願いします。
現在、太陽光発電の調査を行っているのですが、 どうも長所のみ記載していて短所があまり記載されていません。 初期設置のコストなど欠点もあると思うのですが、個人のブログなどで あまり信頼できる情報ではありません。 できれば詳細の書いてあるサイトを紹介してください お願いします
お世話になります。 以前、高位発熱量（ＨＨＶ）と低位発熱量（ＬＨＶ）について、ここでお聞きして、 ガスが燃焼することによって水分が発生し、その蒸発潜熱をふくんだものがＨＨＶで、 含まないものはＬＨＶという定義を教えてもらいました。 しかし、この使い分けがよくわかっていません。 どういう場合にＨＨＶを使い、どういう場合にはＬＨＶを使うのか、具体例を挙げて、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
海外の自動車の燃料について質問です。 日本では大きくディーゼル車とガソリン車にわかれています。 国によって異なる思いますが、 海外各国ではどうなっているのでしょう？ ガソリンスタンドではハイオクの様な 油種があるのでしょうか？ また、日本のディ－ゼル規制の様な取り組みをしている国はあるのでしょうか？
電気の素人なんですが、 機器の電源AC１０～２０Vぐらいを家の中でトランスでつくり、数十メートル離れたところまで ひっぱりたいと考えてます。電線は１．２５か２．０mm2で考えてます。 遠いところに電気を送る場合、電圧が下がったり、電流が安定しなかったりする心配ありますか？ 問題ありますか？DCでも考えています。
総トン数２００００トン程度のLNGタンカーの燃料消費量はどれぐらいでしょうか？ また、船舶に使われる燃料電池の燃料消費量（天然ガスを燃料として）はどれぐらいでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
　仮に東京都調布市内から石油（原油）が出て、且つそれが燃料として使うのに十分な量（及び品質）であった場合、調布市民はそれを勝手に採って使ってもよいのでしょうか？ 　（私自身も調布から石油が出るとは思っておりませんが、仮に出た場合を考えて質問しましたので、回答側も出た場合のつもりで答えてください。また、どうして調布市なのかというのもやめてください） 　また、もし調布市内から石油（日本国内の年間消費量の10倍）が出た場合、調布市及び東京都の経済はどうなると思いますか？
今、すべての自動車を電気自動車に置き換えたら・・・ という仮定でいろいろ考えてみました。 （この際、インフラの整備に関しては無視してみます。インフラそろってるってことで。） 私は電気電子工学を専攻しており、先日教授とお話しする機会があったのですが その際に「今、すべての車を電気自動車に置き換えたらＣＯ２排出量は増える」とのことです。 理由は「火力発電主流の日本では、結局火力発電によって増える」ということでした。 しかし、私がいろいろ調べてみると 現在のガソリンエンジン自動車のエネルギー効率は１５％程度でした。 一方、火力発電所のエネルギー効率は４０％超でかなり差がありました。 つまり、使うエネルギーで 単位出力エネルギーあたりのＣＯ２排出は ガソリンエンジンのほうが大きいってことです。 ということは電気自動車に置き換えたらＣＯ２減るのでは・・・・？ と思います。。 一般にも言われている通り、やはり減るのでしょうか？ その教授がおっしゃいっていた通り、火力主力の日本より 原子力主力のフランスなどは大きなＣＯ２削減できるでしょう。 しかし、日本でも減らせると思うのですが・・・ みなさんどのように思われますか？
石油化学プラントでの石油保存量・消費量について 石油化学プラントでは運ばれてきた原油をシーバースと呼ばれる輸出入口から一時的に保存タンクに保存し、保存タンクからプラントに供給されると聞きました。 石油化学プラントにもよると思うのですが一日大体どのくらいの石油が運ばれてきてどのくらいの量が保存され、どのくらいの量がプラントに供給されるのでしょうか？
コンセントの電圧１００Ｖは今後も変わらないですか？ 日本のコンセントの電圧は１００Ｖですが外国は２００Ｖが多いようです。 ２００Ｖの方が使い勝手がよいと思うのですが、以下質問です。 １．日本は今後も１００Ｖのままですか？ ２．２００Ｖの国は最初から２００Ｖだったのでしょうか、又は有る時期に変更したのでしょうか？
発展途上国のガソリン価格 先日とある番組で、発展途上国の漁師の番組があり 給料が１日１ドルに満たないそうですが、 燃費の悪そうな漁船が活躍していたので疑問に思ったのですが 発展途上国のガソリン価格というのは 日本と比べて、ものすごく安いのでしょうか？ 私が調べたところでは、税金が５６円＋消費税なので 発展途上国でも、日本の半額ぐらい？と思いますが それでは、先記の漁師さんは？？？な感じもします。 どうなんでしょうか？
微少電流信号などで使用する電線で、シールド線や同軸ケーブルがありますが どちらの方がノイズ等に強いのでしょうか？ 長所、短所を教えて下さい。 宜しくお願いします。
ポンプなどに刻印されている情報（記号・数値）について 教えてください。 現在、勤務している現場に設置されている機器の 情報整理を任されました。 電動機やポンプに付いている刻印盤？に書かれている記号 単語がよくわかりません。上司や同僚に尋ねてもわからないものがあります。 そこまで細かく調べなくてもいいよとは言われているのですが 自分の為と、自分の製作した資料や一覧に目を通した人が同じ疑問で 二度手間にならないようにしたいです。 表記はメーカー独自のものもあるかもしれないのですが、おわかりになる範囲で 教えて頂ければ幸いです。 次の文字は、ブロワのものです。 SUC.PRESS ATM DIS.PRESS 0.35kgf/cm2 上記二行は何を意味しているのでしょうか。 それから　STD.No～　「～」の部分には番号が入っています。 「STD」の部分は何を意味しているのでしょうか。 次は電動機からです。 TYPE:ADF PROT JP 12 INS.～ VIB.～ AQUANT 8.0M/M 上記、各行ごとの意味が知りたいです。 宜しく御願いいたします。
電線の地下埋設について 奄美大島の大洪水を見て思ったのですが、地下に埋設されていた場合は電気は寸断されなかったのでしょうか？ 地下埋設されるとどの程度の災害まで耐えられるのですか？ ご存知の方よろしくお願いします
銅価格の上昇について 銅価格が上昇しているらしいのですが、もし大幅に上昇した場合、今もってる１０円玉（銅ですよね）が１００円の価値になることは近いうちにありますか？
バイオエネルギーとは、バイオ燃料と捉えても間違いではないですか？
政府がレアアース等を備蓄をするとか言ってますが、オイルショックみたいにレアアースに変わる技術を発展させようとは、なぜ、思わないのでしょうか？ また、今の日本は輸入を物（自動車など）を売って成り立っているのに、売れる物（技術）を作らず外国人観光に力を入れたら何もかも外国に依存し、将来、外国人の奴隷国になると思うのですが間違いでしょうか？その為にも観光に力を入れず、技術に力を入れれば自然と雇用も増え経済もよくなると思うのは間違いですか？
大型トラックの暖気運転？ 近くに運送会社の大型トラックの駐車場があります。 暖気運転の適正な時間はどれくらいでしょうか？ 又、出発前の暖気運転は解りますが、到着後もエンジンかけっぱなしです。 高速道路のサービスエリヤでは、エンジンを切ってる大型トラックは見た事無いです。 温暖化や省エネに反すると思います。 大型トラックの出発前、到着後の長時間のエンジンかけっぱなしは、意味があるのでしょうか。
太陽光発電の表示装置について質問です。 仕事柄これから太陽光を取り付けたいと考えています。 そこで太陽光をつけるにあたり、どれくらい発電しているのかを外に表示して 誰でも見れる状態にしたいと考えています。 各メーカーが販売している表示装置はどれも何十万もして高いです。物は良いのですが・・・ しかし、どれだけ発電しているかわかるだけでいいので、なんとか手作りで出来ないものかと 考えています。 希望としては・・・屋外取付・A1位の大きさ（発電量を示す所は小さくても良いです） です。 素人考えでは、A1の用紙に印刷して表示部分を切り抜いて何か板に張り付ければイケるかな？？ と安易な考えを持っています。 何か良い案がありましたら教えて頂ければありがたいです。
本日18時頃に西の空を見ると、地上からのびる飛行機雲が見えたので上をみるとロケットみたいなのが飛んでいました。 ネットで調べても何も検索ヒットしませんでした。 よろしければあれが何なのか教えてください。 （和歌山に住んでいます。）
小泉改革のとき　エネルギ－政策においてどのように規制緩和されたのですか 電力　ガス　その他 あの頃から　急に　ガスと電気でつばぜり合い　が起きて　不毛なことを しているように　思います
コンバーター（交流→直流へ変換）へ直流電源を接続するとどうなるのでしょうか？ また、インバーター（直流→交流へ変換）へ交流電源を接続するとどうなるのでしょうか？
白熱電球は、ＡＣまたはＤＣ電源どちらでも使用することができるのでしょうか？
電力を測定して値を出力する機器を探しています。 3相200Vの機器の制御盤内に設置するようなもので、電力（瞬時値）を測定して値を4-20mAや0-5Vなどで出力する機器はありますでしょうか？回生状態の数値も出力できるものを探しています。積算電力をパルスで出力するものは見つかったのですが、瞬時値のものは見当たりません。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
車の燃費を計算する際アイドリングストップ分を組み込んで正確に算出する方程式等は無いのでしょうか？単なる距離÷給油分ではアバウトで困っております。
オートガスの発熱量についての質問です。 以前から、タクシーの燃料はオートガス（プロパンとブタンの混合）を使用してる場合が多いようですが、オートガスの１Ｌ当たりの発熱量は、どれくらいなのでしょうか。 ちなみに、ガソリンは１Ｌ当たり、8,200Kcalで、１３０円くらいですが、オートガスは８０円/Ｌくらいのようです。よろしくお願いします。
電柱のある部分の名称・役割がわかりません。教えてください。 市街にある電柱(6600V)において、その電柱に平行にサドルのようなもので固定させていて ターンバックルで調整されているワイヤの名称と役割を教えていただけたら幸いです。 それは、末端の電柱ではないものについていて、連続で付いていたり、離隔していたりしました。 これは支線やアース線ではないと思うのですが、いったい何なのか気になってしょうがありません。 私は、電柱の歪みを矯正しているのかと思うのですが、正しい名称・役割を知りたいです。 視認したときの構成を汚いですが、簡略図にして載せておきます。
会社のレポートで消費電力に872百万kWhという数字があるのですが、 ８７２百万ってどのような数値になるのでしょうか、分かるかた教えてください。
ビル用マルチの高調波について どなたか教えてください。 現在以下の現場があります。 動力盤があり、動力メインブレーカーがあります。 子ブレーカーは以下の接続です。 (1)子ブレーカー　→　８８年頃のビル用マルチ室外機 (2)子ブレーカー　→　８８年頃のビル用マルチ室外機 (3)子ブレーカー　→　８８年頃のビル用マルチ室外機 (4)子ブレーカー　→　２０１０年製の「最新」ビル用マルチ室外機 今年の夏に(4)を更新し、最新機を導入ましたが、 (1)～(3)が運転中に(4)が運転開始すると経過時間にばらつきはありますが、 (1)～(3)のいずれか、又は全部でエラー停止が発生します。 しかもエラーの内容は「P板異常」「サーミスタ異常」「通信異常」「電源未検出」等バラバラに出ます。 (1)～(3)のエラー発生後、(4)を停止させ、再度(1)～(3)を運転させるとエラーは発生しない。 この現象から(4)の運転が原因で(1)～(3)がエラー停止すると推測しています。 原因としては、エラーの内容がバラバラであることから、高調波ノイズによるものではないかと考えています。 ただ、「高調波が原因である」と断定する手法がわからず、困っています。 たとえば、高調波が分かる測定器で測定したとしても、どの次数がどの値以上であれば他の機器に影響があるか等分かりません。高調波ガイドラインの数値が参考値になるのでしょうか？ 以上の内容ですが、どなたかご教示いただければ助かります。
googleの弱点が大量の電力需要であると最近よく聞きますが、本当なのでしょうか？ 以下はありえないたとえですが サーバ1台あたりの消費電力を多めに見積もって500Wとします。 googleがデータセンターに100万台のサーバを運用していたとしても消費電力は50万KW程度です。 日本で供給される電圧は100Vで、直流/交流の違いを意識せずに単純に割算すると5000A程度の電流が必要になります。 これって中小の鉄工所で使う半自動溶接機10台～15台程度の電流です。（もちろんトランスで増幅させますが） どう考えても100万台程度のサーバ郡で電力が足りなくなる等の理屈は合わないと思うのですが。 仮に1億台あったとしても５MW程度の電力なので、普通の鉄道で消費する電力より少ないと考えられます。 発電の為に水力発電のダムの近所にデータセンターがあるだとか、砂漠にソーラーパネルを張り巡らせてその近所にデータセンターを建設しているだとかとてもうそ臭い様に聞こえます。 どなたかご存知の方教えてください。
バイオガソリンについて調べています。ご存知の方がいましたら教えていただけますか？ バイオガソリンを作る際にバクテリアが必要だと聞きました。 ネットで調べていると、酵母を使うと書いてあるサイトがほとんどでした。 このバクテリアの事とは酵母の事なのでしょうか？ また、製造の際にバクテリアが必要なのはガソリンではなく、エタノールを作る際に必要なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
台所でオーブントースターと電子レンジを使うと、すぐにブレーカーが落ちてしまいます。 そこで、電気の配線が悪いのかと思い、電気工事を検討しているのですが、この場合電力会社や家電量販店もしくはコーナンなどのホームセンターにいえばよいのでしょうか。それとも別に専門の業者がいるのでしょうか。 また、家のリフォームも検討中なのですが（老朽化のため）、その時一緒に頼めばよいのでしょうか。 ブレーカーがすぐに落ちてしまうため、電気の配線工事を検討しているのですが、どのような業者が行っているのか分からず、困っています。 ご助言のほどお願いします。
技術士の資格の有効性 技術士の資格はかなり難しいと言われていて、また難しすぎて知名度が低いとも言われているようですが 取得するとどんなメリットがあるのでしょうか？ 技術士補とはかなりランクが違うのでしょうか？ 化学工学系のものを取りたいと思うのですがそうなると一番近い試験分野は機械工学でしょうか？
リレーを使った表示盤の作成 電気工事に関しての質問です。 今回、20箇所ある個室の各部屋に、押しボタンスィッチを取り付け、それを押すと別室の監視盤に表示ランプが点灯し、同時にチャイムが鳴動し、別室にあるボタンを押すとランプや音響が解除されるといったような表示盤を作成しようと考えております。 用途的には、ファミレスにあるような、呼び出しシステムと同じです。 まず最初に思いついたのが、電灯用のリモコンリレーです。 20A程度の負荷を開閉できる、手動スィッチつきの物ですが、これだと、個室にあるスィッチを2度押ししてしまうと解除されてしまうようなので、次に思いついたのが、ラッチングリレーを使って個室からセット信号のみを、監視盤からリセット信号のみを送れるようにすればどうか？　という考えです。 使用する材料は、 リレーのコイル駆動用トランスを1個(AC100をDC24へ) リレーを20個 ランプを20個(表示用) 押しボタンを21個（セット20、リセット1） チャイム1個 電源は単相3線式100/200です 上記の組み合わせで配線しようと思っています。 普段は一般の電灯盤や動力盤の工事しかしておらず、リレーを使った工事はあまりしていないので少し不安です。 もし、上記の組み合わせではうまくいかない、また他にもっと手軽で経済的な配線があれば教えていただきたく質問させていただきました。 以上よろしくお願い致します。
業務用の空調気において、エアハンドリングユニットとファンコイルユニットの違いがわかりません。過去にも同様の質問があったようですが、回答があまりにシンプルすぎて全くわかりませんでした。。。 どなたかお詳しい方、お手数ですがご教授いただければ幸いです。
海水淡水化装置 淡水化の装置では真空蒸発法が多く用いられているとは思いますが 最近は電気透析法は増えてきているのでしょうか？ 温度差発電により淡水化も同時に行い低コスト化は図れるのでしょうか？ 淡水化によってイオンの濃くなった塩分を製品として販売すれば見合った利益が取れるでしょうか？
フロートレスの電極棒についての質問です！ 基本的なしくみについて教えて下さい。 一番長い電極棒はCOMですよね？これは、アースとも言うのですか？だとしたら、接地する必要ありですか？
六ヶ所村の施設から大量の放射性物質 このソースは信用できるものでしょうか？ ttp://kikko.cocolog-nifty.com/kikko/2010/07/post-dbcb.html もしこれが事実であるなら、全国区で報道されなければならない事態ではないのでしょうか？
こんにちは。 ＬＮＧの単位について教えてください。 1.一般的にガス屋さんはm3でおっしゃいますが、この場合は液体でしょうか。 2.1ｋｇはおおよそ何m3（上記1の場合）でしょうか。 よろしくお願いします。
地球温暖化と中国の関係について 中国のここ数年の二酸化炭素排出量の「増加分」が日本の「総排出量」を上回っているそうです。 あの国でエアコンが広まったら、地球の温度は確実に上がるんじゃないですかね。 中国には申し訳ないですが、あの国は最後には地球を破壊する事になりませんか？ この可能性を否定または肯定するような情報が他にもあれば知りたいです。
去年から今年にかけて，特に印象的な環境問題もしくは環境に関する政策と言えばなんですか？ たとえば，鳩山総理のCO2の25％削減宣言とか・・・
水蒸気を加熱。 ある物体を加熱する箱型の装置があり、箱の中は１０００度に設定されています。 加熱は近赤の電気ヒータです。 その箱に水蒸気を打ち込むとどうなるのでしょうか？ 過熱蒸気というものがあるようですが、それは加圧した状態だと認識してます。 今回の質問は大気圧です。 箱の一部には窓があり、大気とつながった状態です。 どなたかご存じありませんか？
初めて質問させて頂きます。 特定温室効果ガス【5年間で8%削減】について、 下記の例にて教えて下さい。 因みに弊社は、大規模事業者です。 <例> 基準排出量：10,000t 削減義務率：8%（800t） 削減計画期間：5年間 以上の場合、 (1)毎年800tを削減（これでクリアー） (2)2年目で年平均800tを削減（これでクリアー） (3)5年間で800t×5=4,000tを削減 どちらの考え方が正しいのでしょうか？ 何卒、ご教示宜しくお願い致します。
ガス事業法　軽微な変更の際の届出について ガス工作物の最高使用圧力が1MPa未満の導管の改造など、いわゆる重要でない変更については法第９条第２項の定めにより届出が必要と解釈してよいのでしょうか。 ＜第９条第２項＞ 「一般ガス事業者は第６条第２項第二号の事項鬼変更があったとき、又は同項第四号の事項の変更（前項に規定するものを除.)をしたときは、遅滞なく、その旨を経済産業大臣に届け出なければならない。」 また、遅滞なくとはどれくらいが目安なのでしょうか。それから変更に着手した時か、変更が完了した時のどちらでしょうか。 それからもう１点疑問があります。これは重要な変更の事前の届出の場合ですが、以下の２つの条文があるのですが、導管の変更等の工事の場合どちらが正解でしょうか。 (1)第９条（ガス工作物等の変更）第３項に届出が受理されて２０日を経過するまでは変更をしてはならないとあります。 (2)第３６条の２第３項では３０日を経過した後でなければ工事を開始してはならないとあります。 以上宜しくお願いします。
さっきジョギングしてたら、突然昼間のように周りが明るくなって何事かと思って上を 見上げてみたら、なんと空全体が光っていたのです。 初めは雷かと思っていたのですが音も鳴らないし光り方も雷とは違うような気がするのです。 なんか10～20秒に1回2～3回連続して光るのです。それが5分くらい続いて遠ざかっていきながら最後には光らなくなってしまいました。 あれはいったいなんだったのでしょうか？やっぱり雷ですか？それとももしかしてＵＦＯだったりするのでしょうか？
UFOはいますか？
ランプレセプタクルへの結線について ランプレセプタクルへの結線について 電気工事士の実技試験に備え勉強しています。 参考書に軽欠陥として「台座をかいてしまっている」（添付データ参照）と書かれ 写真が載っています。 どこがどうなっている所がよくないのかがわかりません。 赤でＸ印が矢印で示されています。 教えて頂けると助かります。
ホテル旅館＞常駐の電気係が必要なのはなぜ？【謎の業務】 仕事上で不思議な話しを聞きました。 当地は某有名温泉地の近くです。大規模旅館から中規模程度の旅館は常駐の電気係（ボイラー技士との兼務もある場合も）があるそうで、「今も募集が出てる」＞（過去形です。現在は無いです）。 募集条件は、２種電気工事士や２級ボイラー技士などの免状取得者だそうです。 ボイラーは何となく判りますが・・・電気主任技術者に選任不可能な、受電容量が１００ＫＷをこえる旅館・ホテルでなぜ？２種電気工事士？。それも常駐で必要なのでしょう？。 ～「施設管理」の名前で募集が出ている場合もあり、電気工事士やボイラー技士の資格は不要だが、電気関係が判るかた。などのボカした？表現で募集していたところもあったようです。 深夜・早朝の時間帯に常駐させる必要性は何でしょうか？謎が深まります。 【質問内容です】 なぜ、電気主任技術者とは別口（べつくち）で電気係を常駐させる必要性があるのでしょうか？。 －－－－－（補足）－－－ 昔、病院の地下室で死体洗いという謎めいた仕事が話題になったことがあったようですが・・・。 ～全国の温泉地で同職を募集した痕跡があります。 グーグルのキャッシュなどに痕跡が見受けられました。
最大使用電力についてなのですが、ヒートポンプ給湯器2台(450L 370L最大消費電力1.5kW 200V)、IH調理器具(最大消費電力5,800w 200V)、エアコン2台(定格消費電力75~2330W 200V)が同時に最大電力で動いた場合、何kVA程度の契約にすればよろしいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ホイストの南北走行用モーターのみ動きません。 モーター本体にある接続箱を開けてみると端子台があって中から６本リード線が出ており、左側上からＵ・Ｖ・Ｗ・（可逆マグネットからの電源を接続） 右側上からＺ・Ｐ・Ｘ・の線番がが付いています。またＷとＸがバーで短絡されています。 ＵＶＷには正常に200Ｖが印加されており、押し釦を押すと単相運転のようにウーンという唸り音が発生します。 ＵＶＷそれぞれ導通があること、右側の線番がｚｘｙではないこと、ホイストのモーターであることから、Ｙー△の巻き線でないことは私にも容易に解ります。 詳しい先輩に聞いたら、ブレーキ付ではないか、そしてブレーキが解除されないのではないか。 そこで質問です、正常なとき、内部の配線はどうなっているのでしょうか？ 諸兄のお知恵を拝借できたら幸いです。 なお、電源線のみでブレーキ用の配線はありません。
ＡＶＲ？ＩＶＲ？ ＡＶＲとＩＶＲの違いについて教えてください！ おバカなためなにかわかりやすいたとえなんかあるとうれしいです＞＜
この先普及すると思われるエネルギー技術 この先普及されるだろう技術と普及しないだろう技術のレポート提出をしなければいけなくなり、私は普及すると思う技術を太陽光発電。普及しないだろうと思う技術を化石燃料でwikiと書かれている内容を参考に自分が感じた事を書き提出しました。 しかし 「各１つずつエネルギー技術を取り上げていない」、「普及する、しない。それぞれの理由が、技術的な視点から述べていない」と書かれ再提出する事となりました。 太陽光発電を普及するにはネットで探しても 「政府が補助金行政のままで、建築基準法に設置を盛り込んでいない、 対策をとるべき政権のやり方の問題」 という答えしか見当たりませんでした。 太陽光発電がこの先伸びるには？化石燃料がこの先伸びないには、技術的な視点でどう説明したらいいいのでしょうか？
変圧器について質問です！ 変圧器で使われるインピーダンスの意味について 出来る限り簡単に教えて頂けませんでしょうか？ かなりおバカさんなので簡単におねがいします＞＜
この回路　ＰＬとＲが点灯しませんか？ 電気工事士の勉強をしていて質問です。 添付の回路図ですが　スイッチに関係なく　ＰＬとＲが点灯し続けるのではないでしょうか？ スイッチが入った時のみＲが点灯し　ＰＬが消灯のイメージで説明されているのですが なぜだかわかりません。 （もしかすると　ここのＰＬは　ＬＥＤ？） ご教示をお願いできますでしょうか。　
核のゴミと宇宙開発 放射能廃棄物を宇宙で処理する方法は出来ないのでしょうか？出来たら、地球温暖化も放射能廃棄物の問題も解決するように思うのですが？
石油ガス税について質問です。 現在、17.5円／kgですが、一方では9.8円／Lと示されています。 これら二つはどのように計算すればイコールとなるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
こんにちは 石油プラットフォームについて勉強しているのですがfloatoverの意味がよくわかりません 辞書を引いたりネットで調べたりしているのですが固有名詞なのでしょうか？ ご存知の方いたら教えてください　お願いします
給油取扱所の事務所の外壁部分に家庭用コンセントを設置してるのですが法的によろしのでしょうか？お答え願います。
ガス式石釜の一日あたりのガス料金を知りたいです 業務用のピザ用石釜ガス式一層式（２５センチピザ二枚入るくらいの大きさ）を３００度くらいをキープして一日１０時間ほど業務用として燃焼し続けるとガス代はどれくらいかかるものでしょうか？ よろしくおねがいします。
ElecteicVehicle関連で、給電施設を事業用として、設置するとなると、どのような、手続きや設置方法や金額はどの程度になるか、どなたかご存知でしょうか。補助金などの件も解る方らっしゃると、ありがたいです。会社など殆ど解らないため。
産業界のコージェネの現状について、調べています。 産業用設備機器のメーカに勤務しています。 （コージェネとは直接は関係のないメーカです） コージェネ設備を導入する企業は増えているのか、今後の展望について教えていただけると嬉しいです。 石油、ガス、と分野によっても傾向は違うかもしれませんが、最近の動向について教えていただけると大変助かります。 実際にコージェネ設備を管理されている方、行政の取組についてご存知の方等、宜しくお願い致します。
制御盤の外部インタフェース電源として、DC24V、DC48V、DC110VのDC電源が使われているのは、AC電源に比べて誘導等に強いということですが、電圧の使い分けの基準は何でしょうか？ すみませんが教えてください。宜しくお願い致します。
メキシコ湾でブリティッシュペトロリアムの海底油田掘削施設が爆発し原油の流出量が３０万トンを超えているそうですが、日本のガソリン価格への影響はあるのでしょうか？ 今回の事故は、１９８９年のアラスカタンカー事故時の原油流出量を上回っており、アメリカ史上最悪の事故との事で、仕事でガソリンを使っているものとして気になります。 もしくは、アラスカタンカー事故当時の日本のガソリン価格への影響をご存知の方がいれば、教えて頂ければ幸いです。
「電気工事士試験の過去問題について」 電気工事士試験の過去問題について　下記アドレスで　平成１８年度から平成２１年度までの 問題はみれるのですが　平成１５年度から平成１７年度は答えしかみれません。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denko2_kakomon/i … 平成１５年度から平成１７年度の問題が無料で見れるサイトはないものでしょうか。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
次世代エネルギーとして注目を浴びている会社 新横浜の会社で設立したての会社で、次世代エネルギーとして業界誌などで注目を浴びている会社名わかりますか。
反重力や光子エネルギーが自在に扱えるようになったら・・ どの様な世界が展開すると思いますか？ 貴方の想像力を働かせて下さい 教えて下さい、お願いします
原子力発電と自然エネルギーについて質問があります。 はじめまして。 授業で原子力発電のメリット、デメリットを知りました。 他にも風力、太陽、地熱などの自然エネルギーもあるもに 普及しないのはなぜですか？ なぜ主に原子力発電を奨めるのでしょうか。 どうか教えて下さい。
「コンセント」の種類について コンセントの種類で　抜け止め形（LK）と引掛形（Ｔ）があるのですが 具体的に違いが良くわかる図や写真が載っているサイトがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
節電してＣＯ２を削減？原発ってＣＯ２を出さない？ホントですか？ ふと、気になりました。 よく「節電してＣＯ２を削減」と聞きますが、一方で「原子力発電はＣＯ２を出さない」とも聞きます。 原発を推進している電力会社として何か矛盾しているような気もします。 (まぁ、火力発電もあるのでしょうが・・・) ところで原発ってＣＯ２を出さないのは発電時だけで、「燃料」に該当するウランを製造する過程でCO2出すんですよね？良いことしか聞きませんし、 「２重３重の安全設計」って、それだけ危険だったことですよね？ 綺麗事だけでは済まない現実があるのであれば、いっそうの事 「節電して放射性廃棄物を削減」の方が正直で良いのではないでしょうか?
関西電力：町内会の水銀灯のオススメ契約種別は？ 町内会の照度自動点灯（暗くなるとリレーが入る機構）で、 水銀灯を10個点灯しています。1年を平均すると11時間は点灯していると思います。 平均すると18時点灯、5時消灯ぐらいでしょうか。 月刊使用電力量は確認していないのですが、 400Wと仮定して、 400Wx11時間x10個x30日=1320kwh という計算で良いかどうかわかりませんが、 関西電力なら、どのような契約がベストな節約となるのでしょうか？ 関西電力に問い合わせればシミュレーションをしてくれるのでしょうか？
「絶縁抵抗値の測定方法とその意味について」 参考書で勉強していてわからなく教えていただけると助かります。 添付資料にもあるとおり、電路と大地間の抵抗値の測定方法は　使用負荷すべてを使用している状態で スイッチ「入り」　大元の電源はＯＦＦにて測定する。 電線相互間　線間の絶縁抵抗は　負荷（機器）を外して　スイッチは入りで　測定とありますが なぜそうするのでしょうか。 また　大地間の抵抗値は　本来　大元を経由し（接地路で）測ることで意味をなすのではないのでしょうか。 よく分かっていません。 恐れ入りますが　よろしくお願いいたします。
工場移転に伴い、新たにC重油（LSC）を購入することは可能でしょうか？ご存知の方がおりましたら御回答の程よろしく御願い致します。
水素エンジンってどうして回るんでしょうか？ ２モルの水素と１モルの酸素を燃やして２モルの水蒸気ができるんでよね。 ３モルの気体から２モルの気体になってしまうんですよね。 内燃機関の燃料になるんでしょうか？全然私には分りません。
「 過電流遮断機の電流値について」 添付データを見ていただきたいのですが　幹線の許容電流の算出式で 電動機がある場合　たとえばIM<=50Aの場合　I0<=1.25IM+IHとあります。 幹線にブレーカを考える場合の定格電流の書式が　IB<=3IM+IHとなっています。 幹線に入れるブレーカは　幹線の許容電流より低い設定(乗数が3ですが<=1.25）でなければ安全性で 意味がない様にしか思えないのです。　理解できません。 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
風力発電、太陽光発電について園児に話したいのですが・・・ 風力発電、太陽光発電について３～５歳の園児に話したいのですが、どこかわかりやすいインターネットのサイトはありませんか？ 本当に簡単にでいいんですが、子供向けの解説が知りたいです。 後、分かりやすく説明するための工夫なんかもご存知であれば、おしえてください！ 仕組みを簡単なもので説明したいと考えています。
世界で資源が多い国と少ない国を教えてほしいです 探した検索情報も教えてほしいです
「電圧の求め方について」 添付データ（参照）の配線で電圧を求める所があるのですが　電流の流れはａからcで ａｂ間で１０１Ｖと出てきてｂでは１０１Ｖの電圧となっているのに　ｂｃ間の電圧の求め方で なぜ「１０４Ｖ」から周辺の降下電圧を減算して求めるのかが　理解できません。 ご教示いただけると助かります。
核開発の平和利用について 核開発を軍事利用すれば、大変危険な事は百も承知ですが、 核開発を平和利用した場合、どのような恩恵（メリット）を 受ける事ができるのでしょうか？ 最近、日本の原子力発電所もんじゅが、活動を再開すると聞いて、 原発の重要性（メリット）について知りたくなりました。 それと核開発と平行して、ウランやプルトニウムという言葉をよく耳にしますが、 これも平和利用できるための大事な資源なのでしょうか？
エネルギーや情報に関する技術革新から生じる 具体的なメリット・デメリットがわかる方、是非お答え下さい。
「過電流遮断器と配線用遮断器の違いについて」 電気工事士の参考書の引込開閉器の兼用についての記述において　ブレーカの有無が関連する所があり その内容が　過電流遮断器の定格電流が１５［Ａ］　（配線用遮断器にあっては、２０［Ａ］）と なっているのですが　過電流遮断器と配線用遮断器の違いとは何なのでしょうか？ 電気要量の値が違うので何か動作が違うのではと思うのですが 教えて頂けると助かります。
もんじゅの再開って？　いまさら何の意味があるの？施設は老朽化の時代遅れで　しかも　原子力廃棄物の問題は果てしなく普通の原子炉でも廃炉のコストが5000億といわれているのに　 事業仕分けされないのは　民主党の仕業？？ それとも　このままでは事故が起こるのが目に見えているので　事故を起こしてやめさせる陰謀？ まさかとは思う妄想であって欲しいが なんか　あっさり進んでいるのが気持ち悪いです。誰か教えて。
LED電球が流行っております。各社の製品のパッケージを眺めておりました所、”消費電力６．９Ｗ”とでかでかと書いてあるのに、別の欄には定格電圧１００Ｖ、定格入力電圧０．１３Ａとなっています。電力はＷ＝Ｖ×Ａと学んだのでそれを適用すると１３Ｗとなります。　どちらが正しいのでしょう？結局電力会社には６．９Ｗ分の電気代を払えば良いことになるのでしょうか？ ご教示をお願いいたします。
教えてください 工場でシャワーノズルを使って洗浄していますが、 例えば 一つのシャワーノズル径が1mmで水圧が1.2Mpsの時の１時間当たりの水量を調べるにはどうすれば分かりますか？ または答えが分かると助かります あと計算式がわかれば教えてください。
単相3線式の回路で照明100V（1５A）×2台を単相2線式100V20Aブレーカーを2個にそれぞれ分けました。 20Aブレーカーを1個だけであれば照明は点灯しますがブレーカーを２個を入れると両方ブレーカーが遮断します。 位相で短絡しているようではありませんでした。 わかる方、教えてください。
メタンハイドレードについて、どのように使われているか、という現在の実情ってどうなんですか？ また、どのようなことに使われているか教えていただけませんか？ 詳しいサイトがあれば教えてください。
現在、施設の業務委託関連の担当をしています。 エスカレーターの保守点検はエレベーターの保守点検と比べて割高なのはなぜでしょうか？ 駆動部分の多さなのでしょうか？ 教えて下さい。
私の住む市内では、ずべてのガソリンスタンドのガソリンの価格が均一（133円）になっています。 しかも、今日あるガソリンスタンドが135円に値上がりしたと思ったら、市内にある他のガソリンスタンドも同じ135円になってました。 なぜこのようになっているのでしょうか？
内線規定1360-10低圧幹線を分岐する場合の過電流遮断器の施設の中で 過電流遮断器を省略することができる条件として、細い幹線の許容電流が 太い幹線に直接接続されている過電流遮断器の定格電流の55%以上 ある場合とありますが、55%の数字の根拠を知っていたら教えて下さい ちなみに、内線規定の発行元に電話で聞いたところ、30年以上前に 決められたことなので、わかりませんと言われました。 専門的すぎて、この場で聞くことではないのかも知れませんが、 答えが判らず困っています。
お願いします。 変圧器仕様：１次電圧420V、２次電圧210V、3相50kVAΔーΔ結線（乾式Tr）の変圧器に、1次側に210Vの三相電圧を入力し、2次側105Vに単相負荷（電灯・コンセント回路）を接続したいのですが、接続可能負荷容量（過負荷を考慮せず、理論値）をどのように計算すればよいのかわかりません。どなたか教えてください。 （電灯負荷なのでV相を接地しU相とV相に電灯負荷を接続（W相には負荷を接続しない）したいと考えていますが、よいでしょうか。接続負荷は単相負荷のみです。また、注意点などがあればお願いします　）
ボルトの頭はなぜ六角なのですか
ゲフィオンディスターバーというものがありました。サクラダイトに直接干渉をあたえるとかで、サクラダイトをつかっているものはすべての機能が停止するとかでw実際に日本の技術ではゲフィオンディスターバーのようなものは作れるのでしょうか？電力で動いているものすべての動きを停止(シャットダウン)させるとか？
現在の価格はいくらなのでしょうか？？ ・プロパンガス ・都市ガス ・Ａ重油 ・Ｃ重油 ・液化天然ガス 当然、変動する物ですので一概には言えないと思うのですが・・・。 「○位～○位で変動」みたいな感じでも嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
２００V,３０Aの動力用コンセントの配線は、ケーブルでどのサイズを使用すればよいか、教えて下さい。
先日、名古屋～東京間を電気自動車が無充電で走破したとのニュースがありました。実用上、その位の航続距離は欲しいところですね。しかしその車は350Kgの電池を搭載していたと言うのです。 そこで疑問です。 1.排気ガスの出所がエグゾーストから発電所の煙突に移っただけではないのか？ 　発電所が水力・原子力発電でＣＯ2を全く出さないと言うなら理解出来ますが.... 2.効率は本当に良いのか？ 発電には発電ロス、送電ロス（これが馬鹿に出来ない筈。）、また充電ロスが生じますね。また今回のように巨大な畜電池を搭載する必要があります。 また、電池の製造にも相当量のＣＯ2を排出しますよね。 それらを補って余りあるほど電気自動車は効率が良くなるのでしょうか？ 内燃機関も効率が良くなっています。 どうも子供騙しの様な気がしてなりません。『エネルギー保存の法則』に反するように思えてなりません。 電気自動車は将来その辺を走り回る事になるのでしょうか？
例えば、液晶テレビはブラウン管よりも使用時の電力消費が小さいのでブラウン管TVから液晶へ取り替えるとします。 使用時の電力消費だけで比較するのは正しくないですね。製造時のエネルギー消費、また原料処理時のエネルギー消費、さらに輸送時の・原料採掘時の・採掘機械を作るときの・というように考えると液晶TVの消費エネルギーはもっと違ってくるのではないですか。私はこれを「製造エネルギー」と呼びたいのですが、一般名かどうかは知りません。 今世間で言う温暖化対策はこの製造エネルギーまで取り込んだ上での省エネですか。どなたか教えてください。もしそうでなければ、国民をだましたことになるのですが。 もう30年ほど以前にこの製造エネルギーについて科学技術庁の***研究会(だったか)が産業連関表から研究していたやに記憶しますが。
ビル設備には、一般的な機器名称と施設での呼称がありますが、冷温水発生機はＲＨと表記されていることが多いのですが、このＲＨは何の略称なのでしょうか？ 記号を丸暗記するよりもＳＦ（Supply Fan）とかＯＡ（Outdoor Air）などと意味を理解したほうが覚えやすいので、ご存知の方がいましたら教えてください。
最大出力容量が400VA/240Wと書かれたUPSについて質問です。 400VA/240Wの意味なのですが、240Wまでなら、 「UPSに機器をつないでも良い」と解釈できるのでしょうか？ ちなみに以下の製品です。 http://cyber.apc.co.jp/top/detail/asp/detail.asp …
電技第１７１条七号ハ　を見ると、定格電流が１５Ａを超え２０Ａ以下の配線用遮断器で保護された低圧屋内配線は、１.６ｍｍ以上であれば良い　となっていますが、ＶＶＦ１.６ｍｍの許容電流は１９Ａとすれば、 ２０Ａの配線用遮断器の回路にＶＶＦ１.６ｍｍ配線　ではダメですよね・・・。 それとも、　１.６ｍｍ以上　であって、 あくまで　電線の許容電流＞２０Ａ　 電線は１.６ｍｍのＩＶか、ＶＶＦ２ｍｍ以上　という意味ですか？ 実際問題、２０Ａの回路に、ＶＶＦ１.６ｍｍ配線　のところはあると思うんですが、これは　違反　ですか？
電気初心者です。 この前　お客様の紹介で　現場調査に伺った場所で 写真のような　分電盤から単相3線の電源が取れるのかと聞かれました。 実際とれるのでしょうか？ 3Φ4W　173－100Vとなっています。
　私はプラスチック成形工場の設備の保全マンをしています。 工場全体のキュービクルで漏電警報が発生しているのですが、 警報がすぐ消えてしまい、どの設備が漏電しているのかよく解りません。 どの漏電ブレーカーも、落ちてはいません。 漏電ブレーカーの一斉動作テストをやった方がいいのでしょうか？ 上司曰く、電流を積算して基準値に達したら警報を出すようになっていると・・・。 こうゆうもんですか？キュービクルって？ 連続して出ていれば、クランプメーターでアースをあたっていけば 判明することは分かるのですが・・・。 メガーで絶縁をあたろうにも設備内の基盤を痛めてしまわないか、 とても不安で出来ません。 やっても問題ないのでしょうか？ 　本当に漏電していたら製造ラインのメンバーがとても危ないので、大変困っています。 どのように解決していけばよいか、どなたかアドバイスお願いします。
石油については産油国やその周辺では少し前までオイルマネーだなんだと騒いでましたが、ウランなんかも原発なんかで使ったりするのにウランマネーとか言いませんよね？ 石油に比べて用途が狭いのもあるのでしょうが、ウランの方が石油より単価が高そうという勝手なイメージもあり、もう少し騒がれてもいいのにと思ったりします。 ウランが石油のように産出国に富をもたらさない理由にはどのような理由があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
エコキュートや太陽熱の給湯器がしばしば紹介されています。 しかし、それならもう一ランク温度を上げて、その熱を利用して海水を水蒸気にして真水をつくることは不可能なのでしょうか。 ドラム式洗濯乾燥機では衣類をヒートポンプを使い乾燥させるわけですから（衣類の水分を蒸気に変える）、同じ原理で海水を水蒸気にして真水を作れるようにも思えます。 水不足で悩む夏場などにはとっておきの技術のように思えるのですが・・。 それともこれは技術的に無理で採算のとれないものなのでしょうか。
お世話になります。 このカテゴリーで良いのか判らないのですが、 トランスの設置についてです。 電気は多少判りますが、所詮、素人なので、 難しい学術解説で無く、中学生レベルの平易な解説を頂ければ幸甚です。 電気学会 電気規格調査会標準規格JEC-2200-1995「変圧器」により、 トランスとは、標高１０００ｍ以下でしか使わないように、 想定されているようで、それ以上空気の薄いところでは、 使ってはならないような記述が、 汎用トランスメーカのサイトにも見かけられます。 なぜ、空気が薄いところ（？）では使ってはならないのでしょうか？ 絶縁性能が、気圧に依存するのでしょうか？ もしくは、気圧や紫外線など、標高が高いところ特有の、 環境において、著しく劣化が進むとか、そういうことでしょうか？ 逆に、標高が高いところで、トランスを使用するのには、 それようの特注品が必須なのでしょうか？ もしくは、標準品でも、何に気を付ければ大丈夫とか、 そういう逃げ口は無いのでしょうか？ （例：６００Ｖ耐圧で１００Ｖを使うなど・・・・。） よろしくお願いいたします。
１３Ｍ×３２Ｍの冷蔵庫　壁パネル厚４５ｍｍ　設定温度５℃ ドッグシェルター（開口２６００ｍｍ×２３００ｍｍ）×５ケ所 冷凍機１０馬力２台＋１５馬力１台 上記条件で冷凍設備を使用していますが老朽化によりドッグシェルターのオーバースライダー部に閉鎖時で多くの隙間が発生します。 （３ｃｍ×１０ｃｍが３０ケ所ほど） 当該隙間を密閉断熱した場合月どのくらい省エネ（消費電力）が削減できるでしょうか？（外気温２０℃の場合）　計算式等もお願いいたします。 また、条件で計算上不備がございましたら御連絡くださいませ。 よろしくお願いいたします。
Ａ重油・Ｃ重油ボイラーを使用してる企業・会社をネットなどで調べる方法はありますか？ また、企業・会社ごとの「何ＫＬ/日」使用データなどは観覧できますでしょうか？ 今のところ、県などの環境課に尋ねようとは思っていますが、それ以外に調べる方法はありますか？ 今の所、温泉・銭湯・ビニールハウス・発電所・処理場・繊維関係など重油使用している事はわかっているのですが、細かい情報まではわかりません。 重油使用の企業・会社の一覧などがあるサイトなどありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
単相AC220Vの電源をAC110Vにする為、単相変圧器を設置します。 AC110V側には漏電遮断器を設置する為、0相側を接地します。 この場合の接地電線サイズを教えて頂きたいです。 変圧器の容量分の電流値をカバーするサイズでよろしいでしょうか？ 変圧器の仕様は　一次:AC220V　二次:AC110V 単相5kVAです。 漏電遮断器は、10Aが4台付きます。 すみませんが、宜しくお願い致します。
電気温水器の深夜電力の時間は、東日本では、９時間で、西日本では、８時間なのですか。
タンカーで重油を積載する船にデッキ上にストレーナーが２台づつついていますがなぜですか？
カタログに記載されているブレーカー仕様で、定格電圧が AC100-200Vとなっています。 しかし使用電圧がAC220Vなのですが問題ないのでしょうか？
とにかく打つしかないですかね？ ソフトを試したりもしたんですけど続かなくて・・・ 慣れるまで文章打ちまくれば自ずと力付きますか？
電流計を設置するのにCT比については分かりますが、CT容量は電流計の場合どうして決めるのでしょうか？電流計は可動鉄片型でCTと電流計の距離は50m程度となります。すみませんが、ご回答宜しくお願い致します。
タケコプターとはいいませんが、 個人で気軽に空を飛ぶことの実現性や研究している機関や団体があったら教えてください。 昔々、ロサンゼルスオリンピックの開催式で 見た気がしますが、今でも技術的に難しいのでしょうか？ 普及すれば、全世界のひとが欲しい製品だと思うのでニーズはあると思います。 高速道路の渋滞などを経験すると、いつ気軽に空を飛ぶ乗り物ができるんだろうと考えてしまいます。
下水管について・・・・・ 昔、『加トちゃんケンちゃんごきげんテレビ』の番組で見た下水道管は 両脇に人が歩くための通路があって、その通路と通路の真ん中を下水が 流れていました。しかし、実際の下水管は殆どの場合は細い管が通って いるものが殆どのようです。日本国内に両脇に通路がある下水道は存在 するのでしょうか？
電気自動車やプラグインハイブリッド車の燃費はどう測るのでしょうか？GMのボルトは1ガロン当たり230マイル（230MPG、1リットル当たり約98キロ）と日産リーフは、1ガロン当たり367マイル（1リットル当たり約156キロ）という発表をしたそうですが、どういう条件でどういう計算をしたのか、よくわかりません。 火力発電のガソリン１リッター当りで発電できる電気の量で走れる距離を計算したということでしょうか？それとも、ガソリン1リッターを買えるお金で電気を買った場合の電気量で走れる距離でしょうか？それともバッテリーはフル充電としてそれにガソリン１リッター分を何らかの方法で上乗せでしょうか？どなたか詳しい方、教えてください。
以下２つの機械を動かすのに、幹線ケーブルとブレーカーの選定をしたいのですが簡単に算出出来る方法は何かありますか？ 機械(1)　電源容量　１４４Ａ　５０ｋＶＡ 機械(2)　モーター容量合計　１．３ＫＷ
未熟ながら現在バイオ燃料について調べています。 そこで皆様に意見を求めたいのですが、 もし、バイオ燃料が大量生産可能になり、穀物やメタンガスなどの問題点が改善されるとしたら、どのようなことが起こると思われますか？ もしくは現在あるエネルギー問題などがどのように改善されると思われますか？内容が曖昧で申し訳ないんですが、みなさんが考える未来像をお聞かせください。
お世話になります なにぶん未熟なため教えていただけると幸いです プロパンガス庫内のセンサー、計測器の電線管工事について 教えてください。 　・センサー、計測器までの電線管はねじ無し継手ではだめなのか？ 　・建屋内でまず防爆中継端子箱で受けた後は、一般電線管工事仕様で　　良いのか？（ネジなし継手、一般フレキ） 　・防爆中継端子箱出口ではシッチング処理は不要なのか？ 　・センサー・計測器接続を防爆継手にすれば他一般でいいのか？ 　 漠然すみませんがご意見又は資料、検索先等わかれば教えてください。
電力変圧器の絶縁油を交換しました。古い油はＰＣＢが含まれていないことを確認して産廃処分したのですが、新油を多めに手配していたので余っています。この新油を非常用ディーゼルエンジン発電機の燃料に混ぜて使いたいのですが、問題ないでしょうか。ご存知の方は教えてください。
自社の省エネ対策のメンバーに選ばれたのですが、空調効率に関して買改善方法がないかお聞きしたいです。 弊社なのですが、１～３階までが吹き抜けになっており、空調効率が悪いため電気代にかかる空調の割合が高いと思われます。 デマンド制御などの方法は存じておりますが、先述した通り効率が悪く、空調を止めてしまうと業務への影響が懸念されます。 しかし、建物の構造を変えるのは不可能だと思いますので他になにか方法はないものでしょうか？
照明器具の明るさを表す単位のひとつと思うのですが、plm（ピコルーメン？）という単位について、どなたかご存じでないでしょうか。
タンクの中に３本の金属棒の電極を入れて自動でポンプのＯＮ・ＯＦＦを行うための装置で一番短い電極をＨ，長いのをＬ，中間のをＭとします。 タンクに液が溜まりＨの先端が液面に接触したときポンプがＯＮ，液を吸って液面が下がっていきＭの先端から液面が離れたらＯＦＦとなるように回路を組むにはどのようにすればよいでしょうか？
セルロースを酵素反応で糖化させたのですが、カビが生えました。 カビが生えると、酵素の反応が鈍くなるのですか？ それともセルロースが腐って、酵素が分解するものがないから反応がおきないからですか？教えてください。
以下の条件ですと、CVケーブルを使用する場合、どの太さのケーブルを使えばいいのでしょうか？ 条件 気中暗渠敷設（太陽の影響受けない） 設備　700ｋW（冷凍機） 電圧　三相440V（これ以上の電圧が選択できない） 力率　0.9で考える 電流　I=700×1000÷（√3×440×0.9）＝約1020A と考え？ 単心800sqのCVケーブルを3本（3条）敷設することが一般的なのでしょうか。専門ではないので、よく解りません。 よろしくお願いします。
先週、会社の設備関係の業務を担当する事になり、早速 社内でボイラーについて以下のような質問がありました。 ボイラーの実務経験も資格も持っておらず困っています。 どなたか教えてください。 ＜質問1＞ 小型貫流ボイラはボイラー技士の資格が要らない。 なぜ？（小規模ボイラ技士？はいるの？） ＜質問2＞ 小型貫流ボイラはメンテナンスコストが現在の炉筒 煙管ボイラに比べて安い。 なぜ？（構造が簡単だから？小型だから？） ＜質問3＞ 小規模ボイラ技士の資格でどの範囲までのボイラを 運転できるか。 沢山書いてすいません。ただいま残業中です。なかなか 調べる時間がないためこの場で質問させて頂きます。 お助けください。
wikiのバイオマスエネルギーの説明に、バイオマスエネルギーは「再生可能な自然エネルギーである」とありますが、なぜ再生可能なのでしょうか。 自分はそんなに詳しいほうではないのでできるだけ簡単に説明していただけると嬉しいです。
土の腐食性を調べるために有機炭素含有量(TOC)試験をしました。 しかしTOCだけではセメントの硬化不良に直接つながらなく、解る範囲で調べ、問い合わせても今のところ判明しません。 どなたか、何か関連性や糸口になるアドバイスをして頂ける方、どんなキーワードでもかまいませんのでよろしくお願いします。
学校でセルラーゼを使い、セルロースを糖化させることをしています。 このセルラーゼは、ただのセルラーゼではなく雑草に含まれるセルラーゼを糖化させやすい様にブレンドしてあるようなのですが、どういうことなのでしょうか。セルラーゼについて詳しく教えてください。
ご質問致します。 炭素鋼鋼管の８０Aと６５Aの蒸気配管長さ１０m.で１７０℃の場合の配管の膨張率（伸び）は何センチなりますか？宜しくお願い致します。
未来（20年～数十世紀先）にはどのような形態でエネルギーが広く普及しますかね? ふと疑問に思ったのですが、どなたか、想像の付く方がおられましたら教えてください。 産業革命以前は、木材や石炭、石油、油、動物の筋肉の動き。 現在は主に電気や石油・ガスの形で広く普及し使われているように感じます。 私の想像するには、50年先くらいには、光をクリスタルの様な物に閉じ込めて太陽光をそのまま熱や光として利用するなどでしょうかね・・・必要なところは、その光を電気に変えて利用するという感じでしょうか。これですと、車や温水器や冷蔵庫やエアコンなども動かせそうな気がします。 これ以上先は反物質とかそんなところでしょうかね? 想像もつきません。
MOX燃料について質問します。 その前にまず核燃料リサイクルを確認したいのですが、これは炭鉱から取ってきた天然ウランをまず加工工場にもっていき、その後原子力発電所で電気を作る。 その後に、再処理工場に持っていき、未だ使用できるウランを取り除き、再び加工工場に持っていき、再利用する。その際、５％のウランは再利用できないと聞きました。 これが核燃料リサイクルです、あってますか？ 続いて、Mox燃料は、原子力発電所で使用したウラン燃料から、ウランとプラトリウムを取り出し、この二つを混合した状態で、原子力発電所に持っていき電気を作る。 あってますか？ 私が考えるその際のメリットは、天然ウランの半分？くらいで、MOX燃料として原子力発電所で再利用できる！と考えているのですが、これもあっていますか？ しかし、MOX燃料は放射能が天然ウランよりでると、聞いたことがあります。 アドバイスお願いします。
11月7日付けの読売新聞の記事で、 『新制度開始…太陽光売電の価格倍に』 「家庭などの太陽光発電で余った電力を、電力会社が買い取ることを義務づける制度が今月から始まった。」とありましたが、余った電力は、何を介して（電線？）、何処へいって、どういうことに使われるのでしょうか。 発電所から家々へ届くまでに電力が半分ほどに減ってしまうと聞いたのですが、効率化とも関連する取り組み（制度）なのでしょうか。 また、自宅に設置できる発電装置は太陽光発電に限らないと思うのですが、何故太陽光のみが対象なのでしょうか。 よろしくお願いします。
50,000kwhという電気の単位からMJという単位に変換するのはどのように計算するのでしょうか？ さっぱりわからず質問させていただきました。 計算の手順もお教えいただけると助かります。
官向けには既に発売されている電気自動車ですが暖房は如何なる方法で行われているのでしょうか？
カテ違いだったらごめんなさい。 電気に関することですが例えば学校などにある３００Ａクラスの単三ブレーカー２次側より１４スケアくらい（例えばです）の電線を使用してその先に６０Ａのヒーターなど使用したいとなった場合の工事はやはり電気工事の資格が必要なんでしょうか?わかる方いましたら必要な資格の名称を教えていただけますか?
施設のエネルギー監視について教えてください。 エネルギーの「見える化（観測）」を行いいのですが、計測場所がかなりあるので、費用が掛かり事業運営に運営に負担が掛かります。 最近、補助金の様なもので支援してもらえるとの情報を得ました。 詳細が知りたいのですがどなたかご存じありませんか？
横浜の桜木町にある風車１基。 これはどこのメーカーが製作した風車でしょうか？ （恐らく海外製かと・・・。） ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授の程、宜しくお願い申し上げます。
火事で移動式クレーン運転士免許を火事で焼失したのですが、協会に問い合わせた所、再発行までの約３週間は不携帯扱い故運転しないようとありました。 「忘れた」というわけではないので、申請書等の携帯・提示により運転できないんでしょうか？ 法律的見地からも、いかなる理由であれ、きっぱり「手元にないものは運転×」なんでしょうか？ 　何とか働けるようどなたか教えてください。
JF全漁連さん又は北海道漁連さんの船舶燃料ってどこの石油元受会社から買っているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
はじめまして。 「装置」や「モーター」という物について知識が無いため力を貸して欲しいです。 　よくレジャープールの施設で、「波の起きるプール」ってありますよね。その仕組みは一体どうなっているのでしょうか。圧力をかけているのか、水を一気に流し込んでいるとか、何かで水をグッと押し込んでいるとか、どうやって波を起こしているのでしょう。 　また、波の起きるプール（本物の海も同様）は、沖に行くにしたがって深さもありますが、それも波が起きるには必要な要素なのでしょうか。浜辺があって、そこに波が「打ち寄せる」。波の起きるプールではちゃんとこの「打ち寄せる」というものも表現できているではありませんか！ 　どんな装置を使えばこの波が作れるのでしょうか。 　知っている方、また制作に携わったことがある方、教えていただけませんか。よろしくお願いします。
初歩的な質問ですみません。 例えば単相３０ＫＶＡの変圧器であれば、片方の相で使用出来るのは１５ＫＶＡまでであると思っているのですがそういった認識でよろしいのでしょうか？ あと単相三相共用変圧器というものがありますが、内部の構造はどのようになっているのでしょうか？例えば３０ＫＶＡの容量のものであれば、１０ＫＶＡのコイルを２つと単純に４０ＫＶＡのコイル１つをデルタ結線しているのでしょうか？
太陽光発電用インバーターの入力電圧はカクメーカーによって 多少違いますがおおむね２５０Ｖ辺りが中心となっているようですがこれは何故なのでしょうか。一般家庭では交流１００Ｖですので直流なら１６０Ｖぐらいで十分と思われますが。 又入力範囲が７０－３００Ｖといったものもありますがこれもよく分かりません。 どなたかお教え下さい。
宜しくお願いします。 平成２２年度４月から省エネ法が改正され施行されます。 この改正で、エネルギー指定管理区分が事業所単位から企業単位となるわけですが、この企業単位となった場合、子会社の２つが平成２２年以前に２種指定管理である場合、必然的に親会社は１種指定になりますか？今回の改正で、企業は混乱しているのではないでしょうか？
改正省エネ法についてお尋ねします。 　 　御回答できる方はご存知のように、改正省エネ法は、事業所単位から、企業単位へ改正されます。 　また、１，２種関係なく特定事業者(企業)と位置づけられ、この事業所にエネルギー管理統括者、管理企画推進者を選任されることが義務づけられております。 　この管理企画推進者は、現状の管理員(講習受講者)でよろしいのでしょうか？それとも、エネルギー管理士の免状を取得したものが望ましいのでしょうか？事業所には、管理員とは別に管理士(免状保持者)が存在しております。 　よって、これまで同様、事業所には横滑りで管理員。企業にて選任する管理企画推進者はエネルギー管理士(免状保持者)という考え方でよろしいのでしょうか？ 　わかりにくい質問で大変申し訳ありませんが、御回答の程宜しくお願いします。
水を飲んでいてふと疑問に思ったことがあります。 水500ml=100円くらい ガソリン1L=130円くらい ですが、水の方が潤沢にありそうでありながら高いのはなぜですか？ またはこれは勘違いで、本当はどちらが高いのでしょうか？ よろしくお願いします。
夜に部屋を撮影したら添付した妙な物体が映りました。 ケータイのカメラでライトなしで撮影 気味が悪いのでご回答お願いします
初めて質問します。 電気に関して素人ですが、動力200V60hzの電源でポンプの定格出力が0.4kw－1台、0.75kw－1台　計2台ある場合、負荷容量というのは単純に2台を足せばよいでしょうか？　 あるいはＶＡに直して計算し、それが負荷容量になるのでしょうか？ ポンプは同時、単独運転です。個々に開閉器もつけます。
スターデルタ式モータの端子番号（Ｕ１・Ｖ１・Ｗ１・Ｖ２・Ｗ２・Ｕ２）はJIS規格等で規定されているのでしょうか？ JIS規格等で定義されている場合、規格は何番に記載されているのでしょうか？　
9/6に2種と6種を受験するのですが、６種については操作経験も乗ったことも、全くないド素人です……。 どなたか６種（杭打機等基礎工事用機械）の安全確認や操作のポイント、どんな事をするのか、分かる方いたら教えて頂けませんか～？ ２次試験まであと５日………
石油はあと３０年で枯渇するとある本に書いてありましたが本当でしょうか。もしそうならこれから石油や石油製品がどんどん値上がりすると思いますが。そして燃料コストアップのためにマイカーやらトラックやらがどんどん減っていって、今建設中の高速道路なんか無用になるのではないでしょうか。それともそれまでに代替エネルギーの発達が間に合うのでしょうか。
日本は地震が多いので、どうして電柱があるのでしょう。私は恐怖を感じています。エネルギー業界で詳しい方がいればぜひ教えて下さい。
電気工事2種初心者です。 現在共用盤は単相3線式です。 ＣＶ３．５－３芯ケーブルを使用して非常照明と一般コンセント回路 に送っています。 そのうち一般コンセント回路が掃除をするたびにブレーカーが 落ちる見たいです。 このため一般コンセント回路の１Ｐ２０Ａブレーカーを１Ｐ３０Ａに変更しようと思います。場合によっては手前までサイズアップしようか 検討中です。 この場合一般コンセント回路部分の電圧降下計算は単相3線式で 計算すればいいのでしょうか？ あくまでも２線式の場合で計算したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
地球は単なる土の塊ではない。について。 このところ、雨、風、地震と天災が続いていますが、人間の心がみだれると、天災に結びつきやすいと思うところであります。 そんな非科学的な～ と馬鹿にする輩もいるのでしょうが、地球がエネルギー体である以上人間の発する想念エねるぎーの総和と言う物は、呼応関係にあると思われます。 日本の国益を無視した論調と人の心の乱れはこういったものをひっぱりこみやすいと、比較的冷静に理解しているつもりですが、どういうものなのでしょうか。 ちなみに、台湾は台風で今回100人以上亡くなってしまったようです。
前回のコンプレッサーに伴い、窒素ＰＳＡについても勉強しております。 そこで質問なのですが、窒素ＰＳＡの吸着剤は 圧力すればするほど、吸着剤に酸素が吸着されやすくなると 知りました。 それはなぜでしょうか？ やはり、加圧することにより、空気を凝縮させ、空気の流れをはやめているからでしょうか？ちょっと、わけのわからないこといってしまいましたが、どうぞよろしくおねがいします。
エネルギー資源になり環境問題になるものって何かありますか? もし知っていたら教えてください
経験された担当者様等いらっしゃいましたらお聞かせ下さい。 タイトルにありますように当方が勤める工場は原油換算1500ｋｌ以上のエネルギーを使用しているということから第２種管理指定工場です。 しかしながら、昨年度は、1480ｋｌということで指定解除できる水準であると認識しております。また、中長期的には、老朽化に伴う生産機器停止（確実）が今年度予定されており、年間あたり1100ｋｌ近辺まで原油換算量低下する見込みです。つまり、「第２種管理指定工場解除となる」と考えております。 質問として、(1)解除することによるメリット・デメリット及びリスク等ございましたらお教え下さい。(2)管轄の担当行政のほうから解除通知など無いものでしょうか？宜しくお願いします。 ちなみに、省エネには厳しく年間2％以上の燃料換算量を低下させております。
携帯電話、電気自動車など、なぜ充電には時間がかかるのしょうか？ 電気だから一瞬で充電できてもよさそうな気がします。 送電設備に問題があるとか聞いた事がありますが、充電ポイントの近くにバッテリーでためておけばいいような気がします。 教えてください
冷温水発生機の記号はRBとありますが、RBとは何の略でしょうか？ 教えてください。
3相4線式仮設電源盤から、変圧器を使い200Vで使用す場合の単相の容量の出し方を教えて下さい。 3相4線　１７５A R-S /S-T 各相173V (N-R/N-S/N-T 各相100V) 3/4の173Vを変圧器で200Vに上げて照明機器をつなぎます。 ど素人の質問ですが！宜しくお願いします。
テナント管理の仕事をやっています。 業態は飲食、お土産、物販等が入っており、今度、テナント倉庫を新たに作ることになりました。 その際、各倉庫にはコンセントを設けて、什器を置けるようにしていますが、電気メーターは付けない事になりました。 そこで、電気代の請求方法なんですが、使用する什器（冷蔵庫等）の消費電力も基に請求する方法と、毎月の定額制等方法が色々あると思うのですが、その他知恵があれば教えてください。 それと、倉庫一箇で20Ａなんですが、月の定額制した場合は大体どれくらいの金額を設定ほうがいいのでしょうか？ 計算方法も出来ればお願いします！
電気には初心者なんですが、単相3線方式で100Ｖ及び200Ｖの電源を使用する際は、メーターは1個でいいんでしょうか？ それとも、100Ｖ用、200Ｖ用のメーターがいるんでしょうか？ 教えてください。
飲食店で働いています。 電気のブレイカーの容量を調べなくてはいけないんですが、店にあるブレイカーを見ると、２０Ａと２０個書いてあるので、掛けて４００Ａかなと思ったんですが、普通は１００前後くらいみたいなので、見方が分からなく困っています。 詳しい方教えてもらえるとありがたいです。
【発電機設置資格について】の回答を拝見し、目に止まったので割り込みます… cbh55180さんの回答わかりやいです。実は私も現場の業務で、基礎の管理をしているのですが、sekine1212さんと同じように発電機を据え付けるだけなのに、資格がいる！と元請けから言われて困ってたんです。筋違うかもわかりませんが、ありがとうございました。 　また、nemoax006さん回答の結線については、据え付けと保守点検だけならば、工事士ではなく２種か３種の主任技術者でもいいのですか？ ちなみに、可搬型専門技術者＜主任技術者ってな感じでしょうか?
建設現場での45KVA～600KVAの発電機を取り扱っています。 据え付け等行う資格として (1)可搬型発電設備専門技術者 (2)電気工事士（1～3種？） (3)電気主任技術者（1～3種？） どれが適しているのでしょうか？(1)は\\が高くて、どうせ取るなら(2)か(3)でカバーできるなら公的にも良いかなと思っているのですが……。 また、上記を有力順に並べるとどうなるのでしょうか？ 電気のことには全く分からなくて、困っています。
実際に起きる自宅での天然ガスの事故について追加で質問します ドラマの制作をしているものですが、天然ガスで今、現実で百歩譲って起こりえる事故について調べております。 爆発事故だと死亡事故になりますので、例えば気を失うとか一酸化中毒などの事故でいいのはないでしょうか？ 今の時代にはあまり無いことは、認知していますがそこを踏まえて質問しております。 皆さんの知識を貸してくださいよろしくおねがいします
ドラマの制作をしているものですが、天然ガスで今、現実で百歩譲って起こりえる事故について調べております。 今の時代にはあまり無いことは、認知していますがそこを踏まえて質問しております。 皆さんの知識を貸してくださいよろしくおねがいします
はじめまして！ど素人の質問ですが宜しくお願いします。 会社の事情で未経験ながら小規模の貸し・多目的ホール勤務をしています。 問い合わせで！仮設電源盤から「先バラで各相と全体で何キロ取れるか？を（照明・音響）さんから聞かれることがありブレーカーのアンペアー数しか伝えられず実際にはどれだけ使えるのか理解できないでいます。 ＊電源盤は二箇所あります。＊単相三線で75Aのブレーカーと＊三相四線で225Aブレーカーです。単相三線は100Vと200V使用の場合があります。三相四線は各相ごと先バラ出しBOXにすると３系統出しになりますが！この場合総容量がブレーカーの225A内ならよいのでしょうか？また。単相のみの使用なら225Aの１/3で計算をすればよいのでしょうか？ ＊出来れば！単相三線・三相三線・三相四線で各相ごとバラで出して使うときの総容量と各容量の出し方を教えてください。
最近電池の性能が上がったと聞きます。そこで夜間電力を蓄電して昼間使用する場合どのぐらいの容量が必要でしょうか？ 今後、電気自動車が発売され一家に一台の高性能電池が「ある」ことになると思いますが、一般家庭で使用する電力を３０ＫＷとした場合、電池容量はどのぐらいのもので足りるでしょうか？当然ＤＣ－ＡＣ変換が必要と思いますがこのロスを含んだ電池容量を教えてください。以前ＴＶで微量の電圧、電流で充電可能な半導体素子がＮＴＴで開発されたと聞きましたがこれはすごいことだと思いますが、これを用いて太陽光パネルで蓄電可能でしょうか？
人間に必要な栄養を　電気エネルギーだけで生産する事は可能？ 出来るとか 出来ないとか 雑誌で読みました。
資源が乏しい日本にとって原子力発電が非常に重要なものであるというのは理解できます。 しかし原子力発電所は有事の際、インフラを破壊できると共にその地域を放射能汚染することができる一石二鳥の攻撃目標になり得ますよね？ そこで質問なのですが、原子力発電所というのは安全保障面も考慮されて設計されてるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
マッハ１の戦闘機が空中で秒速８００ｍの機関砲をぶっ放したら銃口からタマは飛んでいきますか 弾の速さよりも早く飛ぶジェット戦闘機から機関砲を打ったときは銃口に弾がつまって飛ばないってことはないんでしょうか、 それとも飛行機の速さ＋弾の速さになるんでしょうか、とても疑問に思ってます、また新幹線の中で進行方向にピッチャーの投げる １５０キロの速球はキャッチャーが受けたときとてつもなく速い球になりますか、それとも新幹線のスピードだけ減速するのでしょか
青森県六ヶ所村にある核燃料の再処理施設について質問なのですがこの施設を作る話が出たとき地元住民は何も反対しなかったのでしょうか？。産廃の処理施設を建設しようとしても地元住民の猛反対にあうのが普通だと思うのですが核燃料ですよ？こわいじゃないですか？地元住民、村長は何も言わずにはいわかりましたって受け入れたのでしょうか？。
配線用遮断器ですが、過電流が流れた場合、中のバイメタル？が熱で反り落ちてしまいますが、反ったメタルは遮断後、数分で元に冷めて元に戻り、負荷要因を取り除けばすぐにブレーカーは使えるようになるものなのでしょうか？それとも、数十分は反ったままでブレーカーを入れる事ができないのでしょうか？ 実はそのブレーカはとても古いタイプで（40年くらい使用）で特に過電流はかけてないのに最近頻繁に切れてしまいます、昼の暑い時間によくなるのですが涼しい夜には起りません、老朽化などで気温とかにも左右されるのでしょうか？ また、漏電タイプではないのであくまでショートや過電流などの場合に働くだけで、漏電した場合は落ちないのですか？
今持っている電池は、よくラジコンで使用する7.2Ｖのニカド電池です。その充電機も持っています。 その充電機は7.2Ｖニカド急速充電器なるもので型番はＡＣ-60Ｍです。 この充電機でニカド組電池（５個組み、公称電圧6Ｖ、公称容量1100mA）を充電できるものでしょうか？ 解答お待ちしております。
日本海側沿岸の(例えば)新潟、太平洋側沿岸の和歌山、群馬などの海がない地域では、可能蒸発散量と降水量がどのような要因により変動するのでしょうか。 降水量は太平洋側が多いのですが、蒸発散量について違いがはっきりとみられません。 これは、日本全体の地形が急峻であるので海面に流れてしまうということでよろしいでしょうか。 どなたかよろしくお願い致します。
　どなたか教えてください。 　現在、日本ではバイオ燃料としてのアルコールはE3,E10のようにエタノールが主流のように思われますが、なぜ食料とバッティングする原料を用いるエタノールのほうがその他の植物からも精製できるメタノールより主流なのでしょうか？ 　宜しく御願いします。
水素燃料がタンクから漏れた場合、ガソリンよりも危険でしょうか。
直流の配線位置について、日本配電盤工業会では下記となっています。 上：Ｐ　下：Ｎ 左：Ｎ　右：Ｐ 近：Ｐ　遠：Ｎ 触りやすい方をＮにしている分けでもないようです。 左右だけ方向が違うのがとても気になっています。 何か根拠・理由があるのでしょうか。
日本の原油輸入総量は、いろいろなサイトで調べられるのですが、その輸入原油が日本のどの港にどれだけ輸入されているかご存知の方いらっしゃりましたら教えてください。（主要な港湾の統計資料から拾ってみたのですが、輸入総量の半分程度にしかなっていませんでしたので。）
単純な質問ですが、 太古の昔から、金は高価なものとして重宝されてきましたが、 それは何故でしょうか？
親がテナントビルの経営をしており、テナントが電気代を滞納している為、支払い請求の簡易裁判をおこしました。 そうしたところ、テナントも裁判官もテナントビルにおける電気代が通常の電力会社よりも高くなることが理解できないようで、以下の資料を作成し、早急に提出するよう請求されました。 ・電気の基本料金の根拠と計算方法 ・電力損失の根拠と計算方法（電力損失分も付加して請求しています。） 根拠を示せと言われても、電力会社でさえ基本料金の設定根拠をいちいち明らかにしているとは思えないのですが、どのように回答すれば一般の方にも理解していただけるのかアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
以前下記で水の循環と下水道の役割について質問させていただきました。 http://okwave.jp/qa5051614.html その回答に、 上水道が処理する河川の水は「降った雨」であり、家庭で使用した水は下水道を通り処理され下流(海)に排出されます。 と答えていただきました。 上水道が処理する河川の水は降った雨だけなのでしょうか？下水で処理された水は利用されないのでしょうか？？ ご存知のかたよろしくお願いいたします。
飛行機への給油は、ローリーなどからのホースで主翼の下側から接続して給油しているようで、相当な加圧が必要に思われるのですが、どんなしくみになっているのでしょうか～？
プルサーマルとはどういうものなのでしょうか？簡単に説明いただければと思います。またこれを使用することによる問題点などあわせていただければ思います。
石油業界とは違う仕事ですが、全く接点が無いわけじゃない仕事をしているので、バイオエタノールについて私の職場では断片的な情報が飛び交ってよく判らなくなったので教えてください。 石油連盟がバイオエタノールでETBEタイプの販売を始めていますがHP等を見ると、ETBEが良いと言っています。だったら何故、外資系と合併している企業は、おひざもとのアメリカで同じようなキャンペーンを張って反対しないのでしょうか？ 色々と説明が書いてありましたが、そこの所の説明は無く矛盾を感じてしまいました。 法律が違うといってしまえばそれまでですが、日本で駄目って言っていながら他の国では法律がそうだからと言って売ってしまう感覚が釈然としない感じです。 それらの原因は環境省との感情的なしこりなんでしょうか？ それともE3～E10等はGSでの直接投入を海外のように認めているので、石油会社としては利益にならない事に対して徹底抗戦というのが本音なのでしょうか？ ETBEは個人的には豪州が言っているように毒性が心配です。 確かに食料と競合しないエタノールであることは大前提だと思いますが、脱石油の選択肢が目先の争いで日本だけがバイオエタノールをセレクトできないということは国家戦略として痛手な気がします。 （例えガソリン比数パーセントでも全体での寄与率は大きいのではないかと思うのですが） また、バイオエタノールという選択肢を選べないとなると、結局日本は、自動車はEVやPHVに短期間に一気に飛躍してしまう可能性も高くなり、長期的に見ると石油元売業界で自分の首を絞めた事に等しくなり、石油化学工業の衰退に繋がるんじゃないかと心配しています。 また急な変化は国の工業構造に影響を与える恐れも心配です。 それに食料と競合しないバイオエタノールの場合、ブラジルみたいに殆ど石油と置き換えることは近未来的には無理な話だと思うので、石油業界としては「損をして得をとれ」的な対応をしておいたほうが良いと思うんですが・・・・。 そのあたりの実情をご存知なかた教えて頂ければ幸いです。 職場では断片的な推論しか飛び交わないので・・・一度スッキリしたくて投稿しました。（長文で失礼します）
戦後～高度経済成長期をへて日本の情報技術は世界を席巻するまでに発展したということに語弊はないと思います。その陰でその発展が社会に与えた悪影響ってどんなことが考えられるでしょうか？
太陽光発電などから得られる余剰電力を電力会社が買い取る制度があります。これは、一般家庭での電力利用時に電力会社が売る電気料金を100とすると、いくらで買い取ることになるのですか？ また、近く、政府は、この金額を高く設定するという話を聞いたのですが、これは、どのくらいに設定したのでしょうか？
皆さんこんにちは。 可笑しな質問というかくだらない質問で申し訳ないのですが気になって眠れないくらいで、意を決して質問してみます。。2台の同じ電源容量のモーターのシャフト（主軸）を直結して一台に電源を接続し通電すると電源を繋いでいないもう一台のモータ電源端子には電圧が発生しますよね？その電圧が発生した状態で端子を電源に接続した場合…怖くてできませんが仮にまるっきり同じモーターだった場合、滑りとか力率を無視した場合、どうなるのでしょう？単純に2台分の電力を消費するだけなのか。同期して半分とか。。教えて頂ける方いますか？こんな質問くだらないと思われたら無視してください。
単純な質問です。 何故油圧装置は少ない力で大きな力を得られるのでしょうか? また、何故水ではなく油なのでしょうか?
http://home.tokyo-gas.co.jp/hatsuden/index.htmlと http://panasonic.jp/sumai/hp/（一例ですが）どちらが 優れているのでしょうか、コスト的にはどうでしょう 教えて下さい
ケーブルの距離が長くなる程、電圧降下の許容範囲が大きくなりますが、どうしてですか? 2%～7%も違いがあると、ケーブル設定の時に大きく違いが出てきます。 よろしくお願いします。
三菱の電気自動車アイ・ミーブが発売されるそうですが、アイミーブは、車重何キロで、その内、電池の重さは、どれだけなのでしょうか？ また、その電池を一般に出回っている鉛蓄電池を使ったら、何キロくらいになるものなのでしょうか？ そういうのは、重すぎて使い物にならないのでしょうか？
系統連系を検討しています。保護継電器用電源に商用とは別にDC24V電源が必要です。そのためバッテリーを用意し、充電器も取付けて電圧が落ちたら自動で充電させるようにしたいですが、おすすめの製品はありますでしょうか？ 現時点では、自動車用鉛バッテリーと自動車用充電器を、不足電圧継電器を流用してバッテリーの電圧降下を検出し、制御用リレーと組合せて商用電力200Vから100Vに変圧した電源にてバッテリーを充電させようと検討しております。あまりにも手作り感が否めず、もう少しプロっぽい組合せが無いか探しております。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
系統連系を検討しています。地絡過電圧継電器OVGRを使用する際に零相電圧検出器ZPDを必要としますが、200V用のものは製品としてありますでしょうか？当方、6600Vで受電し、変圧器で200Vに落とした後の回路に保護継電器盤を取り付けようと思っています。検索の方法が悪いのか零相電圧検出器ZPDは、6600V用しか無いように感じます。大きくて大げさで高価なので、200V用の小型安価なものを探しています。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
今後　電気自動車　電池自動車が主流になるといわれてますが、電気の生産？は足りるのですか？何万台とか何十万台とかになったら発電所も 原子力発電所をいくつか増やすのですか？発電所1箇所作るのに何年位かかるのでしょうか？電気自動車の普及はほんとに可能なことと思いますか？
　　LNGタンクを生産する材料について、分かる方がいらっしゃいますか。そのほか、ＩＨＩ株式会社の貯蔵・化学プラントの製造に関する情報は、誰か教えてくれませんか。
世界各国で、車やバイクに乗られてる方は数え切れないくらいいらっしゃると思います。 すると当然、その車やバイクのタイヤは日々磨り減っていますよね？一台では些細な量でも、全世界では莫大な量のすり減りがあると思います。その塗り減ったタイヤはどこに行ってるのでしょうか？ くだらない質問ですみません。何かご存知の方は教えてください。
すいません。よくわからないので教えて下さい。 現在直流電源100vに照明として普通の白熱灯100Wをつけています。省エネを考えているのですがどのような方法がありますか？ LED電球を調べましたがDC12v～24ｖ用はあるようですが100v用はあるのかどうかわかりません。交流用LED電球を使用しても使えるのでしょうか。
現在、デベロッパーでテナント管理を行っています。 今回、一部工事で約15店舗（お土産売場が主）売場が支障で休業になる予定ですが、工事期間中は仮設で営業を考えています。 その際、電気料金の請求ですが電気メーターを付けずに請求をしたいと思っているんですが、今までこういった請求方法をやった事ある方はいますか？ 多分、電気消費量×稼動時間×（負荷率）×単価だと思うんですが！ あと、動力電源の商品を冷す冷凍機なども使用する場合があると思うのでこれも分かる方いますか？
はじめて質問させていただきます。 タイトルの通りですが、世界の原油の在庫量を調べています。 埋蔵量、産出量、消費量のデータはあるのですが、在庫量がみつかりません。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
ただ今、地域冷暖房について調べております。 色々、インターネット検索したのですが知りたいことがヒットしません。 知りたいのは、 (1)地域冷暖房の使用料金は安いのか高いのか (2)使用料はどこに払うのか (3)管理は誰がしているのか？ であります。 お分かりになる方、ご教授ください。
今回下記ような募集があったので受験してみようと思っています。 http://www.fspc.or.jp/saiyoshiken/index.html そこで筆記試験の要項を見てみると 公社職員として必要な一般知識及び知能について択一式により行う。 と書いてありました。 これって公務員試験のような問題ってことなのでしょうか？ ご存知の方よろしくおねがいします。
今年のGWは高速道路1000円のため、各地で渋滞が大幅に増えたと報道されております。安くどこまでもいけるというメリットの半面、ただでさえ燃費悪化と環境汚染（大げさかな？）の元凶ともいえる渋滞を過剰に作り出した形となりましたが、そういった通常以上の渋滞により無駄に消費されたガソリンの経済効果そして無駄に排出されたCO2の量はいったいどれくらいに相当するのか教えてください。例）2万台ｘ10L x 100円/L =2千万円。 政府は省エネ・CO2削減を掲げながら、もしかして石油浪費と環境汚染の拡大といった愚策をしているのでは？（全体から見れば増加の割合なんて無視できる範囲かもしれませんが、何もわざわざ増えるようなことをしなくても）。景気対策であればJR全線乗り放題（新幹線含む）1000円とかではいけないのかなあ？？ よろしくお願いします。
LNG船の年間の稼働率はどの程度なんでしょうか？ 年間に何往復するものなんでしょうか？
未来の世界は エネルギー効率が今の数十倍改善されて 発展途上国も文明が進み 少ない食料でも十分生活出来るようになれば 人口は限りなく少なくなるのでは 人類の人口も計画的に取り決めされるとしたら 少子化は問題でなくそれに進む過渡期の現象なのか 社会はこれから何を必要としているのか 必要なものを解決することのよる デメリットは？
お世話になります。 モータ端子台がZXY/UVWのモータにR-U-Z、S-V-X、T-W-Yで接続してスターデルタ起動していました。 モータ端子台がYZX/UVWのモータに交換する際、上記ZXY端子をモータ端子台に記号どおりに繋ぐとモータ壊れますか。 ZXY/UVW＝赤白黒/赤白黒を、YZX/UVW＝黒赤白/赤白黒に繋いだらと言う意味です。 スターでは問題ないことはわかります。 デルタで逆転なんてことになるとモータ損傷するのでしょうか。 モータ単体は共にU-X、Y-V、Z-Wが導通ありです。 よろしくご教示ください。
皆様に質問いたします。 現在引込柱（AS（G付PAS）,LA、MOFが装柱）近くにＰＦ・S型キュービクル（総容量３００KVA、LBS200A）で受電しておりますが、同敷地内で距離１５０ｍ離れた所に総容量４５０KVAを使用を検討しております。 その際増設の設備を次のように考えております。 １．第１柱脇に高圧分岐盤（LBS４００A+LBS200Aの２系統分岐）を設置します。 ２．増設部のキュービクルはCB型（VCB４００A、保護協調で過電流継電器内臓）を設置します。 ３．増設部までは６．６KVCVT38若しくは６０を地中敷設します。 高圧の事があまり分からない私としては、調べてこれが、一杯です。 皆様の知恵をお貸し下さいますよう宜しくお願い致します。
新しく受電装置がセッティングされましたが、電流計が現実の数値とマッチングしていません。 例：実アンペアーは35A（0.035A）、計器は最大表示が10KA、最小表示数字0.1KAなので殆んど針が振れなく読み取れません。 正常な表示にするには計器変更はもちろんですがどんな処理が必要でしょうか？　　　　
カテゴリーが解らないためここで質問させていただきます。 会社で使用している電動の動力車（フォークリフト等）の静電気帯電対策で、 アース用のゴムを取り付けたところ、接地路面の凹凸で火花が発生する事がわかりました。（縞鋼鈑等） 火花対策を検討し、単純にアース線を車体からバッテリーの-端子に接続しようと考え メーカーに問い合わせたところ、配線等のショートが発生する為不可との返答でした。 何故ショートしてしまうのか、はっきりした理由が理解出来ず悩んでいます、 電動車関係に詳しい方教えてください。 また、他の対策案がありましたらそちらもお願いします。
120Ｖ60Ｈｚ仕様の電磁ポンプを 100Ｖ50Ｈｚ地域で使用しています。 よくポンプが作動不良になります。 （作動音はするが、吸い込まない） 電磁ポンプは60Ｈｚ仕様を50Ｈｚ地域で使用すると 作動不良やポンプの故障原因になるのでしょうか？
私が２０年ほど前にキットで作成したＬＥＤ応用８セグメント形式の電気時計はまだ光量も落ちておらず、まだまだ使用に耐えそうです。あるサイトではＬＥＤは半永久的だと書かれていましたが、昨日ＴＶで見たＬＥＤ利用の蛍光灯は寿命が従来の５倍だと明確に言っていました。これは根拠があるのでしょうか？ 液晶画面（ＬＣＤ）の寿命もかなり長いようです。ブラウン管タイプ（ＣＲＴ）のぼけたもの（寿命が尽きたもの）は良く見ましたが、まだＬＣＤそのものの寿命を私は確認していません。これも科学的な寿命に定説はあるのでしょうか。それとも半永久的なのでしょうか。
電気の使われている意外なものって何かありますか？ また、将来電気で使えるようになりそうな物ってありますか？
　LEDは従来携帯電話のバックライト向けが中心だったと思いますが、徐々にノートパソコンや薄型テレビなどのバックライトにも使われるようになってきています。さらに今後、自動車のヘッドライト向けなどの拡大などに加え、一般照明用途でも白熱灯や蛍光灯に続く次世代光源と言われています。このように急激に用途の拡大が進む技術的要因としてどのようなものが大きいのでしょうか？ 　携帯電話などの小型機器からノートパソコン・薄型テレビなどの大型機器へ、高い光の出力が要求される自動車のヘッドライトへなどと用途の広がりを可能にする技術面での主な進歩について教えてください。どうぞよろしく囲お願いします。
住宅用分電盤とアロー盤との使い分けはどのようにされていますか？
リレーや電磁接触器などの開閉装置が開閉する際、回路の力率によって、開閉装置の接点の劣化に違いがあるのでしょうか？ つまり、電圧値と電流値が同じで、例えば、力率が1と0.5の場合で、接点の劣化に違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
海外の400V機器を国内で使用しようとして200V/400Vのトランス（Yy0）で昇圧して400Vインバータに給電したいのですが、変圧器の中性線は一次側も２次側も接地すべきでしょうか？漏電遮断器がトリップすることはないでしょうか？教えてください。
燃料電池や太陽電池の構造、発電効率、構成材料、電解質膜、発電方式などについて 議論している学会はどこになるのでしょうか？
ラピドスタート蛍光灯の内部に粉状の物が溜まり見苦しいです。 これは、何ですか？ このような状態にならない互換品が有れば教えて下さい。 現使用は40W　ラピドスタート蛍光灯です。
フランス語の通訳・翻訳をしている者ですが、現在翻訳中の原稿(英文のマニュアル)の中にロッカーギアという用語が出てきて、いまいち実態つかめず困っております。(ほかにもわからない技術用語は多々ありますが。。。)ロッカーアームに関連する部品のようです。 ここで質問ですが、 １．ロッカーギアとはロッカーアームを作動させるのに必要なギア(歯車部)と解釈してよいでしょうか。 ２．色々とロッカーギアを検索していたら、遊星歯車というものを見つけましたが、同じものでしょうか。 よろしくお願いします。
今研究されている新しい発電方法について特に太陽光利用について調べています。 太陽光電池以外の発電方法教えてください。 できれば、必要資源、経費も教えてください。
会社の倉庫で従量電灯Aと低圧電力を関西電力と契約しています。 従量電灯Aはトイレの蛍光灯と倉庫の水銀灯に使用して月額5000円前後です。 低圧電力の契約電力は21kwで基本料金は21,609円、使用料金は500円前後です。 低圧の内訳は、小型リフトとフォークリフト用充電器3台です。 この中で実際には充電器1台しか使用していないので、充電器1台の契約に変える予定です。 ここまでは関西電力で聞いてきました。 フォークリフトの充電器が3相200V用なのですが、もし従量電灯の100Vで充電することができるならば、低圧電力を解約して従量電灯Bに変更したほうが安いのではないかと思っています。 従量電灯Bの契約容量は20kVAくらいになると思います。 200V用の充電器を100Vで充電できますか？ そのために必要な設備、機械などは何が必要ですか？ また100Vで充電できた場合、従量電灯Bに変えたほうが安くなる可能性が高いですか？ 以上よろしくお願いします。
エンジン発電機出力6.1kvA で半自動溶接機入力6.1kvAの工作機械を自宅にて使用目的で準備していますが、使用に際し問題点（機械的に負荷がかかる　故障等）がありましたら教えて下さい。 また直接配線せずに漏電ブレーカー、コンデンサー等入れたほうがいいのでしょうか？ 動力を引けばいいのですが、趣味的に使うので月の契約料がばかにならないので発電機での使用を思いつきました。
電気温水器設置に伴い、電力量計も変更になりました。 表示はデジタルです。 東芝製　普通電力量計　時間帯別 ＳＭ２Ｃ９－Ｒ形です。 契約は、沖縄電力、Ｅｅらいふ そのデジタルの表示なんですが、 時間帯１から４まであり、 それぞれの積算数値がそれぞれ違います。 時間帯１は○○○ｋｗｈ 時間帯２は△△△ｋｗｈ・・・という感じです。 質問は、時間帯１，２，３および４はどの時間帯を表しているのか教えてください。（例えば時間帯１はナイトタイム２３時～７時まで）
お世話になります。 有る店舗の天井照明の一部（４０ｗ　２灯用　点灯管式）のランプの寿命が短いのですが、原因として考えられる事はどの様なものでしょうか？ １日約１０時間使用で約６か月　1800位時間で点滅しだします。 ここ２年間で４回取り換えています。（点灯管も含む） 両方とも正規商品です。　 電圧は、配電盤で記録計を付け測定しました（最高104ｖ　最低100ｖ） 器具の所で、テスター測定(瞬時)100ｖでした。 安定器も良品に取り換えましたが、結果変わりませんでした。 電球は、ュ-ラインフラット　（ＦＷＬ-36ＥＸ-N)です。 2台有りますが、2台共同じ状態です。　他の照明は異常ありません。
お世話になります。 ２本点灯式の蛍光灯機器（ラピット式）が１０式あります。 電源スイッチはまとめて一箇所です。（同時にオン又はオフ） 省エネのために間引きを検討していますが、２本セットで３式程度 間引きした場合、この間引きをした機器には何らかの電気的な負担が かかるのでしょうか？（省エネ効果の有無、機器の故障の有無） 本来であれば、配線の方法で変わるとは思いますが不明の為、一般的な配線を想定した場合で結構です。（素人の為、どんな配線があるかも判っていません） 宜しくお願いします。
ガソリンについて質問させてください。 私たちはエネオスやコスモなど様々な企業からガソリンを買うことができますが，ガソリンの品質に差はあるものなのでしょうか？ ガソリンの価格は，在庫評価の方式によって売値に差が生じると耳にしたことがあるのですが，ガソリンスタンド間の価格差にガソリンの品質との関係はありますでしょうか？
こんにちわ。よろしくお願いいたします。 全く的外れな質問かもしれませんが、ご容赦ください。 モバイルアークを使用した24時間漏電監視装置について教えてください。装置の金額は約5万円前後だとある電気主任技術者協会の方に教えてもらいました。しかし、工事費が大体でも幾らくらいかを聞いたのですが、要領を得ず、教えてもらえませんでした。 たとえば、電気主任技術者3種の方が扱える限度の5万ボルト未満の事業用電気工作物に設置する場合、その工事費などは幾らくらいするのでしょうか？ どこかに詳しく載っているサイトなどあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
コンプレッサーを長時間連続稼動させたいのですが．．． 20L/min吐出を安定供給で８時間 という条件でコンプレッサーを探しています。 (８時間中に単発で使用ではなく、20L/minで放出し続けます） 実験用に必要なのですが、建物に空圧設備がないので コンプレッサーの購入かレンタルを考えています。 前述の条件で、 重量30Kg程度の小型の物では長時間稼動は難しいのでしょうか？ やはり建築現場にあるような大型の設備が必要になりますか？ 詳しい方教えていただければと思います。 また代替方法等もありましたら教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
　shellという石油会社がありますが、 これは、日系なのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
既設集塵機のインバーターを利用して安価な方法での風量制御を考えています。 現在、集塵機には静圧測定器は無く、インバーターの出力は100%(60Hz)で吸気側配管にハンディタイプの風速計を差し込んで風量を手計算してダンパーを調整しています。（１年に１度） これを自動化し、ついでに集塵フィルターの目詰まりによる風量ダウンも解消したいとの客先要望がありました。 これをインバーター二次側にＣＴを付け運転電流を計り、横河製調節計でPID制御して調節計出力をインバーターの周波数入力に接続して運転したいのですが、うまくいくでしょうか？ インバーターの出力変動に対する電流値の変化がわからず不安です。 集塵機は24時間運転で通常は風量を変えられないので電流値の変化が確認できません。 ・既設集塵機仕様 　　Ａ社製/3.7kw-200V　インバーター駆動　 　　　　　風量0～14m3/min　制圧-13.8～1.97kPa 　　　　　吸気ダクト100Ａ、排気ダクト150Ａ ・制御ループ案 　　インバーター２次側ＣＴ(AC0-5V) → ＣＴ変換器(DC1-5V) → 指示調節計(横河製：UT321)(DC4-20mA) → インバーター周波数設定入力 なお、インバーターは4～20mA入力可能でパラメーター変更すれば外部設定入力可能です。 以上、よろしくお願い致します。
マンホールを空けた下には何があるのでしょうか？？ 下水が通っていた場合、映画とかでよくみるような 大きな川がながれていて、細いわき道があって迷路のように あらゆる場所に通じているのですか？またそこで生活しているような 人はいるのでしょうか？？　内部の様子の写真とかってないでしょうか？　解る方どんな情報でもいいので教えてください。
原油価格の高騰にはどこかの国の自然災害が関係あるらしいんですが・・・・・・ おしえてください。
トイレの電球が暗いな～と思ってたのですが、電気代ケチって２０ｗ の電球つけたのかも。。程度にしか考えてなかったんです。 １ヶ月位前にやっぱり我慢できなくなって、４０か６０ｗ位の容量の 大きな電球に替えました。 （結果的に既設電球も同じワット数だったのですが。。。） 交換当初は明るくなって喜んでいたら、だんだん暗くなってきてます。 今ではまるでブラックライトの様にぼんやりとしか点いてません。 ただ、まれに明るさを取り戻す時もあります。 テスターで電圧測定したらスイッチOFFで５５ｖもあり、ONで１０３ｖです。 スイッチOFFで電圧があるのは何故でしょうか。 これがトラブルの原因かと思ったのですが、他の部屋の正常な電球も同様でした。 なぜ電球がすぐに暗くなるのでしょうか。
私は今就職活動中の大学院１回生理系学生です。 インフラの中でもガス業界、電力業界に興味があります。 特にガス業界に興味があるのですが、電力との勝負が激化しているようで正直なところ少し不安です。 大手ガス会社でも電力会社におされてピンチなんですか？将来電力会社に吸収合併されるなんてことはありえますかね？ 噂、持論、体験談などなどどんな書き込みでもいいのでみなさんの意見をお聞かせください。電力・ガスに関することならなんでもおっけいです！ 他にも社内の雰囲気や働きやすさなど、何でもいいので情報がある方は書き込みをおねがいいたしますm(__)m ちなみに私は私生活も充実させたいですが、仕事にメインで打ち込みたいと思っていますので、できるだけ上から押さえつけられるのではなく、下の意見も適度に受け入れてもらえる風通しのよい企業がいいと考えております。 関西の大阪ガス、関西電力を希望していますが、関東の情報でも結構です。 よろしくおねがいいたしますm(__)m
東京のセルフガソリンスタンドの話ですが、 毎日スタンドの前を通りますが、1/20に95円だったGSで、 1/21にいきなり105円になっていました。 他も軒並み8-10円ほど上がっています。 オバマ氏の影響か、中東情勢か、円安かとかいろいろ見ましたが、 そこまで急激に影響する理由はみあたりませんでした。 なぜなんでしょうか？
最近「高炉を停止する」というニュースをよく見ますが、普段高炉が稼動しているときはどのように補修するのでしょうか？ 一度火を落としたらまた再稼動するのが大変と聞いたことがあるので、稼動時の炉内部の補修をどのようにしているのか気になります。
試験設備として海外の直流電源装置（兼回生式電子負荷装置）の導入を検討しています。容量は出力電圧 DC 5～400V、出力電流 -500 ～ +500A、出力-120～+120Kw、入力電圧３相240VACです。 この装置の入力側に絶縁トランス（容量150KVA デルタ－デルタ結線）をケーブル長数メートル以内に設けるように、そして二次側は接地せずに一次側のみ接地するようにとの条件が装置の製造元より示されております。 このような絶縁、接地の考え方がよくわかりません。なにか参考になる考え方がありましたら教えて下さい。 具体的には： 1. 絶縁トランスを設けるのは電気回路を分けて一次側と二次側を切り離し安全性を高めることと思いますが、それ以外の意図も考えられるのでしょうか？ 2. デルタ－デルタ結線にするのは高調波に対処することが目的と思いますが、あえてデルタ－デルタ結線方式のみを指定する背景はどういうことなのだろうと考えています。スター－デルタ結線とデルタ－デルタ結線では高調波を抑える性能に違いがあるのでしょうか？ 3. トランスと装置の間の距離を数メートル以内にするというのは外部からのノイズを避ける目的かなと考えておりますがそれ以外の理由も考えられのでしょうか？ 4. デルタ－デルタ結線の絶縁トランスの二次側を接地しないようにというのはどのような理由が考えられるでしょうか？直流電源装置（兼回生式電子負荷装置）という装置の特性からくるものかどうか解りません。 5. 二次側を接地しない場合は電気設備基準の変圧器のB種接地を行わないことになると思いますが、それに伴う問題点はどのようなことが考えられるでしょうか？ 6. 一次側を接地するようにということは変圧器の筐体を接地することではないかと考えていますが一次側（例えば400VAC）の巻線を接地するというようなこともある得るのでしょうか？もしそうだとすれば特注する変圧器の製造元にそのような構造にするように指定する必要があるのではないかと思い質問する次第です。 7. 一般的にデルタ－デルタ結線の変圧器の接地はどのようにするのでしょうか？二次側がデルタ結線の場合はやむを得ずどれかの端子を接地するという説明もあるようですが。 よろしくお願いします。
高圧ケーブルを配線ラックに敷設してあり、それと交差するように可燃性ガス配管を敷設しようとしています。 この場合の両者の距離またはそれ以外の制限はありますか？もしあれば、それは法律で定められているものでしょうか？それとも技術基準？規程？ 何条に書かれているとかももしわかれば教えていただきたいのですが。。。 　ご存知の方、よろしくお願いします。
焼酎の比熱いついて誰かご存知の方教えください。よろしくお願いいたします。
以前はエアコン以外にも三相の機械があったので気にならなかったのですが、昨年からエアコン４機（天井吊り下げ）だけになりました。夏場以外稼動しないので、使わない時の基本料金（半額にはなりますが）がもったいないと感じます。 今あるものを単相に変えることもできないだろうし、冷房能力のこともあるし、しようがないですよね。 暖房は灯油ストーブです。
オーストラリアでウォシュレットを使おうと思い、totoに聞いたら、取り扱いの無い国なので，使えませんと言われてしまいました。 よくある電気製品の様に、変圧器を使えば，使えるのでしょうか？教えてください。
記憶が曖昧ですが去年のテレビ番組でJRの山手線の発電のために水力発電をしているというものも見ました。 何川だか忘れましたが「渋なんとか川」だった気がします。 そこでは水力発電に水を送るために本流の水が非常に減っているとありました。 その弊害として水温の上昇、魚の激変、水は誰のものか、などが挙げられていました。 また最近では朝日新聞で「水が消えた大河」が連載されています。 前置きが長くなりました。 質問なのですが 1、上記の川が何川だかわかりますか。 2、他にもこのような河川はありますか（特に新潟県で例があれば新潟で）。 3、この現状に対しておそらく水や電力をもらっている側はそのことすら知らない人も多いでしょうが、実際に水を取られている人はどのように感じているのでしょうか。 （絶対に許せない、市や県の財政のために仕方ないなど） よろしくお願いします。
近くのクリーニングで原油が上がったのでハンガー代２０円追加でとられる様になりました。でも最近かなり下がったので、何故とられるのと聞くと灯油の値段はあまり変わらないからと言われました。 原油から精製するのでガソリンもさがっているので同じだと思ったのですが、どうでしょうか。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
電磁流量計の変換器や アイソレータなどの機器から出力されるDC4～20mAの 信号出力を短絡したら 電磁流量計変換器やアイソレータなどの機器は 破損したり、電源がトリップしたりするものなのでしょうか？
ＤＣ１００Ｖの電源で、 アースと電源Ｎ相の電圧をテスターで測定すると 「－４０Ｖ」くらいを指示しました。 このＮ相に触ると感電するのでしょうか？
受電キュービクル内に設置している低圧用電圧計（電灯１００Ｖ、動力２００Ｖ）の裏側の温度を温度計（赤外線）で計測したところ、共に４０度くらい発熱していました。 問題はないと思うのですが、電圧計（受変電設備用）自体の発熱温度は通常何度くらいなのでしょうか？許容発熱温度範囲とか決まってるのでしょうか？ 計測器メーカーの仕様書を見ましたが書いてませんでした。 教えてください。
これからの社会において、電気工学や電子工学、回路理論などと行ったものがどのように役に立ってくるでしょうか？ できるだけ具体的にお願いします。
電車が1駅走る消費電力というのは テレビ何時間見たのと同じ消費電力なのでしょうか。 変な質問ですみません。 よろしくお願いします。
最近プロパンガスの賃貸住宅に転居してきたのですが、 今月のガスの請求料金がとても高いので驚きました。 18.4m3の使用で、内訳は以下の通りです。 基本料金… \2,000.00 従量料金… \10,356.99 警報機月額使用量… \189.00 すべて税抜き価格です。 合計だと税込みで\12,645にもなりました。 プロパンガスは都市ガスに比べて高いと聞いていたので 覚悟はしていましたが、まさかここまでとは思いませんでした。 以下のURL(プロパンガス料金適正化協会)によると、 首都圏および近県においての適正価格は、基本料金が\1,500から\1,800、 1m3あたりの単価が\330から\380とされています。 http://www.npo-gas.jp/price/index.html 今月の従量料金から計算すると、現在のガス会社の単価は\562.87なので、 上記URLによる適正価格を大幅に上回っています。 これでも今月分から単価が\20下がっているらしいです。(値下げの通知が来ました) この料金の高さは少し異常ではないですか？ これはガスまわりの設備工事などの初期費用を間接的に賃借人が払わされているパターンでしょうか？
結構前から、みんなでビニール袋を減らそうという声がたくさん聞こえてきます。資源の無駄になるとかなんとか。 今では、ビニール袋を使うとお金を取るスーパーもありますよね？買い物袋を持ち歩く主婦の方々も多いです。 でも実は、ビニール袋の原料には原油を精製した後の残りかすが使われていて、それ自体がリサイクルになっていて、資源の無駄でも何でもない、ということを聞いたんですが、本当でしょうか？ネットで調べても、はっきりしたことがわかりません。もしそうだとしたら、みんな騙されてる、ってこと？？ よろしくお願いします。できたら情報源付きで。
今日、ガソリンが１０１円/ℓでした、産油国が産出量の調整をするから、すぐに又値上げになるって本当ですか？ 今の世界の状況だと来年も、まだまだ下がっていくと思っていますが、甘いですかねぇ・・・ やっと遠出が出来るようになったのに。。。＞＜
現場制御盤に　一次電圧を　AC100Vいただいています。 現場にて　対地間電圧を　測定すると　R-S　100V　R-E　55V　S-E　45V　の測定結果でした　送電側は　440Vから　ダウントランスにて　100Vに 落としていました　盤ないに来ているEは　問題ないのでしょうか？
２台交互運転の排水ポンプの運用に、【No.1 - 交互 - No.2】という セレクタスイッチを使用しているのですが、このセレクタスイッチが 壊れてしまい、No.2の方にしても運転できなくなりました。 （No.1は運転できます） そこで、セレクタスイッチの購入をしたいのですが、どうやって 交互切り替えをしているのかが分からず、2a-2b接点のタイプか、 4bのタイプどちらを購入すればよいかわかりません。 候補としては、和泉電気のASN15NかASN18Nなのですが、どちらを購入すればよいでしょうか？
LNG地下タンクについて調べていたら、地下連続壁工法という施工方法がありました。自分でも調べてみたのですが、説明が簡単すぎたり複雑だったりするのでよくわかりませんでした。なので、わかりやすく教えてください。お願いします。
水を温めるのにステンレス槽にヒータを仕込みたいのですが… 機器側で、漏電ブレーカーで受けて、ON-OFFスイッチ、 フロートスイッチ、サーモスタットで入切させたいのです。 　電源は単相２００Ｖで負荷はヒータ2kwのみ。この場合、 マグネットスイッチは必要でしょうか？ 負荷がヒータのみの場合、マグネットスイッチを用いた方が良いのは 何kw以上を目安にすればいいのか、規定はありますか？
発電・発熱機器を所持している工場についてモデル化を行い、自己の需要を満たしつつ機器の運転計画を立てる問題を考えています。 今後工場だけでなく、様々なものに対象を拡大したいのですが、なかなかデータを得ることができず困っております。 そこで、病院・商業ビル・アミューズメントパーク・住宅街...といった様々なもの(もちろん上記以外のものでも構いません)についての (1)熱，及び電力の一日における需要変動パターン(詳細なデータでなくても構いません。大まかにどのくらい変動するのか) (2)それらのものが持ちうる発電・発熱設備(例：ボイラを持ち，ガスを消費して発熱が可能) を教えていただけないでしょうか（データが載っている論文などでも構いません）。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 スイッチングハブを利用したいと思い、倉庫から出してきたのですが アダプタが見つかりません。 代用でコネクタの合うのがあったのですが電気について詳しくありません。 ハブの方は消費電力　２．２Ｗ アダプタは入力７．５ＶＡ 　　　　　出力９ＶＤＣ　５００ｍＡと書いてあります。 共に、１００Ｖです。 宜しくお願いします。 　　　
こんにちわ。 今回、アメリカの電気消費量の多さについてエッセイを書くことになったのですが、なぜアメリカ人は電気を沢山使うのでしょうか。 電気消費量が多い理由はなんでしょう。 私が思い当たるところでは、外出時でもエアコンを消さない・閉店後の店や仕事が終わったオフィスなどで電気を消さない、と言うことです。 これ以外で何かあるでしょうか。 よろしくお願いします。
LNGが日本に輸入されたのはいつからですか？
省エネについての質問です。ガス焚きの蒸気ボイラーですが補給水量の関係がいまいち分かりません。蒸気の使用量と共に補給水量が増加するのはどのように捉えればよいのでしょうか？ 逆に蒸気の使用量とともに補給水量が減少するのはどのように捉えればよいのでしょうか？またガス使用量に対し補給水量の増加はどのように捉えればよいでしょうか？逆に減少するのはどのように捉えればよいでしょうか？宜しくお願いします
空気圧シリンダーに推力不足と思われる現象が出てきたのですが幾つかの原因と対策方法を知りたいのです。お願いします。
今、街のガソリンスタンドの看板を見るとちょっと不思議な 数字を目にする。 ガソリン　レギュラー１２８円 軽油　　　　　　　　１２２円 北海道札幌市某所 この騒ぎの前までは軽油ってガソリンより２０円ぐらいは安いと記憶していましたが 違ったでしょうか
某施設で　電気設備を維持管理しています。使用電圧　13800V/208/120 V　で　単相変圧器を３台で　デルタ-（一次側）スター（２次側）結線 3相４線式で　電源を供給しています。変圧器の容量が、１台あたり 167KVAの容量です。この場合　2次側で最大何アンペアまで流すことが、可能なのでしょうか？この変圧器の容量計算をエクセルで計算するとなると どのような　設定をすれば　よろしいのでしょうか？ 当方　監督者が、電気的に知識が、ないため説明するのに非常に苦労しています。助けてください　お願いします。
某施設で　電気設備を維持管理しています。使用電圧　13800V/208/120 V　で　単相変圧器を３台で　デルタ-（一次側）スター（２次側）結線 3相４線式で　電源を供給しています。変圧器の容量が、１台あたり 167KVAの容量です。この場合　2次側で最大何アンペアまで流すことが、可能なのでしょうか？この変圧器の容量計算をエクセルで計算するとなると どのような　設定をすれば　よろしいのでしょうか？ 当方　監督者が、電気的に知識が、ないため説明するのに非常に苦労しています。助けてください　お願いします。
長崎、広島には半減期が長い残留放射性物質、残留放射能があると言います。 goo検索でも、似た事を聞いている人がたくさんいて、散らばったために害はないという答えがありますが、半減期が2万4千年以上先という途方もないプルトニウムなど、これらが散らばった、薄くなったと言っても、量が少ないから人体に影響がないだけで、微量ながらそれだけ半減期の長さを保ちながら存在するという事になるんですか？ α線は皮膚ははじき食べ物でも体は吸収しないとのこと、ただ肺に入るとよくないといいますね。という事は、微量で影響はないけれども、肺に入ったら2万年以上も消えないものだということ？ そう考えたら原爆と同様、原発、特に最近問題になっている六ヶ所村など東北近辺の海や農産物にはそれら様々な放射能をばらまく事になるといいますが、そこの土地のものを食べて体内に微量でも入ったら、害はなくても長年変わらないまま体内に存在する、って事になるんですか？ 科学、化学の専門家ではないのでよくわからないので、わかりやすい答えだとありがたいです。
一時期、180円以上だったガソリン価格（レギュラー）が120円位まで下がっていますね。 ただ、軽油価格は最悪の時期160円位だったのに、今でも110円位ですね。レギュラーとの差、10-20円（90%以上）。 ちょっと前（5-6年前）まで、ガソリンと軽油は110円vs60円位の差（50-60%前後）があって、燃費の良さもあって、軽油のRV車はガソリン車の1/3位の燃料代で済んでいた記憶があるのですが・・・・・ 原油1リットルを精製すると、ガソリン・軽油・重油・ナフサ等が一定割合づつ出来るんですよね（逆に出来てしまう・・・）？原油価格の下落によりガソリン価格が比例しているのに、なぜ軽油は比例しないのでしょうか？ 軽油そのものや、軽油と同質の工業用重油の需要が多いから値が下がらない？（←今は不況だからそんなことないですよね？） 何でだろう？
ここ数年、エアコンを暖房として使用しています。 しかし、エアコンばかり使用していると電気代の請求が多いので遠慮して使っています。今年２月の電気代請求は２．４万円でした。 オール電化住宅の夫婦２人暮らしです。 私の住む地域は、年に数回寒波が来ます。 その時には、ー４度くらいですので、エアコンで暖めるのには時間も電気も浪費します。 そこで、私自身４度以上であればエアコン。４度未満ではファンヒーターと決めています。 なにかご意見下さい。
今後人口が増え続けいよいよ資源が枯竭していくのだろうと思います。 （ちょっと変に聞こえるかもしれませんが当たり前なこととして）その人口増加と共に物質としての人の頭髪も増えると思います。 それを資源として使えないかなと思ったのですが、どのような使用方法を思いつかれますか？ 今までの実例だけではなく、フト思ったどんなアイディアでも良いので教えて下さい。
無線マウス用の電池を探しています。普通の一次電池なら、マンガン電池、アルカリ電池などが適していますよね。 松下のオキシライド電池は、「一気に大きな電力を必要とするものに向いていて寿命が長い」のだとかで、小電力のものには向かないとか。 充電池のほうに目を向けると、ニッケル水素電池が巷にはあふれています。わずかながら、わが家にはニッケルカドミウム (ニッカド) 充電池もあります。リチウムイオンの単三型というのは、使ったことがありません。 手元にあるニッケル水素やニッカドが使えたらいいなあ……とは思うのですが、これって、マウス用途にはどうなんでしょうか？ 技術的に詳しい方の回答をお持ちしています。よろしくお願いいたします。
灯油、ガソリン、金などの商品先物の価格推移が見たいです。 紹介して下さい。
もしメタンハイドレートが日本で掘削できるようになり、それをエネルギーとして一般利用されるようになったら、日本は経済的に有利になると聞きました。 日本がエネルギーを今よりも必要としなくなれば、エネルギーを輸出している国々は経済的にいい思いをしないと思うのですが、日本のエネルギー自給率が上がった時の外国の反応（対応）はどのようなものになると思いますか？
原油が高騰する前は、レギュラーガソリンと軽油の価格差は20～25円ほどあったと思うのですが、最近10円を切っている所もあります。 なぜ価格の差がちじまったのでしょうか？ だれか知っていましたら、教えてください。
会社の空調機は特Ａ重油指定ですが、前任者の時代よりＡ重油で運転を続けています。（月間2万キロリットル使用） 特に今のところは不具合はありませんが、このままでは良くないでしょうか？ （Ａ重油を使っているのは単価が安いからだそうです） また、特Ａ重油に変えた場合、コストはどのくらい高くなるものでしょうか。 コストが高くなっても変えるべきでしょうか？ このような知識が全くありませんので、詳しい方が居られたら宜しくお願いいたします。
始めまして。仏語の通訳・翻訳をしている者です。 現在、バルブ関連の技術仕様書の翻訳をしているのですが、その中で《motorisation de vanne》という言葉が出てきます。 とりあえず、「バルブの機械化装置」と訳してみましたが、ピンときません。内容からすると、「バルブの制御を機械化するための機材設備」のようなのですが。 ところで、同じような言葉で「自動化」という言葉もあります。 そこで質問ですが、「機械化」と「自動化」の違い、および「機械制御」と「自動制御」の違いがわかる方はいらっしゃいませんか。 また、「バルブ制御の機械化」とか「バルブ制御の自動化」とかいう表現が可能なものでしょうか。ご存知の方がいましたらお願いします。
世界の原子炉について調べごとをしています。 世界の原子炉数の推移のデータを見つけることが出来たのですが、国別の原子炉数の推移のデータは見つかりませんでした。 もし世界の原子炉数の推移（国別）のデータがどこにあるかご存じの方がいらっしゃいましたら、お教え願えませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
事業所が設置する自家発電用ディーゼルエンジンやガスタービンエンジンは、軽油を使用ものがあります。ディーゼルエンジンは構造上軽油を使用したほうが良いと思われますが、ガスタービンエンジンは灯油か航空用JetA-1のほうが経済的であると思います。 使用燃料を軽油と設定されるのはなぜですか。
通勤に使う道路沿いにガソリンスタンドが2軒並んでいるのですが、A店は135円、B店は129円です。ともにレギュラー価格、セルフサービスとなっています。プリカ価格もB店のほうが安いのですが、圧倒的にA店のほうが客が多くて、今日はA店に列をなして客を待っている状態です。 なぜ、価格の高いほうにこぞって行くのでしょうか？ちなみにどちらの店舗を利用したことはないので、違いがよくわかりません。わかるかたいませんか？
消費電力で一番、電気代がかかるのは温度ですか？照明ですか？音ですか？動力ですか？２４時間使い続けてです。
ヒートポンプが環境に及ばす好影響の面は何となくわかったのですが、環境に及ばす悪影響がわかりません！！ できれば詳しく教えてください！！
放射線にアレルギーがあるのですが、煙感知器には放射線源を使っているものがありますね。最近は違う物も作られているそうですが、実際使っているものでどれくらい人体に影響があるものなのですか？アメリシウム241はα線で、１０センチ位飛ぶが体内に入らない限り大丈夫だそうですが、入ったら、あるいはどういう時に入るのですか？低い位置にあるため、１０センチどころか毎日肌が直接触れたり、食べ物が生で直接触れたりですが大丈夫ですよね。 また、果物を選別するのに光センサーを使っているそうですが、近赤外線だそうですね。放射線照射ではないそうですが、赤外線はどの程度なのか。これって大丈夫なんですかね。太陽にも赤外線はありますよね。果物が怖いなんて考えるのは嫌ですが。 建造物の壁からも放射線が出ている、など聞いた時、それこそ食べ物も普段生でぶつけた物も、そのまま食べますね。普通の事ですが。まさか大丈夫ですよね。 自然放射線レベルなのかよくわからないんですが、専門家の方でわかる方が居たら幸いです。
以前は、ガソリンと軽油が値段で１５円から２０円さがありましたが、 昨日給油しましたらなんと５円しか値段差がありませんでした これからも値段差は、変わらずに行きそうなんでしょうか。 今は、１０年乗っているディ－ゼル車に乗っていますが、今後乗り換えの時は、ガソリン車もいいかもちなみに昨日は、（１３０円/ℓ軽油）でしたすごく安くなった気がしますがあと３０円位やすくなれば
３０ｍ離れたプレハブ２棟に電源を持ってくのに既設の電灯盤からケーブル（２ｍｍ２芯のＶＡ）をそれぞれ引っ張りました。 既設盤にこれからブレーカーを増設し接続しようとしています。 プレハブ１棟に付いている機器は ・蛍光灯（４０Ｗ２灯用）×４ ・換気扇（ごく一般の家庭にあるもの）×２ ・ストーブ（電気じゃなく小型の灯油ストーブ）×２ です。 ２０Ａのブレーカー１つで２棟分持たすことはできますか？ やはり物置１棟に対して２０Ａブレーカー１ヶとした方がいいんでしょうか？
ブレーキ付きの三相誘電動機について質問なのですがモーターブレーカーが遮断する原因はなぜですか？幾つかあれば教えてください。
工場の電気は２００ボルトですよね、出力が制限を越えるとブレーカーが落ちるんですか？家庭用では限度がどのくらいかわかるのですが、大きな工場から小さな工場まで、消費電力はどうなってるのですか？ 電気代も凄いでしょうね、昼勤務、夜勤務で一年中動き続けたら、どうしてやっていけるのか、わからないです。
これから原子力発電が日本の発電量の何割を狙っていくべきなんでしょうか？？
よろしくお願いします。 蒸気配管が0.6MPaGの飽和蒸気で満たされているとします。 配管からの放熱で失った潜熱分に見合うだけの蒸気がドレンになり、蒸気は乾き度を下げます。 ドレンはトラップから排出されますが、ここで潜熱を失った分がドレンになるわけですから、そのドレンは飽和蒸気温度（165℃）の熱水と考えて、ドレンの持つエネルギーは顕熱だけになるのでしょうか？ （現実にはありえませんが、大気圧下で165℃の熱水の持つエネルギー、△ｔ×重量分のエネルギーと同じかという意味です） それとも0.6MPaという圧力がかかった状態なわけですから、通常の熱水とは違った計算でエネルギーを計算するのでしょうか？ 少々混乱していますので、優しく手ほどきお願いします。
冷凍機の庫内用ファンモータなんですが電流値が上がってサーマル働いてとまります で必ずといって庫内の熱交換器が氷がついて通風量が落ちると（？）電流があがる傾向になります　普通負荷が減ると電流値ってさがらないのかな　モータ等の細かい能力は今のところ不明です　宜しくお願いします(3相200V）大型
石油先物が高値の半分になりました。 ですが、重油は石油やガソリン等と比べると、実勢価格への反映が遅くなると聞きました。これは本当なんでしょうか？ 仕事で、重油と灯油を仕入れています。水道光熱費を予測して損益計算書を作らないといけないので、重油及び灯油が今後、下がっていくのか、しばらく高止まりしたままなのか、或いは・・・。 ご教示ください。
本を読みました。 【隷属国家　日本の岐路】　（北野幸伯） ************************************ 日本近海に大量のメタンハイドレードが眠っていて、 日本は、これを利用して、エネルギー大国になれるかも ************************************ という話がありました。 これは、本当でしょうか？　
地球の原油が底をつきかけていると聞いたことがあるのですが、これは本当ですか？
プロパンガスです。風呂に４２°の湯をためる場合、７５°設定の湯を、水を追加して入れるのと、最初から４２°でためていくのとでは、ガス代はどちらが節約でしょうか？ 器具によっても違いがあると思いますが、一般的にで、また蛇口から出る時には設定温度より下がっているなどは考えない場合です。本当に大雑把にです！
お世話になります。 先日、家に帰ったらガスが使えなくなっていました。 翌日、原因をしらべたら、隣の部屋の人が引っ越して間違えて、ガス会社が、自分の部屋のガスを止めてしまったようでした。 ガス会社に事情を話したら、すぐに対処してもらったのですが、なんと 隣の部屋のガスは止めたのですが、自分の部屋のガスを開けるのを忘れていってしまいました。 次の日はちゃんと使えるようになってて、ポストに作業員の方から、ごめんなさい、のメッセージが入っていました。 ガス会社は地域独占している代わりに、供給義務があったように思います。供給約款を見ても、ガス会社が自分のミスで供給できなかった場合の保証がかかれていなかったです。そういえば、工場にもガスや電気が止まって保障料が払われたとか聞いたことないのです。 　本当のところは決まりはどうなっているのでしょう。ガス会社や電力会社が、自己都合で供給できなかった場合、保証してもらえるのか詳しい方教えてください。
4-6月期の内燃研価格が決まりました！！ ついでに7-9月期も！！！ あんなにごねたたのに何で決まったの？？ って上司が聞くもんですから・・・ よろしくお願いいたします。
バイオエタノールは、さとうきびやとうもろこしは有名ですが、食料に頼らない植物などから燃料を抽出する技術はまだ研究段階にあるか、できてもコストが高くて石油の代替にならないと聞いています。 では、石油の代替となるのはいつごろになるのでしょうか？ 別に自動車に限らず、例えば細かいことでいえばクリーニング屋や銭湯や工場で使用する重油なんかも代替できるのでしょうか？ 自動車、船、航空機のような動力は、例えば自動車は電気自動車も普及し始めそうな勢いですが、船や飛行機は自動車以上にトルクと膨大な燃料が必要なことから、電気で動かすというのは将来的にも不可能でしょうか？
　超高圧地中送電線はOFケーブルとCVケーブルの2種類が有るようですが、275kV線路の場合、各々送電によるロスはどの程度ですか？ 　主な送電ロスの原因は何でしょうか？
３相２００V　５．５ＫＷのモーター電源の漏電ブレーカーがトリップしていたため、各相とアース間の絶縁測定を行いましたがＯＫでした。 しかし、再度投入すると入れた瞬間にトリップしてしまいます。その後、各相の絶縁を測定したのですが、すべて０Ω何でした。 このモーターはモーターから６本の線が出ているのですが、電源との接続は、モーター側２本ずつと電源線と接続し、マグネット１個で運転しています。 スターデルタでは、相間の絶縁が必要と聞いたことがあるような気がしたのですが、このモーターの場合はどうなのでしょうかモーターの異常でよいのでしょうか？よろしくお願いします。
現在、ガソリンの価格は下がってきていますが ２００８年から２００９年にかけての冬の灯油の店頭の値段はどうなっていくんでしょうか？ 上がる？下がる？ みなさんの予想の範囲でいいので教えてください。 先日自宅に１番近いガソリンスタンドに「閉店のお知らせ」が貼ってあり。 閉店前に買い置きするか、寒くなってから別の店に買いに行くか迷ってます。
電気関係の素人です。 電源200Vのモーターを使用しているのですが、 パワーが強すぎ使用しておりません。 そこでモーターの回転数を制御したいのですが、簡単に改造することはできますか？ 先輩からアドバイスで、「インバータをつければいい」といわれましたが、 簡単につけられるものなのでしょうか？
空調設備に100V-0.4kWポンプを追加必要となりました。 近くの動力盤には3φ3w200Vしかありません。 （100Vの供給が必要です） どれくらいの容量の200V/100Vトランスが必要なのでしょか？ またその場合の一時側の保護用ブレーカ容量（フレーム/トリップ）と二次側の保護（ポンプ）用ブレーカの容量を教えて下さい。 追…200V容量は十分過ぎるくらいあります。 以上
いま多くの企業がＣＳＲの一貫として環境貢献の取組みをしていますね。 へ～これは思いつかなかった、や、いいアイデアじゃん、みたいな何か面白い取組みあれば教えてください。
石油プラントの設計の勉強をしている時に、 battery limitという言葉が出てきました。どういう意味ですか？
ガソリン、軽油は値段が原油に左右され下がるので灯油の値段が下がりません。なぜ下がらないか解る方いらっしゃますか？ 宜しくお願い致します。
工業っぽい質問なのでこちらのカテゴリーを 選ばせていただきましたが、ASMEとANSIの違いは何ですか？
高圧ケーブルの接続について質問させていただきます。 ある工事で高圧ケーブルCVT38sqを自家発装置まで布設しました。 自家発装置側にはリード線として38sqのケーブルが出ていて、 端子も圧着されています。 このケーブル同士を直接接続する場合は、端子同士を ボルトとナットでの接続で構わないのでしょうか？ また、接続箇所の保護としてはビニールテープや自己融着テープで よろしいのでしょうか？ みなさんよろしくお願いします。
ハイオクガソリンとレギュラーガソリンどちらが環境にいいのでしょうか？
例えば、凧を雷雲に飛ばして、雷を指定位置に導いて、それを充電して電力として使うことはできますか？ Ａ　そもそも、雷は電気といっても種類が違うから最初からムリ Ｂ　できる可能性はあるので、将来の技術開発に期待する Ｃ　その他 ＡとＢを思いつきましたが、全く違っていますか（その時はＣということで） 素人に分かるような言葉で教えてください。
ガソリンの価格がその地域の平均より安いガソリンスタンドでガソリンを運んでくるローリーが日石なら日石や出光なら出光のローリーではなくニヤクのローリーが来ている店がありますがあれはガソリンが何か違うのでしょうか？安いに越したことはないのですが品質が心配です、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
ポンプを回転数制御しています。流量に変化がなければ、運転電流は回転数を変化させても変わらないのでしょうか。（運転電流から流量を知りたいのですが）
来月、あるイベントで大型の映像機器（２００V）を使う事になりました。その会場には以下のような電源の取り口（２００V２０A）があり、会場の方からそこから電源を取るようにいわれました。 画像 http://www.geocities.jp/model2/dengen.jpg 使用する機材の電源ケーブル等を用意するにあたり、 このコネクタの正式名称を知りたいのですがどなたかご存知でしょうか？ よくスクリュとかいっていたような気がするのですが正式名称が知りたいです。よろしくお願いします
灯油価格が上昇し、色々と灯油そのものについて調べています。 一般的に石油ファンヒーターやランプ。ガスタービンエンジンの燃料として使えるようなのですが、 他に灯油を燃料として使う、機器は何があるのでしょうが？ 一般、工業、産業用途問わず知りたいので、是非教えてください。
いわゆる省エネ（個人や企業レベルでエネルギーを有効に活用し、使用量を減らすこと）って、地球規模で見た場合に、本当に省エネになるのでしょうか？　自分でいろいろ考えて見ると、どうも省エネにならないように思えています。私の見解は以下のとおりですが、正しいでしょうか？ -------------------- たとえばある個人が家庭で使う照明器具のスイッチを小まめに消すことにより、電気の使用量を減らしたとします。この瞬間は省エネを実施できたように思えます。 しかし電気の使用量を減らした人は、その分電気代を浮かせた訳ですから、その浮いたお金で別の物を買ったりするので、結局その物を作るためのに使われたエネルギーが消費されています。 つまり生産している物（個人の労働→賃金に反映される）が一定であれば、消費も一定だと思うのです。生産量＝消費量だと思うのです。 だからエネルギーの消費量を抑えるために、チームマイナス6%とかの運動がありますが、一部の会社がエネルギーの消費を6%減らすことは可能ですが、すべての会社のエネルギー消費量の総和が6%減ることができない。もしも減らそうとした場合は、給料を6%カットすると同時に労働時間も6%カットする→企業の生産力が6%落ち、個人の消費も6%落ちる、といったことをしなければならないような気がしています。あとは地球規模で人口の増加を抑え、長期的には減少させれば、徐々に地球全体でのエネルギー消費は減っていく。エネルギー消費を減らすには、これしかないように思えます。
質問です。 以前からずっと気になっていたことなのですが高騰を続ける国内ガソリン価格とアメリカの原油価格との関係について教えてください。 昨日の新聞にも一時は150ドル近くになっていた原油価格が115ドル割れとありますが、なぜ日本国内のガソリン価格に反映されないのでしょうか？ 小刻みな値上げのレスポンスばかりが目立ってしまいます。 どなたかお詳しい方、よろしくお願いいたします。
雷はどういうところに落ちるんでしょうか。 例えば木々や高層マンション、車、水辺、電柱などなど落雷しやすいポイントは決まってたりするんでしょうか。 年間を通して落雷が多いのは何月ですか。 それとも落雷地点はランダムなものなんでしょうか。 素人推測でお恥ずかしいですが、山の上やマンションなど高い地点はより落雷の危険が高いような気がするのですがどうでしょうか。
ガソリン価格が高騰してます。しかしながら、最近の国際原油価格下落 しております。なぜガソリン安にならないでしょうか？いったん上がったものは業界カルテルで値下げしないのでしょうか？
現在の 業務用ＬＰガスの 立米あたり（またはＫＧあたり） の単価（税抜き）の相場を教えてください。 当方、 ・中圧です。 ・東海地区都市部です。 都市部の実質単価相場を希望します。 ＬＰガスをたくさん使わざろうえない業種です。 単価交渉もしょっちゅうで困っています。
無知です。 電力が余る、とはどういう状態なのでしょうか？ 「夜中は電力が余っているから深夜のコンビニ営業を停止したところで環境には何一つ良い影響は無い」 という趣旨のことを識者がおっしゃっていました。 簡単でかまいませんので、かわかりやすく教えてください。
飛行中の飛行機にカミナリが落ちても何事もなく飛行を続ける映像がありますが、ほんとになんともないのでしょうかー？実はみんな失神してたりして・・・！
燃油価格がさがる見込みはありますか？下がる要因時期など参考になる意見を教えてください、お願いします
電線に(鉄塔)雷が落ちたり、突風などで停電などが起きます。しかも電線という物を通る訳ですから電気抵抗もあります。今では、地下に電線を埋め込む方式もあり電気抵抗の少ない物質もありますが、地下に埋め込むのには莫大なお金がかかります電気抵抗が少ないっていても結局は抵抗があるわけですから、電線を使わずに電気が飛ばせるとしたら便利でしょうね、
日本のエネルギー需給の特徴について教えて下さい。 エネルギー輸入依存、石油依存、一次エネルギーなどのワードが含まれていればgoodです！ よろしくおねがいします。
アメリカに留学中に各国の人と知りあい,サウジアラビアとかカナダとか先進国ではない(G8国ではないですよね)けど地下資源を世界各国に売って裕福なので医療費とか教育費とかは無料だと聞いてとても羨ましく思いました。 地下資源がある国はいつまでも楽して暮らせるものでしょうか? ハイドロメタンとかの開発や太陽光発電技術やプラスチック製品のリサイクル技術などの発達で将来は原油がそんなに必需品ではない時代は来ているのでしょうか? もしそのような(原油が現在の石炭のようにそれほど必要なエネルギー源ではない)時代が来たら産油国はどうなりますでしょうか?
どうして値上げするときは月初めの一日からなのでしょうか ＯＰＥＣとの契約って月単位なのですか？ 値下げするときはまだ日本に届いていないと言って 三ヶ月も先延ばしされるのに、値上げは毎月 どうも便乗値上げとしか思えません。
トラック輸送の、消費エネルギーの理論値の計算に使いたいと考えて、高速道路の標高変化のグラフを探しています。 たとえば、国道の標高図は、 http://www.hyokozu.jp/ で、見つけましたが、高速道路が掲載されていません。 自分のパソコンに、カシミールをインストールしましたが、トンネル部分も、地表を経由する標高図になってしまいました。 高速道路の実際に走行する標高の図か、標高変化を捜しています。 どこか、ご存じの方、居られないでしょうか？
このまま原油価格が上がるということは、 生産、運賃、電気代、さまざまなものに影響すると思うのですが 将来的に 電気代の値上がった工場で作られた原材料を 輸送費の値上がった船で輸出して 輸入した値上がった原材料を 電気代の上がった工場で製品化して 輸送費の値上がったトラックで運んで となると、もうあらゆるものが値上がり 手をつけれない状態になると思います。 将来的に原油が値上がりつづけて 人々が通常に生活することはできるのでしょうか？
今、現在におけるエネルギーの変遷と問題点、そして今後の対応について調べています。 これに関する知識をお持ちの方は是非、ご回答をお願いします。
圧縮空気についてまったくの素人です。 圧縮空気が250NL/min必要なのですが、配管口径、コンプレッサー の算定がまったく分かりません。 どなたか分かりやすくお願いします。
バイオ燃料の試験販売ではなく、その正式販売はいつから開始されたのですか。教えてください。
現在日本の自家用固定翼のライセンス取得してます、米国の自家用ライセンスに書き換えするには、どの用な方法が有りますか？
カテゴリがここでいいのかどうか分かりませんが。 飲食店舗の企画をしています。 新規出店することになりましたが、ビルがとても古く、電気容量があまり無いとのこと。設計事務所側も苦労しているのですが現計画より厨房機器を減らさざるを得ず、当社側で何を減らすべきか検討しているところです。 そこで、電気容量の計算の仕方を教えて欲しいのです。 たとえば 1φ100V・・・10ｋW/h 1φ200V・・・5ｋW/h 3φ200V・・・1ｋW/h の場合、総合でいくつになるのでしょうか？ どの回路の機器を減らすのが一番効果が上がるのでしょうか？(上記の数字は単なる例です)
1980年ごろ、「このまま石油を採掘し続けると、30年後には地球はしぼんでしまう」という説をよく聞きました。しぼんじゃって困った顔をしている地球さんのイラスト付きの読み物を学校で読まされたような記憶があります。 そのころ小学生だった私は「そんなことになったら困っちゃうな」と心配でした。 まもなくその“30年後”になりますが、 「あぁ、地球しぼんできてるな」という実感はとても持てません。 あの説、いつのまにかフェードアウトしてましたね。 権威を持った人が、「厳密なデータ分析から導き出した結論です。皆さん、真剣に考えてください」という感じで出した説だと思うのに、 説を広めた人たち（マスコミとか学校とか政府とか、今で言うＮＰＯ団体とかもそうかな）が 「あの説、まちがってました。すいません。」と言うのを聞いたことがないし、 間違ってなくて絶対に正しい説で、深刻な問題だと言うなら、学者もマスコミも今まで強くアピールし続けていていいはずですけどその様子もないように思います。 私と同世代の人でもあの説のことを思い出す人はあまりいないようです。（口裂け女について言うみたいに、「昔よく言われてたじゃん」「あー、そんなのもあったねー」っていうノリで。） あれは何だったのでしょうか？　私が夢の中で勝手に作ってしまった出来事でしょうか？ （地球温暖化の説も30年後にはどうなっていることやら）
海底油田のプラットホームは海上にありますが高波がきても大丈夫なのでしょうか？ また、どのくらいの高波まで耐えられるのでしょうか？ なんで海底に穴あけてるのに揺れて支柱がポキンと折れないのか不思議です
先日地下鉄駅構内にてすごいデヴを発見しました。 かろうじて人と判別出来る程度の肉塊だったのですが、 最近飛行機に乗ると法外とも思える燃料サーチャージを請求されますね。 なぜ燃料サーチャージは一律料金なんでしょうか？ デヴの方が燃料的に見ると凄く得な気がします。納得いきません。 よろしくお願いします。
ガソリン高が問題となっていますが、ここ最近の状況を見ていますと、特にここ数カ月で急騰しています。 今までのガソリン値上げは3～5円程度だったのが、今夏から値上げが10～15円と、今までの3～5倍にまでなっているのです。 （何せ、7月からは180円台も危ういとさえ思っていたほどです。） 4月は税率廃止が無かったとすれば、リッター159円程度だったと推測されますから、6月から異常値上げが進んでいることになります。 原油高はサブプライムの影響もありそうですが、自分的に考えてサブプライムによる投機なら、もっと早くガソリン値上げが進んで、今頃リッター210円ぐらいにまで値上がりしているものと思います。 原油高からの解放のカギは、6月以降の異常値上げにあると思いますが、この理由はいったい何でしょうか？
宜しくお願い致します。 省エネ対策として、現状使用しているスクリューコンプレッサーから「ルーツブロワー」にする案が挙がりました。 ネットなどで調べた情報だと「７０％の改善効果」とか「機構が単純でノーメンテ」など、まるで「魔法の機械」の様です。 しかし、現時点でもコンプレッサーは普通に売買されていますし、そんなに素晴らしいものなら、全ての取り扱いメーカーが競って売り出すと思うのですが、そうはなっていない様に見受けられます。 実際のところ、どうなのでしょうか？ コンプレッサーと比べて良い点、悪い点を教えて下さい。 失礼しました。
最近話題の、原油高は投機マネーが原因だと言われていますが、何処の誰が買っているのでしょう？ 日本の年金も９０兆円を海外で運用しているとニュースで聞きました。 その資金だって原油など資源エネルギーに投資されているのではないでしょうか？と私は考えてしまいましが、間違ってますか？
タンク内の油圧作動油の粘度を知りたいのですが手元にあるVISGAGEという測定器の使い方がわかりません二本のガラス管があり片方に気泡と水銀のようなものが入っていて、もう片方は油を吸い取るようになっています。たぶん32番か68番が入っていると思うのですが補充用に取り寄せたいもので教えてください。
ＣＯ２換算の方法について教えてください。 『電力』『天然ガス』『灯油』『軽油』 の年間消費量をＣＯ２換算しろと上司から命令を受けたのですが、方法がわかりません。 お知恵をお貸しくださるようお願いいたします。
高圧母線などのボルトナットの締め付けトルクはサイズによって違うと思いますがJISなどで決まりがあるのでしょうか？
ガソリン高で、帰省も見直しています。 必要なければ帰らない。そう決めています。 ということは、高速道路の利用も減っているのでは？ 公共機関に変更したりとか。 そうなれば、収入自体減りますよね。 経営についてはわかりませんが。
このところの灯油商品先物相場を見ていると、本日終値1L116.5円でした。これに消費税と輸送料や利益を計上すると来月は一缶２５００円くらいになります。 もしかすると、この冬には３０００円にいくかもしれません。 ガソリンは代替が出来たとしても、灯油は難しいです。 我が家は、オール電化住宅です。しかし、比較的寒冷地なので寒い日は灯油併用です。今後、値上げされるようならどんな対策を取りますか？ 薪ストーブに変更するとか？ もし仮に３０００円になれば１回に３缶買っただけで９０００円です。 最悪な世の中ですよね。
燃料電池とはどのような物でしょうか。 発電機の事なのでしょうか。 また、今の化石燃料が燃料電池に変わると（言い方おかしい？？）どのような社会になると考えられるでしょうか。 今は油で車も走るし電気も起こすし服も作るし農作物を作るにも油が必要ですが、それが全て燃料電池に置き換わる様な性質の物なのでしょうか？ 小６の子にわかるように説明したいのですが、私が理解出来ていないのでどなたかご教授ください。 その子は結構賢いので子供だましでは通用しないのです。 簡単でありながらしっかりと理屈を教えて頂きたいです。 ちなみに私の子ではないです。
産廃中間処理後の混合廃プラを仕入れて油化装置により再生油を作れないか検討しています。 そこで質問ですが、再生油（B重油レベルの品質）が出来るとして、ボイラー燃料として販売する事は可能でしょうか。 その為には何か許認可が必要なのでしょうか。 また揮発油税法上何か問題あるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なぜ今ガソリンの値上がりが止まらないのですか？
　現在２９歳の男性会社員です、今勤めている会社の将来性が全く見えてこないため、転職を考えています。そこで、今後脚光を浴びてきそうな環境ビジネスについて、気に留めました、どんなことでも良いので教えてください、また、環境ビジネスは、都市に力を発揮しそうですが、地方でも就職口はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
サンデー電気工事士です。（第二種&認定） 次の場合、ブレーカーの選定は正しいでしょうか？ ・3P200V換気扇　640W×２台を取付 ・ケースブレーカー（サーキットブレーカー）１０Ａ　を取付 で、取付後に気が付いたのですが、換気扇の起動電流が１台9.7Aでした。 通常、ブレーカーを選定する場合には、起動電流を含めて余裕をもって選定するのでしょうか？ 最大負荷電流は１台2.3Aだったので、ＯＫだと思ったのですが。
重油にはＡ重油、Ｂ重油、Ｃ重油等の種類がありますが、この等級分けは世界共通のものなのでしょうか？ また、それぞれ英語では何と表記するのでしょうか？よろしくお願いします。
現在の原油価格の上昇は投機資金の流入が大きな要因の一つに なっているので、証拠金率を引き上げれば、投機資金の売りが 出て大幅安(１バレル７０～８０ドル)になると思うのですが、 なぜそうしないのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。 例えば、日本の株式市場では、急激な上昇相場になった時は 証拠金率を引き上げ、売りを促して、株価を引き下げます。
大豆や、トウモロコシからバイオ燃料を作るのが最近多いようですが、 家庭でバイオ燃料を作りたいです。 用意する物など具体的に 作り方を優しく教えてください。
携帯電話の充電は、みなさん自宅のコンセントからしていると思います。 自動車のシガーソケット12Vから充電できるコードを買ってきました。 このコードの金額は別として、 自動車から携帯電話への充電にかかる費用はいくらなのでしょうか？ もしかして、タダってことは無いでしょうか？ 自動車のエアコンをつけたら、ガソリンの消費量が増えるのは知っています。ただ、携帯の充電ごときなら、エンジンの回転数は上がらないんじゃないかな（あがらなかったらいいな）。 という気持ちもあって質問しました。 よろしくお願いします。
マネー（貨幣経済）が有限のエネルギー資源（地球資源）を食いつぶしているの人類ですが、このままエネルギー資源を使い果たして、エネルギー資源枯渇状態になってしまうのでしょうか？もともと、日本は倹約することに長けた、お国柄ですが地球規模でみると人口増加傾向で、日本はエネルギー資源不足に対応できるのでしょうか。
現時点での核融合の開発は具体的にどの程度すすんでいるのか教えてください。 　　世界の協力でおこなわれている本拠地のフランスでの状況 　　補助的な役割をになっている日本の状況 個人的に興味がある分野なので、どうかよろしくお願いします。 それと、できればそういったことが随時わかるホームページがあったら、それも教えてください。
今朝（６月１３日）のめざましテレビで紹介されていた、水を入れるだけの電気自動車について詳しい情報知っている方おりますか？ または、それが載っているサイトなどをお教えください。
３相モータの電源線が1相断線し、所謂欠相になった時に瞬時（1秒未満）に停止させるモジュールタイプの装置があれば教えて下さい。ちなみにインバータは使用しておりません。通常のモータリレーは早くても停止に２秒以上はかかるようで、1秒未満で停止するようなものはありませんでした。宜しくお願いします。
日本が海外から石油や天然ガスを買うとき、円で支払いがされることはありますか？すべてドル建てでしょうか？
原油価格が昨年の１月に比べて約３倍になりましたが、ＵＳドルの下落を割り引いても原油価格は異常だと思います。いったい誰が暴利をむさぼっているのでしょうか。原油の採掘コストは不変だとすると、利益を得ているのは、産油国？石油メジャー？投機筋、教えて下さい
地球温暖化対策として様々なクリーンエネルギーが開発されており、 実用化されようとしていますが、それらは全て発電方法の開発ですよね？ 化石燃料を使わない発電方法が実用化されても飛行機は電気では飛べないですよね。 他にも電気では使えないものがたくさんあると思います。 やはり化石燃料の使用をゼロにすることはできないのでしょうか？
さっきテレビを見ていたら，中東の油田の様子が映っていました。 そこで気になったのですが，油田ってよく煙突みたいのがあって，そこから炎がでていませんか？あれってなんなんですか？原油を燃やしているのですか？何か原油の抽出に必要なので煙突があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://www.biodeeco.com/ このサイトを見ていて、バイオエタノールとバイオガソリンは別物のようにカテゴライズされていますが、そうなのでしょうか？ 私の認識ではバイオエタノール＝バイオガソリンで、首都圏で販売され始めたのは「バイオエタノール」だったのですが・・・。 また、E3式、ETBE式というのは「ガソリンに混ぜるものが異なっている」ということであっているでしょうか？あっているとしたら、バイオエタノール＝E100なのでしょうか？ 混同してしまってよくわからないので、お分かりの方よろしくおねがいします。
はじめまして。 仕事の一環でバイオアルコールの情報収集などに関わっております。すでに日本はこの分野ではアメリカ、ブラジルなどに対して非常に後手にまわっております。産業界、官界、大学というふうに分けて眺めると、この「企画」に最も力を入れようとしているのは、現在では官界だと思います。それに対して、産業界からのレスポンスが非常に消極的だと感じております。これはどちらの企業も収益性について疑問？を抱いておられるからだと思うのですが、、。 そこでお訪ねしますが、もし近い将来に国内でバイオアルコールが（輸入も含めて）ビジネスになるとしたら、どのような分野の企業がリードしていくと思いますか？　また、このビジネスで最も収益をあげるのは、どのような企業になると思いますか？（商社？プラントメーカー？自動車メーカー？化学会社？発酵会社？農家？・・？） とても難しい問題を子供のように質問する自分がバカみたいですが、いろんなご意見を伺いたいものです。どうぞよろしくお願いします。 （ここでのお答えを何かの報告書等の資料とすることはありません）
共同住宅のブランチケーブルで主幹３P２００ATでCVT１００Sqー分岐CV８Sqという設計になっています。分岐部分からメーターを経由し、住戸盤までの長さが、７ｍになるので幹線分岐の法則からいくと、２００Aの３５％以上のケーブルで分岐しないとダメだと思うのですが。いろいろ調べたのですが、上記の通り、ダメだという結果しかなく、もしかしたら、共同住宅は特別な扱いもしくは、特例があるのかなと思い、質問しました。設計事務所様に確認する前に自信をつけてからと思っています。どなたかご教授願います。
廃油燃料の使用を検討していますが、 車の改良が必要ですか? 必要であれば経費はどれくらいでしょうか？ ちなみにディーゼルエンジンです。
日本のエネルギ源を占める石油の割合が減り、石炭の割合がやや増えていると聞きましたが、どうしてなんでしょうか
空き家の電気契約について 家の風いれをかねて５月～１０月の間に２・３回空き家にいきます。　冬の間は山間部でもあり一切行かない。 行った時にテレビも写らないのは寂しいので　今は毎月電気代を払っています。（冷蔵庫は使っていない）しかし、使いもしない電気を契約し続けるのももったいないので　５～１０月の半年は仕方ないとしても　冬の間は契約解除したい。同じ使用者が半年ごとに契約の変更の申し入れできますか？　できないならできない規約があるのですか　判るかたがいらっしゃれば教えてください
お世話になります。 小さな工場で低圧電気で受電していますが高圧電気で受電したばあいの料金シュミレーションが出来るサイトなどないでしょうか？
純粋に　ガス事業の将来についてですが、天然ガスはCO2排出量は他のエネルギーに比べて少ないようですし、コジェネレーションで発電もできます。 都市ガス会社のビジネスでは、家庭用としては、おそらくオール電化率が２５％から３０％くらい。商業と工業用については、自由化で相互参入がありますが、どちらかといえば、電気会社にビジネスをとられているような印象です。 だから、海外にでていくしかないように思います。 LNGチェーンは、ガス田、パイプ、冷却、運搬、加圧などを指すそうですが、この頃は、本当にガス田がでるかどうかわからない、未探鉱にまで事業を広げて権益をとっておかないと　危ういとか。 コモディティ商品企業とは、所詮は　差別化がしづらく、利益が小さいビジネスなのでしょうか？ 米国の総合電機メーカーのGEは、国土の広いアメリカにおいては、太陽熱よりも風力発電がすごい可能性があると今日のニュースで言っていました。私もそう思います。　 他にビジネスの広がりの可能性はあるでしょうか？
インターネットプロバイダー料金定額のサービスを受けておりますので、月々の電気代が１万円を超えてしまいます。アパート住まいです。 電気サービスで定額のオプションとかはないのでしょうか？もっと安くできるプランはありませんか？関西電力のエリアです。 よろしくお願いします。
周りに変電所や工場など大規模な施設等はありません。 同じ屋内で階数別に別途あたってみましたがこの場所のみです。 他に原因はあるのでしょうか？
日本には地下資源が出る可能性すら無いのでしょうか？ 尖閣諸島にかなりの埋蔵量があるとネットで見ましたが事実でしょうか？ 可能性があれば採掘すればいいのにと思うのは私だけ？ 領土問題などあるそうですが、きちんと自己主張しないの？ 勉強ばかりしてきた頭でっかちの腰抜けが外交など権力を持っているからでしょうか？ 昨日Nステのキャスターが日本には閉塞感があると言っていましたが、何故メディアは可能性のある事を取り上げて国民に知らしめ、動かそうとしないんでしょうか？ 本気で動いている企業や団体はいるんでしょうか？ インターネットを使わず既存メディアの情報のみだと、尖閣諸島の資源の問題を知る事は出来ませんでした。 国として戦略は無いの？
以前裁判で東海地震が起きて最悪の原発事故が起きるとかいう話題がありましたが実際地震が起きたら浜岡原発はどうなるのでしょうか？ 最悪のことも想定しておかないといけなのでしょうか？ 昨日ふとこのことを思い出してとても不安になりました。
最近原油が異常なまで高騰しているのですが、 原油高騰によって特をする人、または企業は存在するのでしょうか？ 私達ばかりが打撃を受け、 誰かの意図的な操作に思えて仕方ありません。 詳しい方、宜しくお願い致します。
型を加熱する装置を作ろうとしています。 概要としてLPガス（普通の５０Lボンベを使用）圧縮エアーを混合し、バーナーで型を直接焙り300℃程度まで昇温させます。 機器内はエアー配管、ガス配管、電磁弁、バルブが配置されます。 質問なのですが、これら機器を作る場合、製造元としてコンプライアンス上問題になることはありますか？ ・製造元として必要な資格 ・必要なし各があればその種類 その他何か問題点などがありましたら教えてください。
以下の英文に示されている、DES ARとは何を示しているのでしょうか。 石炭取引に関連する用語なのですが… Prompt DES AR trades $16 higher（McCloskey's HomePageから） 宜しくお願いいたします。
都市ガスやLPガスの発熱量を高発熱量（高位発熱量、総発熱量）で表すのはなぜでしょうか？ 一般的に、熱機関やボイラーでは水蒸気の蒸発潜熱が利用しにくいため低発熱量で表すようですが、 ガスの場合を高発熱量で表すのは、排熱回収方式を適用しやすいためなどといった理由があるのでしょうか？
ウェスティングハウス社が、以前何かで読んだのですが、地球を真っ二つにする方法を発見した。と、出ていたのですが、それを教えて欲しいのですがよろしくお願いします。
GAD、GAR、NAR 発熱量を表す記号のようなのですが、何を意味しているか教えてください。 【例文：CoalinQ社のホームページから】 -発熱量 : GAR 6,322kcal/kg (又は、GAD 6,700kcal/kg、NAR 6,080kcal/kg)
初めての質問でカテゴリーがあっているか解りませんが、 宜しくお願いします。 今回、諸事情により電気（配電盤）の増設を行うことになったのですが ここ20～30年で何度も増設を繰り返してきています。 以前までの業者の方も詳しく現状把握していないようで、配線図等も手元にありません。 状況としては、自社ビルで付き合いで契約している個人の電気業者さんです。 質問なのですが、 1，今後、まだ増設する可能性があるのであれば配線図を業者にお願いして取り直した方がいいのかどうか 2，電気事業法というのは増設した際も配線図を保管しておかなければいけないものなのか 3，業者が電力会社に提出する場合もあると検索したら出てきたのですが、その電力会社から控えをもらうことは可能でしょうか 以上の3点です。 電気に関しては全くの素人です…。 申し訳ございませんが、教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
最近は聞かなくなりましたが、エタノールよりも水素の方が、安くて効率が良いと思うのですが、エタノールが代替の主流になりそうです。やはり、アメリカの政治的要因がおおきいのでしょうか？よろしくお願いします。
お初にお目にかかります 今専門学生です。よろしくお願いします。 今僕はライトの光を鏡に当て、その反射光とライトその物の光をソーラーパネルに照射して発電させる方法を探しているのですが、 ソーラパネルを普通の日照時と同レベルの発電をさせようとしたら 何ルクスくらいの照明を使う必要があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
環境を守るために外食でも「マイ箸」を常に持参されている方っていらっしゃいますか。もしいらっしゃれば、店によっては断られることもあるのでしょうか。それとも、「それは助かる」とか「環境のためにいいことしてるね」など評価されることの方が多いですか。
将来自動車は電気か水素で走りそうですが、今のところどちらが有望で、どちらの重量エネルギー密度が大きいですか？
明日４月１日からガソリン・軽油が安くなりますが、 灯油も安くなるんでしょうか？ 灯油は道路特定財源とは関係なさそうなんですが。
LNGなどの超低温タンクローリでは最大容量は何リットル積めるものが存在するのでしょうか？ 大きければ大きいほど運送コスト等も下がるかと思いますが、そのあたりはどうなんでしょう？
「吊線の単位断面積当りのケーブル質量」とはどのことかわかる方見えますか 仕事で計算していたのですが、いまいち理解が出来ませんでした よろしくお願いします
バッテリーフォークリフトの充電についてお伺いします。 バッテリーの仕様は48V　260A　5HRと書かれています。 本来の充電方法はリフト本体に設置されてある充電装置に200v３芯動力を接続し ています。 充電時間はバッテリーの残量によりますが、数時間から一晩程度で満充電します。 訳あって家庭用電源100vで充電したいのですが、適当な方法はありませんか？ 一般に直流充電器はせいぜいトラック用の２４ｖ仕様が有るくらいですが、これを 繋いで充電ってダメですか？ 充電そのものは急ぎませんので３日掛かってもＯＫです。 尚、現在の動力電源の契約は　４ＫＷ　力率９０％です。 また、１回充電すると３kwh～８kwhと請求が来ます。
私は今度ガス会社を受けようと思っています。そこで、電力とガスそれぞれの強みと弱みが知りたいです。 今、私なりに考えているのは以下のような感じです。 電力：オール電化 私の住んでいる中部地方の電力会社は火力が多いようなので環境に対してどうなのかなぁっと思います。ただ発電にはガスも使っているらしくどっちもどっちなのかとは思います。問題が起きたときの復旧が早そう。 ガス：コージェネ、燃料電池 コージェネは電力でもやっているようなので燃料電池の普及次第でしょうか。。。あとは販売地域の拡大が大事な気がします。天然ガスは環境には非常に優しいエネルギーでこれから重要なのではないか。ガス管が損傷したら普復旧が遅そう。 電力とガスの強み、弱みについていろいろな人の意見が聞きたいです。 特にガスについてはよく知っておきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 ガスボンベ　径300×高さ1500、これが20本くらいが　集合配管 されていて、途中に減圧弁は一切無し。 集合配管されてから、そのまま別室に32Ａで配管してあります。 （溶接配管で高圧仕様） それで、使用先は、32Ａ配管の途中にバルブが1つ入り その後、80Ａのヘッダーにつながります。 80Ａのヘッダーからは、12本の銅管10Ａが延びて、その先に火を付ける やり方です。 12本の銅管途中には、バルブが各々入っています。 ですから、火をつけるには、32Ａのバルブを開く、次に10Ａのバルブ を開く、火を付けるです。 こんな構造で逆火して爆発しないのでしょうか？ 基本的に、ボンベの圧力のまま、管先に火をつけて使用したいのです。 正しい、配管施工方法を教えて下さい。
昼行灯と言う事言葉がありますが、衛星写真で、夜の日本は容易に見つかります。街灯整備は防犯安全には欠かせません。が、街灯にマイコンを付けることで、不必要な（個人差が有る）はもう止めてくれたらいいのですが、マイコン制御で安全と経費、省エネＣＯ２削減できないの？
デフロスのトタイマーが故障をしてないのに、デフロストが頻繁に稼働する理由がありますでしょうか？
アメリカ製のガスブロイラーがあるのですが、都市ガス（１３A)で使用して問題ないでしょうか？ natural&LP gas:　95.000BTU/Hr と表示があるのですが？ 使えない場合、どのような改良が必要になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自作で庭に太陽熱自然循環式の足湯を作ります。 古いソーラーパネルがあるので改造して鉄骨で庭に設置するのですが、最適な傾斜角は下記の考えで正しいでしょうか。 １．我が家の北緯は３５．１３度ですが、冬至の南中時に太陽に垂直に対面するのが一番水温が上がると考えております。この考えは正しいですか。 ２．地軸の傾き２３．２６度を考慮すると、真南に向けて差分の１１．９７度に太陽が直射しますよね。 ですからパネルは９０度－１１．９７度の７８．０３度に傾きをつけるのが妥当なのかと考えます。この考えは正しいでしょうか。 なお、以上の設計は夏には多少効率は落ちるでしょうが、そもそも夏は南中高度が高くなり気温も高いので気にしないこととします。
必要空調能力を決める時に、熱源として部屋の照明も対象になります。その際に、照明の消費電力をそのまま考慮するのが一般的のようですが、この考えはおかしいと思っています。そもそも消費電力は光と熱の両方のエネルギーに分配されているはずです。それぞれがどのような比率になっているのか分かる人いませんか。もちろん、照明の種類によって違うと思うのですが。
以下に庫内温度が上がらない時の膨張弁の働きの説明があります。 「庫内の温度が下がらない場合（蒸発器内の冷媒量より熱負荷が大きい）、冷媒は蒸発しすぎて圧力が上がり、膨張弁はなんらかの方法（上記）でそれを感知して、冷媒が足りないと判断して開けます。当然圧縮機の吸入圧力は下がります。」 上記説明の中で、膨張弁を開けると更に冷媒ガスが発生し、吸入圧が上がってしまうと思うのですが、ここの部分について詳しく教えて頂けますでしょうか？
テナントで出店している商業施設の電気料金について、電灯使用料金単価と動力使用料金単価では動力使用料金単価が安いのはなぜですか
マグネシウムと過酸化水素水で水素が発生しますよね？ この反応で水素を製造するとコストとか大きいんですか？
家を出て暮しており、その先で内定。とても嬉しかったです。その時は。借りてたマンションが大家の管理不履行で大水害。もの申すと反対に逆切れ、弁護士から脅迫状。そんなとこにから家賃払えず、実家に帰るはめに。帰るともう実家は廃墟。２匹の猫が１２匹に。片付けに追われ、今だ体調不良。当時ならいけたそこが、力量にかげりを感じる。けしていきたくないとこじゃなく、体調整えていきたい。どう言えばいいだろか。何故調整しないといわれると思うが、離れてしまったそこの人間でもなく、誰も知らず、自転車一つ乗れない。実家近くにはあまりに規模の違う小さなところ。年齢は４０代後半。でも少し前まで学生。変なおばさんですが、なんでもいいおばさんでもなく、アドバイスいただけたら。
閉サイクル・復水型の純酸素燃焼ガスタービンについて質問です。この種類のものはどれも燃焼器に蒸気を注入する仕組みを取り入れているようですが、なぜでしょうか？蒸気を注入しないほうが効率も良さそうに見えるのですが…。ある資料には希釈のためと書いてありましたが、どうしてそうしなければならないのか分かりません。
機械のアースの取り方を教えて下さい。 コンクリートの上に据置しているだけの状態ですが、アースを取っていると言えるのでしょうか？ やはり、コンクリート内にアンカーでも打ち込んでやらないといけないのでしょうか？ その場合、深くした方が良いのでしょうか？ 何か、基本的な事の気がするのですが、皆さん御願いします。
地球環境問題が議論されていますが、太陽電池をサハラ砂漠やゴビ砂漠に並べて発電するというのはどうでしょうか。これらの地方は日本より太陽光の輻射が強く暑いので発電効率も高いと思います。その上で電気を売れば、かなりの発電用化石燃料の節約にもなるのではないでしょうか。メンテナンスも太陽電池にかぶった砂をふくだけなので、原子力発電より安くて単純だと思うのですが、皆さんどう思われます？また、昨年の夏は暑かったですが、海の近くに温室を作り海水を引き入れるというのはどうでしょう？温室の作り方を工夫すれば海水が蒸発し、かなりの淡水が安価に得られると思うのですが、どうでしょうか。
縫製工場にて省エネを進めるにはどういった事をすればいいでしょうか？また省エネにつながる機械等ありますでしょうか？
御世話になります。 高圧回路（6.6KV）に設置してある避雷器２次側の漏れ電流値の値は幾ら位が正常の範囲内なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして失礼します。 ある電子工作キットをつくるために自分で用意したトランスからＡＣ１２Ｖから２０Ｖまでの電源が必要なのですが手元にはＡＣ３５Ｖのトランスしかありません。 これをなんとか利用してＡＣ１２Ｖ～ＡＣ２０Ｖの電源を取り出したいと思っていますがどんな方法があるでしょうか？
4月より受託になりますが、燃料電池の業務に携わることになりました。 そこでみなさんにお聞きしたいことがあります。 担当する業務はMEAやスタックの試験評価と聞いています。 しかし、私は文系出身で今までは自動車のエンジンの試験評価を担当しており、燃料電池は少し調べればわかるような基礎知識しかありませんので、どのようになるのか不安を感じています。 文系出身の畑違いの人間には難しいと思いますが、やるからにはスペシャリストになりたいと考えています。 ですが、新規受託の業務のため先輩となるような方もいないとの事で、計測器の操作や試験方法については依頼先から一通り教えていただけるそうですが、その後は自分で何とかしていくしかなさそうなので、どんなことを勉強していけばいいのか教えて頂きたいです。 自分で考えられる事は、電気やガスの知識が必要になるのではないかと思い、どうせ勉強するなら勉強した証明を残したいと思い、電気主任技術者や高圧ガス製造保安責任者の資格を取得しようと考えています。 燃料電池の業務に携わるにあたってこういった知識を身につけるといいとかありました御教授お願いいたします
家庭用の壁掛けエアコンでカタログに長尺１５ｍ対応と書かれている機種は、そのＭ以内であればガスを補充しなくてもいいものでしょうか？　配管が長いと、なんとなく効かない気がするのですが
車載用にマイコン搭載基板を製作しました（DC24V、1A程度） ところが、車の電圧が不安定で、DC20～26Vあたりを変動し、基板搭載のマイコンが正常に動作しない事があります。。 このような場合、何か変動する電圧を安定化させる方法なないですか。 もしくはDC24-DC24コンバーターのようなものはあるのでしょうか。 車は4tトラックです。整備工場によると、24Vバッテリ、ダイナモ、レギュレーター系には異常ないそうです。 よろしくお願いします。
電気工事に関して詳しい方へ質問です。 現在集合住宅の改修工事をしているのですが、そこの共用盤にて電圧を測定すると、 電源をR・N・Tとして、　R-N間100V, N-T間100V, R-T間200Vと線間電圧は普通なのですが、 アース(G)と電源線の電圧を測定すると、R-G間200V, N-G間100V,T-G間0Vとなっており悩んでいます。 この建物は自家用なので高圧で受電してトランスで落としている訳ですが、 こういったトランス（または結線方法）もあるのでしょうか？ それとはやはり何か不具合がおきていると考えるべきでしょうか？
２００Ｖを１００Ｖに変換して節電になりますか？また、その逆はどうですか？
冷凍コンテナにおいてなのですが、庫内温度が-10.0℃までは高速回転で-10.1℃より下がると低速回転になる理由を教えていただけますか？ ・ファンを回すほど冷やされるイメージがあるのでピント来ません。 ・-10.0℃までは一気にファンを回して冷やすという事なのでしょうか？
通学に一時間四十分もかけさせる現在の仕組みは本人にとっても地球にとっても無駄が多いと感じます。 会社の地下や学校の横に寮を立ててそこに全員住めば、道路や電気水道ガス電話設備は必要最小限となり省コスト省メンテナンス、化石燃料の節約、物資の流通の効率化、時間の節約、排気ガスの大幅削減、あやゆる面において今より環境にやさしい日本になれると思いませんか？ 日本人一億三千万人の浮いた約三時間、すなわち約四億時間を有意義に使えば日本社会の更なる発展、明るい日本の未来が見えてきませんか。 全寮制以上に有意義な手段があれば教えてください。
みなさん、こんにちは。 発熱部分を冷却するために、上水を循環させて冷却する装置(外国製)を買ったのですが、注意事項のところに、「SC 2.0V to 12.0V」と書かれていました。 「SC」ってなんでしょう？AC、DCとは違うのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。よろしくお願いします。
御世話になります。 負荷が高くなくても夏場などで変圧器が外気温により熱くなっている場合は効率が下がったりするものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ポンプに関してお尋ねします。 ほとんど知識がないため、言っていることがわからないと思いますが 少しでも理解していただけ、アドバイスを頂けたら幸いです。 現在使用しているポンプは、渦巻きポンプの容量2.4㎥/h・全揚程20m のものを使用しています。 真空下(20kPa abs）から抜出しして排出させるかたちです。 真空下から抜出す場合、全揚程の8mほどは真空でつかってしまうのでしょうか？ また、ミニマムフローもついているのですが、ポンプの吐出側の 圧力が0～0.02程度でキャビテーションの音を発しながら運転しています。基本的に吸込み側に液体は1700L/h程度で入ってきます。 やはりこのままの運転ですと、ポンプが壊れてしまいますよね。 圧損がなさ過ぎると、やはり液が吐出せないのでしょうか？
船舶で航行するとき燃費の節約するには、どうすればいいでしょうか? またそういう燃費軽減の品物はありますでしょうか? ありましたら教えてください。 よろしく、お願いいたします。
飲食店（とんかつ専門店）を経営しているのですが、毎日15リットル程のラード（サラダ油混合）の廃油が出て困っています。 最近は油の高騰もあり再利用したいのですが一度汚れた油では 調理も出来ず仕方なく廃棄しています。 なにか有効な使用法が在りましたらお教え頂けますでしょうか。
停電時にマンションのエレベーターをレンタルのディーゼルエンジン発電機にて供給して運転する必要があります。定格容量5.5ｋWのモーターを運転する場合の発電機はどのくらいが必要でしょうか？また、7ｋW、11ｋWの場合ではどうでしょうか？起動電流等が気になります。基本的な考え方を教えて下さい。
昨日からガソリンについて調べ始めて壁にぶつかっています！！ 長崎や鹿児島などは離島があるため価格が高くなったり、沖縄は税制により優遇されていたり、価格決定にはさまざま要因があることがわかりました。 その要因の中に、地域にガソリンスタンド数が少ない→競争する必要がない→価格高、という説と油槽所から遠い→輸送費などのコスト発生→価格高、という説がありました。 それで疑問に思ったのが東京の価格です。給油所の数も多く、上の2つはクリアしていると思うのですが、なぜガソリンが高くなるのですか？？
環境関連でご質問します。 電力使用量を原油に換算し、更に原油を二酸化炭素排出量に換算した値と、 電力使用量を二酸化炭素排出量に換算した値が同じになりません。計算間違いでしょうか？ 電気→原油→二酸化炭素 昼間電力量(kwh)×0.257+夜間電力量×0.239/1000=原油(kl) 原油(kl)×38.2×0.0187×44/12=二酸化炭素 電気→二酸化炭素 電力量(kwh)×0.000358=二酸化炭素 で計算しました。 どうぞ宜しくお願いします。
ビルの売買のお手伝いをしています。 （仲介ではないです） その中で、電気料金は分かるのですが、 電気保守料金という項目がありまして、 これは一体なんだろう？と不思議に感じました。 何を指すのでしょうか？ ちなみに機械設備でして、 電気料金　月額100,000円ちょっと、 電気保守料金は　月額固定で10,500円です。 そんなものは無かったりするのでしょうか。
中国産冷凍ギョウザで騒がしいですが、ここで疑問に思いました。 ７日間もかけて日本に海上航路で冷凍食品を運ぶらしいですが、 そのコンテナは　どんな構造なんでしょうか？ ギョウザ製造所で冷凍されたブツは、コンテナに積み込まれるらしいのですが、コンテナ自体に冷凍機が設置されてるのですか？ それとも、解凍しないような強力な保冷構造となってるのですか？（７日間ももつとは思えませんが。） 冷凍機が備わってるとすれば、動力源は？　コンテナ１台１台にエンジン式コンプレッサー？燃料ガソリンで？ または電力？それは運んでる船が供給してくれるの？　コンセントみたいなの付いてて？ ああ！　考え出したら寝られません！
初めてこの場を借りて質問いたします。 現在、海沿い、川沿いの塩害について色々な角度から調べているのですが、九州で風向きと海（又は河川）からの距離からどのくらいの塩分濃度が検出されるかなど何かそのような調査資料があればなと思い探しています。他の質問に電線から火花が出ていたという内容のものがありましたが、電線にどのくらいの影響があるかなどを調べるにあたり塩害の特徴を調べています。何か良い回答、アドバイスがあればよろしくお願いします。
2005年のハリケーンの被害のため、北米の精製能力が低下したのですが、 ・そのため、高硫黄の原油の精製が難しくなり、低硫黄の原油に需要が偏ってしまった とういことはなかったですか？ もし、そうであったなら、アメリカの低硫黄の原油の輸入量やWTI原油の消費量は増えたか？他にも変わったことがあれば教えてください 雑な質問ですが、どうかよろしくお願いします。
ボイラ給水ポンプの吐出圧力についてお尋ねします。 仕様書によると当方で使用しているポンプの全揚程は5.65MPa。 しかし現場にて吐出圧力を確認すると6.5MPaほどで推移しています。 なぜこのような数値になるのでしょうか？ 圧力計に狂いが無い事は確認済みです。 参考までに各数値をお知らせしておきます。 ポンプ最大吐出量：107t/h ミニマムフロー最大流量：21t/h ボイラドラム圧力：3.9MPa 揚程：52ｍ ボイラ給水流量：50t/h前後 分かる方いらしたらよろしくお願いいたします。
契約60Ａで単相200Ｖ500Ｗ温床線を15本使用したところ、ブレーカーが切れてしまいます。（サーモは5台使用） 場所を変えながら14本で配線の状態を確認しましたが、異常が見つかりませんでした。（ブレーカーは切れず正常） どのような問題が考えられるのでしょうか。 また、これからまだ増設を予定しているのですが、良い方策はありますか。 教えてください、宜しくお願いします。
過去数十年にわたって、各電力会社では需要量が増加している傾向を把握しました。 そこで、計量経済を用いて各電力会社の需要量や供給量をモデル化しようと考えているのですが、そのような先行研究がなされている論文をご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しければ情報を頂けませんでしょうか？ 探せる限りの範囲で一生懸命探してみたのですが、ついぞ見つかりませんでした…。
化石燃料の枯渇、環境への配慮等から、代替エネルギーが話題になっています。 質問の表現がまずいかもしれませんが、代替の効率とかはどうなんでしょうか？ 例えば、自動車で言えば、（現実は原子力発電のウエイトもありますので違うでしょうが・・・）石油で発電した電気を充電した電気自動車は、どうなんでしょうか？ また、太陽発電でまかなうとすれば、太陽電池が空を覆ってしまう程（？）になってしまうのか？ 穀物からのアルコールで、食料危機起こさず、どのくらいカバーできるのか？ 現実、穀物は値上がりが起きています。 水素も電気分解で作るのでしょう？ 原子力発電所の増設につながって行くのでしょうか？ 取りとめの無い質問の仕方ですが、 ご意見お願いします。
昨年の夏、電力不足で停電になるのではないかと言うことが騒がれた時に不思議に思ったことです。 普段、電力会社は水力発電や火力発電所をフル活動させず、マックスの50％くらいでの運転だという話を聞きました。 ここで質問なのですが、電力会社が発電する際の単位電力量あたりの発電コストは、発電所の稼働率を上げるにつれあがるでしょうか？それとも変わらないのでしょうか？ どういうことかというと、フル活動させるような場合には、例えば高価な石油や石炭を使ったりする必要がでてきたりして、発電するのに必要なコストが増えてしまうのかな？と思ったのです。
電源の入力が-48V仕様の機器に、-53VのＤＣコンバータを使用する事は可能でしょうか？ 実際の出力を測定すると－56V位あります。 よろしくお願いいたします。
省エネ、コストダウンについての質問です。 高圧モーターの負荷量を減らして電流値を下げたとき、どれだけメリット が出るか計算したいのです。 交流三相の3000kV高圧モーター、電流指示値が100Aの機器で、95Aまで 電流値を下げた場合、何kW節電できたことになるのでしょうか？ 交流ですとI×Eで15kW！とはいかないんですよね？ いまさら人に面と向かって聞けない質問、どなたかお答え願います。
はじめまして。 湾岸コンテナ用ガントリークレーンの燃料は何ですか？ また、湾岸コンテナ用ガントリークレーンの年間燃料使用量推移の統計もしくは年間どれくらいの量（値段でも可）の燃料を使うのか教えて下さい。 ウェブなどのページなどありましたらお願いします。 切実に困っていますのでどうぞよろしくお願い致します。
(1)蒸発時に熱を奪う為に蒸気冷媒を蒸発気化させるのは蒸発器。 (2)液冷媒を作るに必要なのは、気体を液体にする凝縮器。 (3)気体を高圧にし液体にし易くするのが、圧縮機。 そこで、(2)(3)についてですが 空気を冷媒と考え、圧力釜で高温高圧にして、扇風機で冷やすと圧力釜の中身は水になるのでしょうか？ その原理は、温かい空気が冷たいものに触れると露ができますが、これと同じでしょうか？
北海道での、大手の元売り会社のシェアを調べたいのですが、方法がわかりません。 こまかな数字はいらないのですが、大きいところから５社ほど知りたいです。 このように調べたらわかるのではないか、など、ヒントをお持ちの方がいましたら、ぜひお教えください。 よろしくお願いします。
先日高濃度核廃棄物の展示でガラス固化した高濃度核廃棄物を厚さ２０センチのステンレス容器に入れてさらに厚さ一メートルのタルクで囲って地下に保管して廃棄するというのを見ました　実際このくらいの容器に入れないと危ないということなんでしょうが　それでも数年以上にわたって百度くらいの熱を発し続けるということらしいのですが　もうちょっと詳しく教えていただけませんでしょうか　どなたかご存知の方よろしくお願いいたします
東京ガスに配管工事の依頼をすると業者を紹介してきますがいつも料金が高いと感じています。他の指定業者などに相見積もりを取っても良いのでしょうか。また他に安くあげる方法はありますか？
タイトルの通り地域・国別の乗用車全車両の年間消費エネルギーがまとめられているサイトをご存知ありませんか？ バイオディーゼルなどの低公害車がガソリン自動車・ディーゼル車に置き換われるかどうか調べているのですが、 現在の中国やEUなどに消費されているエネルギーの母数がわからなくて苦労しています。 いわゆるLight-Vechileに消費されるエネルギーを石油換算でも熱量でもほんとに何でも結構なので、教えていただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
自分なりに調べてみたのですが、1998年度のものしか発見でしませんでした。 できるだけ最新のメタノールの世界全体での生産量と 日本が輸入している量について参考になる資料・サイトなどがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
空調設備のメンテナンスの仕事をしているものです。 初歩的な質問で申し訳ないですが Ｖベルトの起動時のスリップは悪いことですか？ Ｖベルトの減りは早そうですが、モーターの保護を考えると良いことの ような気もしますが・・・
家庭菜園の野菜を大量生産するかのように、食べられなくてもよいトウモロコシを育て生産する事は技術的にできるものでしょうか？また近い将来に実現する可能性はあるでしょうか？ アメリカでトウモロコシによるバイオエタノール政策が進んでマーケットが出来上がってしまうと、例え他のバイオエタノール技術が進んだとしてもトウモロコシ以外での生産ラインやマーケットはそう簡単に構築できなくなってしまうと思ったりするのですが、そうなると使える農地が減って食料問題がより深刻になると思えてきます。 食べないトウモロコシであれば、遺伝子組み換えでも有害な肥料でも何でもいいと思うのですが、そのようなかたちでエタノール専用の農地より効率の良い工場生産する事は出来ないものでしょうか？ 少しカテゴリが違うような気もしたのですが、適切なカテゴリも思い当たらなかったのでとりあえずここから質問させていただきました。 そのような記事HPのご紹介やある程度の専門知識のある方などご回答など、書き込みをいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
バイオエタノール燃料の導入について知りたいのですが、先日の新聞で宮古島で元売大手が協力を拒み、計画が頓挫しかけているという趣旨の内容を見ました。今後バイオエタノール燃料の導入はどうなるのでしょうか。2010年の年50万KLの目標達成は可能なのでしょうか。
海上冷凍コンテナの冷凍ユニットのコンプレッサーには、レシプロ式とスクロール式とに分かれますが、それぞれのメリットとデメリットを教えて頂けますか？ 最近は、スクロール式に移りつつあるが、あるメーカーでは、レシプロの方が故障も少なく信頼性があるという話を聞きました。
夕張は石炭閉山しましたが石炭の資源はあるのでしょうか？ 石炭のガス化が進めば、夕張、釧路、その他の市町村が救われると思います。まだまだ先のことになるかと思いますが、日本には石炭という資源があるのでしょうか？
今度、とある技能試験があるのですが、そこで簡単な配管のあとに マノメーターで気密試験をするとあります。 そこで使われるマノメーターがＵ字式の水を入れて使用する タイプで長さ1.5m位あります。 　気密試験する相手は、ガス管で、マノメーターとの接続は 9.5mmガスホースを使います。4.2kpaで１分以上だったと思います。 　その技能試験自体は関連職種なのですが、ガスの接続・気密試験は 普段しませんし、昔ながらのマノメーターなので使用方法が全く分かりません。 よろしくお願いします。
私の中学校には卒論があります。 それで今、「日本のエネルギー政策を世界のお国事情から学ぶ」というテーマで進めています。 そこで、世界各国のエネルギー政策について詳しく書いているサイトを探しているのですが、あまり見つかりません。 おしえていただけるとありがたいです。
今日の経済新聞の夕刊に、中国で年間に生産される稲の稲わらをすべてバイオエタノールの生産に充てれば、年間で1億キロリットルのエタノールが生産できる。これは日本で１年間で消費されるガソリンの1.5倍である、という記事が一面にありました。 エタノールとガソリンでは、エネルギーにどれくらい差がありますか？ 単純に熱量の差で比較すればいいでしょうか？ エタノールの方が1リットルあたりのエネルギーは小さいので、上の様な記事に違和感を感じ、質問させてもらいました。 （エタノールがガソリンの1.5倍あっても、1.5倍のエネルギーはないですよね？という意味）
国別に（2000～2006年までの）、石油の輸入量、輸出量が分かる統計データを探してるんですが、見つかりません。 どこにありますか？ 教えてほしいです
教えてください。 洗濯乾燥機の予約タイマーってあるでしょう。 同じ洗濯や、乾燥を行う場合でも日中に気にせず行ったときとちょっと気を遣うなりして、予約を入れておき夜中に行ったときは、深夜電力の適用等によって電力消費量は同じであっても、電気料金は半分くらいになるのでしょうか? それは普通に一般家庭で契約している電気においてもそんな状況となるものなのか、それともエコキュートや深夜電力を使用する契約を別途必要とするものなのか、よくわかりません。ちなみに電力会社は中部電力です。 もし何もしなくとも、深夜に使用する電力は安いものとなるのであれば洗濯及び乾燥、また食器洗い機などに至るまで出来るだけタイマーをかけて深夜に電力を消費したいものだ、と考えています、いかがなものでしょうか?
家庭用のエアコンを運転するくらいの発電である程度安定していて もっともお得な発電方法があるでしょうか
ビールの王冠は集めたら何かあるの？
Ａ重油の現在の市場価格はどれぐらいなのでしょうか？ またどこで買うことができるのでしょうか？？
現在使用中の機械は従量電灯Cの電力を使用しています。 →これを低圧電力に変更した場合（その機械の仕様が簡単な工事で変更可能） 電気代はどれくらい安くなるものでしょう。 もちろん、細かい点がわからないとはっきりしたことは言えないでしょうが、ごくおおざっぱな理解をしたい。 素人考え 現在　　消費電力200Ｗ 変更後　低圧でも同じ しかし、１Ｗ/１ｈ　の単価が　0.02円→0.01円に下がる ・・・ というような単純計算をしたい。
統一されていると思うのですが何ヘルツでしょうか。 米軍と同じですか？ すべての艦船、車、施設で同じはずですよね？
山の上の鉄塔から隣の山の鉄塔へ高圧線が通っているのですが、いったいどうやって電線をひいたのでしょうか？
教えて下さい。 デジタルテスターで抵抗測定時に抵抗値が無限大の時に テスターの表示は「O.L」となりますがこの「O.L」は 何の略なんでしょうか？オーバーレンジだと「OVER RANGE」なので 「O.R」となると思います。 またテスターの表示が「O.L」と表示された時 人に伝える場合は「抵抗値が○○」でしたと、「○○」の部分は なんと言えばいいのでしょうか。 「オープン」では間違いですか？ 正確な知識のある方よろしくお願いします。
ソーラーパネルの寿命は２０年から３０年と言われていますが、はじめてのソーラーパネルが設置されてからまだそんなに経っていないので実際の結果はわからないのが現状と聞きました。 しかし、モノである限りいずれは朽ちると思います。 そこで、朽ちた後のソーラーパネル（シリコン）の再利用というのは考えられているのでしょうか？
直流24V10Aで動作している機器があります。電圧の許容範囲は+-20%です。商用コンセントAC100Vからスイッチング電源により24Vを供給しています。この機器は停止すると困るので、停電時に5分程度は補償できるバッテリーを取り付けようと考えています。 そこでUPSの導入を考えたのですが、コンピュータなどに用いられる交流用UPSは導入費用、バッテリー寿命の短さが不満です。そこで長寿命の密閉型ディープサイクルバッテリーを、スイッチング電源の出力に並列に接続するだけではダメなのかどうかを知りたいのです。たとえば停電時、スイッチング電源がオフの状態で、出力に24Vの電圧がかかった場合スイッチング電源が壊れたりしないかとか、通常時にはスイッチング電源から24Vではなく、バッテリーの適正充電電圧である27Vを出力し続けたほうがいい、とかの疑問にお答えいただきたいのです。よろしくお願いします。
工事現場で軽油400Lを保管しています。 消防法では200L以上は届け出が必要となっているようですが、それが消防法のどこに書かれているのかがわかりません。 また船舶上では適用外と聞いていますが、それもどこに書かれているのかがわかりません。 どなたかご存じですか？
空前の原油価格高騰で日本経済は逼迫していますが、石油の可採年数について少し引っかかることがあります。 Wikipediaによる定義では、「可採年数(R/P)とは、ある年度において埋蔵が確認されている石油のうち、その時点での技術で採掘可能な埋蔵量(R)を、その年度の実際の生産量(P)で割った値」と書かれているのですが、さらに読むと「ある油田は1バレルあたり採掘コストが30ドルかかるとする。このとき、もし原油価格が1バレルあたり10ドルならば、この油田は採算に合わないため『採掘可能な埋蔵量』には含まれない。」とあります。 Rはずっと物理的に実際ある量と思い込んでいたのですが、どうして生産性の低い油田はカウントされないのでしょうか？それでは現在のように原油価格が高騰すれば必然的にRの値も大きくなってしまうし、その変動もより大きくなってしまうのではないでしょうか？ ご回答お待ちしています。
離れて住んでいるおじいちゃんは農業を営んでいてビニールハウスの保温に油を燃やすヒーターを使っています。 ところが最近、油の値段が高くなってとてもハウスを維持できないと言っているのですがおじいちゃんの家の井戸からは天然ガスの混じった地下水が出ているんです。いまは分離してガスのまま煙突から捨てています。 コレを貯蔵して発電に利用したり、燃やしてヒーターの代わりに出来ないのかな？って思ったんですけどおじいちゃんは法律で無理だって言うんです。 もし法律やこういうガスの利用方法に事に詳しい方が見てましたら教えてくださいお願いします。
太陽光発電で得た電力を蓄電して使おうと考えています。 その際の計算が良く分からなかったので質問させていただきます。 太陽光パネルは0.5A-12Vです。コントローラなどの消費電力等は 考えないものとします。 12V-8Ahのバッテリに満充電し，これを100Vへインバータで 変換するとします。使用機器は100V-40Wの製品です。 この場合，まず満充電するのに 　　8.0[Ah] ÷ 0.5[A] ＝ 16.0[h] 100V変換後，製品の電流 　　40.0[W] ÷ 100.0[V] ＝ 0.4[A] なので最大使用可能時間は 　　8.0[Ah] ÷ 0.4[A] ＝ 20.0[h] となる。 この計算で合っていますでしょうか。 よろしくお願い致します。
質問失礼します。 昨今、石油価格の高騰が話題ですが「石油価格」と言う場合にハイオク、レギュラー、軽油、灯油のどの値段を見ればよいのでしょうか？ それとも全ての平均値を見るべきなのでしょうか？ 広辞苑では石油は「特に灯油のこと」とかいてあるので気になりました。 お分かりになられる方是非よろしくお願いいたします。
http://www.excite.co.jp/News/economy/20071129195 … 上記掲載ニュースより引用。 「石油鉱業連盟は２９日、技術的・経済的に生産可能な世界の石油埋蔵量が０５年末時点で１兆１１３８億バレルと、現在の生産量ベースで３７．６年分に相当するとの試算をまとめた。５年前の同じ試算に比べ約５年分増えたが、未発見分も加えたうえで石油資源を採取しきってしまうまでの期間を示す「枯渇年数」は６８年で１１年短くなった。」 とあります。 今のペースで採取し続ければ37.6年でなくなりますよって事ですよね？ では枯渇年数も37.6年ではないのですか？ 37.6年分が眠っているが、枯渇は68年後という意味が分かりません。 ご教示お願い致しますm(_ _)m
すいません、素朴な質問です。 例えば坪２０００円のような土地の価格がもの凄く安い平地を購入して そこに太陽光発電パネルを目一杯敷き詰め、 発電した電力を電力会社に売却する場合、 利益って出るもんなんでしょうか？ 素朴な疑問に過ぎませんので、 気軽にご回答頂けると助かります。
世界の石油、枯渇するまであと「６８年」だそうですが、その後はどうなってしまうのでしょうか？
御願い致します。 電動ドリルドライバーと電動インパクトドライバーの電池 電動ドリルドライバー の電池 ＤＣ7.2Ｖニカド電池 電動インパクトドライバー の電池 ＤＣ12Ｖニカド電池 しか詳細はわかりません。 この電池ですが、使ってるうちに段々と充電能力が落ちてきますよね？ そこで、パック内の電池を変えれば生き返ると思いました。 そうすれば、安くすむので出来れば自分で交換したいと思っています。 交換にあたって、ニカド電池ですと充電終了まで充電をしない方がいいので、そこでニッケル水素電池に変えてはどうかと思いました。 ドリルの電池パックの電池をニカド電池からニッケル水素電池に変えて、充電器、本体はそのままで何も問題なく使えるのでしょうか？？ 今すぐはやりませんがいずれやろうと思っています。 電気関係がすごくわかるとは言いません。 素人に毛が生えたくらいですが、機械いじりなど大好きで、よく触っています。 ですので交換事態は問題は無いと思いますが、やっても大丈夫なのか？ 後は交換のときに注意すべき事はあるのか？　もろもろ？？ をお聞きしたく思っています。 交換なさった方のお話しも聞ければありがたいです。 最後に電動ドリル関係ののバッテリーはニカドよりニッケル水素の方がいいですか？ ちなみに両方とも予備バッテリーはあります 長くなりましたがお答え、アドバイス頂ければと思っています。 宜しく御願い致します。 （古い電池はきちんと処理いたしますので、お気遣い無く）
かなり古い配電盤なのですが、各ブレーカーにつながれているコードから緑色の液体が滴ります。拭いてもいつの間にかまたついています。 電機保安協会の人に聞いても良く分かりません。 これはいったい何なのでしょうか？ また、あんまり出てくると感電とかしそうで怖いので防止する方法が知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
日本国内で個人で石油を発見したとしても、国家のものになると友人から聞いたのですが、本当なのでしょうか。　詳細を知りたく思います。教えてください。
モーターのＷ値をみるとき、クランプメーターは、インバータの１次側ｏｒ２次側のどっちでみたらいいのでしょうか？ 　今までは、２次側（出力側川）でみてましたが、それだと真値ではないと指摘されたのですが・・・ 　２次側だと電圧・電流ともに変化しているからとのことでした。 当方、電気の知識はほとんど持ち合わせておりません。 できるだけやさしくご教示いただきたくよろしくお願い致します。
プロパンガスメーターの使用量は立方メートル、器具の使用量はKカロリー、ボンベはＫグラムで表示されてます。 ガス1キログラムは何立方メートルか？1立方メートルのガスは何kcal なのか教えてほしいのです。 例えば3000ｋCal/hと書いてある器具を使うと10キロボンベで何時間つかえるか計算したいのです。 ガスの種類でカロリーが異なると言うのはきいたことがありますが大体で結構です。
御世話になります。 変圧器の絶縁油を入替えるのですが入替え後に耐圧試験は行った方が良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
カメラ等の予備電源用として、市販の１.２Ｖ（1800mAh）のニッケル水素充電池を２０個使って、６.０Ｖ（7200mAh）の電池ブロックを自作するため、電池の接続方法としては、どういう接続法が最も優れているかについて思案中です。特に特性ばらつきに起因する横流をどう考えるかがポイントだと思っていますが、今のところ整理がついておらず、識者のご意見を参考にさせていただきたいと思っております。 つきましては、思考事例として次の２つの優劣について参考意見をお聞かせ下さい。優劣とは安全性やエネルギー効率についてのことです。なお、個々の電池の特性ばらつきは、同一ロットで製作された品質管理範囲内（但し具体的な数値は不明）という前提です。 （１）５個を直列にしたものを４つ並列にする。 （２）４個を並列にしたものを５つ直列にする。 なお充電器についても慎重な検討が必要なことは重々承知しておりますが、質問範囲からは除外します。
クーリエ・ジャポンという雑誌の今年6月号に、 バイオエタノールについての記事がありました。（元記事は英エコノミスト誌） その中に、 「将来的にはエネルギー効率のよい、セルロースを使ったエタノールが実用化されるだろう」 というように書いてありました。 え？ 私はてっきり、サトウキビやトウモロコシから取るより セルロースからエタノールを取ろうとすると 効率が悪いから現在普及してないのだと思っていましたが、 一体どういうことなのでしょうか。 「セルロースのほうが可能性は秘めているが、まだ技術が開発されていない」 ということなのでしょうか。 あまり詳しくないもので、よろしくお願いいたします。
現在風力発電について論文を書いてます。。。４０枚かかなければならないのですが、どこのサイトもだいたい書いてることが同じで書くネタがなくなってしまいました・・・・。 どこか詳しく書いてるサイトしらないでしょうか？？お願いします。。 一応現在風力発電の長所や短所、ヨーロッパの風力発電についてもかじり程度ですが書きました。ヨーロッパ（特にドイツ、スペイン、デンマークなど）の風力発電について書いてあるサイトもよければお願いします・・・
はじめまして、早速ですが質問があります。 原子力発電について調べていたのですが、原子力発電には重油タンクと言う設備があることを知りました。 この重油タンクの中の重油はどの工程で使用されているのですか？そもそも、なぜ重油が必要なのでしょうか？ 回答お願いします
来年の春からプラントエンジニアリングの 仕事をします。石油プラントを作ります。 会社から材料力学や機械力学を勉強するように 言われてしていますが、その他にプラントエンジニアリング について定性的な知識を得たいと思います。 何か良い本はありませんか？
200V電源のプラグについて教えてください。工業用の200Vのヒーターを購入しましたが、プラグが付いていません。線は、アースの他に２本線があります。工場には、200V動力で線は、４本タイプがあります。200Vの3本線の器具を使用するにはどのようにすればよいのでしょうか？よろしくお願いします。
ステンレス（SUS304）の板面に4mm径×10mm長のスタッドボルトを溶接しそこに4mmのネジ穴が施工された円柱形のアクリル樹脂を固定したいのですが、スタッドボルトが垂直に溶接されていないとステンレス面とアクリル樹脂面の接触部に隙間ができます。またスタッドボルトが溶接不良だとアクリル樹脂がスタッドボルトとともに脱落する危険もあります。 垂直に溶接されているか、また正しく溶接されているかの確認方法について良いアイディアや手法、技術がありましたら教えてください。
今日からまたガソリンが値上げされました 一体なぜガソリンはこんなに値上がりするのですか？ 地球にガソリンが残り少ないのでしょうか？ 教えてください
御世話になります。 電気の計算で電灯と動力なのですが 電灯だとW=VI 動力だとW=√3VI かと思いますが共にIに入る電流値は電灯だとRNT、動力だとRSTの値を入れると思うのですが各相の電流値がバラバラの時はどの値を入れるのがベストなのでしょうか？ 例、動力R100AS110T140などのとき 宜しくお願い致します。
当方新入社員ですが、工場の設計を任されてしまいました。 電気工学卒業が私だけなので、いきなり設計を任されてビビッております。 工場の増設計画で、トランスを増設する必要があるか？またどれぐらいの容量を増設すればいいのか？悩んでます。 ご教示頂ければ幸いです。 【現状】 トランス　3相6.6kV/220V　500kVA 負荷・・・旋盤、切削の生産設備　336KVA 　　　　　（説明書のKVAを足しております） コンプレッサ・・・37kW 空調・・・15kW×2台 【増設予定の機械】 負荷・・・旋盤、切削生産設備　300KVA 　　　　　（説明書のKVAを足しております） コンプレッサ・・・37kW 生産設備は平日の１２時間稼働で、同時稼働率は70%前後と考えてます。 【懸念点】 ・Trを増設するのにどれぐらいの容量がいいのか？ ・旋盤や切削の機械って突入電流とか考慮する必要あるのか？ ・キュービクルは屋外で夏場は暑くなってます。 以上よろしくお願い申し上げます。
二世帯住宅の環境で、電気の基本契約は６０ＫＡです。 冬場凍結予防の電熱線を１２月から３月まで、ほぼ入れっぱなし状態（コンセント５箇所）ですと、月４万以上となり通常の倍となります。 東北地方にすんでいるのですが、真冬日は年に１０日程度だと思います。もちろん電気代をカバーできるなら費用は覚悟しています。お知恵をお貸しください。
コンプレッサ（7.5ＫＷ）で圧縮した空気（常温25℃湿度60％圧縮後？℃）をエアタンク（1リッポウメートル　4.1Ｍｐａのサイコロ型）に蓄えて8時間放置したとします。 そのとき、タンク内の温度はどれくらい下がるのですか、教えてください。 宜しくお願いします。
トラックへの荷物の積み込みに使っているフォークリフト（構内使用）は免税軽油を使用できますか？
来年から、プラントエンジニアリングの 仕事をすることになりました。そこでまず 「プラント」、「石油プラント」、「プラントエンジニアリング」 という言葉の定義から入ろうと思ったのですが 検索エンジンに適当なサイトが引っ掛かりませんでした。 これらの定義を教えてください。
第三種電気主任技術者を取得したものなのですが 私の会社では主任技術者に一万円の手当がつきます。 仕事の内容は少なく、毎月一回の点検と、工事の立会い（休日）、簡単な検査だけです。他の会社ではどれくらい手当てつきますか？参考までに教えてください。 ついでにエネルギー管理士の方もあわせて聞きたいです。よろしくお願いします。
とある会社のエネルギー管理を行っている者です。 これまで様々な省エネ施策を実施してきました。 その施策の効果を前年と比べて毎月の報告としようと思いますが、今年は猛暑で大幅なエネルギーの増加があったため、施策の効果が見えません。 （エネルギーの比較方法は、GJに直して行っています） そこで質問なのですが、この季節的な要因を除いた省エネ効果を算出するに当たり、どのようなポイント・方法があるのでしょうか？ ・皆さんはどういう風に効果を算出しているのでしょうか？ ・季節的要因を為の試算式などがあるのでしょうか？ （試算、検証の精度は大まかでかまいません） また参考になるホームページ等がありましたら教えてください 以上、宜しくお願い致します。
最近は石油価格の高騰で ガソリンの値段が高くなったという話を聞きますが ガソリン以外に石油価格の高騰で影響がでる 商品を教えてください（間接的でもかまいません） また、それらを纏めたサイトを知りませんか？
バイオ燃料にとうもろこしが利用されていますが、とうもろこしのどの部分を利用されるのでしょうか。食される部分なのでしょうか、それとも芯も利用されるのでしょうか
話を聞いただけなのですが、一方が冷えると、反対側は暖かくなってくる製品？物があると聞いた事がありますが、ご存知の方宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 さて、暖房用に使用するA重油と、灯油の価格相場は現在どれくらいでしょうか？ 月／2,000リットルくらい使用すると想定した場合の、価格相場を教えてください。 或いは、そのような情報が調べられるサイト等ご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 現在事務所の暖房をA重油のボイラーを使用しておりますが、経年劣化のため買い替えを検討しております。 従来通りのA重油のものが良いか、灯油のボイラーに変えたら良いか教えてください。 ちなみにボイラーの定格出力は16万kcal/hで、事務所は比較的市街地にあります。 現状のA重油タンクは地上置き400リットルです。 カテゴリ違いかもしれませんが、よろしくお願い致します。
現在、東京、秋田、福島の３箇所に点在している生産設備を秋田に集中化して運用する移設計画を立てております。　 生産設備は圧縮空気で駆動する機械が主で、生産設備と一緒にコンプレッサも秋田にすべて移設して流用予定ですが、その際に １．秋田の工場にコンプレッサを併設（並列）で運用予定ですが、圧縮空気配管はやりかえる必要ありますか？ ２．バッファタンクの併設（並列）運用は意味ありますか？ ３．その他気を付ける点 なにせ、新入社員でまかされて何が何やら・・・ 御存知の方教えてください。
発電所の構造（過熱器、タービン）や発電の原理に関して 分かりやすく教えていただけないでしょうか？
石油、天然ガスを採掘（こういう言葉が適当なのか解りませんが）し、精製して利用していますが、そもそも石油、天然ガスは地下でどのように埋蔵されているのでしょうか？石油なら地下水と同じように、地下に石油が貯まっているところがあり、それを採掘しているのかな？などと イメージしていますが、天然ガスに至ってはイメージすることもできません。石油・天然ガスが埋蔵されている状態を教えてください。また、 たまにニュース等の映像で天然ガスを採掘しているプラント（この言葉をこの場合使うのでしょうか？）に赤と白の線が交互に入っている鉄塔のてっぺんで炎がでていますが、あれはガスを燃やしているのですか？ もしそうなら、なぜ燃やすのか？まで教えていただけるとありがたいです。
某電力会社を受けようと思っておりますが、なかなか履歴書の志望動機がかけません。 現在の電力事情も知っておかないといけないと思っているのですが、どのようになっているのですか？自由化とはいったいなんなんでしょうか？
失礼いたします。 僕は電気工事会社に勤めてまだ一年にも満たない新入社員です。 場違いかもしれませんがご回答願います。 僕は今図面の修正を上司から頼まれていて、今の図面に載ってない盤があるのでそれを拾ってどんな盤かを文章で書かなければいけまん。盤自体は写真を見て判別をしろと言われています。 大体でいいとは言われているのですがそんなわけにはいきません。 それでですが、盤の表記はどのような形で書けばいいのでしょうか。 頭のMCCBやELCBなどの規格や盤の回路数などを書くものなのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありません。
第二種電気工事士の勉強をしていた中で、「対地電圧150V以下の場合 絶縁抵抗値が0.1MΩ以上」とありますが、 実際にメガーの表示板を見ると、左に∞マークから右に0ＭΩと なっており、0.1MΩと言ったら表示板のほとんど右側ですよね... 　普通の機器の検査なんかだと∞に近い方が絶縁状態にあるのでは ないのですか？0.1MΩと言ったら漏電状態なのでは？？？？ 　ちょっと絶縁抵抗の意味が分からなくなってきましたので 教えてください。 　また、ちなみにモーターなどの機器の絶縁を測る場合、 「何ＭΩ以上が絶縁不良」というような明確な基準があるものなのでしょうか？
CVケーブルの直流絶縁耐力試験を実施する場合の良否判定基準をどなたか教えてください。
御世話になります。 アモルファストランスは普通のトップランナートランス（アモルファスじゃない）より無負荷損などが良いといいますが効率はどちらも９９パーセント以上の物がありますが両方が同じ効率だと損失はどうなるのでしょうか？ 効率が同じだと損失も同じではないかと思うのですが？ 省エネを考えているのですがどうも分かりません。 宜しくお願い致します。
冷房の温度を２８度にしようとか、電気の明細にくっついてパンフレットが入っていたりします。社会的にエコロジーを訴えるのはよくわかりますが、こういうことをすると電力会社としてお金がかかります。 テレビのＣＭで広告を出すにしてもお金がかかります。 別にイメージ良くしたところで、消費者が「電気会社は偉い」なんて思ったところで、しょうもないと思います。こういうところに電力会社がお金をかけるならば、より利益を求めればいいと思うのです。電気の消費が抑える効果があるならば、電気会社が損をすると思います。電力会社がＣＭにかけるメリットは他にありますか。ＣＭなどはした金に過ぎないのでしょうか。
御世話になります。 アモルファス変圧器は昔の変圧器に比べて負荷損で1／2無負荷損で1／6 と言われますがアモルファスは価格が高いのでアモルファスではないトップランナー変圧器の負荷損と無負荷損は昔の変圧器と比べてどの程度低くなっているでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オイルの選定で、よく「何番？」とか言いますが、これは何を意味しているのですか？
保育園の祭用に、保育園の外壁に配電盤があり40Ａのブレーカーと、 20Aの分岐ブレーカー４個が付いています。 そして、そのウォールボックスの中で防雨型コンセント４個に 接続されています。 　そこから、延長ドラムのコードで40～50mほど引っ張ると、電圧が 配電盤で102V前後あったものが、ドラムのコンセントで90V弱に 落ちてしまい、冷蔵機器が１回路に１個しか使用してなくても コンプレッサの起動不良になってしまう場合があります。 　このような場合、VVFの2.0で配線すれば、ドラムで延長するより 電圧降下は少なくなりますか？
重質油やCSS、太陽熱などの技術について調べています。その分野の権威ってどなたか知りませんか？その人の情報について教えてくださると助かります。
４４０Ｖのカートリッジヒーターのリード線を工事中誤って切られました。 ジョイント（圧着スリーブ等）しても問題ありませんか。？ それとも端子台から引きなおしたほうが良いのですか？ 教えてください 温度は３００度くらいです。
はじめまして。 自家用電気工作物設置時に保安規定を定め、提出とありますが、定期点検や停電点検の頻度は何を基準にするのですか。自主保全とはいえ、停電点検が１０年毎でも受理されますか？教えてください
お世話になります。原子力発電のことを基礎から最新の技術まで知りたいのですが、わかりやすい本を教えていただければ助かります。素人ですので、あまり専門的な内容ではなく、原発を理解するのに必要なある程度の知識をつけれればと思っています。よろしくお願いします。
省エネ法（エネルギーの使用の合理化に関する法律）の中で第一種指定業者が定義されています。 (1)これからすると製造業は第一種指定業者に該当するのでしょうか。 (2)施工令の「事務所の用途に供する工場」の具体例を教えて頂けないでしょうか。 法文が判り辛くて読み取れません。申し訳ありませんが、どなたかご回答お願いします。 以下法 「（第八条抜粋）第一種特定事業者のうち次に掲げる者（以下「第 一種指定事業者」という。）は、この限りでない。 一　第一種エネルギー管理指定工場のうち製造業その他の政令で定める業種に属する事業の用に供する工場であつて、専ら事務所その他これに類する用途に供するもののうち政令で定めるものを設置している者 二　第一種エネルギー管理指定工場のうち前号に規定する業種以外の業種に属する事業の用に供する工場を設置している者」 以下政令 「第四条　法第八条第一項第一号の政令で定める業種は、次のとおりとする。 一　製造業（物品の加工修理業を含む。） 二　鉱業 三　電気供給業 四　ガス供給業 五　熱供給業 法第八条第一項第一号の政令で定めるものは、事務所の用途に供する工場とする。」
====================================================== 風力発電機：　　クレイ工業社の　製品名 PS3-31K http://item.rakuten.co.jp/northpower/ps3/ （最新はPS3-K32B） http://www.krei.co.jp/products.html コアレス式の発電機を採用しており、 ノン・コギング（ひっかかりが全くない）であるため、 非常に弱い風でもスムーズに回転し、 微風から発電が可能なのが特徴の風力発電機です。 ====================================================== 上記に記載した会社の風力発電機では、コイルが通常にみられる、 グルグル巻きの丸いものではなく、ヒトデ形（もしくは星型）の物を使っています。 これは、通常に巻いたコイルを成型してヒトデ型に変形しています。 磁石が通過するコイルの部分だけ見ると、コイルが直線になってます。 風速2m/sで　100rpm 10V 1A 10W 程度かと思います。 おそらく、絶縁タイプの銅線を使用しているかと思います。 ここで4点質問です。 (1)グルグル巻き通常タイプのコイルではコアレスでも、 磁石の回転が速くなると反発によりコギングが発生して回転が遅くなってしまうものなのか？ (2)ヒトデ型ではコギングは、本当に発生しない（または小さい）のか？ (2)グルグル巻きの通常タイプの一般的なコイル型ものに、絶縁していない銅線を使用すると使い物にならないか？ (3)ヒトデ型タイプのコイル型のものに、絶縁していない銅線を使用すると使い物にならないか？ (4)通常アースに使う　銅線同士を絶縁していない平編み線（下記のもの）を 使用してヒトデ型コイルにできないか？ ポイントは、素線数　2,640本 で通常のコイルの巻き数より多いことです。 ===================================================== ＜平編み線　参照先：　オヤイデ電気　http://oyaide.com/catalog/categories/c-2_93.html　＞　　　 公称断面積　　　　　　　　　　　30mm2 　 素線径　　　　　　　　　　　　　　0,12mm 　　 素線数　　　　　　　　　　　　　　2,640本 　　 計算断面積(mm2)　　　　　　　29.86 　　 撚り線径(約mm)　　　　　　　　26×2.9 　 最大導体抵抗　20℃Ω/km　0.773 素材としては、 平編銅線BC・・・・・・・・・素線に軟銅線を使用したもの。 または 平編スズメッキ銅線TBC・・・・・・素線にスズメッキ軟銅線を使用したもの。
パソコンがどれくらいの熱負荷になるのか知りたいのですが、パソコンってどれくらい発熱するものなんでしょうか？ 「℃／時」とか、「ジュール／時」とかで表現できますか？ パソコンでもデスクトップ型、ノート型、サーバータイプなどそれぞれわかりますか？だいたいでいいのですが・・・。
古い８階建て事務所ビルの改修で給水設備の担当をしています。そのビルは１階～４階までを直圧方式で供給し、５階～８階までを５階にある受水槽まで直圧で送り、そこから揚水ポンプで屋上高置水槽に送り、５～８階に供給していました。今回その５～８階の給水方式を直圧方式にできるか検討する必要があるのですが、検証方法がいまいちわかりません。４階にある便所のＳＫ水栓に圧力メータをつけたホースを接続して開栓したところ０．３５ＭＰａ程圧力がありました。 この様な条件の場合、どのように検証すればよいのでしょうか。 その他の条件は以下の通り。 　(1)４階ＦＬから８階ＦＬのレベル差は３．６ｍ×４＝１４．４ｍ 　(2)１フロア当たり便所＋湯沸の器具数は１７で、給水単位計は９４ 　(3)大便器はフラッシュバルブ使用 　（フラッシュバルブは一般的に最低必要圧力０．０７ＭＰａが必要と 　　聞きますが、設備業者さん的には０．１ＭＰａは欲しい） 何卒宜しくお願い致します。
ちょうど良いカテゴリーがなく、一応電池もエネルギーなので・・・ 【質問】 水銀電池６Ｖで動く機器があります。その電源部分に単３電池４つを直列につないで６Ｖとしても同じように動くのでしょうか？ まったくバカバカしい質問かもしれませんが、電気（エネルギー）無知の私にどうか救いの手を。
以前、架空配電線工事について質問をさせてもらいました。 　補足で質問があります。 　関西電力の下請けの会社で、きんでんの下請けの電設会社に電気工事士として就職を希望しております。 　年齢的なこともあり、資格を取得して作業員の募集に応募をしようと思っております。 　そこでお伺いをしたいのが、電柱工事の仕事で必要な資格を教えていただきたいのです。 　１、第二種電気工事士 　２、高所作業車（１０メートル以上） 　３、玉掛け技能講習 　それ以外に何かあるのでしょうか？
だいぶ昔の事になりますが、放射性廃棄物の処理について非公式ですが その解決手段として海底の地球にもぐりこむプレートに廃棄すると言う案を聞いた事があります。廃棄物はプレートに乗り地球内部に入ってしまい半永久的に地上に出て来ないから安全であるとかそんな案だったと思います。今廃棄物の処分場であちこちもめていますがこの案については公式に検討されているのでしょうか？
部屋に、水を入れたバケツを置いておいた場合、 そうでない場合に比べて、 部屋の温度は下がりますか？
製造業をしています、現在１t．の煙管ボイラを使っています。 煙突が高いのすが煤煙・転倒の懸念があります、それに年一回の検査に３０万円も経費がかかります。そこで、ある程度小型のカンリュウボイラーの交換したいと考えています。数社が扱っていますが相見積りを取ってみようと思いますが、本体の価格や性能は殆ど相違は無い筈です。 どんな点を考えて見積もりを取ったらイイもんでしょう？全く考えがつかないので、どなたか関連の方いらしたら教えてください。 ｅｘ．既存の撤去費用、配管のつなぎやガス・灯油・重油の選択等・・・
最近ガソリンが高いですね！・・・ 今日ふと思ったのですが、広島・長崎に落とされた原爆で一瞬のうち消えた熱エネルギーのカロリーが知りたいです。 　たとえば、１００ｍの立方根の容器にガソリンが入っていたと仮定した場合、何倍分に相当するのか？知りたいです。 　どなたかお分かりの方、ご教授を宜しくお願いいたします。 　
回答者の方、宜しくお願いします。 早速ですが・・・ 直流電圧を使用する電球(12V)が早期に点灯しなくなりました。 ※電球のガラスは真っ黒になってました。 ※電球の使用日数は１ヵ月くらい ※新しい電球を取付、とりあえず問題なく点灯。 そこで、電球に対する端子台の電圧測定をしてみると10.9Vでした。 不良であると感じ、そこに送るための中継BOXを診てみると11.５Vでした。誤差０．６Ｖです。 質問 (1)中継BOXと末端の間の距離は５ｍくらいです。この間で電圧降下しているみたいなのですが、どのようなことが考えられますか？ ※他の同種器具でこのようなことはありませんでした。 (2)中継ＢＯＸの基盤に「電圧微調整」というようなものがあり、早速調整しました。10.9Ｖ→11.1Ｖまで昇圧しました。これを11.５Ｖまで実施したいのですが何か問題ありますでしょうか？ また、このようなことがあれば迷わずに電圧微調整、昇圧を実施してもかまわないのでしょうか？ 文章がわかり難くてすいません。宜しくお願いします。
上記タイトルのエネルギーについてですが、原油から生成される物と認識していますが、現在ガソリンなど石油製品の高騰や温暖化として騒がれていると思いますが、生活に必要なLPガスや都市ガスなどのライフラインエネルギーの将来性はどうなのでしょうか？（LPガスと都市ガスが異なるのは存じています） 又、最近オール電化など騒がれていますが、私は実質、CO2削減には簡単に繋がらないのではと思っていますが…。 又、ガス会社（業界）としては上記商品に対し、どのような対策が考えられるのか、考えているのか教えて頂きます様、よろしくお願い申し上げます。 それとも、ガス業界の未来は…。 昔の石炭会社のようになってしまうのでしょうか？
金属の機器箱に直径１０ｍｍ～１５ｍｍの電気ケーブルを１５本程度束ねて引き込んでいます。そのケーブルとケーブルの隙間から湿気が箱の中に入り、内部に結露が発生するなどの不具合が発生して困っています。隙間を埋めて湿気の流入を抑えたいのですが、簡単で効果のあるコーキングまたはシーリング方法教えていただけないでしょうか。ケーブルの被覆素材は架橋ポリエチレンと塩化ビニールです。
　架空配電線工事、（電柱を立てる、電柱に電線を張る）の仕事に就きたいのですが、ハローワークやインターネットで求人があまり見受けられません。 　関西に住んでおり、地元のハローワークに求人を探しに行きましたが、配電線の仕事の求人がありませんでした。 　インターネットの場合、関東にある企業がほとんどで、ほぼ募集をしてないということでした。 　この業界は、「慢性的な人手不足」と言われていますが、中々求人を目にすることがありません。 　質問は、求人が無い場合、どうすればよいのか。架空配電線をしている会社をどう調べればよいか。また、どこに問い合わせをすると求人がでているのか、教えてほしいのです。 　経験がなく、これといった資格ももっていません。 　普通免許のみです。 　年齢も２７歳で、ようやく自分のやりたい仕事が発見できました。
御世話になります。 古い分電盤の中が殆どナイフスイッチです。 ＮＦＢに取り替えようと思うのですがメインＣＫＳ３００ＡはＮＦＢでも３００Ａで良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
該当フロアの電気分電盤を増設するのに、 他の階の分電盤より分岐するのは法規的に認められる事でしょうか？ 受電設備から配線し増設するのが正規かと思うのですが。 ビルは自社ビルですが、テナントビルとも条件は違うと思います。 該当する、電気設備技術基準等の法規など教えて頂けますと助かります。よろしくお願いします。
どんなに大きな建物でも、一定の振動を与えると、 左右に揺れるというのを、以前テレビで見ました。 その振動には、ちゃんとした呼び名が付いていたと思うんですが、それが分かる方、お願いします。
東京都渋谷区の爆発事故で南関東ガス田がニュースの話題になりましたが、率直な感想、「もったいない…」 民家で利用してるところもあるらしいけど、もっと大規模に利用することはできないんでしょうか？日本十年分のガスってガス田としては少ない方なのでしょうか？
雨の日の今日、地下鉄に乗ろうとしたらよろけて電車のドア付近に手をついてしまったんですが、電車に触れたとたん左の薬指が「ビビビッ」としびれてびっくりしました。びっくりして手を離したんですが何故かまた手を触れてしまって、またビビビ！と。。 しばらく手が低温やけどみたいな感覚でした。 これって感電ですか？ 先週、電気針治療して体に電流が流れてるのかな？とか 他の鉄も触ったらまた痺れるのかな。。？とか 電車に乗ってる間、「今のはなんだったんだろう」と頭の中がぐるぐるでした。。 私と同じ体験した人っていますか。。？
石油はいつなくなるのでしょうか？ 30年後くらいですか？
電気回路と電圧に関してですが、照明回路に電圧のバラツキがあり、 100Vと90Vと両極端です。一度ブレーカを増設し負荷分散の為新たに配線を引きなおしましたが、同じ負荷回路（照明器具・W数など）に拘らず、一方は100Vに戻りましたが、一方は93Vにとどまっています。使用している負荷が同じの上、理由が見当たりません。ちなみにショップラインで今までレールを4個使用していた回路を2回路ずつに分けました。 一方は100Vに戻りました。一方は2から3Vの改善でとどまっています。 他に考えられる原因がわかれば幸いです。
よく自転車を使って発電させようとする試みがあります。 あれは1人につき1つの発電装置という形で発電しているのですが、 1人につき2個とか3個とか発電装置を繋げることはできないのでしょうか？（負担がきつくなる？） 例えば、発電の原理はコイルの中で磁石を動かせば電流が発生するということですよね。 コイルと磁石のセットを単純にもう1セット増やして磁石を動かすことが可能ならば 電流も2倍になりますよね？（ちょっとここは自信がないのですが・・・） 1つ目は動かし方はコイルを固定しておいて、人差し指で磁石を押して動かします。 2つ目は同様に空いている中指で磁石を押して動かします（厳密には磁石のこのような 動かし方では発電しないでしょうけど、具体的なイメージの為簡略します） こんな風にして、1つじゃ発電する電力も微量でしょうけど、単純に２つ３つと どんどん増やしていけば、もちろん連携や動かし方に工夫が必要だと思いますが、 最終的に理想とする電力を得ることができると思うのですが・・・実際はどうなんでしょうか？
自家用の使用区域について教えてください。 新たに自家用を新設（または変更）する場合には、保安規定により「使用区域図」を添付しているかと思います。（間違っていたらごめんなさい） 既に届けられている電気使用区域に、後からの申請者が使用区域を重複するような届け出は認められるのでしょうか？ 認められる場合はどんな理由で？また、保守はどっちがするのでしょうか？ 認められない場合はどんな理由（法律）で？ 教えてください。
CVケーブルとCVVケーブルの違いはなんでしょうか？ CVケーブルが動力用 CVVケーブルが制御用 に使用するのは分かっているのですが、 どこが違うのか分かりません。　 それと逆に制御用にCV　動力用にCVVを使用したらなにか問題があるのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
よく　深夜電気は安いといいますが深夜電気って何？ 普通に、電器を使っているのですが、洗濯機や、エアコンなどは、夜中に使った方が電気代が安いの？
ランプ（メタルハライド）の安定器を関東５０ｈｚなのに６０hz用のものを購入してしまいました。 ・これでも使えるものなのでしょうか？ ・不具合があるとすればどんなものでしょうか？
６月１０日の１３時５７分にその場で皆がジャンプすると 地球の軌道がズレ地球温暖化が防げる！可能性が・・・とあるところで目にしたのですがこれって本当なんでしょうか。どうしてなのでしょう。 詳しいかたがいらっしゃいましたら教えて下さい。
タービン翼について今学んでいます。そこでタービン翼がなぜピンや止め金でとまっているかが分かりませんでした。どなたか教えていただけないでしょうか？
バイオエタノールは水と混ざりやすく、既存のインフラを使用できないそうです。また、燃費はガソリンの約70%と劣るようです。 一方、バイオブタノールは既存のインフラを使用できる上、ガソリンとほぼ同じ燃費だそうです。 このように、バイオブタノールはバイオエタノールよりも優れた点がありますが、バイオエタノールが注目を浴びているのはどうしてなのでしょうか？
どうしたら再生可能エネルギーは普及すると思いますか？　
ヒ－トポンプは１のエネルギ－に対して３以上のエネルギ－がでると聞ききましたが、エネルギ－保存の法則からするとおかしいのではないですか？教えてください。
こんばんは。 表題の通り、石油以外のエネルギーの価格決定が どこで行われているのかを知りたく投稿しました。 例えば原油に関して言えば、 ・世界の数箇所に市場がありNYMEXのWTIが指標価格となっている。 ・日本の原油輸入は市場を介さない、産油国との直接取引である。 ・その際の価格は、NYMEXやその他市場の価格を考慮して決められる。 と私は認識しています。（間違ってたらスイマセン） ということは天然ガスや石炭もNYMEXのような市場で先物取引されているのでしょうか？ その場合、石油で言うWTIのようなマーカーガス？が存在するのでしょうか？ それとも日本の天然ガスや石炭も、石油と同じようにガス田会社との直接取引きなのでしょうか？ その場合の価格の指標となるものは・・？ ご存知の方、お暇な時にでも教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
制御盤の発熱量を知るためにはどうしたらよいでしょうか？ 電源の容量が分かっていれば(＊KVA）それに力率をかけたのが電力量（W）になり、Q=024xpxt（cal）となるのでしょうか？ それとも一つ一つの部品の発熱量を調べてそれを足すのでしょうか？
CO2貯留で幾つか質問があるのですが、 (1)発電所からでる排気ガスからCO2を回収するとき、どのような方法でCO2を回収するのでしょうか？ (2)回収したCO2は超臨界流体という状態にするらしいのですが、どのような方法でその様な状態にするのでしょうか？また、それはCO2を回収した後どこで行われるのですか？ (3)貯留したCO2は、今後利用する予定はあるのでしょうか？それとも、そのまま地中に埋めておくだけなのでしょうか？
世界主要国の重油・原油の使用量を知りたいのですが、そのようなデータはどこで見ることができますか？ インターネットではどのようなサイトがあるでしょうか？ 英語のサイトでもあったら教えてください。
どうか教えて下さい。 あるビルで、ＰＣ用の電源として単相100Ｖを供給しているのですが、朝や午後始めなど多くのＰＣが稼動し始める時になると電圧が最大で94Ｖくらいまで下がってしまいます。 サーバー用に無停電電源装置ＵＰＳを併設したところ、入力の電圧異常ですぐにバッテリー給電になってしまいます。 そこで、ビルオーナーさんから、根本的に受電設備を更改する必要があるのか？という質問を受けました。 私は直接受電設備の設計には関わる立場ではないのですが、これからの対処も含め（どういった専門家に相談すればよいのか）悩んでいます。 ちなみに高圧受電のテナントビルです。 ＵＰＳの入力電圧の幅を大きくするとか、ＵＰＳの仕様を変えるとかといった提案は行ったのですが、テナント側からオーナー側の対応範囲ではないのか？と言われています。 当然コストが掛からない方法があれば良いのですが、現在様々な方法を模索しておりますので、皆様の貴重なご意見を頂ければと思います。 読みにくい文章で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
発表する資料に Ｍｃａｌ とあります。 熱量単位を調べましたが、Ｍの読み方がわかりません。 発音を教えてください
東京電力の電気の契約内容についてですが 従量電灯C+低圧電力と低圧高負荷契約の違いがよくわかりません。 それぞれの契約にどのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？ また、これらの契約がどのような使用状況・時間に適しているのかなども教えていただければと思います。 現在は小さいお店で従量電灯C+低圧電力の契約をしております。 電気料金や電力に関してはあまり詳しくありませんのでよろしくお願いします。
風量25CMM、負圧-10KPaで200φのスパイラルダクト（亜鉛鉄板、ステンレス） を選定しているのですが、ダクト厚を何mmにしたらいいのでしょうか？ また風量、圧力とダクト径、厚さの関係がわかる資料があれば 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
UPS（無停電電源装置）の出力電源電圧について、通常時の値をテスターで測定すると100V以上あります。停電状態で出力電圧を測定すると85V近くの値になります。BATTが充電されていない訳ではなく、違うテスター（高性能？）で測定すると100V以上の値で表示されます。 テスターの測定方式のような気がするのですが、この現象がなぜ起こるのかを教えて下さい。
リチウムイオン電池についてなんですが、 最近の電気自動車には大型リチウムイオン電池が使われていますが、量産が難しいらしくコストも高いそうなんです。 携帯電話にも使われているリチウムイオン電池ですが、なぜ大型リチウムイオン電池だと量産が難しいのでしょうか？ また、その寿命はどれほどなのでしょうか？ わかる方がいましたらどうか教えてください！！
日本のＬＰＧとＬＮＧの消費量についての質問です。 (1)日本のＬＰＧとＬＮＧの消費量について分かるサイトなどありますでしょうか？ (2)日本はＬＰＧとＬＮＧのうち、どちらを多く使っているのでしょうか？ そして、その理由はなぜでしょうか？ ex.仮に、ＬＮＧに比べ、ＬＰＧの方が多く使われているとしたら、なぜＬＰＧの方が多く使われるのか？ 全くの専門外なため箇条書きで申し訳ありません。 上記(1)(2)の質問についてご存知の方いらっしゃいましたら、何卒教えて下さいませ。 リンク先なども示して頂けると大変助かります。よろしくお願いします
初めて電気風呂という物を体験しました。体がしびれるような感じでとてもすっきりしました。そこで疑問に思うのですが一体仕組みはどうなっているんでしょうか。電気は直流？交流？そしてどれくらいの電圧・電流なんでしょうか。電気風呂以外のスペースに漏電とかしないものですか。漏電したら感電しそうですがどんな安全策をとっているのでしょうか。どなたかわかるかた教えてください。宜しくお願い致します。
皆さんこんばんは。 教えてください。 プロパンガス料金が高くて困っています。 プロパンガスはこんな高いものなのでしょうか。。同じような環境の方はいらっしゃいますでしょうか。 （以前の居住地が都市ガスだったせいかもしれませんが・・・） また　何か対策があれば教えてください。 以下、使用状況・環境を記載します。 ・居住地：神奈川県茅ケ崎市（賃貸マンション） ・人数：妻との二人暮らし（妻は専業主婦） ・使用状況：朝　晩と食事を作ってもらっています。 風呂は現在ほとんどお湯をはらず、シャワーを使用　※ ・ガスエアコンが装備されている。（暖冬だったためほぼ使用せず） ※先月のガス料金があまりにも高かったため、今月どう変化するか試しています。 ・料金：先月→14339円（注）　今月：6808円 検診票を見ると、基本料金などの記載はなく、１０．０m3で６６０８円となっています。（設備保安料が200円） 注）先月は、お風呂によく入っており、給湯器の設定を見ると、４４度の湯温設定で保温時間が４Hになっていました。 これが主な原因だったのかと予想しています。 先月はあまりにも割高だったため、契約のガス会社に連絡しガス漏れなどの検査をしてもらいましたが特に異常はないという報告でした。
今、世界で石油がなくなってきていると言われていますが機械などの潤滑油も同じことなのでしょうか？機械の油も元は石油なのでしょうか？宜しくお願いします。
エマルジョン燃料なるものがあることを知りました。 日本でもいろいろな企業で「エマルジョン燃料」の実用化に向け、研究がすすんでいるようですが、世界的にみた場合、この分野の研究、実用で一番すすんでいるのはどこの国ですか？ さらにどんな分野での実用が可能になっているのでしょうか？
名称容量高圧油入自冷TR　容量200KVA　インピーダンス（%）3.13 製造 日立　型式SOU-CR　製造年月1985　相数1　電圧(V)6600/210 電流952(A)　油量(L)120　総重量(kg)528 上の単相変圧器三台をデルタ結線で動力にて使用しています。 年間約104日ほど休日の為無負荷になります。 通常は各相とも約850A一日17時間ほどの使用になります。 変圧器１台にして効率を上げて電気料金を下げたいのですが高効率になればなるほど高いですがどのあたりの変圧器がベストなのか 分からないで困っています。 お勧めの変圧器で年間このくらい電気料金が安くなると言う計算方法と変圧器があればご指導願いたいのですが宜しくお願い致します。
海外で工場増設計画をすることになり、基礎知識に乏しいので教えてください。尚、表現、用語使用に誤りがあるかも知れぬことご容赦ください。トランスフォーマー(受電変電設備？)が容量によって当地ではかなりの金額となり、その容量を必要最小限に押えるのが必要な状態です。 そこで、予定される主な機械のKW,AとVなどを各所(日本製あり外国製あり)から取り寄せ検討始めています。トランスフォーマーから工場内へ供給されるものは交流3相380Vなのですが、この場合検討するのにKWとAxVの総計を以ってすれば安全でしょうか。 実際には各参考質問から自分なりの理解として、KWは有効電力、VAは皮相電力で力率の関係上恐らく、(VA　>　KW)の関係がある。全ての資料をVAで得ることができたらその総計をもって、より安全側のトランスフォーマー容量を選定できると思っています。 間違いがるかもしれませんが、それについてもアドバイスいただきたくお願いいたします。 また、実際のトランスフォーマー容量選定はどのように行われているのでしょうか。
最近月が大きくオレンジ色をしています。何年か前にも月がオレンジの上につきの上と下の部分に筋が入っていた月を見たその日福島県白河地方ですが震度４の地震がありました。最近また月がオレンジのときが あります。やはり、地震の前触れでしょうか？
プロパンガスの自然気化量について教えてください。 ５０ｋｇボンベ１本（－５℃、連続４ｈ使用）の自然気化量は、1.8kg/h、 ボンベ１０本なら18kg/hの発生があるらしいのですが、貯槽内に２ｔの液化プロパンがある場合、単純に72kg/hの自然気化があると考えていいのでしょうか（絶対違っているとは思いますが。）？　気温と連続使用時間によって条件がかなり違うとは思いますが、どうかよろしくお願いします。 ついでにもう１点教えて欲しいのですが、プロパンの性質表を見ると、1ｍ3 のガス重量（０℃、１atm）は1.96kgと書いてあるのですが、液状の高圧ガスの場合（0.3MPa～1MPa程度）と、気化後の低圧ガスの場合（0.1MPa)では、1m3あたりの重量は同一なのでしょうか、それともまったく違うのでしょうか。 ど素人ですみませんが、どうか教えてください。
　ボンディングについては技術基準や各仕様書に「電線管のボックス接続」などで規定されていますが，ねじ無し電線管同士の接続に関しては見つけられていません。今のところ，カップリング間でボンド線を用いて接続する必要があると解釈しているのですが，「しなくてはいけない」のか「しなくてもよい」のかは不明のままです。 　このことに関して何か参考になる文献等又は情報をご存知の方は，教えてください。よろしくお願いします。
質問があります。 一般的な全閉かご型三相誘導モーター(0.4～1.5Kw)にインバーターを取り付けて運転した場合、周波数(Hz)はいくつまで上げて運転する事ができるのでしょうか？ また、周波数を上げて(60Hz以上で)、一定速連続運転し続けた場合、電気的に問題となることがありましたら教えて下さい。
工場勤務のものです。回答のほど宜しくお願いします。 早速ですが、私の勤める工場には数々の「制御盤」があるのですが、機器が稼動、非稼動問わず、常に「制御盤」内の「冷却ファン」が稼動しております。 質問は、『産業機器停止時、制御盤の冷却ファンを止めたいが考えられる問題は』です。 止めたい理由は『省エネ』『経費削減』対策です。 ＊工場内は産業機器停止は比較的涼しいです（２３℃くらい）。 ＊制御盤メーカーと、この件で打ち合わせを行いたいと思いますが、何か良い案及び考え等ありましたらあわせて宜しくお願いします。
電気系統の検査事項に 「メインコンタクターからコンプレッサーに至るパワーケーブルラインを検査をし・・・・」 という文書がありましたが、“メインコンタクター"とはどのようなものなのですか？ ちなみに対象機器としては冷凍機になります。
ウチの会社に日本テクノという会社さんが訪問してきました。 今までは保安協会のほうでキュービクルの点検をしてもらっていたのですが、この会社は点検&保守管理をしてくれるそうで、金額も保安協会よりも安い提示で出ております。とても良い話なのでお願いしようと思っているのですが電気のことにはあまり詳しくないので、この話がうさんくさいものなのかどうかわからず迷いがあります。 どなたかこういったことにお詳しいかたおられませんか？
風速計はありませんが、風速１５Ｍとはどの程度の風の事をいいますか？
初めて質問します 真空ポンプで水を吸い上げて水を落として発電することはできないですか？ 過去の質問を見てみると大気圧と真空の関係で10メートルまでは水を吸い上げることができるということはわかったのですが、なにぶん物理はさっぱりなもので「真空ポンプで吸い上げた水はずっと出る」という認識なのですが、ならば大きい水槽のようなものから真空状態で吸い上げた水を同じ水槽に落とせば水の量も減らず（蒸発以外）運動も永久なのではないかと考えたのですが現実に可能なのか教えていただけませんでしょうか？
圧力6.5ＫＰａレシーバータンクから１００Ｍ先に１０㎥／ｍｉｎの流量が欲しいのですが、配管径はどのように求めればよいのでしょうか？ ザックリ、簡単に求める方法はないでしょうか？ おねがいします。
友人で廃棄物処理業を東京から一時間ほどの近郊の町で営んでいる人がいます。その焼却施設では１５万キロカロリー/時ほどの熱を発生しています。しかし、付帯の温室施設で冬に約５万キロカロリーを消費する以外に使っていません。（私たちはこの温室でイチゴを生産する予定です。） 　この熱源を、発電やその他の有効利用したいと思っています。何か有効な利用方法を提案してくれる人を探しています。 宜しくお願いします。
石油から生まれる化学製品って、どんなものがあるのでしょうか？ 石油がないと、生活用品はほとんど、つくれなくなるのでしょうか？ 石油と無関係な、現代の耐久消費財ってありえるのでしょうか？ 全ての人の生活に、全て関わっているのでしょうか？ 文系人間なので、化学シロウトです。 サランラップ？ティッシュペーパー？ なるべく、たくさん知りたいです。よろしくお願いします。
中国に日本で使用している電気設備を持って行って使用したいのですが、どうすればよいですか？ 中国での使用電圧は、380V,50Hzと聞いています。日本で使用している機器は、220V60Hz（使用電力は10kW程度）です。一番効率よく使用できる方法を教えて下さい。 CCC認証というのがありますが、日本で設備を作ってから、ばらして中国に持っていって復元するのですがCCC認証品を使用しないと駄目ですか？ 制御盤はMCCB、MC、TH、PLC、INV等カバー関係と電線も？後ケーブルCCC認証を調べてみたら部品としての中国内での売買や輸入なんかで必要みたいで、設備として輸入する分にはいいみたいだけど（設備として輸入を認めてもらうより、部品として輸入したほうがて手続きがやりやすいのか？） 逆にCCC認証が無いと困ることはありますか？
現在のガス業者は、基本料1500円、単価455円です。 賃貸マンションに住んでおります。 あるHPで、基本料金1500円、単価280円が適正料金だと書いてあったので、ガス業者に、 「適正料金の1.7倍のガス代を支払うのはおかしいので、料金を下げて欲しい」と交渉しました。 すると業者には、「石油情報センター」の資料を基準に料金設定をしているので、決して高くはないと言われました。 たしかに、「石油情報センター」のHPを見ると、現在私が支払っているガス業者と同等水準の価格が記載されていました。 「教えて!goo」の中で、プロパンガスが高いといっている方の、ガス単価をみると、私が支払っているものより安いです。 現在の相場、今私が支払っている価格基準が標準より高いのか、交渉方法、ガス代相談窓口等なんでもいいので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ガソリンの業者間転売価格の市場価格を知るには、なにを観ればいいのでしょうか？（株価を観るようなかんじで、先物市場とかでみるのでしょうか？）　とくに九州地区が知りたいです。素人なので、よろしくお願いします。
よくテレビのニュースで 「震度５弱」と言う言葉が聞かれますが 「震度５弱」って震度５よりも 大きいのでしょうか？ それとも震度５よりも 小さいのでしょうか？
三菱商事の方が稲荷神社にインドネシアにおける鉱山開発の成功を祈願しに来ました。 三菱商事は油田開発、鉱山開発など、日本のエネルギー確保のために奔走している企業だそうです。 これから日本はアジア諸国（特に中国）と、エネルギー確保を巡る壮絶な争奪戦に突入するそうです。 近い将来、中国が自国の食糧自給に逼迫して食料輸入国になるそうです。 そうなった場合、東南アジアの穀倉地帯が世界のエネルギー供給地点になり、カンボジアやラオスや、ウクライナなどが重要になるらしいです。 日本は、本来ならカンボジアやラオスなどアジアの穀倉地帯と仲良くしなければならないそうですが、日本はこれらの国々に余りにも目を向けていないそうです。 そのために、三井、三菱、住友など、財閥系企業がエネルギー確保に奔走しているようです。 近未来において、アジアにおいて壮絶なエネルギー争奪戦が起こり、それは、石油は言うに及ばず、石炭・とうもろこし・サトウキビの争奪戦が起こるそうです。 これからは石油だけではなく、石炭やエタノール燃料の元になるサトウキビやとうもろこしにも注目が集まるそうです。 そして、今、必要とされているのが、石炭だと言っていました。 石炭の争奪戦がすでに水面下では始まっているそうです。 石炭なんて現代では省みられない古いエネルギーだと思っていたのですが、近い将来そこまで日本は逼迫するのでしょうか？ どうして今さら石炭なのでしょうか？
レーザー光線の定義は・・ 誘導放出を利用した電磁波ですが・・・・・ 一般的に半導体レーダーもＬＥＤも基本的には良く似た構造です 半導体レーダー ｐ型半導体とｎ型半導体とを半導体を中央部で接合させたダイオード型サンドイッチ構造をもち、このｐ-ｎ接合層が「発光層」より誘導放出されたこの光が半導体結晶中を進行／増幅し、結晶境界の端面にできている平行な境界で反射を繰り返すことによりできます ＬＥＤ ｐ型半導体とｎ型半導体とを半導体を中央部で接合させたダイオード型サンドイッチ構造をもち、このｐ-ｎ接合層が「発光層」より誘導放出され半導体レーザにある反射板（表現が適正で無いかも）が無い状態でります ＬＥＤもレーザー光線をだしていますが・・・ 一般にレーザー光線は分散しない真直ぐな光線を思われる所があります ＬＥＤは一般のレーダー光線とは違い光の直進性がありません 一般的にはＬＥＤは、レーザー光線と認識されてません そこのＬＥＤもレーザー光線と認識されないのは何故なんでしょうか・・・
御世話になります。 高圧のキュービクル設備で変圧器が単相の１５ＫＶＡと２５ＫＶＡがＶ結線してあるのですが設備容量は４０×０．８６６＝３４．６４ＫＶＡと言う事になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
太陽電池などの市場規模は、ＭＷ（メガワット）で表現されますが、これは、どう理解したらいいのですか？ 売り上げが大きくても、売った製品の発電量が小さいと規模は小さいということになるのですか？
この世はどうやってできたのでしょう？ ようするに、時間を巻き戻したら、最終的にどうなるのか？ ということです。 「地球がいつできたのか？」という質問ではありません。 地球はガスが集まってできたという話を聞いたことがありますが、ではそのガスはどうやってできたのか？ ガスが、仮にＡという物質からできたというのなら、そのＡは何からできたのか？ ＡがＢでできているのなら、Ｂは何で・・・ こういう考え方を繰り返すと、永久に終わらない気がするのですが。 思いつきの質問ですので、暇なときにでも。
車の車体番号を入力すると　その車の詳細がわかるというCDがあると聞いてあちこち調べてはみたのですが、さっぱりわかりませんでした。 トヨタ自動車の人に聞いても要領を得ませんでした。一般人にはしられたくなかったのかな？ともおもってみたのですが。どなたかご存知の方がみえましたらお教え下さい。なにせ現物を見たことがないので探しようがなくて困っています。
プラスチックから灯油を作る（家庭用？）の機械が発明されたと聞きました。 どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 解説されているサイト等もあれば教えてください。
電圧、電流、抵抗を測定する際のテスター（デジタル）の仕組みを教えて下さい。また、測定レンジの間違いで起こる現象についてもご教授下さい。 仕組みで知りたい内容は、例えば電圧測定の際に測定端子にテスターをあててもショートしない理由などです。（当たり前かも知れませんが、導通レンジだとショートしますよね？？） レンジの間違いで起こる現象については、下記のような場合だとどうなるのかが知りたいです。 ・DCレンジに合わせて、交流を測定した場合。 ・ACレンジに合わせて、直流を測定した場合。 ・コンセントに電流測定のレンジでテスターをあてた場合。 ・コンセントに導通レンジでテスターをあてた場合。 　※レンジの間違いで回路がショートした場合、ブレーカーは落ちるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、テスターの仕組みや、間違った測定をした際に起こる現象を知っていれば、安心して測定が出来ると思ったので、質問しました。その他、測定時に気をつけなければいけない事もあれば教えて下さい。宜しくお願いします。 ○テスターについての分かりやすい書籍ってないのでしょうか？？
車を運転される方に質問です。 なぜガソリンはガソリンスタンドによって値段が違うのでしょうか？ 誰か教えてください。
質問させていただきます。 よく、電化製品に「AC100V」と書いてあるものがありますが、 この「AC」とは何を表しているのでしょうか。 「AC」を取ってしまったら、意味が変わってくるのでしょうか。 とても初歩的な質問だとは思いますが、どなたか ご回答頂けましたら、と思います。
お世話になります。 電柱の基本は真っ直ぐ立てることなのでしょうか？ 構内柱などで電力側から引っ張られるので電力側と反対方向に寝かしたりするものでしょうか？支線があるのですがそれでもかなり電力側と反対方向にかなり寝ています。 支線と支柱の役割を教えてください。 宜しくお願い致します。
2007.03.09に「ライフ」⇒「ライフ（その他）」欄に「ビル等に設置する自動調光＆コントロール用機材（システム）を教えて下さい。」を投稿したのですが、なかなか情報が集まらず（１件は頂きました。有難うございます。）困っているため、カテゴリーを変えて再投稿させて頂くことにしましたので、よろしくお願い致します。 【教えて頂きたい内容】 　現在の社会環境ニーズ等に対応するため、『照明器具（蛍光灯ほか）等に対し、自動的、もしくは人感センサー等との連動により利用業態に即した柔軟な対応（調光や入切断コントロールなど）が出来る機材（システム）』を探しています。 　これらの設置導入により、単に「コストセーブに役立てるだけでなく、資源の無効利用を省くことにより、公害量の削減を目指したい！」と強く願っています。 　利用対象としては、会社ビル等の大量な器具への活用を願っていますが、当該品（機材（システム））であれば、特に国産品に限定しておりません。　（一般住宅対象用機材についても、組合せ構築等により活用可能かどうかを確認しております。） 　前述した投稿により頂いた情報と、これまで私が探した情報で、 　（1）パナソニック社製　（2）LUTRON社製　 　の物は確認しましたが、もっと広域多岐の情報を求めています。 ※長くなりましたが、皆様からの多くの情報ご教示をお待ちしておりますので、どうかよろしくお願い致します。 ※どうかよろしくお願い致します。
自分が勤める工場で圧縮エアーの供給用と30KWのコンプレッサーを使用してますが、仮にコンプレッサー室内に吸気を設けないとモーターが 焼けてしまうことがあるんでしょうか？焼ける前に温度とかを感知して 停止してコンプレッサーを保護できるんでしょうか？
インバータで表示される電圧はどんな電圧なんでしょうか？例えば 200V 50Hzを40Hzにすると電圧表示が180Vになる。これは、50Hzの実効値に置き換えると180Vになるという意味でしょうか？ インバータで周波数を変えると波形の高さも変わるんでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。わかる方よろしくお願いします。
素人で言葉が正しくないかもしれませんが・・・ 1.家庭用の電源電圧は100Vでしたよねたしか？ 2.ではコンセントから得られる電圧は交流ですが、その電圧に安全面から考えた変化の許容範囲はありますか？ 電圧が低すぎると機器は正常に動作せず、電圧が高すぎると危険ですよね？ 3.安全面から規定されたコンセントから得られる電圧の許容範囲は、あれば何Vから何Vですか？
御世話になります。 単相２５KVA 単相１５KVA をV結線した場合単相設備容量と三相設備容量は幾らになるでしょうか？ 設備容量がいくらかと思ったのですが単純に４０KVAではないなと思ったのですが。 宜しくお願いします。
電動フォークリフト用コンセント（動力、３０A)を3個つけますが、主幹ブレーカーは何Aあればいいですか。
ちょっと前のシーケンス図なんかを読むと、今と表記が違いますよね？これっていつ変更したのでしょうか？ 現場では結構混在してませんか？ あまり詳しくないので対照表がないと読みきれないのですが・・・？
地球を温暖化を防ぐ方法は炭酸ガスの放出を抑えるしか方法はありませんが。寒冷化させる作用の物質を放出すればいいような気がします。 粉塵とかをいっぱいまけば温暖化と相殺されるので温暖化は防げますよね。
地球の内部に核があることは、科学では周知の事実ですが、一体どうやって確かめたのでしょうか？まさか地下深く穴を掘って確かめたわけないですし・・。それともただの推測なのでしょうか？ この事に限らず様々な科学的常識も、真実性があるのか不思議でなりません。
太陽の光と人格形成には関わりが有るのでしょうか 燦燦と光が降り注ぐ家と余り光が入らない家では子供の成長や人格形成も、違うのでしょうか
オンオフ制御のときに、上限と下限の変化量の幅を動作すきまと言うそうですが、それに関連している変動幅（サイクリング）というのがあるのですが、変動幅というのは変化量が上限まで達してそこでオフにしても時間的遅れがあってピークから下がっていく為に起こる上限または下限の幅よりも少し広くなったもの、という解釈で良いのでしょうか？お願いします。
　石油元売り会社への就職活動を考えている学生です。（文系男子）大手を考えているのですが、この業界は斜陽産業ではないかが心配です。石油の需要が少なくなるか、石油自体が少なくなる…となればこの業界はやはり厳しいんでしょうか？？
これまではアラビアンライトなど、油田（あるいはＯＰＥＣ産出国）での相対取引等が原油価格を決定していたと認識しております。わずかな産出量である油田が世界の消費量の２倍の量の先物が取り引きされているというニューヨークマーカンタイル先物取引所の上場商品であるＷＴＩ（テキサス沿岸部で産出されている中質油）。 いつごろから、また、なぜ、このＷＴＩが原油価格の指標となったのでしょうか？ ご教示の程、よろしくお願い致します。
原油価格の高騰は、我が国の産業にいろいろな面で影響が出てると思います。ガソリン価格の上昇は、燃費の良い軽自動車が売れたり世界的にも日本車がもてはやされたりする一方で、中小企業などは企業収益を圧迫するなどダメージを与えたり、さらに一方では国民的なガソリン買い控えでひいては、我が国の省エネルギーが進んだり。発電事業者にあっては最近の原油価格高騰で撤退をはじめておりますし、ガス事業者の販売する天然ガス価格をも左右し結果、ガス需要家への影響もあり、その他もろもろ。 NYMEXのWTI価格の乱高下は少なからず我が国産業へ影響を与えていると言えると思います。 　そこで教えていただきたいのは、昔はアラビアンライトなどの油田の取引相場で決定されていた原油価格が、先物相場というマネーゲームに引っ張られ乱高下するようになった現在、我が国の産業は今後、どのような覚悟なり、検討なりをしてゆくべきなのでしょうか。もちろん、原油賦存量は限りあるものですので長期的には価格高騰に至るのは自明の理と思われますが、今回は短期的な対応についてご教示いただけたらと思います。わかりにくい文章で申し訳有りませんがよろしくお願い致します。
電源端子等の記号表記について、Ｕ,Ｖ,Ｗなど書かれていますが、Ｒ,Ｓ,ＴやＰ,Ｎなどいろいろな表記がありよく分かりません。３相３線や単相３線、直流など各端子の１次側２次側などで決まった表記方法があるのでしょうか？電源端子に表記されている一般的な表記記号（表記方法）について、教えて下さい。
例えば、２トンボイラーという場合、２トンというのはボイラーの蒸気発生量[t/h]のことなのでしょうか？その蒸気発生量は給水量[t/h]に等しいと考えて良いのでしょうか？また、１０キロのボイラーという場合、そのキロ数は何の値のことなのでしょうか？よろしくお願いします。
電柱についてる電線は数本ありますが、あれ、全部電気を送電してるわけじゃないですよね？電話の線とかもあると思うのですが、どんな種類の物があるのでしょうか？
住宅街の上を通っていた鉄塔の高圧電線がいつのまにか撤去されていました。どこで切っても必ず住宅街の上に電線がついてしまいます。 色々方法を想像したのですが、どんな方法を使っても最後に一本線が残ってしまうのですが・・・まさか最後はヘリコプターまで使うのでしょうか？ 分かる方がいましたらお願いします。
はじめまして。 インバータの負荷の変動を電気的に観測したいと思っています。 具体的には、切削機械の電動機をインバータ運転しており、 切削条件やカッターの違いにより、電気的な変化はどの程度あるのか 調べたいのです。 私自身は、インバータ一次側の電力を、クランプオンテスターを使用し、 インターバル1秒で記録、測定値をグラフ化して比較しようかと 考えているのですが、インバータを相手にするのは初めてで、 自信がありません。 このような手段で正解でしょうか？ また、他にどんな手段が考えられますか？ お知恵をお貸しください。
現在、新エネルギーが注目されていますね。 石油の埋蔵量がそれほど無い事や、環境問題当たりが原因だと思っているのですが、これからはどうなっていくのでしょうか？ ・ハイブリットカーのように電気を補助として動かし、最終的に電気のみで動かす ・石油が含まれている物の精製法を改善して使用可能な量を増やす(オイルサンドなど) ・天然ガスを使ったエネルギーを使用する(ガス・ツー・リキッド) ・バイオ燃料に注目する(バイオエタノールなど) は日本で取り組まれているらしいです(日経新聞より)。 全部の対応が全て採用される事は可能性としては低いと思うのです。 一番有効な事が判明したら、それを全力で使用するとおもいますから。 ただ、それぞれの長所や短所を発電所のように補っていくという可能性もあるかもしれません。 実際、エネルギー問題でどの対応が採用されるんでしょうか？
朝日の石油販売減少の記事で、年々重油の使用量が減り、ガソリンと逆転していることを知りました。では質問なんですが、減った重油はどこにいくのでしょうか？ガソリンに改質できればいいでしょうが、どうせ残るのはC重油でしょうし、必要なガソリン分製油してたら必ず重油が余るはずです。中国に安く輸出しているのでしょうか？
スウェーデンから木を削る機械を輸入しました。仕様はこのようになっています。モーターが回っているだけで、電気的に複雑な基盤などは何もありません。 　電圧：　230V/単相　50Hz 　出力：　2.2kW 　定格電流：　12.9A/230V この機械を２台接続して運転できる発電機を購入しようと考えているのですが、どのくらいの能力の発電機が必要なのか教えていただけないでしょうか。 2.2kW×2台＝4.4kW　なので　5kW以下、という単純な問題ではないですよね・・・
何故？地域によって「ガソリン代」の格差は出来るのでしょうか？
どなたかお知恵を貸して下さい。 あるモーターの特性を測りたいのですが、そのモーターは専用のアンプでのみ駆動します。 しかしそのアンプの入力定格が三相５００Ｖで、電源が作れなくて困っています。理想としては三相昇圧トランスがあれば良いのですが・・。 アンプは三相電源をインバータで一旦、全波整流し、そして逆変換で約７００Ｖ（５００Ｖｘルート２）の高周波の単相電源を作ります。 どなたか三相昇圧トランスをレンタルしてもらえる業者、または利用できる公共機関の情報、あるいは別のご提案をお持ちの方がいらっしゃいましたら、何卒アドバイスをお願いします。
金属抵抗の単位に[Ωm]となってあるものと[Ω/m]となっているものがあります。それぞれどういった意味を持っていてどう使い分けているのでしょうか？ ちなみに[Ω/m]は一メールの間に何Ωあるかを表していると思うのですが[Ωm]のは全くイメージができません。どういうイメージでしょうか。
ニクロム線が熱くなる仕組みを教えてください。 E=RIで考えてみたんですけど、よくわかりません。 金属が熱くなるのは電流が沢山流れるからだと習いました。 でも電気がたくさん流れても銅腺は熱くなりません。 なんでですか？ ニクロム線の抵抗：0.00000108Ω 銅線の抵抗：0.000000016Ω ステンレスの抵抗：0.00000072Ω 電流はI=E/Rになるので、ニクロム線に乾電池に繋いだ場合の電流は I=1.5V/0.00000108Ω=1388888A 銅線に乾電池を繋いだ場合の電流は I=1.5V/0.000000016Ω=89285714.29A ステンレスに乾電池を繋いだ場合の電流は I=1.5V/0.00000072Ω=2083333.33A 銅線の方が電流はたくさん流れています。 なんでニクロム線は熱くなるのでしょうか？ ステンレスはどうなるのでしょう？熱くなるのですか？ 熱くなる事を考えるにはオームの法則以外に必要ですか？ 例えとかニュアンスとかじゃなくて、科学的に教えてください。 公式とかを使って教えてください。
石油がなくなるのは何年後 そうなったらどうなるのでしょうか？ 考えられることあったらかきこんで
電線に電気を流したとき、熱くなる電線と熱くならない電線があるのはどうしてですか？ ニクロム線に電気を流すと熱くなり発泡スチロールがきれます。抵抗が大きいから熱くなると聞きましたが、銅線でも同じ電気を流すと同じように発熱するでしょうか？発熱の仕方は抵抗や太さで変わると聞いたのですが、何故だかよくわかりません詳しく教えてください。 お願いします。
最近中古の園芸用の暖房機を購入しました、0.66ｋＷ、2.6A、1台。0.83KW、4.5A3台。1.05KW、4.6A1台です。 現在の契約は、4KWです、これで契約用量は良いのでしょうか？足りなければどれくらいの契約用量にしなければ行けないのでしょうか。何方かお願いします。今後の参考までに計算方法まで宜しくお願いします。
-10m以上の地下では熱環境が安定していると言う話をネットで調べたのですが、-10m以下の熱環境についても同様なのでしょうか？ 地熱の関係で深すぎるとあつくなると言う話も聞いていて・・・ 例えば-50mでの地下の温度は年間を通じてどのようになっているのでしょうか。
放射線が当たると、放射能汚染を受けることになると思いますが、 汚染を受けると、その後どうなるのでしょうか？ 放射線が当たると、当たった所から放射線が出るというようなことを聞いたことがあります。これは、放射線が当たったということではなく、放射性物質が付着したということなのですか？ つまり、木の箱に入れた放射性物質からでも、放射線は、もれると思いますが、放射性物質は出ませんよね？そういう箱を持っていて、放射能汚染を受けた人は、放射線を出したりすることがあるのですか？ そういう人の近くに行くと、放射能汚染を受けたりするのですか？
北海道のガス中毒報道を見ていたら、都市ガスは一酸化炭素を含んでいるので、中毒の場合一酸化炭素による中毒になるとのことですが、本当なのでしょうか。プロパンしか使ったことがないので、わからないのですが、都市ガスは空気より軽いとのこと、プロパンは思いので、探知機も下に着いています。
継ぎ手で　オネジの外形が１４．２ｍｍで　ピッチをネジゲージで測定すると、２０．－０６４と言うゲージに合いました　このネジの種類はなんですか　教えてください。
今度石油プラントを扱っている企業を受けることになりました。 石油プラントって何ですか？ 事故を起こさないための安全装置ぐらいしかわからなくて・・・ 知っている人教えてくださいませんか？
こんにちは。私は建築学科の学生です。 今、学校の課題がありまして、居住空間が水上でユラユラと動く様を設計しようと思ってます。例えば住宅一戸単位で水上を動き回る世界を想像すると、敷地の概念が無くなり、新しい世界になるのだろうと本気で考えているのですが、やはり一番困難な問題がインフラです。陸地から離れた動く住宅に電気、上下水、ガスといったインフラは果たしてどのような形で施されると思いますか？やはり、個々で発電、下水処理できるなどといった技術の発展とかに頼ってしまうのでしょうか？ハイテクではなく、簡単に解決できないのでしょうか？　皆様の意見を聞かせて下さい。質問という感じではないかもしれませんが、何か参考になる文献等知っておられましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
石油エネルギーからの脱却として、バイオマスが有効のようですが、 木質バイオマスからメタノールを取り出す研究が行われているようです。 中国あるいはインドの発展を見込んだ各分野の会社が雪崩のごとく 向かっているのはみなさんもご承知。当然それに伴って石油の消費も拡大するでしょう。今後ますます脱石油は問題化する背景に、このバイオマスからメタノールを取り出すことは、輸入国日本において非常に有効に素人判断思います。 そこで質問ですが、 (1)現在のバイオマスからメタノールを取り出す技術はどの段階にあるの 　でしょうか？（車を利用しての走行テスト段階？メタノールの純度を 　研究している段階？等） (2)木質バイオマスというからには、それ相応の材料が必要ですが、 　材木の調達は日本だけで大丈夫？ (3)林業業界には朗報なのかな？ 　森の環境を守り間伐して新たなエネルギーを取り出すことは 　エネルギーサイクルからして、地球にやさしいのかも。 (4)コスト的にはどうなのか？ 　ガソリンの価格と比べてどれだけコストを抑えられるか。 　また、車を使用する側もコスト高はやむなしか。 　地球を次の者達に託すことを考えれば、我々一人ひとりが 　コストだけにとらわれずに意識する問題でもあるのでしょうが。
最近、金属価格高騰なんかでいろんな金属が盗まれる事件がありますが、 金属（銅、亜鉛など）全般の現在の価格およびここ数年の価格変動がわかる資料ありませんか。
　サーマルリレーのトリップ特性曲線にコールドとホットの曲線が　ありますが、コールドとホットの意味がわかりません。教えてください。
三相200Vモーター11kwの規約電流は48Aです、定格電流は42Aくらいだと思います、サーマルの設定は42Aにしてあります。11KWのモーターを実際にクランプメーターで電流測定したところ、48Aの電流が流れていました。定格電流より多く流れていますが、　規約電流が48Aなので、焼損しないと思うのですが、どうでしょうか？教えてtください。
こんにちは。 今度とあるガス会社と仕事をすることになったのですが、 その準備に天然ガスの資源開発について勉強したいと思っています。 イメージとしては 天然ガスの資源開発のプレーヤー（権益を持っている人）は誰で、 具体的にどのような工程でガスが開発・採集されて、 日本のガス会社はそれに対してどのような関わり・契約をしているのか ということを理解したいです。 上記のことがわかる本をご存知の方は、ご紹介頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 数年前から電気保安法人が出来ていますが下記の様に税理士法人（ホームページから抜粋）などは 税理士法人○○○ ですが電気保安法人は 電気保安法人○○○ではなく 電気保安法人　株式会社（有限会社）○○○ と通常の株式や有限と言う事なのでしょうか？ 電気事業法における特別法人なのでしょうか？ 税務署などに行って電気保安法人ですと確定申告等行うのでしょうか？ 弁護士法人や税理士法人などのまねをした中途半端なものなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　記 税理士法人とは、2名以上の税理士を社員として設立される合名会社に準じた税理士法による特別法人です。この税理士法人における社員とは、株式会社に例えれば、株主と代表取締役の両方の性格を兼備えており、かつ、会社債権者に対して責任を負っています。従来は税理士の資格を持った個人にのみ税理士業務の提供が認められてきましたが、個人の能力では対応しきれない複雑化・高度化・大規模化する事案に対し、法人化することにより組織的に分業化・専門化された複数の税理士による多角的な検討・解決が可能になります。更に、所長税理士個人から組織を切り離して永続性を持つことが出来ます。仮に所長税理士に不測の事態が生じた場合にも継続的・安定的に業務提供が可能になります。
製缶会社って、何か社会の動きで不安定になったりしますか？ 原料の値段とかの動きで・・・。 製缶会社の安定・不安定になる理由をご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
電線を扱う会社って、社会情勢で結構影響を受けたりしますか？ 例えば、何か原料（銅？？）の値段とか・・・ そういう何か外的な理由で会社の運営が不安定になったりするもんでしょうか。 もしご存知でしたら、メリット・デメリットを教えてください。 宜しくお願い致します。
三次元測定器との関係は何ですか？
誘導電動機の極数を増やすとなぜ電流が増えるのでしょうか？ また、インバーターで低周波数でギャーモーターを運転すると 負荷電流が増加して電子サーマルが作動することがありますが あまり低周波数で運転しないほうがいいのでしょうか？
　くだらない戯言ギモンです。 　なぜか不思議な事に、産油国って、イスラム国に集中しているんですよね。 　中近東・北アフリカ・インドネシア・中央アジアに。 　なんでだろ～？ 　やはり、「アラーのお恵み」なのかなって。
こんにちは1999年に茨城県で臨界事故を起こしたJCOのことで質問があります。JCOは事故後解散しましたが、具体的にはいつ解散したのでしょうか。裁判は2003年に行われましたがそれまでは会社として存続していたということでしょうか？ ご存知の方がいましたら回答よろしくお願いします。
200Ｖの機械を設置するのですが、（200Ｖ3相）を電気室から引いてきたいのですが、電気工事店だけの工事のみを行えばよいのですか？ それから何か許可・申請は必要になるのでしょうか？
工場で炉筒煙管ボイラーを扱ってます。 いままでコージェネで給水を60℃に予熱してたのですが、 今回、熱源の撤去により常温（25℃）での給水に変更になりました ボイラー効率の計算は 蒸発量×（（蒸気の比エンタルピー）－（給水の比エンタルピー））÷ （燃料使用量×燃料の低位発熱量×燃料の比重） ×100 で算出していました。 給水温度が変化したので、計算式では（給水の比エンタルピー）部分が小さくなるだけだと思いますが これだと、ボイラー効率が高くなりませんか？ 給水温度が低くなってボイラー効率が高くなるのはおかしいですよね？ なんか根本的に間違えてるのでしたら指摘してください、お願いします。
仕事でヘリウムや水素ボンベを使用しています。毎日ボンベのコックを開閉していますが、もしずっと開にしている状態と毎日開閉するのではどれくらいボンベの交換時期に違いがあるのでしょうか？
現在ICの勉強をしています。そこで、吐き出し電流と吸い込み電流という言葉がが出てきました。 ICはAND素子のSN7408というものを使用しています。 なぜ吐き出し電流より吸い込み電流の方が約20倍も大きくなるのでしょうか？？ どなたかご教授ください。
ダイヤって人工的につくれないんですか？あれってホントはただの炭素ですよね？
原子力発電について知りたい者です。 脱原発するとどのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？
エネルギー関係の事を調べ始めたら、いろいろなところで「石油換算」と「原油換算」という言葉が出てきます。 何となく違いは分かるのですが、すっきりした説明が欲しいのですが？ また、どういったところで使い分けをしているのでしょうか？
専門的になりますが・・・ ４００Ｖ（２００Ｖ）から２００Ｖへ又は１００Ｖへ、電圧を落として操作電源を作る時ってあるじゃないですか。（安全性を見込んでのことだとは思いますが・・・） その際の操作回路用（降圧）トランス容量の選定方法が？？？です。 操作回路においては補助継電器（例：オムロン：MY4N）や、マグネットスイッチ、タイマ、ブザーと一通りの制御部品が組込まれています。制御（ハードシーケンス）的には瞬停後の一斉マグネット投入回路もあり、なおのこと厄介な状態です。 注意点も含めて教えて頂けないでしょうか。
素朴な疑問でした。 垂直軸型のほうがどこからの風でも対応できるのにどうしてプロペラ型が多いんですか？
最近、実家の電線の本数が変に増えた（？）気がします 何の線か知りたいです 大きく分けると２束、 １束は青と緑と黒の線が束になったもの もう１束は「二重になった黒い線」と「緑の線」と 「一部青くなった黒い線」 （電柱からすぐのところと家からすぐのとこが青い） 住所は北海道です。電話は光電話に最近変更しました。 最近空き巣に入られたりＴＶの映りが悪くなったりしているので 家の事が気になっています。 もしわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい
お世話になります。 電気管理技術者に興味があります。 １．地域にもよると思いますが電気管理技術者の平均収入は幾らくらい　　でしょうか？ ２．また平均何年くらいで点数満点になるでしょうか？ ３．個人事務所の平均年齢は？ ４．個人と財団法人のシェアはどのようになっているでしょうか？ 宜しくお願い致します。
工事会社が、出してきた契約容量が、どうも大きすぎるのでアドバイスをお願い致します。設備は、エレベーター5.5KW、ポンプ2.2kw、 ルーフファン0.4kw、クーリング装置1.6kw（すべて１台で、３相200vで、同時に稼動する時がある。）この条件で、電力会社と低圧契約容量はどのように考えて、算出すれば良いのか教えてください。
お世話になります。 カップリングの芯出しなんですが、カタログでは 平行誤差(円周)は何mmまでとか許容数字が記載されています。 しかし、角度誤差(面間)は何度(　°）と角度で表されています。 いつもはダイヤルゲージで円周も面間も出すのですが 角度で表されているとピンと来ません。 角度→面間距離寸法の換算の仕方をお教え頂きたく思っています。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 普段、FA機器・温度調節器を使用してPID制御でヒーターを制御しているのですが、カスケード制御とゆう制御方式があると聞きました。 詳しく知りたいのですが、わかりやすいサイトなどないでしょうか。 よろしくお願いします。
現場近接スイッチと制御盤とを結線する際、近接スイッチからのケーブル（3本）が同色で施工されており、どのケーブルが来ているか特定が難しい状況に陥った時、どのようにすればいいのでしょうか？ 1本は、残りの2本をショートさせテスターにて導通チェックを行えば特定可能だと思いますが、残りの2本はどのように特定すればいいかわかりません。 現場と制御盤の間は遠く20mくらいで、電源はAC100Vです。 よろしく御願いします。
仕事でボイラーを担当してるのですが、水面計というのはボイラーの中の蒸気と水（缶水？）の水位の様子をわかりやすく見えるようにした者と考えてよいのでしょうか？
電子レンジで温めやすいものと、温めにくいものがあると聞きます。 この違いは、温める対象の誘電正接、誘電損の値に依存していると最近知りました。 昔、温めにくいものには水をかけると急に加熱が促進されると聞いたことがあるのですが、水をかけることによって物体の誘電正接、誘電損に何か影響がでるということなのでしょうか？ それとも表面の水が温まって、結果的に水をかけ物体も温まるだけなのでしょうか？
発光ダイオード（ＬＥＤ）式信号機が増えてきましたが、スタティック点燈（発光しっぱなし）でなくダイナミック点燈（速い点滅）と聞きました。 １．すべてのＬＥＤ信号機がダイナミック点燈ですか。 ２．全国の周波数がいっしょですか？（５０Ｈｚ、６０Ｈｚ別とか） ３．本来の信号用途以外に、高速点滅で何かの信号につかっているのですか？ ４．海外での実施例について。 ５．その他。 上記中、ご存知の項目あれば、コメントお願いします。
こちらは関西電力管内です。電気の契約について詳しい方ご教示ください。 現在居住しているマンション共用部の契約は以下の通りです。 (1)低圧総合利用契約　４６ＫＷ (2)低圧電力　　　　　１２ＫＷ (3)従量電灯Ａ (4)低圧電力（消火ポンプ）　９ＫＷ となっています。(2)の内容は集会室の冷暖房用クーラーで使用頻度が低いため月間使用量は１００ＫＷＨ程しかありません。基本料金が１２,０００円くらいかかってしまうため(1)に契約統合出来れば、この基本料金が節約できると考えているのですが、低圧総合利用契約は５０ＫＷまでのようで(1)と(2)を足すと超えてしまいます。 (1)と(2)を併せても実際の使用最大電力は瞬間でも５０ＫＷを越えることは無いと考えるのですが、やはり５０ＫＷの壁に跳ね返されてしまうのでしょうか。 何か良い方法はありませんか？ よろしくお願いします。
http://www.google.co.jp/search?num=50&hl=ja&lr=l … 「ＥＭロータリーエンジン」でgoogle検索かけると多く出てきますが、これは有効な機械なのでしょうか？　永久機関は有り得ないと思いますが、これは実物もあってパワーも出ているようなので気になります。 これは今後、実用化されることがあるのでしょうか？ はたまた、やはり「トンデモ発明」なのでしょうか？
金型職場の温度をできるだけ一定にしたいので、６０ｍ×３０ｍの職場を仕切りたいのですが、換気回数などの制限、基準はあるのでしょうか？ ミスト等はほとんどありませんし、有機溶剤、粉じんなど有害物質もありません。住居の基準は０．５回／ｈのようですが、工場はどうなのでしょうか。
今のガソリンの価格は高騰時期に比べてかなり下落しましたが、 これは、一時的なものだと思うのですが、近いうちにまた高騰時期位またはそれ以上にあがる事はあるのでしょうか??
今まで思いも付かなかったのですが、ヒョットすると日本はガソリン・灯油などの「輸出国」だったのではないでしょうか？
こんばんは、ちょっと気になる記事を読み、気軽にここで尋ねる失礼をお許しください。 自分が知る限り、昨日の千島の地震で大きな被害もなかったようで、良かったなと感じていた矢先ですが、宮城県内の三つの漁港で小型漁船が転覆し手いたのが見つかったそうです。 http://www.chugoku-np.co.jp/News/Sp200611160247. … 何でも、津波の潮位は４５センチ、とのことですが、それで転覆してしまうような状況とは、一体どんなものだったのでしょうか。想像し切れなかったものですから伺いたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
石油から出来ているものいろいろありますよね？ありすぎてわからないくらいあって、結局石油ってエネルギー源以外何に役に立っているのかイマイチ理解できていないんです。 噂によると、コーヒーのミルクやガムも石油から出来ていると聞いたのですが、果たして本当なのでしょうか？ 洗剤や衣服ではない、口に入れるものだからなおさら、理解しておかなければいけないことだと思うのですが・・・。検索してみても中々明確な答えが見つからないのです。 どなたか教えてくださーい！
資格試験の問題で「タングステンは硫酸に溶けるか？」と言う問題がありました。お手数ですが回答よろしくお願いします。また、高温の場合に溶けるなど条件による場合は、それについても教えていただけるとありがたいです。
車に悪戯する犯人の映像をビデオカメラでとりたいのですが、車にカメラを設置するとしたら、電源はどういった形で供給した方がいいでしょうか？一応カメラは無線式で、１００Ｖ用コンセントアダプターが付いています。
一般的にガルバリウム鋼鈑は熱反射性に優れているといわれていますが。ガルバリウム鋼鈑に塗装をした場合はどうなるのでしょうか？以前に塗装をすると表面の輝きがなくなり光を反射しなくなるので熱反射もしなくなると聞いたことがあるのですが本当のところはどうなんでしょう？どなたかご存じの方是非教えて下さい。
事業所で軽油を保管していますが、法令（消防法？）に則った 安全な保管方法を教えてください。 数量が法令に該当しない場合でも注意点などあるかと思います。 ＜数量＞ 軽油をドラム缶1個約１００リットル＋ポリ容器で数個 混合油、エンジンオイルなど缶やポリ容器で少々 ＜場所＞ ブロック塀の屋根付き倉庫ですが、2面の壁は無し 危険物の本で調べてみると屋内・屋外貯蔵所、指定数量というのが 関係するのではと思うのですがよろしくおねがいします。
雨量で積算雨量１０ｍｍ以上という場合、１０ｍｍというのは どういう計り方なんでしょうか？また１０ｍｍ以上の雨というとどんな感じ何でしょうか？よろしくお願いします。
詳しくないのでタイトルが適切かどうかから判りかねます。 LEDを点滅させる回路を作っています。 ところが電源をOFFにした後もコンデンサに溜まった電気で翌朝でもまだ点滅を繰り返しています。 そこで、電源をOFFにしたら、手動でコンデンサの電気を抜くようにしたいのです。 仮にそのコンデンサの電圧が9Vだとすると、90Ωの抵抗を繋ぐと100mAが流れ、抵抗の消費電力は900mWと計算できます。 従って、安全を見込まないなら1Wの抵抗を選ぶことになると思うのですが、しかし、継続的に100mA流れ続けるわけではなく、高々コンデンサの電流を抜くくらいですので、発熱もたかが知れているように思います。 また、電荷の総量がほぼ決まっていますので、トータルの発熱量(Wh)も決まっていると思います。 抵抗の発熱はあるでしょうが、一過性の電流であるため、抵抗の部品それ自身で吸収できてしまう程度ではないかと思うのです。 (さすがに0.1Ωなどは危険だと思いますが) 従いまして、もう少し小さい消費電力用の抵抗が選べるような気がしますし、抵抗値をもう少し小さくして大きな電流を流せそうな気がします。 つまり、電流が流れ続ける場合のＰ＝Ｖ^2／Ｒとは違う考え方があるように思うのですが、どなたかご存じないでしょうか？ なお、他に適切な質問場所がございましたら教えてください。
最近ちょっとガソリン下がりましたが何故でしょうか？？
これで核開発ができるんですか？
世間では核実験反対という意見が圧倒的に多いのですが、核実験は本当に悪いことばかりなのでしょうか。核実験のデータを医学の発展に利用したり、平和利用に利用したりするなど、核実験が人類にもたらす恩恵があれば教えてください。
携帯電話の充電器で単三×2を使用して、5Vで出力にする商品が ありますが、あれってどうなっているのでしょうか？ 電圧変換パーツなどが内蔵されているのでしょうか？
ボイラーに関わる仕事をしているのですが、ダンパーという言葉を聞きました。ダンパーとはどういうものですか？その役割などを教えてください
私は今某都立高校１年で、現代文の授業で「サマータイム制を導入すべきか」というテーマでディベートをします。私は肯定側なので、メリットを出来るだけたくさん教えてほしいです。サマータイムを経験した方などの声も是非聞きたいです。絶対否定側の論を崩したいのでお願いします。
電気も最近は、湯を沸かすに際し、熱変換装置を使って、省エネ効率が高くなっていますね。例えば、風呂を沸かす場合、効率の良い電気とガスでは、それぞれいくらくらいなのでしょう？
６０台新設になったんですけど、主幹ブレーカーを何アンペアに設定すればいいか教えてください。計算式も宜しくお願いします。
ある実験で3相6Ｈz,5～12V,0.5～3Aの電源が必要になりました。 こういう電源ってありますか？ インバータ制御でもいいのですが 6Hzは固定でかまいませんので安くしたいです。 お手軽なのは3相モータを発電機として回す？
直径10Kmを超えるような小惑星が地球に接近中で、あと2週間～10日程で地球に衝突するとします。 もし今、宇宙のどこかから我々の住む地球に小惑星が接近していて、それが地球に衝突すると分かったら、世界はどんな反応を取るのでしょうか？ 映画アルマゲドンはプロの掘削チームをシャトルで小惑星に送り、核弾頭を小惑星に埋める事で小惑星を破壊し、地球を救いました。 でもこれが最善の方法なのでしょうか？あくまで映画、フィクションだから可能な事ではないでしょうか？ アメリカのNASAをはじめとする世界の宇宙機関は明日起こるかもしれないこんな事態に対し、なにか対策をもっているのでしょうか？そしていざ自体が起きた時、地球最後の日が後数日で訪れると分かった時、どんな方法で人類を救うのでしょうか？ 何か情報を、教えて下さい。
電球や蛍光灯の光束測定はどんな設備で測定するのか詳しく教えて下さい。 比較する光源のその元の元は何でしょうか。
高圧モーターの抵抗器に付属している保護材が破損してしまいました。 破損している保護材 (1)円筒［直径45mm,厚さ1mm］ (2)円筒［直径16mm,厚さ500mm］ これら保護材を扱っているところをご存じの方、いらっしゃいませんでしょうか？ ※投稿カテゴリーが適切でないかもしれませんm(__)m
今や原油不足が国際問題になってますよね 数十年前に起きたオイルショックの時も今みたいにガソリンや石油製品がバカみたいに高騰したとか...そして当時も今みたいに“ガソリンはもう残り少ないのでは...”と言われてたそうですよね 個人的疑問があるんです 原油不足、先数十年のうちにはガソリンはなくなるだろうと言われてるこのご時世 以前何かのテレビ番組で、新車の開発過程の特集があって興味があって見ていたんですが... 開発者の人達ってのは、開発している車が世間に流通している時の社会状況etcを考えて開発してるとゆう事をやたらと強調してた気がするんですが... 今現段階でまだメーカー各社が開発してるのはガソリン仕様車ですよ...ねぇ?? まだガソリン仕様車を開発しているとしたら、まだまだガソリンはあると読んでいるのか... 確かに現段階でちょくちょく電気自動車が開発されているみたいですけど、それを世の主流にするにはガソリンスタンドならぬ充電スタンドが必要になるでしょうし、その設備を整え切れていないとゆう現実はあるでしょうけど、何でもかんでも輸入に頼っているとゆう日本、その辺から切り替えって必要じゃぁないんでしょうか?? ちょっとでも輸入にたよらない部分を作る事も必要なんじゃないかと...
工場の照明の省エネに取り組んでいます。 工場内に明り取り窓があるので、昼間は照度に応じて、消灯しています。この作業を、照度センサなどを使って、自動化したく考えています。そのための、制御盤につなぎこめる自動スイッチ等を教えて頂けないでしょうか？
テレビが時々つかなくなります。ソケットを抜いて再度入れなおすとつきます。静電気の抵抗だと人から聞きましたが、詳しい仕組みみがわかりません。解るかたおられましたら宜しくお教えねがいます。
ポータブルオーディオプレーヤーとか携帯ゲーム機とか ノートパソコンってせいぜいもって１０時間そこそこもっと短い？ですよね。連続使用で３日もつ、もしくは数時間時間の駆動の繰り返しなら一週間は持つみたいな、スーパーなバッテリーはいつになったらできますか？
内線規定を読んでいて 1360-4 「過負荷保護装置と短絡保護専用遮断器又は短絡保護専用ヒューズとを組み合わせた装置」 とは具体的にどの様な装置なのでしょうか？ モータ保護兼用サーキットブレーカなどの 事かなと思ったのですが、違う様なので 御存知の方いましたら教えて頂けませんでしょうか。 宜しく御願い致します。
ちかごろ話題のバイオアルコール燃料ってのは数年前市販されていた（その後消えた） ガイアックス（マピオン）とはどこが違うのですか？
御世話になります。 現在低圧受電で月に２０～２５万円支払っています。 低圧受電を高圧受電にした場合のシュミレーションが出来る様なサイトやその計算方法をご存知の方がいましたら宜しくお願い致します。 高圧はデマンド制なのでどの様にしたら良いかいまいち分かりません。 雑貨屋なので短時間にたくさんの電気は使わずほぼ一定的に電気を使用すると思います。
Web上でアメリカのナフサの現在の価格とこれまでの価格の推移を調べたいと思っています。どこかに良いサイトはないでしょうか。
御世話になります。 遊技場（パチンコ）の停電作業をおこなったのですが、受電したときにエレベーターの電球が切れた、モニタの調子が悪いなど言って弁償を求めてくるのですが、パチンコ台は問題なかったのですがパチンコ台に不具合があった場合はどうやら請求する気だったようです。 この様な場合弁償しなければならないのでしょうか？ 定期点検するたびに何か故障して請求されたら割りにあいません。 サーバーでも壊れようものなら保安料など吹っ飛びます。 何か法的に払わなくて良いと言う様な文献はないでしょか？ 電力会社などは停電受電で需要家に異常があるもの全て支払っていたらきりがないと思うのですが。 どなたか宜しくお願い致します。
原油の産出量は減少して、価格が今後はもっと上昇すると思われます。 自動車は次第に燃料電池などに移行できそうなので大丈夫でしょうが、 飛行機、船舶、ディーゼルカー(鉄道)、ロケットなどの燃料はどうなるのでしょう？ どうやっても燃料の価格上昇(というか、実質的な枯渇)は避けられないと思うんですが。
原油のことについて教えていただきたいのですが、 原油からガソリンを精製出来るのがだいたい２５％と仮定して、 原油１バレル（１５９リットル）からだいたい４０リットルしかガソリンが出来ないことになります　1バレル45ドル、1ドル130円と仮定して130×45＝5850円5850円÷40リットル＝146円　ガソリン１リットル当たり１４６円原油だけで掛かってしまう計算になってしまったのですが、実際は、そこまでの値段ではないと思うので、どうゆうカラクリか教えていただけないでしょうか。　
全酸価試験という変圧器の絶縁油の劣化診断試験があります。これは酸化度を測定するものであるのに、なぜ『酸化』ではなく『酸価』という表現をしているのでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたらご教授いただきたいです。
受水槽が時々溢れます。水道圧が高いのでしょうか
何方かご教授ください。戸建住宅での電気工事において門灯やインターホン等、基礎工事の際に先行配管（地中配管）をされると思いますが、そのパイプを室内（壁内）部分に取り込むには、どのようにして立ち上げてるのでしょうか？土台を少し切り欠いて壁内に取り込むのでしょうか？
配管からの吐水量を求める場合の圧力に対する流量を求める方法がわかりません。例えば20mmの給水管で、吐水口での圧力が0.1Mpaある場合、吐水量はどのように求めたらよいのか教えて下さい。よろしくお願いします。
毎秒２０Ｌ以下の流量（小川や小河川）での 山から海への落差エネルギーを利用した マイクロ水力発電機なるものが昔から存在しますが 昨今の省エネが叫ばれる中で普及しない理由は なんなのでしょうか？ 私が聞いた理由としては ・河川や用水には利権問題が係わっている ・買電した方がコストが安い（メンテなど） だそうですが、ＣＯ２排出が製造時以外発生しない のですから国が真剣に取り組めばと思ってしまいます 普及しない理由は他にもあるのでしょうか？
先日、実家のガス給湯器の不具合のために、ガス会社に点検を依頼したのですが、その工事代金についてよろしくお願いします。 不具合の原因は、家に配管されているガス圧不足のために、器具が正常燃焼しないということでした。 ガス漏れの可能性もあるため、詳細な検査を行いましたが、ガスメーターより家側には特に問題はありませんでした。 結局、家に面している道路下（私道ではない）のガス管の異常であることが判明し、工事にて問題は解消されました。 工事後にガス会社の方から、緊急的な問題ではなく、点検の意味もあるので・・と　工事費の３割程を負担してほしいと言われたそうですが、この場合の工事料金はどのようになるのでしょうか。 私としては、「メーターより外側の問題のため、負担しなくても良いのでは？」と思うのですが、間違いでしょうか？
今地球温暖化について学校で勉強している海外在住の高校二年生のものです。インターネットで調べても全く出てこなかったのでここで質問させていただきます。 今学校の授業の一つで地球温暖化について話し合っています。そのなかでグループに分けそれぞれ温暖化について調べあったことを発表するんですけど、僕のグループは「地球温暖化は大した事ではない」というのを題名にして色々調べてるんですけど、インターネット上でも中々見つかりません。今更トピックを変える訳にもいかないので、誰か地球温暖化があまり重要ではない理由を分かる人もしくは、少しでもそのようなことをきいたことある人がいたら是非教えてください！
設備管理の仕事に従事しています。まだ新米です。温水ボイラーの圧力が高くなってきました。以前0.4MPaでしたが今0.5MPa近くまできています。メーターの最大目盛は0.5MPaです。宜しくお教え願います。
御世話になります。 地絡方向継電器のVoとIoでVoのLEDが点灯しています。 試験してみると確かにVoは0VでIoを流すだけで動作します。 PASの下の中継BOXで制御ケーブルを延長しています。 そこからキュービクル（継電器）まで行きさらにキュービクル内で端子上げしているみたいでそこから継電器に接続されています。 どうも以前からVoは動作しいるみたいですがメーカーはY1Z1Z2の三本をシールド線で接地するようになっていますがキュービクル内の端子上げから継電器まではY1がシールド線を使用していません（Z1Z2の二本は継電器の端子までシールドできています） これがVo動作と関係が有るでしょうか？ また他に考えられる原因はあるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
仮設設備において、ケーブルサイズを選定する場合の、許容電流は、一般的に何を基準にすれば良いのでしょうか？
最近とっても～ガソリンが高い気がします。 何故でしょう？
寒冷地の都市周辺には多くのハウス栽培農家があります。 また、都市に展開する飲食産業からは廃食油が廃棄物として排出されています。 この廃食油を冬期間ハウスの加温に使用する方法を模索しています。 夏季はBDFにすることで廃食油の通年利用が出来ると思っています。 廃食油の排出量は限りが有るので、食料栽培に使用するのが良いのではないかと思っています。 ハウス栽培で石油の高騰に悩むことも有りません。 まもなく冬になり加温が必要な季節が到来しますので、出来るだけ早く実現したいのです。 お店から廃食油排出→収集→貯蔵→配送→ハウス栽培→野菜をお店へ この様なサイクルを夢見ています。 廃食油を加工しないで燃焼できます。（天ぷらカスは除去します） BDF製造で発生する廃グリセリンを燃料として使用出来ます。 実現の可能性についてご意見をお聞かせ下さい。
タイトル通りの質問なのですが、飛行機って離陸後必ず旋回していますよね？ あれってどういう意味があるのですか？
吸収式冷温水発生機の構成部品でパラジュームセルがありますが、 どのような働きをする部品なのでしょうか、詳しい方、教えて頂けないでしょうか。 当方、設備管理に従事してますが、勉強不足で分かりません。 宜しく、お願いします。
ネオントランスは２次側が高電圧を出力して使用するものだと聞きましたが、どれほどの高電圧なのでしょうか。＋極とー極はどういう風になっているのですか。ネオンのしくみを教えてください。また詳しくわかるサイトなどありましたら教えてください。宜しくお願いいたします。
1930年代当時の主な産油地域としてはアメリカのテキサス州やカリフォルニア州、ソビエト連邦のバクー、オランダ領インドネシアのボルネオ島などが挙げられるのですが、それらの油田は現在では枯れてしまったのでしょうか？ 北海油田や中東の油田はこれ以降に発見されたのですが、これらがいつ枯渇するのか予測されているのでしょうか？
昔の家の電気は紐をひっぱって消灯させていました。 その紐の先に小さなプラスチックがありましたが、これが真っ暗になるとなぜか発行します。 このプラスチックはどんなエネルギーで発光しているのですか？
１月に学校で広島に行くにあたり、原爆他原子力に関することを色々調べています。 そこで今は臨界被曝事故について詳しく知りたいのですが、国内では幸い東海村の事故だけのようですね。 では海外ではどうかとwikiで『原子力事故』を調べてみると、 1957年9月29日 ウラル核惨事 1957年10月10日 ウィンズケール火災事故　 1979年3月28日 スリーマイル島原子力発電所事故 1986年4月26日 チェルノブイリ原子力発電所事故 これらが挙がりました。 しかし『臨界被曝事故』ではヒットせず・・・ これら４つのどれが原子力事故でどれが臨界被曝事故なんだか分からずに困っています。 どれが何だかお分かりになる方、教えてください。文章が分かりにくくて申し訳ありません。
水力発電とは環境に良いのですか？？またお金は安いのですか？？
夏休みの宿題で地熱発電について調べてるんですけど。。アイスランドの地熱発電とそのほかの発電の割合のグラフ見たいのが知りたいんで教えてください！！私が夏休みの宿題をこんな遅くまでとっといたのが悪いんですが３１日から学校なんでそれまでに教えてもらえれば嬉しいです！！
　私は、現在「水を電気分解して、水素を発生させる装置」を作っています。 　どれだけの水素が発生したかを調べるために、発生した水素を燃焼して、その熱量を測ろうと思っているのですが、適当な検査機関、検査方法が見つかりません。 　発生している熱量は、１時間で１００万ｋｃａｌ～２００万ｋｃａｌだと思います。また、現在ある検査機関に検査を依頼していますが、難しいと言われています。 　どなたか、熱量を測る適当な検査機関、検査方法を教えて頂けないでしょうか？
御世話になります。 業者から見積を取ったのですが内訳で下記の金額が出ましたが妥当でしょうか？ なんとなく高いような気がするのでどなたか教えてください。 三菱製 高圧地絡継電器　MGR-EIV-R　１台８４０００円 零相変流器　MZT-110　1個７３２００円 零相変流器　MZT-160　1個１３８０００円 宜しくお願い致します。
「エネルギー消費原単位年平均１パーセント改善」という目標がありますが、どうして原単位で表すのですか？エネルギー消費量平均１パーセント改善でもいいのではありませんか？ 素人なので、わかりやすくお願いします。（特に運輸部門について教えてください）
炭素税について少し調べているのですが、よく分からない部分があるので質問させていただきます。 炭素税について、仮に定義を『化石燃料の輸入及び製造にかける税』とした場合、化石燃料である石油から作られるプラスチックなんかも課税の対象になるのでしょうか？ また、もし課税対象になるとすれば身の回りのプラスチック製品は値上がりするのでしょうか？
私の家は電気の送電線の大きな鉄塔の下にあります（といっても真下というよりは裏に竹やぶがあり、その上に鉄塔があり見上げると見えるという感じ）。 その話を友人にしたところ、「鉄塔近くに家があると電磁波のこともあり補助金が出るって聞いたことがあるよ」と教えてくれました。 鉄塔が家の近くにあると補助金が出るって本当でしょうか？ わかる方、回答宜しくお願いします。
今、ガソリンの価格が急上昇しています。そのため、自動車のみならず飛行機や関連の乗り物の運賃が高くなっております。しかし、なぜタクシーの料金は高くならないのでしょうか？（自分が知る限り値上げという話は聞いてません）タクシーは普通のガソリンとは違う燃料を使用しているのは知っておりますが、多少なりとも関係はあるのではないでしょうか？ご存知でしたら教えて下さい。
すいません。シロートで困っているのでここで教えてほしくて投稿しました。 仕事であるロボット（３相２００Ｖ）を動かさなければならなくなりました。 そこで通常の単相１００Ｖから３相２００Ｖへ変換するインバータを探したのですが、 三菱と東芝のインバータでも出力が０．７５ＫＷしかありませんでした。 ４ＫＷぐらいとれる３相２００Ｖインバータってあるのでしょうか？
質問の意味は、ガソリンをどこから購入しているのか？独自ブランドのものとか？
もし石油が入らなくなったら、日本に どのような影響を及ぼすのでしょうか？？ テレビで「石油高騰」というニュースをよく聞きます。 「もしかしたら原油供給が止まるかもしれませんね～」 と耳にしました！　それを聞き思いました。本当に、 もし石油が手に入らなくなったらどんな影響を 及ぼすのか？？　と。まず自動車が走れなくなりますよ ね。医者にいけない→病気の人も増える・・・・etc ほかにもどんな影響があるか、皆さんで、 まだこんな影響があるよ、という人は、できたら 教えてください。学校でそのことについて調べています。私的にも気になりました。皆さんの意見を聞きたいです^^
はじめまして、ここ最近発展著しいリチウムイオン二次電池は これからプリウスを代表するハイブリッド自動車で採用されますが それを家庭の軒下などに置き夜間電力をためる電池をして使用は可 能でしょうか？08年ころに出る電池は出力密度が3500W/kgエネルギ密度が90Wh/kg位と発表されていますが、それは一体一般家庭用の100Ｖ　 20Ａ位だと何時間持つのでしょうか？電池の容量からくる計算方法 も教えていただければ幸いです。
ご存知でしたらお知恵を拝借したく投稿させていただきました。 只今　仕事でデータ処理をしています。 データ入力されていたものの正式名に整える作業をしております。 データ内容は原子力関係です。 そこで　”アルバニアNo.３”というものがありました。 グーグルなどでも調べてもどうしても国としか出てきません。 グリスとか油でしょうか。それとも薬品？
1.50Hz用の蛍光灯を60Hzで使用するとどうなるのでしょうか 2.50Hz用の洗濯機を60Hzで使用するとどうなるのでしょうか 3.50Hz用の時計を60Hzで使用するとどうなるのでしょうか 基本的な質問で恐縮ですが、どなたか教えていただけないでしょうか。
こんばんは。家庭用の交流１００vコンセントについて質問させてください。コンセントには電源側と接地側があると思いますが、なぜ電化製品の差込プラグは逆に差しても動くのですか。電源側はプラスとマイナスに周期的に入れ替わると聞きます。接地側は電柱から地面へ繋がっているそうです。もしかすると、接地側もプラスとマイナスに入れ替わっているのでしょうか。それならば差込プラグを逆にしてもいいのかなと思いますが・・ 変な質問ですみません。教えて下さい。
熱交換器の圧損を補うために耐熱性のファンを煙道に取り付けたいと思いますが、その様なファンを御存知の方おられませんか？排ガス温度は３００℃前後です。
中３で夏休みの宿題で「エネルギーについてのレポート」を書いてこいといわれたのですが、書き方や用紙や枚数など何も分かりません。本やサイトなどの文を使ってもいいのでしょうか？ エネルギーについてといわれても「光エネルギー」や「熱エネルギー」などたくさんありすぎて、どのエネルギーについてが書きやすいか、などのアドバイスもしていただけたら嬉しいです。
今はガソリンが高くなっていますが、また安くなるんでしょうか？
蒸気ボイラーの煙道に熱交換器を設置して温水を回収したいと思っておりますが、圧損などの関係上ボイラーへの影響はどの程度なのでしょうか？
ガソリンの価格 間接税が46.1％ 付加価値税が4.8％ となっているサイトがあったんですが、間接税とは具体的になんでしょうか？ 付加価値税もなんでしょうか？
僕はバイオマスの研究をしているのですが何か実験をやれということでバイオマスからエタノールなどのアルコールを作ろうと考えています。いろいろ調べてみたのですがブドウ糖から作るものや木質系のものを硫酸などで分解してから酵母を加えるもの等があったのですが・・・どれも難しい気がします。良い設備を揃えるのは費用がかかるので無理だと思います。何か簡単な設備、方法ででエタノール等を作る方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
核兵器や原発などに使われるウランはどこで採れるのでしょうか？ 天然のウランなどは鉱山で直接石の塊みたいな形で採れるのでしょうか？ つまり、ダイヤモンドを採掘するみたいな感じなのですか？ 全く分かりませんのでよろしくお願いします。
最近知ったのですが。原油価格はアメリカが冬だと暖房のため灯油を使うので、世界の原油価格が上昇する！ 納得してしまったのですが、それならもっと細かいレベルで、原油が上昇した理由があるのでは？ それについて、教えてください
　銅は主に電線、車の車体部品？に使われるとおもうのですが 代替素材というのはあるのでしょうか？
御世話になります。 トンネルに非常用発電機が設置してあったのですが、先日撤去されていて古かったので更新するのかと思ったのですが、設置者がもう設置しないといっていました。 トンネルに非常用発電機を設置するのは設置者の任意でしょうか？それとも法的な決まりがあるのでしょうか？ 県道の２００メートルくらいのトンネルです。
　これだけ科学技術が進んでいるにもかかわらず 原油とか金はなぜ作り出せないのでしょうか？
　どちらも原油から生成されるのでしょうか？ エッソなどの大手企業にとっては、どちら生成したほうがより利益がえられるのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
御世話になります。 http://www.toshiba.co.jp/living/professional/rwf … この様な冷水機が学校にあるのですが1台はELBがもう1台はNFBが取り付けられています。 多数の生徒が使用するのですがNFBでも良いでしょうか？ ご存知の方がいましたら宜しくお願いします。
総合資源エネルギー調査会が発表した「2030年に向けたエネルギー受給展望」によると、 全てのエネルギーが需要減という状況の中で、ＬＰガスのみ需要増と結論づけているようです。 どんな根拠を持ってこのような結論に達しているのでしょうか？ ＬＰガスなんて、オール電化の喰い物にされる一番手でしょうし、その他産業用が急激に伸びるとも思えません。 根拠をご存じの方、回答をお願いします。
配電線路（６．６KV)の力率が悪い為、高圧進相コンデンサを使用して力率改善を行おうと思っていますが、３相用は市販されていますが、単相用は販売されていません。そこでふっと疑問に思ったのですが、何故単相用の高圧進相コンデンサは市販されていないのでしょうか？需要・電気回路的どういう理由があるのでしょうか？よろしくお願いします。
空調システムの空冷式と水冷式について教えて下さい。 一般的に、水冷式は暖房運転に向かず、冷房専用機が多いと聞いたことがありますが、どうしてでしょうか。 また、今ではどちらの方がよく使われていますか。 よろしくお願いいたします。
蓄熱式空調システムについて教えて下さい。 通常空調のプロセスは、(1)圧縮機での圧縮により冷媒を高温・高圧の気体にし、(2)熱交換器による凝縮で中温・高圧の液体になり、(3)膨張弁により低温・低圧の液体になり、(4)最後に熱交換器により蒸発し、低温・低圧の液体になるというものだと思います。 これが氷蓄熱を導入することにより、(1)～(4)のどの工程を助けることになるのでしょうか。ある工程を氷蓄熱システムが助けることにより、使用電力が低減されると思うのですが。 あと、もう一点お願いします。 ブラインと冷媒は同義と考えてよろしいのでしょうか。 恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
原子力船の一覧のようなものを探していたんですが見つかりません。 そこでお聞きしたいんですが日本における原子力船の運航状況と言いますか、製造状況といいますか、どんな具合でしょうか？ ざっとググってみたら「むつ」などの軍用船がでるんですが、民間の豪華客船などで原子力船ってあるんでしょうか？
僕は卒業研究でバイオマスについて研究を行ってます。前年度までは調査（そこまで詳しくはない調査のみ）で今年から急に実験をやってみろと言われました。そこでいろいろ調べ容器に水と雑草を入れるだけで水素が出るというものがあったのでそれならお金もあまりかからずできるのではないかと思い先生に提案しました。しかし、そんなことで出るわけがないと言われました。そこで同学科のバイオマスをやっているところに行ってみたのですが、なんと僕が考えていたことをもう既にやっていてやっぱり水素が出るということは分かったのですが、同じことをやっても仕方ないと思うし先生にも意味ないなと言われました。そこで水素生成菌を例えば白蟻などから取り出してそれを用い植物と水を入れ嫌気的な状態にしやってみようと考えたのですが、初めからこんなことをやるのは厳しいでしょうか？教えて下さい。培養などの知識はあまりないもので・・・。資金もそれほどないと思います。それでいて僕は電気系の学科なので先生もバイオマスについては詳しくありません。他にお金をかけずにできるバイオマスエネルギーの発生についてもあれば教えて貰いたいです。
石油は他のエネルギーと比べて良い点は何ですか？例えば安いとか。またその理由を教えてください。
この世から石油がなくなったらどのような生活になるのでしょうか？
石油の良い面と悪い面を教えてください。
日本の年間エネルギー消費量っていったいどのぐらいなんでしょうか？環境庁のホームページなどを探してみたのですが、のっていないので分かる方がいたら教えていただきたいです。
オイル入りのドラム缶が地震で倒れ中のオイルが漏れる 事を想定してオイル堰を設けているのですが。 実際に震度いくつ位になるとオイル入りのドラム缶は倒れるのでしょうか　
将来は山の中での生活に憧れます。 電気は、太陽光や、水力、風力、人力発電等を考えています。 特に、人力発電について知りたいのですが、 自転車みたいな道具を漕いで、バッテリーへ蓄電し、 そのバッテリーは薄明かりなら一晩くらい続く・・・ ・・・みたいな装置はあるのでしょうか？ 又は作れるものでしょうか？
現在、ガソリンは高騰の一途をたどっておりますが、その原因はいったい どこにあるのでしょうか？ そして、ガソリン価格は高止まりを見せておりますが、状況が変われば、 また以前のように下がっていくものなのでしょうか？それともこのまま 高くなったままなのでしょうか？ どなたかご教授いただけると幸いです。
こんにちは。今私は『植物』のことに関する、バイオテクノロジー技術 を調べているのですが、初めての分野なのでどういった資料があるのかよく分かりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ＨＰや詳しく紹介しているサイトなど教えていただけないでしょうか。　よろしくお願いします。
会社の倉庫で使いたいのですが、 よく工場などで天井から吊り下げられている 電気リールがありますが、いろいろカタログを見ても 100Vばかりです。 　同じようなもので動力3P200V 20A用の天井吊り下げ式 電気リールがあれば教えてください。 　天井高さは3mです。最悪は、天井に引っ掛けの コンセントをつけてコードを垂れ下げ、先端をワイヤーの バランサー型のトルクリールで留めようかと思いますが、 元から、動力用の電気リールがあればと思い探しております。
ダイソーの黒い単三乾電池を８個パックで買いました。 説明書きには下記のように書かれていました。 「黒マンガンは赤マンガンより長持ちします」 …そういえば、 暗黙の了解っていうか、 数十年生きてきてあまり疑問思いませんでしたが… 赤い乾電池は安くて黒い乾電池は高いです。 そういえば最近は赤い電池は見かけない気がします。 でも、 赤い電池より黒い電池のほうが、 高かった時代があるのは記憶しています。 赤い乾電池よりも、 黒い乾電池の方が長持ちするの(？)は、 何かの規格で定められているのでしょうか？
現在、第二種電気工事士筆記試験の合格発表待ちです。 （一応、合格ラインといわれる点数は超えていましたが...） 　試験とは関係ないのですが、ふと疑問に思ったことですが、 電流減少係数で「管内に入れる電線の本数が...」という 問題が良く出ますが、露出で1.6mm３芯のケーブルを 使用したような場合にも、この電流減少係数は当てはまるのでしょうか？
電気を勉強しているものですが、しきい電圧とは どのようなものか分かりません。 もしよろしければおしえてください。
ポンプで使用している三相の小型モーターについての質問です。 カタログの電動機特性の表を見ると、 出力１．５ｋＷ（２Ｐ、５０Ｈｚ）で 定格電圧２００Ｖ、 定格電流６．４Ａ、 回転速度２８３０／ｍｉｎ、 力率９１％、効率７８％ となっています。 実際、モーターの電流を測定すると５Ａ弱になります。 なぜ、定格電流より低い電流値になってしまうんでしょうか？
新築マンションで東京ガス温水システムで、給湯と床暖房を使っています。保証期間（２年）が終了し、「メンテナンス契約」の案内が届きました。月払い1,134円もしくは年払い12,600円で10年目までは年一回の点検整備サービスと修理の際の費用が無料（11年目以降は部品代実費）。「契約」をしない場合は、出張点検費と技術料と部品代が実費だそうです。 毎月約4,000円のガス料金ですが、毎月プラス1,134円の負担は納得が出来ません。もちろん契約を勧める案内には、各料金の具体的な数字は一切ありません。自分でもサービスセンターに問い合わせをしようと思いますが、決まった案内をされることは目に見えていますので、実際に契約しなくて、実費がかかった方や、契約している方など参考情報をお持ちの方、悩める私に何かアドバイスをお願いします。
日本でもかなりガソリン代が値上がりしてきて、財布にはかなり厳しいものがあります。私の車も、14ｋｍ/Lでかなり燃費がよいはずなのですが、地方で走行距離が長いこともあり、すぐに給油しなければなりません。 アジアなどでは、ガソリンの値上げでデモをしている光景が報道されています。実際、価格はどの程度推移しているのでしょうか？
石油の値段が上がったらティッシュやトイレットペーパーの値段も上がりますよね？ あれって何故なんですか？教えてください。
陣笠を取り付けたのですが、プレパージから着火に入るときに陣笠付近から青っぽい炎？光みたいなものがでます。問題ないのでしょうか？
単相２線式と三相３線式の引込みケーブルの損失（抵抗？）の比較を教えてください。初心者なので、質問の内容がおかしいかもしれませんが、よろしくお願いします。
簡易ガスという言葉自体、意味がわかっていないのですが・・・その英単語は何というのでしょうか？宜しくお願いします。
押しボタンスイッチ ナイフスイッチ 切り替えスイッチ トグルスイッチ の開閉接点の図記号を2種類教えてください お願いします
有接点リレーで　　直流リレーに交流を使ったらどうなりますか 直流用電磁リレーのコイルの両端にダイオードを並列に入れるのは何故ですか　 教えてください
自宅のガス料金についてなんですが、以前住んでいた所より高いのです、確かに今のご時世ですが・・ 検針日2006／05／08 使用量１０.０　立方メートル ガス料金　６８５０円 リース料金　２９２円 消費税　　　３５６円 合計　　　７４９８円 内訳 基本料金　１８００円 従量料金　５０５０円 警報器リース２９２円 ＬＰガス Salaガステックサービス ＬＰガスは、値段交渉ができるみたいな事を、聞いたことがあるのですが、どうでしょうか？ 現在2階建4戸のアパートに住んでいるため我が部屋だけ値段交渉ができるのでしょうか？ もしかして妥当なねだんですか？
電源を入れると、ネオンガラス管の中でクネクネと白い帯状の光が動き回り、指を近づけるとその白い帯状の光が寄ってくるオブジェを見かけたのですが、あれはガラス管の中に何を入れればああいう現象になるのでしょうか？　いろいろ調べましたが全然わかりませんでした、少しでもわかる事ありましたらどうかお願いします。
メタノールを燃料とした内燃機関で、含水メタノールが用いられるようですが、水蒸気がメタノールに溶けすぎて不具合が生じることはあるのでしょうか？もし不具合が生じる場合何％程度の水分が含まれていると問題なのでしょうか。よろしくお願いします。
六ヶ所村の再処理工場（というのでしょうか？）の稼働に反対している人たちがいらっしゃいますが、私には何がどのように問題で、何を反対しているのかよく分かりません。素人にも分かりやすいサイトがありましたらご紹介下さい。よろしくお願いいたします。
例えは、500Wの電子レンジを一分間使用すると いくらくらいの電気代がかかりますか？ 計算の方法をそ教えてください。 よろしくお願いします。
今は２００６年５月です。 昨年暮れあたりから、灯油・ガソリンの販売価格が 上がり、 現状、１８L＝１２００円　レギュラー１L＝１３０円 です。 この価格は当分続きますか？ 過去ログでは、国際情勢も関係して価格に反映してるらしいですね。 でも僕の収入はそれに反映して増えないので、安くなってくれないと、きびしくなるばかりなんです。
以前にスターリングエンジンというのを知ったのですが、このエンジンの仕組みからすれば施設が大型にする必要がありそうですが、それさえ何とかすれば大抵のところで設置できると思いますし、構造も単純で済みそうだし、一種の半永久機関的な発電施設が作れそうな気がするのですが実際には難しいのでしょうか？ 回答お願いします。
ガスバーナーが発明されたのはいつ頃だったのでしょう。またそのとき使われたガスは何だったのでしょう。ご存知の方、教えていただけませんか。
について教えて欲しいのですが実際のディジタル回路の設計でＮＯＲがよく用いられているのはなぜですか？ ＭＯＳ－ＩＣのゲート素子というのを電気を勉強している時に見たのですがどのようなものなのでしょうか？ よろしければ教えてください。
地球温暖化の原因を調べています 二酸化炭素の排出量か大気中の濃度と、平均気温のデータが得られるHPがあれば、教えてください<m(__)m> 数値データでもグラフでもOKです
気球には普通水素かヘリウムを詰めるようですが、どちらもない場合、何をつめればよいでしょうか。日常生活で手に入る浮揚ガスを教えていただけませんか。
間伐材や端材など、森林に埋もれているバイオマス資源を使って、バイオマスエタノールをつくり自動車の燃料にする技術は開発されていると聞いています。今はガソリンに３％まぜる方法が主なようですが、軽油に混ぜることも可能なのでしょうか。どこか実験しているところはあるでしょうか。 また、バイオディーゼルとの違いは、どのような点でしょうか。
原子力発電所の燃料はどんな形態をしていますか？ 固体と聞いたことがありますが、どれぐらい大きいのでしょうか？ それを燃やすのですか？　例えば、裁断して燃やすのか、そのまま火をつけるのか・・・
今月から、私の行き付けのラーメン屋さんが、ラーメンの全メニューの約１０％値上げに踏み切りました。 理由は、ガス代の高騰だそうです。 強い火力を必要とするらしく、都市ガスでは無いそうです。 ・皆さんの周囲では、どうなってますか？ ・ガスの価格の相場に詳しい方、理由とか背景とか教えてください。 ちなみに、こちらは、東日本の地方都市。（人口数十万）
熱源130度で水を沸騰させている時の水蒸気発生量を出さなければいけないのですが、何を調べていいのか困っています。厨房の換気関係でその数値の出し方を知りたいです。何方か教えていただけないでしょうか。
何方か御願いします。 日本の一般的な家庭での「１m2あたりの平均年間消費エネルギー」を調べたいのですが、適宜なところが見当たりません。 財・省エネルギーセンターなども見ているのですが、どうもだめです。他にありましたら、御願いします。
先日の新聞で、原油高の件でＧ７が会議をしたということですが、いくつか分からない点があります。 分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 (1)世界的不均衡と保護主義の増大がインフレのリスク要因といっていますが抽象的で意味がよく分かりません。 (2)人民元を柔軟（為替相場を柔軟に）にというのは？どうしてそれが大切なのですか？ (3)アジアの国際通貨基金への出資比率を上げるとどうなるのですか？ (4)産油国の開放的で安全な投資環境とはどういうことですか？ 分からないことが多すぎて。。どうかお願いします。
以前テレビで日本の東北近海の海底にメタンハイドレードが大量に存在している様な情報を見た事があります。 この真偽はどうなのでしょうか？又新エネルギーとしてこの近海の調査などはやっているのでしょうか？ その後この手の番組をやっていないので教えてください
点弧制御角が0度から変化できない理由はなんですか？
サーミスタの温度特性は、Ｂ定数とＲ２５（２５℃時の抵抗値）で決まるのでしょうか？ メーカーが違っても、Ｂ定数とＲ２５が同じであれば温度特性は同じでしょうか？
スクリュウ冷凍機で吐温異常及び油温異常で警報が作動しました。考えられる原因としておげられるものをいくつか教えてください。
三相200V用のモーターの購入にあたり、「極数」について教えてください。当方は素人です。 2.2Kw 2POLE と表示されているのですが、2.2Kw 4POLEのモーターでは不都合が有るのでしょうか？現在の集塵機に付いているモターが動かなくなってしまい交換のため、Netで購入しようと思っているのですが、ほとんどが2.2Kw 4POLEの表示になっているので、困ってます。宜しくアドバイスのほどお願いします。　
ＩＨ調理器をバラしてみたのですが、 コイルの裏面に鉄の棒みたいなものが６個ほど 貼り付けていました。何のためのものでしょうか？
BenzがBluetec Hybridを発売しました。ガソリン価格が日本の1.6倍程度の欧州ではDiesel Engineが過半数を占めています、しかし軽油価格が日本の様に政策で安く抑えていません。単純に燃費が良いからです。 ●何故日本でDieselを誇大に悪者扱いしたのですか？ ●選挙で大切な建設、運輸業者優遇の軽油を安く維持 　ガソリンから多量の税をとるため、Diesel乗用車普及は　政策的に困ることですか？ ●昔はDiesel Engine 技術が低く不評で、Costも高く　利益がでませんでしたが、今も利潤が取り辛い？ 昔10年間長距離通勤でDiesel乗用車に乗りました、しかし数年前までの米国のように40円/リットル以下のガソリン価格なら私もDiesel乗用車には乗らなかったでしょう。
日本が１９９０年水準に対して温室効果ガスを６％減らすという目標がありますね。 この６％相当を二酸化炭素で換算したら、およそ何トンに相当するのでしょうか？
家庭のガス器具設置など資格がいるのでしょうか？ ネットで調べたところ、「液化石油ガス設備士」が それにあたるのでしょうか？ また、都市ガスの場合には別の資格が必要でしょうか？ 　ご存知の方よろしくお願いいたします。
コイルに電気を流すと、なぜ短絡（ショート）しないのですか？
関西電力管内です。 現在、従量電灯Aの契約です。 一般家庭の電灯契約で従量電灯Bが あるのですが、 単価だけで見るとBの方が 安く設定されています。 ただ、基本料（契約容量）が プラスされるので、いったいどっちが 安く上がるのかわかりません。 関西電力のHPでシュミレーションみたいのが ありますが、Bの計算には 契約容量を入れないと計算されません。 機器の消費電力から どのように計算されるのでしょうか？
電柱を見ていると、一番上に３本くらいの線がありその２mくらい下にまた別の線がありますが、あれは上と下でどうちがうのでしょうか？よろしくお願いします。
空調・冷凍機などで凝縮器をでて冷媒（フロン）が液状態になって後はそのままキャピ・膨張弁を通るだけなのに、さらに液冷媒を冷やして過冷却度をとるのがありますけど、過冷却度をとると能力が上がるのでしょうか？
石油はあと４０年ぐらいで使い切るとも言われていますが、石油に替わる航空燃料は開発が進んでいるのでしょうか？ 自動車なら水素でも天然ガスでも実用化はされていますが。
量子コンピュータ実現で朗報と新聞に書いてあったのですがその研究者であります根本助教授のことどなたかご存知ないでしょうか？どこの大学とか年齢とかわかるかたは教えてもらえませんか？どんな簡単な情報でも構いません
電気内線工事の接地極は建物から、どれくらい離隔がいるのでしょうか？(避雷針用接地極除く） また電気接地極同士の離隔はどの程度離せばよろしいのでしょうか？ いま建築ピット床下に接地極を埋設しようと考えているんですが、法規的に問題ないのかな・・ ご教授よろしくお願いします。
新エネルギーのひとつである、バイオマスエネルギー。日本各地、自治体を中心としてバイオマスエネルギーの利活用が注目されている。新エネルギー産業技術総合開発機構が全国の自治体等に対し、新エネルギービジョン策定調査を委託しているが、ほとんどの受託自治体等では新エネルギーのうち、バイオマスエネルギーに関する可能性調査を実施している。しかしながら、バイオマスエネルギーの利活用を実施するための課題は、その利用技術というよりは、伐木残材や食料残査等の燃料となる原料集めに時間とコストが係るとして具体化が難しいという結論を多くの自治体が導き出している。 　さて、そこで教えて戴きたいのですが、このような難しい課題を抱えていても、なおかつバイオマスエネルギーを導入することにより地域の環境改善、地産地消による地域振興を目指すためにはどのようなハードルがって、そのハードルをどのようにクリアすればバイオマスエネルギーの円滑な開発を実現することが可能となるのでしょうか。 　なお、今回の質問は木質ペレットなどによる熱利用等地域で実施可能なバイオマスエネルギー利用に限定させていただき、BTLなどバイオマスの石油代替エネルギーへの転換（原料→液化）は本件の質問からは除外させて戴きます。
ずっと前に業務用ＬＰガスを購入するにあたり見積りをもらいましたがその根拠を確認したいです。６ヶ月タームのＣＩＦ価格を基に前回と今回の変動幅をｍ3単位に換算（トン→ｍ3）した状態でもらいました。よくわからないけど次の根拠はあっているのでしょうか？ 前回6ヶ月平均33,672円／ｔ、今回35,896円／ｔ差額2,224円／ｔ＝4.7円／ｍ3　
低圧圧力スイッチ作動により冷凍機がストップしたため原因を調べたところドライヤーの詰りによる冷媒循環不良でした。そのとき冷媒配管を調べたところ配管内に白い粉状の物質が見つかりました。その粉によってドライヤーが詰まったと考えられます。そこで質問です。その白い粉とは一体何なのでしょうか？また、なぜできるのでしょうか。
大変恥ずかしい話ですが、熱交換の意味が曖昧なままここまで来てしまいました。この場ではっきりさせておきたいです。冷温水機における熱交換の意味を教えて下さい。
こんばんは。 ちょっと質問があるのですが、鉄道に詳しい人教えてください。 今の電車には回生ブレーキが導入されていると思うのですが、 これを導入した鉄道会社で特に早かった会社などはありますか？ もしわかれば、各社の全車導入間両時期などを教えていただければと思います。 また、首都圏の私鉄やJRで環境への取り組みが目立つ会社はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
アウトプットが60 HZ、100 VACの状態でインプット（50 HZ、85 VAC）に対応できる技術はありますか？ 最低25アンペアの容量が必要です。 電力変換器を考えていますが可能でしょうか？ 何かお勧めとか御座いますでしょうか？
冷凍設備の蒸発器の種類で乾式蒸発器と満液式蒸発器がありますがお互いのメリット、デメリットを教えてください。
車でラジオを聴いている時に、トンネルに入るとあまり聴こえませんよね？あれは、なぜですか？電波にどのような違い・関係があるでしょうか？ (外で聴いている時とトンネルの中に 入っている時との違い。)
単一型ニッケル水素充電池を急速充電できる充電器を探しています。電池容量は12000mAｈ/個です。 http://www.eastgear.com/shop/product_info.php?pr … こちらの製品は2Ahで8個同時に充電できるそうですが、おそらく-ΔVやΔT/Δｔを充電完了の検出方法としている充電器でしょうから、2Ahでは充電電流が必ずしも充分とはいえないですよね？（最低でも6時間充電時間がかかる為） 他に何かよい単一電池型汎用充電器（何個か個別に充電できる物）をご存知の方が居ましたら教えてください。
フロートスイッチやフロートレススイッチなど使用せず リレーやシーケンサーを利用して水位制御が出来る方法はありますか？
プールの水の蒸発量を計算しなければならなくなりました。気温　水の温度・湿度・風速も関係あると思いますが、どなたか、計算式をお教えください。よろしくお願いします。
会社の非常用発電機でA重油（特Aでない）を使用していますが、先日久しぶりに確認すると真っ黒く、缶の底にヘドロのようなものが溜まっていました。非常用ですから点検時以外は運転しませんので重油はいつのものか分かりません。そこでこのような状態のものを発電機に使用していてもよいでしょうか？消費期限のようなものはあるのでしょうか。
電力量計と計器用変流器は、最大どのぐらい離れていても大丈夫なものなのでしょうか？ どなたか教えてください。 いろいろ調べてみましたがはっきり書かれておりません。
ディーゼル発電機を構内に設置するとします。軽油の場合200リットルを超えると（１０００リットルの５分の1）少量危険物貯蔵取扱届出書を出さなければならないとあります。そこで以下の質問です。 (1)発電機の燃料タンク容量が100リットルでこれが５台あったとしたら少量危険物の取扱い届けが必要ですか？ (2)発電機の燃料タンク容量が２５０リットルの場合少量危険物の取扱い届けが必要ですか？ (3)構内で発電機を移動した場合、届けを書き換えなければならないのでしょうか？ (4)届出を済ませた後、消防による現地検査等はあるのでしょうか？ 以上、何かご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
今現在の全エネルギー消費量のうち、モータが占める割合がどれぐらいなのか教えてください。あつかましいですが、参考にした資料などがあれば、それも教えてもらえれば幸いです。
BDFについてお聞きしたいことがあります。 最近、良く耳にするBDFですが、原料は植物油や廃食油から精製される燃料であることは知っています。しかし、油のカルボン酸をメチルエステル化する理由が、いまいち分かりません。 どなたかBDFをメチルエステル化する理由もしくはメリットを教えてください。お願いします。
ＬＮＧなどの可燃性ガスを輸送する金属製の配管が雷撃を受けても爆発や雷撃の伝播が起きないような措置がされているでしょうか？ パイプラインやその他の配管は、絶縁スリーブなどを使って商用周波数領域の絶縁をしていると思いますが、雷撃対策はどのようにしているか、或いは施工規格などをご存知の方はお知らせください。
サウナの中に設置してある温度計は約１００度くらいを指しているにもかかわらず、イメージほど暑く感じないのは蒸気の密度が小さいから熱エネルギーが小さいからと思うのですが、サウナの中にあるのはビックな加湿器みたいなのがあるのですか？サウナの中の湿度は１００％なんですかね？ それと普段、外で暑さを感じるのは太陽からの放射熱なら暑い水の中に手を入れて感じる熱さは何熱なのですか？
空調機などにつかわれている、エアワッシャーポンプとは具体的にどのような働きをしているのですか？
家庭で使用している上水は大体何キロくらいの水圧がかかっているのですか？ その圧力はどのくらいの遠くからかけられているのですか？例えば水源地からポンプで押し出されて、そのままの圧力で各家庭まで届いているのですか？
素朴な疑問なんですが、海で発生する波は発生するとなんで引いていくのですか？普通に考えたら発生した波は引かずに逆に前に押し出したままじゃないんですかね？
ナトリウム冷却高速炉の研究開発をしようとしているみたいですけど、 これは何ですか。「もんじゅ」とかと、どう違うんですか？ その他にも次世代原子炉として鉛冷却高速炉とかガス冷却高速炉とか６種類くらいあるらしいんですけど、何故、こんなにたくさん研究開発する必要があるんですか？研究機関はそんなに予算が余っているんですか？鉛っていうとチェルノブイリとかの延長のような技術なんでしょうか。教えて下さると嬉しいです。
ＷＴＩの価格は、ニューヨーク証券取引所の価格で決められこれが、世界の取引価格となっているというようなことを聴いたことがありますがどうでしょうか。 仮にそうだとすると、相場により企業の経営が著しく影響を受けることとなる、投機的な資金の動向等短期的な要因により影響を受けるということになるのでしょうか。
実際の成績係数COPには、圧縮効率・機械効率が考慮されていると思いますが、モータ効率は考慮されて無いのでしょうか？もしよければ、圧縮効率・機械効率・モータ効率の関係を教えて下さい。 お願いします。
冷凍機が低圧異常により停止した場合、なぜ低圧になりすぎたのか考えられることをいくつか教えてください。
函館のマンホールは、市の魚であるイカがデザインされていますが、ひらがなで「うすい」とも描かれています。函館市のホームページなども見ましたが、「うすい」に関する記載はありません。この「うすい」とはどういう意味なのでしょう？
お世話になります。製造業で電気設計をしています。 こちらを初めて利用いたしますので、不束な点がありました際はお許し下さい。 標記の件についてお伺いしたいのですが、下記に詳細を記します。 ・電源：三相208V回路（Δ結線） ・負荷：Heater（容量は三相平衡に振り分け） ・制御：PID制御温調器とSSR(Solid State Relay)による 以上のような条件で装置を運転しているのですが、Heater温度の安定時（温調器からの出力が5～10%程度時）、当然SSRのON/OFFの周期が長くなるのですが各々のHeater回路でそれぞれ不定期に電流を食っているため実際の負荷容量で考えると三相平衡を保っていないのではないかと思い電流値を実測してみました。その結果、一番差が大きいところでR相：30A、S相：22A、T相：10Aと差が開いておりました。 やはりこの場合不平衡三相状態になり、電圧、電流とも異常な状態になっているのでしょうか？（電流値の1/√３は守られていないですよね？）また電流値にどの程度差が出た場合異常なのでしょうか？ちなみに電源はAC208V±10%です。 説明が足りなかったり、意味がおかしいところがあるかもしれませんが、どうぞ宜しくお願いいたします。
１０年程前までの電力の発電コストは、確か水力で１０円/Kwh程度、火力で８円/Kwh程度、原発がその中間で９円程だったと記憶しております。 しかし電力各社がその半分以上を火力に頼っているのに関わらずこの原油高で４月から値下げとは、いったいどういった訳なのでしょう？ 当時の原油１バレル２０ドルなら１５円/リットル程なので、精製費用を加味せず重油や灯油換算のカロリーベースで（天然ガスの方が高いので）計算しても８６０Kcal＝１KWをとるのに２円弱。　これを５０％の効率とすれば１KWの発電コスト８円の内４円弱が燃料費だった訳なので単純に現在の原油１バレル７０ドルならリッター５０円で燃料代の原価だけでも１０円/Kwh近くなってしまうはずなのですが、どうなっているのでしょうか？ 同時に、例えば東電なら５兆円の年間売り上げに対し4,000億円の経常利益が出ていますが、 http://www.tepco.co.jp/company/renketsubspl/pdf/ … どう考えても売り上げの半分を占める産業用で１０円/kwhの単価で売っていて、しかも夜間は６円/kwhで販売してこの利益が出る事が考えられません。 基本料金も１０００円を１億軒から取っても１千億にしかなりませんから。　どなたか株主にどうやってこんなにいい配当ができる企業になれるのか教えて下さい。
冷媒について質問です。 CFC冷媒、HCFC冷媒の生産停止・使用禁止の規制について最新情報を教えてください。 冷媒の毒性はどういうのがあるのでしょうか？ お願いします。
LNGプラントなど、プラント建設工程が分かる分かり易い入門書やホームページはありませんでしょうか。できるだけ最近の状況が分かるものでお願いします。
送電線の鉄塔に「ドナウ型鉄塔」という名前のものがあるとききましたが、この「ドナウ」とはどういう意味なのでしょうか。「ドナウ川」なのでしょうか。
水温１０度・温水６０度で１００リッターの容器に４２度の温水を作る場合、水と温水の割合（水が何リッター・温水何リッター）となるかの計算式を教えてください。ただし、放熱など他の関連要因は無視して単純な計算でのご指導をお願いします。
大型の空調機の冷媒を回収するとき、仮に運転時点で暖房運だった場合、強制的に冷房運転に切り替えるのはなぜでしょう。教えてください。
冷凍機の高圧異常圧力スイッチが作動する原因として考えられる点を教えてください。またできれば処置のほうも教えてください。
建設地の候補として日本とフランスが競っていたようですが、フランスに決まったようです。日本は誘致に失敗したいきさつについて教えてください。 また、日本や他の国の核融合炉建設に対する意欲はどのようなものなのでしょうか？
最近、過去の原油価格を調べております。 どこかのサイトで過去10年、5年での原油価格の チャートなどをアップしていますでしょうか？ もしご存知であるなら、御教示ください。 宜しくお願い申し上げます。
昨年家を新築した際、オール電化にしました。契約形態は「電化上手」とか言う、夜間の電力が非常に安いタイプです。今まで従量制の経験しかなかったため、この時間帯によって料金が変わる仕組みがわかりません。 電気メーターは一つなのに、どうやって時間帯毎の消費電気量を算出しているのでしょうか。
高圧受電設備（６６００Ｖ）では、２台ＶＴ（ＰＴ）を利用したＶ結線が一般的だと思うのですが、供給電圧が不平衡な場合でも、正しい電圧（高圧側）が測定できるのですか？ また、電圧が不平衡な場合でも、ＶＴを３台利用しΔ結線で接続した電圧と、Ｖ結線で接続した電圧は同じなのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社でLPGを使ったヒートポンプで冷暖房を行っています。 現在、月平均100万円位のガス料金となっています。 これでも、取引しているLPG単価は安い方だと思います。 LPGは相場ものであり輸入価格は常時変動しているが、多少の増減は単価に反映させないことを前提で数年前から取引を開始しました。 しかし、中東の情勢等によりCIF価格？があまりにも上昇したということで、昨年の秋に立米当り単価を115円から130円にする値上要求があり、やむをえず了承しました。 そうしたところ今月に入ってから、CIF価格？が益々上昇状況にあり、145円にしてもらいたいと再度値上要求がありました。 当社としては、その業者の仕入単価が上がった分相当の単価値上げについてはやむを得ず応じる考えはありますが、なんとなくCIF価格上昇にかこつけて便乗値上げ的な臭いが感じられます。 近年のCIF価格の月別推移の一覧表はもらっています。 これを見て、先方の仕入単価がどれ位上がっているかを調べるには、どの様な見方、計算をすればよろしいのでしょか？
「科学の制度化」という言葉を耳にするのですが、具体的にはどのようなことを指すのでしょうか？？ 教えてください！
１次側２４Ｖ-０Ｖ入力　２次側±１５Ｖ出力のＤＣ－ＤＣコンバータを使用するとき２次側のＧＮＤって１次側のＧＮＤと接続していいんです・・・か？ 教えてください。 （今回はノイズ除去目的の使用ではありませんマイナスで電源を得るためです）
こんにちわ！ 今、“原油高騰”が問題になっていますよネ！ 以前、「GAIAX」という燃料が話題になりました。 その後、どうなったのでしょう？ ネットで見るかぎり、存在はしているようですが、普及がどうも・・・ この“GAIAX”といゝ、ブラジルでつくられた燃料（名前を忘れました）といゝ、どうして普及しないのでしょう？ 特に、資源の乏しい日本は、率先して調査・研究・提携等々をしないのでしょう？ 目立ちたがり屋で何の考えも持たない　小泉政権　には重荷で、気がつく事もムリですか？ 石油に全て依存し、それを手段に“国際社会”を牛耳りたい　アメリカ　から離れ、見返す最大のトリガーになるのですがネェ～
大型貨物用のエレベーターはどのくらいの電力を消費するのか知りたいのですが、参考になるサイトや情報があればお願いします。 ３ｔ、５ｔ、１０ｔなどの大型エレベーターです。
75kW以上のモータを回す場合進相コンデンサはいらないと聞きました。。。何故ですか？？また資料があれば場所も教えてください。よろしくお願いします。
欧州を始め天然ガスが多く使われていますが、これは地球の温暖化にならないのでしょうか？
A重油、C重油、HSC重油などの種類があるようですが、 これらの違いはなんですか？ それぞれ何を意味しているのでしょうか？ 参考：https://stats.paj.gr.jp/guidance/sample/member/c …
屋内にある受電設備の低圧回路のヒューズの交換を業者から勧められています。そのヒューズは13年使用しています。 業者の勧めどうりに交換するようにオーナーに働きかけた方がよろしいでしょうか。 費用がかかるため簡単に設備の更新ができず、正当な理由が必要なためアドバイスの方お願いします。
屋内にある受電設備の低圧回路のコンデンサーの交換を業者から勧められています。そのコンデンサーは13年使用しています。 業者の勧めどうりに交換するようにオーナーに働きかけた方がよろしいでしょうか。 簡単に設備の更新ができず、正しい理由が必要なためアドバイスお願いします。
ボイラー水のpHを測るため、運転開始後ボイラー圧0.5MPaで ボイラー水を容器に採ったら、底が見えない位白濁してました 白濁の原因と、今後ブロー量を増やすべきか　教えてください。
京都議定書をネットで調べてみると、2008～2012年目標で米国-7%となっていましたが、米国は批准しなかったのでは？　最終的にどうなったのでしょうか？
私の近くのガソリンスタンドでの事です（他のスタンドでも同じ光景がありますが）。スタンドの看板は大手のメーカーです前から気になっていたのですがスタンドの納入のタンクローリーが、大手の名前が書かれたタンクローリーと何もかかれていないタンクローリーがあります。よく何もかかれていないタンクローリーは品質の悪い商品と聞きました経費削減の為メーカーではない他からの納入と聞きました。普通はスタンドの大手メーカーの看板を見てガソリンを入れますが　実際はメーカー以外の商品をお客さんに給油してるわけですよね　これって違法でないのですか？？　説明が下手ですいません　教えて下さい。　
　今ハウスの中で温床線を使用していますが 1000ｗの温床線を2本を、1本のサーモにつけ 4箇所で使用したいと思いますが、3P75Aの 漏電ブレーカーが落ちてしまいます、 容量不足でしょうか、それとも、他に原因があるもでしょうか、どうか教えてください。
どうもです。不思議な体験をしたので、報告します。で、なぜなのか・・・です。 一般屋内はいせんです。照明、３路スイッチ、電源、の配線で、スイッチをはずして線間電圧を測ると１０５Ｖ・・？？なぜ？で、スイッチはＯＦＦの状態、もちろん照明は点灯していません・・・・で照明を外し、その線間電圧は７５Ｖ・・・？？なぜ？？ 他の電球なども外しましたが同じ、モーター類などもはずしました・・・なのに・・・コンセント回路は０と１００です。 ＥＬＢがトリップするわけでもなく、絶縁不良でもありません・・・・誘導？？いろいろ考えましたが、わかりません。電位差？ もしかしたら？で結構です。なんでもいいのでこんなのは？ってのを言ってくいださい。
工場や病院やビルなどの設備（排水設備、温熱源設備、電気設備）等の知識に役立つサイトはありませんか？意見交換できるようなサイトがあればうれしいです。
よく化石などから石油が採れるといいますが、具体的に なぜ恐竜などの骨が何万年もかけて石油になるのでしょうか？
よくニュースで油田の映像が出ますが、油田を掘ってる 機戒みたいな一番上から火が出てるのですが、あれはどういうことなんですか？
昨日、郵便受けに電力会社からの「お願い」が入っており、 計量法に定める取替え工事を実施させて頂きます。立会い・認印などは不要ですが、停電するので都合の悪い方は連絡ください。　との内容で予定日と施工業者と依頼元の連絡先が書いてありました。 朝の段階で、メーターを確認したところ有効期限18年10月というシールが貼ってあり、隣は18年12月となっていました。（ハイツのため、並んでメーター設置） 「あれ？期限は来年だよな・・・」と思いながら、出かけて帰宅するとメーターが交換してあり、取替え完了のお知らせが郵便受けに入っていました。 ４戸入りのハイツですが別階の１戸は空室、もう１戸の期限までは見てませんが取替え、隣はそのままです。 期限を見たら気になってしまって、問い合わせようと 電話しましたが、土日祝は会社が休みでつながりませんでした。 メーターは有効期限を超えての使用は不可で、期限前に取替えするのでしょうが、ちょっと早すぎませんか？ どなたかご存知なら教えて下さい。
6.6kV/210V 500kVAの場合、変圧器の箱体接地はA種接地しますが、A種接地のサイズは5.5sq以上と内線規定に記載有ります。 高圧回路とケース地絡の場合は5.5sqで良いと思うのですが、低圧回路とケース地絡では地絡電流が大きく、5.5sqではまずいのでは？やはりB種必要でしょうか？ ケースアースの考え方を教えてください。
よく発電所の映像などでるのですが、すべてかわかりませんが大体海辺に近い所に建設されてるのですが何ででしょうか？
電気のことがあまりよくわからないので、教えてください。 １００Ｖ回路の３Ｐコンセントでアース（丸穴）と両電源（長方形穴）の電圧を測定したところ、約６０Ｖでした。 通常は片方が１００Ｖで残りは０Ｖなのですが、なぜ６０Ｖになっているのか解りません。ただし、両電源間の電圧は１００Ｖで正常値です。 これだけの情報では解らないかもしれませんが、どなたか知恵を貸してください。お願いします。 機器（パソコン）の電源を接続して良いものかわからず、困っています。
　いつもお世話になっています。 非常用負荷7.5kwの場合、計算によってステーデルタ 始動と直入始動のどちらを選定すればよいのか決定 することは出来るのでしょうか？ 瞬時電圧降下を考慮して計算する方式があると聞いて たのですが、検索しても出てきませんでした。 よろしくお願いします。
ビルの検針のお仕事をしてます。 いくつかのビルで、水道局取引メーター（親メーター）と、子メーターの合計使用量が合わないところがあります。 親メーター使用量－子メーター合計使用量＞＝0 にほぼなるはずですが、0以下になることがあるのです。 なぜこのようになるのか、また対処方法を教えてください。 （該当のビルには受水槽があり高置水槽がなく、増圧等ポンプのみで揚げている場合が多いと思いようです。） お願いします。
今日、今月の電気料金の明細書が入っていたのですが、「１段料金」「２段料金」って何なんですか？
エックス線を通さないものってありますか。 手頃に手に入る物がいいのですが。。。 本とか、ＣＤケースとか・・・ あやしい質問ですいません。 悪さはしませんので教えてください。
大学にて、モーダルシフトについて研究をしています。 それについて語られる中で「輸送機関別の二酸化炭素排出量」のデータ比較がよくなされています。（国交省などを中心に） 排出の少ない輸送機関として鉄道が挙げられますが、鉄道のＣＯ２排出量算出方法はどのように行っているのでしょうか。 ディーゼル機関車を除くと、貨物鉄道は電気機関車の動力で輸送を行っているそうなのですが、電力でモーターを回す以上、輸送時にＣＯ２は排出しません。 そのことから、発電時に発生するＣＯ２排出量を求める必要があると私なりに考え、鉄道の運行に必要な電力消費量を求めたいのですが、その方法が分かりません。 何トンの貨物を何キロ運ぶ際、何ｋＷ必要か。 馬力と電力量との換算係数などのデータはないでしょうか。文献などからでも、あれば知りたいです。 どうかよろしくお願いします。
昔、石油は大昔の動物の死骸が長い間かけて変化したものと聞いたことがあります。そこで、ふと思ったのですが石油は人工的につくれないのでしょうか？ 魚とか豚とか牛等は食べているけど、全部を食べているのではなく、食品残滓として一部が生ごみとなって捨てられていると思うのですが。一部といっても日本全国を考えると大量になるはず。紙とかビニールも混ざってなく動物の肉や骨だし、それを利用できないものかと。どこかで堆肥化しているというのも聞きましたが、大量にしかも年中肥料が必要とは思えないですし、よろしくお願いします。
前からすごく不思議に思っていることがあります。 　それは私の住んでいる地域には家庭用のＬＰガスについて価格競争や広告がまったくないということです。 　灯油、ガソリンは各社「リッター○○円」と広告ししのぎを削って競争しているのに、家庭用のＬＰガスについては「m3あたりいくら」という広告どころか新規加入の募集の広告すら一回も見たことがありません。 　うちのガスを収めている業者（零細）は料金明細（手書き）に使用料や単価すら書いてありません。 ガス会社につとめる友人に聞くと「ほかの地域は知らないけどこの地域では昔からの米屋さんと兼ねているような零細ガス会社が多く、業界の自主規制として(1)価格競争はしない(2)ガス会社の切り替えの飛び込み営業や広告はしない(3)ガス会社変更してもらう為お礼に金品のサービスをしない　というルールがあるのだ」と言ってました。 　その話はうそかほんとかわかりませんが、聞いてびっくりしました。 この自由経済の世の中でそんなばかな話がありますか？競争しないで談合してそのシワ寄せはお客さんにくるっていうことです。 しかもまた腹の立つことに、その友人に聞きますとホテルや飲食店などの大口顧客は当然値引き交渉がすさまじく利益が出にくく、家庭用のＬＰガスを多く請け負っている会社は（業務用メインの燃料会社より）利益が大きいとのことでした。 ただ私が非常に不可解なのはこんなおいしい（談合している）業界なのであれば、外部から格安で家庭用ＬＰガスを提供する企業が進出してきてもいいのでは？とおもうのですがこれがまったくこないのです。 そこで質問なのですが、家庭用ＬＰガスのこういった現象は、私の住んでいる地域（人口20万人）が田舎だからで都市部では健全な競争が行われているのでしょうか？ あと家庭用ＬＰガス会社は自分の地元以外の地域に進出できないような規制があるのでしょうか？
商店街が行政の助成を受けながら街灯を設置した場合、その管理は商店街が行うことになりますよね？そうしたら電気代の集計はどのように行うのでしょうか？また、電球の交換はどのように行えば良いのでしょうか？個人が行えるものなのでしょうか？業者に頼まなければならないのなら、具体的にどのような会社があるか教えてください。
最近、原油価格が上がっているので灯油の値段も あがっているかと思います。 で、今は18リットルでどのくらいの値段が相場 なのかなーーと思いまして質問しました。 （くだらない質問ですみません） ガソリンとかなら、ガソリンスタンドに1リットル○○円 とかの表示があるんだけど灯油のところはほとんど空欄 になっているかと思います。 みなさんはどのくらいで買っていますか？
お世話になります。 高圧ケーブル引込み管内に水が溜まったので水抜きの為端末処理をおこなうのですが、端末処理後は耐圧試験をおこなったほうが良いのでしょうか？メガだけでよいでしょうか？ ケーブルは１０年くらいたつのですが１０３５０Ｖ掛けても良い物でしょうか？ 宜しくお願いします。
現在の電池業界(特に二次電池)の生産量や電池別の用途状況などが詳しく乗っている書籍はご存じないですか？お勧めの図書をおしえてください
高電圧機器を設計するには、特に放電についてはどの様な配慮が必要でしょうか？
材料試験片を０℃から４００℃まで温度変化させる電気炉を作りたいのですが、家庭用電源１００Ｖを使用して、電気容量を０．８ＫＷ 炉内寸を１００×１００×１００（単位はｍｍ）で考えていますが、 炉本体の部分で断熱材、電熱線の選定に思案しています。 断熱材はセラミックが加工しやすいので使い勝手がよいのでしょうか？また、材料自体はどこで購入すればよいのでしょうか？ あと、電熱線はニクロム線にしようと考えているのですが、太さと長さの選定に必要な計算式と参考資料を探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
筋肉に、力が入るような状態にしたい時って、どのような事をすると効果的でしょうか?? 例えば、満腹時より、空腹時の方が力が出せるとか、 他にも何かありますでしょうか??
お世話になります。 地絡継電器を交換するのにＺＣＴも交換したんですが既設のＺＣＴが分割ではなかったので配線をはずして取り付けた状態で置いておくのですがk,lとkt、ltの端子は全て短絡したら良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
エステル製品にはさまざまあると思いますが、工業的に生産されている代表的なカルボン酸エステルの種類にはどのようなものがあるのでしょうか。
こんばんわ。 自分は大学で電気の勉強をやっています。 理系ということで当然実験が週一回であります。 自分はもう一年くらいやっているんですが、 いまだに電気の結線がよくわかりません。 結線をする際に決まりごとなどがあるのでしたらおしえてください。 自分は一人で結線をできるようになるにはどうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
というのは無理ですか。その理由は。タンカーはパイプラインの産地国側と日本側をそれぞれ往復します。
以前、石油や原子力に頼らなくても、大気中からいくらでも燃料を生み出す事が出来ると何かで読んだ事があります。結構前だったので、今現在はもっと研究が進んでいるのでしょうか？と、言う前に、それは何と呼ばれている燃料だったか覚えておりません…詳しい方で、初心者の私にもわかりやすく教えて下さる方、どうかよろしくお願いします。
白熱電球、蛍光灯、LEDと様々な明かりがあります。 ですが、同じ明るさでもワット数が違います。 そこで、電力を光に変換したときの変換効率を知りたいのです。 いろいろ調べたのですが見つかりません。 どなたかよろしくお願いします。
日本でおきた風車（風力発電所）の落雷や故障、事故関係のニュースが掲載されたサイトを探しています。 できれば個人のサイトではなく、新聞社や専門機関のサイトを希望します。 古い記事でもかまいません。とにかく沢山の記事を探しています。 あまり知っている方は少ないと思いますが…とても困っています（涙 宜しくお願いいたします。
自動車の使用を全面禁止にしたときの経済的、環境的なメリットはどのようなものがあるでしょうか？日本だけでも、世界中でも良いです。また、できればそうしたときの問題点などもできればおねがいします。
石油ストーブなどに使う石油を給油したいのですが、 一般にどこに頼むといいのでしょうか。 どこに頼むと安いですか。 私のところでは農協に頼んでますが 余計な手数料を取られている感じがします。 よろしくお願いします。
GTLプロジェクトが中東で実現し、日本でも国の補助金を用いて技術開発プロジェクトが予定されているようです。GTLは将来性があるのでしょうか？エネルギーの安全保障のため（石油以外の選択肢を持つ）などとも言われていますが、ガスを分解して、次には合成して、高分子分はまた分解してなどととても非効率であり、石油（原油からの精製）にはとても太刀打ちできないように思います。それとも何か他の思惑があって開発を考えているのでしょうか？真実をご存知の方教えてください。
世界の鉄鋼企業ランキングを教えてください。
そのまま接続するとまぶしく輝き熱をもち壊れてしまいます。 この電圧を3.6Vにするには何オームの抵抗を入れればよいのでしょうか？ オームの法則に当てはめてもいまいちよくわかりません。 宜しくお願いします。
中国などの需要増で原油価格が上昇していますね。 日ごろ自動車に使っているガソリンも高くなり困っています。 そこで、海外の影響を受けない国産ガソリンの価格はいくらくらいなのでしょうか? 今でも国産ガソリンを販売している『ＴＥＩＳＥＫＩ』(帝国石油)を利用している方、いませんか？
高圧受電設備の定期点検で行う絶縁抵抗測定の際、 主任技術者はどのような判定基準で良否判別を 行っているのでしょうか？ http://www.kdhk.jp/kouatu.htm には、高圧関係（600Vを超え7000V以下）（目安） 　高圧母線及び機器一般　6MΩ以上 　変圧器　　　　　　　　30MΩ以上 　開閉器、遮断器、高圧コンデンサ等　100MΩ以上 と記述がされていましたが、 絶縁抵抗測定には目安値だけで法律的基準はない と言う事なのでしょうか？
カリフォルニア州電力危機当時(2000年～2001年)の電力取引所での取引価格や小売価格などのデータを探しています。本でもオンラインでもいいので、入手できる方法が分かる方教えていただけませんか。
ディーゼル車が燃費がいいといいます。 確かにガソリンに比べて軽油は安いです。 でもこれは税金や石油元売のコストのつけ方で安くなっています。 たとえば、単位体積あたりや単位重量あたりでの燃費は、ディーゼル車とガソリン車ではどちらの方が燃費がいいのでしょうか？？
使用済み核燃料の中間貯蔵施設、青森県が受け入れを表明とのことですが、新聞記事、ネットでのニュースを読んでもなんかしっくりしません。 三村知事は、受け入れの前提として、核燃料サイクル政策の堅持や５０年後の搬出について確約を得た。 この主旨は、50年後には総て排出され、使用済み核燃料が中間処理施設から「無くなる」と解釈していいのでしょうか？ 個人的には、中間処理施設に搬入、再搬入、再再搬入、再処理工場へ搬出？、再再搬入と行われると考えると、50年後の搬出は結局「永久貯蔵」と何ら変りが無いように感じます。20-30年後に完全搬出だとまだ「現実的に考えられるタイムスパン」なのですが？ どなたか、解釈願います。　ありがとうございます。
２００４年国別の石油の産出量ランキングってありませんか？
ふと疑問に思ったので質問します。 山などに立っている鉄塔の電線はどうやって張るのですか？ 鉄塔から鉄塔までずいぶん距離があるし たらして吊り上げるとしても木が邪魔になったりしないのでしょうか。 あんなに重そうな電線を天辺まで吊り上げるのは 人力じゃ無理ですよね。 やはり大きな重機を使うのでしょうか。 よろしくお願いします。
　中国がロケットの打ち上げに成功した。 　そのビデオ映像を見て思ったのだが、中国とロシアのロケットは炎だけで煙が残らない。 　他方、米国と日本のロケットは、モクモクと飛行機雲の様な煙が尾を引く。 　何が違うからなのだろう？ 　燃料？？ 　御存知の方が居られたら、ぜひ教えて下さい。
次世代超音速旅客機（ＳＳＴ）が今日テスト飛行を成功されたそうですが、 どのくらいの距離を飛んだのでしょうか。 早朝、不思議な物体を見たもので^^（日本にて） １年以上前、だいたい同じ場所で星のような物体を見ておりまして…。 どちらなのか把握（現実を見て）しておきたいのです。
大学の友人が、東京ガスといった某有名都市ガス会社(阪神地域)の子会社に就職したと言っているのですが、仕事内容を聞くと都市ガス会社のプロパン地域の保守と営業と話しています。都市ガス会社とプロパンガス会社って無関係だと思うのですが、友人の言うように都市ガス会社が親会社でプロパンガス会社が子会社ということはあるのでしょうか？なお、その友人の会社は従業員１０名以下で、どう考えても都市ガス会社とは無縁だと思うんですが…。友人にそのことを指摘したら子会社だと言い張ります。
工芸関係の仕事でホワイトガソリン（白ガソリン）を使用しています。 普段はスタンドや工芸材料の業者さんから仕入れているんですが だいたい350円/Ｌぐらいです。（最近買ってないので値上がりしているかも・・・） 最近知ったのですがキャンプのランプの燃料としても利用されているようで ポピュラーなメーカー品だとあたり800円/Ｌ以上しているようです。 ここで疑問なのですが一般に自動車で使用されているガソリンは現状でも 1Lあたり130円/Ｌで販売されており、そのうちかなりの部分が税金の筈です。 また添加剤や色素(？)を加えて車用に加工していると聞いたことがあります。 なぜ白ガソリンは普通のガソリンより数倍の値段なのでしょうか？ もし白ガソリンが現状で非課税なら十数倍になってしまいます。
最近仕事をしていて、冷温水発生器という言葉が出てくるのですが、どのような物理的仕組みになっているのでしょうか？できれば、詳しく知りたいです。よろしくお願い致します。
原油が今年に入って、驚くほど高くなっています。 中国の輸入量が飛躍的に増大したとか、イラク戦争の不透明な行く末、あるいはアメリカ南部を襲ったハリケーンの影響　・・・　理由は色々考えられるようです。 ところで原油がこれだけ高くなったのですから、その差額については誰かが大儲けしているはずですよね？ 産油国？　 石油ブローカー？　 ヘッジファンド？ その他でしょうか？ それともうひとつ質問なんですが、こんなに社会不安を引き起こす原因になるのですから、たとえばOPEC などを協議して　「日本に対する○月から○月までの輸出価格は△△ドルにする」　と、言ってみれば　「固定相場」　にすれば、こんな狂ったような原油高にならないで、安定した需要と供給のバランスが取れるようになると思うのですが、なぜそうならない？ 原油市場を簡単に教えて下さい。
プロパンガスを年間約10,000m3消費する予定です。 1m3ぐらいのガスタンクと給湯器2台、配管据付はガス屋さん負担です。1m3の単価はいくらぐらいが妥当でしょうか。よろしくお願いします。 所在地は、山口県東部です。
タワー型パソコン（本体のみ起動時）と、テレビ（ブラウン管21inch程度電源ＯＮ時）の消費電力、一般的にどちらが大きいでしょうか？　これだけではなんともいえないかもしれませんが、あなたの考えを教えていただけましたら幸いです。
先日、『政府放出の「民間企業」第一団がアメリカへ向けて仙台を出航した』と報道があったのですが、政府備蓄分は、民間企業が管理・保有しているのでしょうか？ あるいは、備蓄分を精製していると間に合わないので、民間が立て替える形で拠出したのでしょうか？ この放出は、有償なのでしょうか？
現在うちの工場でA重油によりボイラーを炊いておりますが昨今の原油価格高騰による燃料の値上がりで対前年比１．７倍のコスト上昇になり、納入業者からは年内の更なる値上げも通達されております そこで思ったのが、重油に比べ価格変動が少ない天然ガスによるボイラーへの変換です。 A重油の価格やA重油自体の成分（熱量など）は業者から来る通達で分かるのですが、天然ガスの成分（熱量）や価格が分かりません。どうも民間と違い、工業用で誓約する場合は個別契約との価格となるようなのですが、一般的なコストをはじき出す意味でも概算でいいので計算したいので、どなたか天然ガスの市況価格が分かる方、またうちの重油使用量に応じたコストが分かる方、お教えください 現行（H１７．９月）　A重油月間使用量　４５KL　価格５２円
お世話になります。 変圧器絶縁油の含水率の判定基準を教えて頂ければと思い投稿いたしました。 ご存知の方がいましたら宜しくお願いいたします。
冷凍の勉強をしています。 冷媒のP-h線図を勉強した際に、冷媒のエンタルピの基準値は、0 kの液のエンタルピを200kJ/kgとすると習いました。 この数値にはどのような根拠があるのでしょうか。(ある本には、0℃の液を100kcal/kgとする。と書いてありました。SI単位の換算だけでは、数値が合わないのではないかとおもいますが。)
災害時や出張時に携帯の電池切れの場合、充電する代わりに乾電池（携帯のバッテリーと互換性のあるもの）を使える（たとえばコンビになどで入手できる）と便利だと思うのですが、現実にその種の乾電池にお目にかかったことがありません。存在しない理由は技術的に難しいからなのでしょうか？それとも価値がないという理由でしょうか？
水銀ランプ（例ＨＦ1000Ｘ）を電柱に登って器具にセットする前に地上で良否の判定をするにはどのような方法があるのでしょうか。別の安定器を準備して点灯試験以外の方法がありましたら教えてください。
ナイター様に使用する中古の２ＫＷの照明、安定器などを探しています。野球場などで廃棄になったものがあれば安く頂きたいのですが、どうやって探せば良いか分かりません。１００セットくらいあれば最高なのですが・・・どんな情報でも良いので教えてください。よろしくお願いします。
石油会社には、メジャー系と独立系があると聞きますが、この二つを線引きしているものは何でしょうか？ 例えばシェルが前者で、Fuchsが後者と書いてある記事を目にしました。 あと独立系がメジャーに対して、強みとしてるところは何でしょうか？合併の激しい業界ですから、いずれはメジャー系に飲み込まれてしまうのでしょうか？ ご存じの方どうぞよろしくお願い致します。
どなたか ENERGY COMPLEX という言葉の意味を教えて頂けないですか？
高圧ガスボンベは、なぜ立てて保管するのでしょうか？ 可燃性、溶解性であれば、漏れたときに拡散する危険性がありますが、アルゴンガスなど圧縮した不活性ガスであれば問題ないと思います。横倒し保管でも、転がり防止対策を確実に実施できていれば、立てて保管するより安全だと思っています。
教えて下さい。 長寿命（13～15年）の鉛蓄電池（例えばMSE）って、 従来（7～9年）のに比べると、 メリットは長寿命、トータル的にコストが安い、 環境に優しい等いろいろメーカのホームページには 書かれているのですが、デメリットってあるんですかね？ 思いつくのは、単価が高いってことだけなんですが、 他に知っている方がいたら教えて下さい。 というのも、長寿命にメリットだけだったら、なんで メーカは従来のも売っているのかなと思ったからです。 よろしくお願いします。
一応第１種電気工事士を取得して工事店を経営している者ですが、先日大手スーパーのテナント分電盤で見ました 主幹ー漏電遮断機（３Ｐ２Ｅ） 分岐ー配線用遮断機（２Ｐ１Ｅ） この配線用遮断機（ＭＣＢ）の２次側が（ＶＶＦ）Ｌ側に白線、Ｎ側に黒線が接続してありました。左側赤の列は当たり前？にＬー黒、Ｎ－白でしたが、右側黒の列は全て逆でした。 スーパーの保安員を呼びましたら、「相は違っても１００Ｖだから関係ない」そうです。　はたしてそうでしょうか。 私にはＥＬＢが作動しないか、誤作動するように思えるのですが、　と自分に新ためて問いかけて見ると、納得のいく説明が付きません。 諸兄のご教授をお願いします。中でもそういう事象に遭遇された方、歓迎します。
今日現在のガソリン平均価格が１ℓ１３０円とめっちゃ高いですよね？ ガソリン税が１ℓ53.8円掛かっていますが、それを販売価格が安定するように、一時的に引き下げるって事はしないの？
電池とかの原料になっているマンガンを生産とか発掘している日本の会社を教えてください。また、外国から輸入している場合には、取り扱っている輸入業者を教えてください。 宜しくお願いします。
フォトン・ベルトって何ですか！？ 地球が終わってしまうのですか！？ 自分で調べてみても難しくてよくわかりません。(>_<) どなたかわかりやすくご説明願います。。。
　水素は非常にクリーンなエネルギーであることは理解できます。 　ここで知りたいことは、貯蔵に関してです。気体である水素は、単位あたりの貯蔵率は液体であるガソリンと比較すると非常に不利な気がします。例えば、燃料自動車で70MPa貯蔵の技術開発をおこなっているメーカーもあるようですが、それでもガソリン車と比較すると航続距離は短いのではないでしょうか。また、単位熱量もそれほど大きな差異がないのではないでしょうか。 　また、気体であるためハンドリングも非常に悪いと思います。 　以上のことを踏まえると、超高圧貯蔵が技術的に困難である現状では、とても環境にやさしいエネルギーであっても、使用上不利であれば利用メリットは少ないのではないでしょうか。個人的には、液体のエネルギー源を新たに探索すべきだと思いますがいかがでしょうか。
お世話になります。 VCSやVCBの高圧遮断機刃先の閉路時における接触抵抗の良否判定の基準を探しているのですがどなたかご存知の方がいましたらご指導下さい。 宜しくお願い致します。
私はビルの検針というお仕事してますが、新規の契約をしたビルで検針したところ腑に落ちない点がありました。 そのビルは東京電力さんのメーターから子メーターとしてビル全体の空調機用動力メーターをつけています。また子メーターから孫メーターとして各テナントの分電盤の上に各テナント用の動力メーターがついています。 しかし、１テナントだけ動力メーターが付いていないため、そこだけは 「子メーターの使用量－孫メーター全部の使用量」 の式で算出してくださいと電気屋さんに言われました。 ビルの中で入居してるテナントは3つ、そのうちの１テナントだけ孫メーターが付いていません。孫メーターがあるテナント（普通の事務所）の動力使用量が、この暑い時期なのに39Kwhと69Kwhとあり得ない数字が算出されました。 子メーターの使用量は1,098Kwhで使用していないフロア等割り出して上記の式で計算すると、孫メーターが付いていないテナントは932Kwh使用していることになります。ほかのテナントに比べるとあまりにも差があり、今までの経験からも信じられません。 これはメーターの種類に関係してくるのでしょうか。 子メーター→3線3相 5A 200V 孫メーター全部→3線3相 30A 200V を使用しています。これにより、何か計算し直さなければいけないのでしょうか。 それとも、電気屋さんの配線ミスなんでしょうか。 電気にはど素人です。 宜しくお願いします。
オイルハンマーって具体的にどのような状態を言うのでしょうか。
阪神高速道路上で、カーラジオの道路情報を聴きますと、「こちらは阪神高速道路『どそく』情報です」、と聞こえます。この「どそく」というのはどんな漢字なんでしょうか？どのような意味なのでしょうか？
再熱除湿方式ついては下記のURL読みましたがある程度は理解できるのですがもうひとつ納得しないでいます。クーラー部の途中に電磁弁を設置し再熱除湿時に電磁弁を閉とするが閉鎖するのではなく冷媒を流す方式とのことですが、冷媒は蒸発し過熱しますが圧縮機では過熱蒸気となりますがいつから過熱運転でも運転できる機器が製造できるようになったのでしょうか？又、本来室外に捨てられる排熱を室内で利用しているので再熱方式とのことですがなんと言うことか冷房能力落としただけで尚且つ除湿量も少なくしたようにしか見えません。梅雨時に使用するものかと思いますが いかがでしょうかURLには無いがその他の機構がありましたら教えていただきませんかよろしくお願いします。 ＵＲＬ：http://www.jie.or.jp/life/seminar/seminer1/Kita
お世話になります。 現在施工段階ですが低圧から高圧に切り替える工場で溶接機があるので高調波が出ると思われるのですが、キュービクルが中古品でリアクトルがついてなくキュービクルの内容積が狭いのでリアクトルの設置も困難です。 また客先も金額が掛かるのでリアクトル購入に消極的です。 何か良い対策はないかと思いまして相談させて頂きました。 高調波対策の基本はやはりリアクトル設置でしょうか、またどの程度までの高調波ですと電力会社は対策が必要なく受電する事が許されるのでしょうか。 宜しくご指導お願いいたします。
圧縮機の容量制御にアンローダいう方法がありますが具体的にどのようなほうほうなのでしょうか。できれば素人でも分かりやすく教えてください。
台風が来る度に「最大瞬間風速は…」と報道されますが、 地球上で観測された最も早い風は秒速どのくらいでしょうか？ 先日観た【皇帝ペンギン】では、南極では２００ｍだったかの強風が吹くとか。 過日に観た【フライト・オブ・フェニックス】でも、 ゴビ砂漠では２００ｍもの砂嵐が起こるとかだそうですが。
よく圧縮機が液圧縮するのを避けなければならないくそのために冷凍機の付属機器して液分離機などがあるらしいですが圧縮機が液圧縮をするとなぜいけないのでしょうか？具体的におしえてください。
電線の鉄塔の色は、たいていは灰色ですが、ごくまれに赤と白の鉄塔を見かけます。この色の違いは、何によるものなのでしょうか？
電車の動く仕組みを教えて下さい。
家庭用などで良く使われている一般的な ＬＰＧボンベのガスは１ｋｇで何m3ですか？
年間の電力消費量という言葉を耳にしたのですが、この考え方が理解できません。 電力をワット単位だとするとJ/secですから、単位時間あたりのエネルギーに規格化した量ということになります。 これに対して年間ということは一年分の合計ということですから、時間での積分値になり単位はJになってしまうように思われます。 それとも、これは定義の問題で1年間のエネルギー消費量(J)を使用時間で割った平均の電力ということなのでしょうか？ 基本的な質問で恐縮ですが、どなたか教えていただけないでしょうか。
ガソリンの価格が異常なほど値上がりしておりますが、 これから先下がる見込みはあるのでしょうか？ あと二年前と比べ三十円ぐらい上がってると思いますが、 値上がりの原因を教えてください。 わかり易く回答してもらえるとありがたいです。
A重油の単位発熱量（kcal/kg)、沸点(℃)、含有硫黄分(ppm以下)、燃焼時のCO2排出(CO2/Mcal)を調べているのですが、なかなかわからず、困っています。ご存じの方、教えて下さい!!よろしくお願いします。
輸入LNGの価格の動向がわかるサイトはありませんか？ 今年度の価格がどうなっているか知りたいのですが、いまいち検索してもわかりません・・・。 どうやって、知ったらいいのか、わかる方がいらしたらよろしく御願いします。
こんばんは。 今、冷却塔の選定をしていて疑問に思ったのですが、たとえば定格性能が次のような場合、 ○冷却塔の冷却能力１０００ｋＷ ○入口温度３７℃ → 出口温度３２℃ ○＠外気湿球温度２７℃ 外気湿球温度が３０℃になったら冷却能力はどの程度落ちるのでしょうか？（入口温度と流量は一定として、出口温度はどの程度下がらなくなるのでしょうか？） 考え方だけでも結構ですので、教えてください！<(_ _)>
友達から聞いた話なのですが、「リサイクル電池は再度充電するとき、完全に放電した後でしたほうが電池が長持ちする」と聞いたのですが、本当ですか? 家庭でできる電池の簡単な放電方法を教えてください。
最近、新聞などで石油元売の利益が 増大しているニュースをみました。 原油価格の上昇で売り上げが増えるのは理解できますが、通常であれば、原価も上がるので売り上げはが増えても利益は変わらないのでは？ よろしくお願いします。
冷凍装置の液封による事故などと言うような場合などに使う。液封ってどのようなことなんですか。教えてください。
今年、3種冷凍機械を受験しようと思っています。そこで質問なのですが、 自動制御機器の中で「低圧圧力スイッチ」の動作原理や、そもそも何のために 圧縮機に取り付けられているのかが、参考書を見ても理解出来ません。どなたか 分かりやすく教えていただけないでしょうか。宜しくお願いいたします。
外燃機関の稼動には気温が大きく作用すると思うのですが、蒸気機関車はどうだったのでしょうか。たとえば晴天時と雨天時・夏季と冬季ではどの位差があったのでしょうか。気温が低いときはスピードが出にくかったり燃費？が悪かったりしたのでしょうか。ご存知の方回答よろしくお願いします。
冷却機の乾式と満液式の具体的な違いをイメージしやすいかたちで教えて下さい。数冊の本を読みましたがうまくイメージが付きませんでした。よろしくお願いいたします。
冷却チラーの具体的な仕組みが分かる方お手数ですが教えてください。よろしくお願いいたします。
空調機について質問です。ルームエアコンの冷媒回収方法、回収後再始動のときの方法、冷媒チャージ方法を教えてください。高低圧弁のどちらをどのように操作するのか、またゲージ圧力の平均てきな数値、などできれば具体的におしえてください。
　　６０００ｋｇ、比熱０．７９ｋｃａｌ/ｋ・℃の食品屠体を４０℃から５℃にしたい場合１時間当たり１６５，９００ｋｃａｌの冷凍能力が必要なんですが、冷凍機（チラー）（水１０トン、２℃）の能力が１４５，０００ｋｃａｌしかありません。そこで他のチラーから一時間に４２００ℓ、２℃の水を補給するとするとする場合食品屠体は５分で何℃上昇するのでしょうか。水の流速無視、
今ではエアコンは殆んどの家庭に設置されてますが 一般家庭にエアコンが普及したのは何時ごろからですか？
イギリスは石油の　輸入国,　輸出国、自給国のどれにあてはまりますか？ イギリスの石油事情を教えて下さい。
なりませんか？ あれは何で？他はならないのに。
「日本の原子力発電は、安全か？」とロシア人にきかれるのですが。どうなんでしょう？ 私は素人なので分からないのですが。 まずは問題がないので、安全だと答えてます。が、なにを根拠に安全だと言ってるのか自分でもわかりません。 質問１）安全か？ 質問２）なぜ安全なのか？ 簡単にせつめいしてください。よろしくおねがいします。
冷凍機にどのような影響がでるんでしょうか？ 圧縮するガスが少ないのでコンプレッサーに負担が かかるのでしょうか？高圧カット、低圧カット などが起こりやすくなるんでしょうか？また、高圧カット寸前で運転している空調機の冷房能力は通常の時と比べてどのくらいダウンするんでしょうか？
スートブロアはボイラー負荷の軽い時消火中にしてはならないと本に書いてあるんでるけど、どうゆうことですか？一般的に蒸気式が多いみたいなんですが、ボイラーの蒸気を使うから負荷が軽い時や消火中はできないってこと？
こんにちは。 水関連の文献を読んでいるのですが、降水量や消費水量の単位として「Bm3（3は上付き文字）」という単位が出てきます。 最初、BはM,G,Tの上の添え字か何かかと思ったんですが、それも違うようで・・・。 どなたか分かる方教えてください！
タイトルの通りなんですけど、中東はなぜ石油が沢山とれるのでしょうか？ 他の地域では全然とれないのでしょうか
こんにちは。 さっそくですが教えてください<(_ _)> キャンドポンプって、どんな構造的特徴を持つポンプで、どんなケースに用いるものなんでしょうか？ 渦巻ポンプはよく使うのですが、、、 ネットを調べても、応用的な内容ばかりで、素人向け解説がなく困っております。よろしくお願いします！
お世話になります。 燃料電池用の水素製造において、都市ガス等を改質して水素を取り出しているようですが、この改質を行っている改質器は具体的にどういうしくみになっているのでしょうか？改質のためには、外部から、なんらかのエネルギーを与えてやる必要があるのでしょうか？ 改質の対象となる物質によって違うでしょうが、とりあえず、都市ガスなどのポピュラーなものについてお教えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
４，５０年で石油が無くなると言われています、 無くなったら次は、どのような燃料・物質で飛ぶのでしょうか。 誰か教えてください。
全く分らないのでどなたか教えてください。 真空のエネルギーって何ですか？「真空はエネルギーに満ちている、ただ取り出すことが極めて難しいのだ」と言う話を聞いた事が有りますが理解できません。 特に次の点を教えていただけると有りがたいのですが。 １、真空とは何ですか？何も無い空間では無いのですか？技術関連で言う「他よりも気圧が低い状態」などと言うことでは無く、物質が全く存在しない空間と認識していましたがどうやら誤解していたようです。 ２、真空とは物質が生まれ、消えていく空間であると聞いた事が有ります。しかしこれは検証されているのでしょうか。 ３、関連質問ですが、E=MC^2の式は文字どうり物質が無ければエネルギーも有り得ない、と解釈して良いのでしょうか？物質の無い（筈の）真空の空間がエネルギーに満ちていると聞いて、なら物質が無くてもエネルギーは有り得るのか？と言う疑問です。電磁波とかそう云う事ではなく。 以上ですがご存知の方是非ご教授くださいませ。
もう古いという理由もありますが、工場のエアコンがあまり冷えません。 通常エアコンと言えば、ヒートポンプの原理で室内・室外の熱交換をしていると思いますが、例えば、エアコンの室外機のコア（ラジエーターの様になっている部分）に向けて霧吹きの様なノズルを取り付け、霧状に水を噴射します。 こうしてエアコン稼動中にコアをまんべんなく濡れた状態にするとします。 通常はファンによって空冷されていますが、濡らす事によって、更に水その物や気化熱でも冷却される事になると思います。 この様な事をした場合、エアコンの冷房に関しての効率アップになると思うのですがどうでしょうか。 設定温度以下になると言う意味ではなく、本来の冷房能力を発揮させると言うか、同じ設定温度でも、エアコンの稼働率を下げ、ひいては省電力につながる様な気がするのですが。 ちなみに水は井戸水なので水道代金はかかりません。 もしかかるとしても井戸水を汲み上げる為のモーターの電力ですが、大量の水をブッかけて常時フル回転している訳ではないので、微々たるものだと思います。 長期間で考えると井戸水の水質によるアルミ製コアの腐食などの問題が予想されますが、それはひとまずよしとします。
スーーパーチャージャーが欲しいのですが、どこで売ってますか？ またスーーパーチャージャーを製造しているメーカー名を教えて欲しいです。
電柱を見ているとほとんどが傾いています。 別に傾いていても問題がないのでしょうか。
人から聞いた話なので、詳細がわからないのですが、 ２週間位前の朝の番組（フジテレビorＴＢＳorテレビ朝日のどこか）で、環境問題の特集をやっていたらしいのですが、その中で、新しい蓄電池を開発中で、近々世に出回るという話題があったそうです。 どなたか、見ていた方いらっしゃいましたら、詳細を教えていただけないでしょうか。 ・放送した番組名・放送日時 ・開発している企業・大学名　など よろしくお願い致します。
よく工業地帯の煙突を見ていると、先から炎が出ているのが見えます。常時出ているようですが、あれは何のために出ているのでしょうか。 わざと出しているのか、何のために出しているのか、ご存知の方、教えてください。
石油元売に勤める友人がいますが、先日のボーナスは非常によかったそうです。 これって原油高の影響ってあるんでしょうか？ ガソリンスタンドの値上げは便乗値上げってこともあるんですかね？ 車をよく乗る自分としては気になってしょうがないです。
エコキュートの熱サイクルの冷媒（というか温媒？）て、ＣＯ２ですよね？ でも高校時代、ＣＯ２は気体⇔固体の相変化のみで、液体の状態が無いと習った覚えがあります。 とすると、エコキュートの熱サイクルで、凝縮後にはＣＯ２はどういう状態なんでしょうか？ 素人質問ですいませんが教えてください<(_ _)>
家庭用のソーラー発電機が売られています。 このソーラーシステムは果たして環境に優しいのでしょうか？ 発電施設やインフラが整っていない場所ならまだしも、各家庭に設置するより風力や原子力等の電力会社が発電する方が（イロイロな意味で）環境に優しいと思ってますが、実際はどうなのでしょうか？
単なる個人的な疑問です。どちらかご存知の方、よろしくお願いします。 カテゴリー選ぶのって大変...
日本の原子力発電の現状と問題点について教えてください。
３相２００Ｖの動力エアコンがありましたが，模様替えで撤去し，単相２００Ｖのエアコン３台に分けることになりました。電灯回路に余裕がないので３相の動力回路の各相に分けて単相を供給しようと思いますが何か問題点があるでしょうか。
地図の統計を見ると、日本は石炭の輸入が世界一です。 石炭なんて　日常生活ではみかけませんが、何に使っているのでしょう？ ご存知の方　教えてください。
原油価格が高騰を続け、史上最高値を更新したそうです。 一方で日本ではさほど大騒ぎになっていません。 石油ショックのときとは大違いです。 どうしてでしょうか？ 原油価格の影響は日本経済にさほど及ぼさないようになたのでしょうか？ それとも高騰の幅が想定内に収まっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
これって同じ用途のものなのでしょうか？ どんな用途で使われるものなのですか？
夜の河川調査をしています。年間、すごい量の乾電池を使います。手間がかかるので充電池は使用していません。また、LEDも使っていません。 何となく金パナのアルカリ乾電池を使っていますが、マクセルや１００均、ノーブランドの格安品と比較して持ちや光量に差はあるのでしょうか？ 思いつきで購入した格安品を使用すると印象的に持ちが悪いような気がしているのですが、きっちり交換頻度を記録したことはありません。
ジェット旅客機でペンキで装飾しているのが最近はやっていますが、一回塗り替えるとどれだけ重さが増えますか？ あるいは、重さが増えないように以前のペンキをはがすので重さが変わらないのですか？
省エネ法の中では、原油の熱量は38.2GJ/kLです。 一方、原油換算では0.0258GJ/kLを使うようになってますが、38.2から熱量を単純換算すると 1/38.2＝0.0262kL/GJとなります。なぜ0.0258と0.0262という差が出るのか（このようになっているのか） どのような考え方をすればいいのか教えていただけますでしょうか？
内径0.1mmの細い穴を持ったノズルに1Mpaの圧力の圧縮空気をかけた時、噴出する空気量を計算する計算式を教えてください。 また、圧力と噴出する空気量は比例するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近ガソリンが値上がりしていてレギュラー120円代/リットルが主流ですよね。しかし私の家の近くにあるガソリンスタンドでは最近値上げしましたがそれでも107円です。値上げ前は104円でした。ハイオクでさえ117円です。 なんでこんなに安い価格で販売可能なんでしょう？？？ ガソリンは半分近くが税金と聞きます。税金を払ってないんじゃん？とか灯油か水でも混ぜてるのかな？とか考えますが数年以上前から激安路線を走っているスタンドです。そのため税金未納や混合のように捕まりそうなことはしていないと思うのですが...もちろんセルフではありません。安い理由としてどのようなことが考えられますか？思いつく方いましたらよろしくお願いします。
プラント設計で液化アルゴンの槽の液位を測定する必要が有ります。 どのような計測方式とし，どのような注意事項があるのでしょうか？
どうか一つお力をお貸し下さい。 最近の原油高騰による末端価格の上昇で、我々農家も大変になってきています。暖房費が１．５倍近くになり、とても苦しい生活を強いられています。 　暖房効率を上げるために、以下のような案を考えました。これは効果あるでしょうか？ （ハウス内温度２０度を２５度まで上げる） 暖房機吹き出し口温度６０度 ダクト吹き出し口温度４５度 　案）暖房の送風機から出たダクトの一部を暖房機の吸気口に配管し、一部循環で暖かい空気を吸わせる方式です。これは効果あるでしょうか？ 　ちなみに暖房機の吹き出し口温度が８０度を超えると安全機能が働き、自動停止します。
御世話になります。 知り合いの電気管理技術者に２人で電気保安法人を設立しようと誘われています。私は協会に属さず個人で電気管理技術者を行っています。 相手は（社）に属しております。 メリット、デメリットはどのような事があるでしょうか。 宜しくお願い致します。
もういらなくなった灯油が５～６リットルあります。捨てたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。
水素と酸素を化学反応させてつくる電池があるじゃないですか。あれって年間どのくらい売れているんですか？無公害車つくったりとか、かなり儲かってそうｗ　それに実際　その電池、結構注目あびてるらしいけど・・・とぃぅか水素と酸素で電池なんてどうやってつくるんですか？つくってみたぃ！（無理かもしれないけど＾＾；
地球のエネルギー（重さ）とは常に変わっているのでしょうか？ 例えば人が食事（魚）をすればその食べ物のエネルギー（重さ）が人のエネルギーとなって、食べた魚の分エネルギーが無くなる。 魚が今まで消費してきたエネルギーは無くならなくなる（増える）。 物を燃やして出る灰や煙もなにかに付着してエネルギーになったり、その火によって虫や微生物が死んでエネルギーの消費が減ってるのかなぁと・・・ 説明が下手で申し訳ないです。 結論は、地球外にゴミを捨てたり、隕石が落ちてこない限り私は地球の重さは常に変わってないと思うのです。 ホントのトコどうなんでしょうか？
現在大学に通ってるんですが、資源エネルギー庁に勤めたいと思っています。公務員試験を受けなければいけないことはわかるんですが、そこから先が見えません。知ってる方いましたら教えてくださいm(__ )m
よくインバータと聞きますが、どんな性能があるのでしょうか。電源容量を少なくできるとか発電を安定させられるとか…メーカーが言っていましたが。 またインバータにも高効率や普通の？とかあるのですか？価格も比例して高いとかあるのですか。素人ですんでわかり易い表現ですと助かるのですが。　
昇圧変圧器220/440、容量３０KVAを設置するのですが、ケーブルサイズがわかりません。そこで求め方、公式等を教えてください。 これだけの情報ではたぶん求められないと思いますが、よろしくお願いします。ちなみにKVAとは何の単位になるのですか？求め方等も教えていただければ幸いです
50℃付近の温水を 電力をほとんど使用せずに、 150℃まで上げられたら、 この中途半端な温水も利用できるんだ～ と思い、ネットで調べていました。 50℃付近の熱を150℃あたりまであげる方法として、 ヒートポンプがいいんだなと思い調べてみたのですが、 1997年にNEDOさんが50℃から150℃まで上げる ヒートポンプ（スクリュー式）を開発したという報告が されていましたが、実用化されていないようでした。 もう販売されてる下記のような性能のヒートポンプを 知っている方、教えてくだされば幸いです。 また、冷暖房を見ると、ファンで気体を送り込んでいますが、どのヒートポンプも気体を送り込むものなのでしょうか？ 宜しくお願いします！！！ ヒートポンプ性能 冷媒：CO2（NH3、炭化水素、水、空気、CO2＋NH3） COP（利用可能熱量[kcal]／圧縮機電力量[kWh]×860[kcal/kWh]）：3以上 最高温度：150℃付近
原油生産枠が過去最高にまで引き上げられたことと、自分も車に結構乗るのでふと気になったことがあります。 原油は、発電、個人用ガソリン、プラスティック精製など実に多用な使われ方をしますが、実際の内訳はどうなっているのか、知りたいです。 工場用、家庭用などといった大きな区分から、末端までの区分の統計があると思いますが、いろいろなものを知りたいです。
お世話になります。 仕事で蒸気ボイラーを設置しているのですが、老朽化のため買い換えようかと考えております。 そこで、今までは当然のように灯油を燃料として使用しておりましたが、調べてみますと、ガスを使うものもあるようです。 そこで、質問なんですが、効率はどちらが上でしょうか？また、コスト的にもどちらが安上がりでしょうか？ ちなみに、ボイラーの本体価格はどちらも大差ありません。 なお、ガスはプロパンで、そういつも使うわけではないのでボンベを直接つなぐ方法で、設置に伴う費用、基本料金などはかかりません。 電話１本ですぐ持ってきてくれます。 しかし、灯油は100リットルタンクで、空になる前に激安店をチェックして購入しています。 どなたかぜひご教授ください。 よろしくお願いいたします。
若狭湾はリアス式海岸で原発もありますよね。 リアス式海岸って入り組んでいて津波の被害を受けやすいと聞いたんですが、 原発は、どのような津波や地震対策をとっているのでしょうか？ 特に津波について気になります。 お忙しいと思いますが、よろしくお願いいたします。
御世話になります。 以前から疑問だったのですが ６ＫＶ配電線で相間で感電した場合は６６００Ｖの感電になると思いますが対地間で感電した場合はＶ＝√３Ｅで３８１０Ｖになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
御世話になります。 高圧ケーブルの直流耐圧やケーブル診断でまれに漏れ電流値で針が数秒から数十秒間逆方向（マイナス方向）に振れることがあるのですが どのような事が原因でしょうか？ ご指導宜しくお願い致します。
一時期ソーラーパネルで太陽光発電をしようかと思いましたが、 住んでいる所が、全国平均より日照時間の少なく、屋根の形状も悪いため、 環境には貢献できても、コスト面でのメリットがでないので 導入を見送ったことがあります。 　最近、ＬＰガスを使ったコ・ジェネレーションというのが 出てきてきましたが、 これから家庭用も少しずつ市場に出てくると思います。 そこで、燃料電池型の、発電と余熱でお湯を沸かすタイプの ものを導入した場合、コスト面でのメリットはありそうでしょうか？ 　日中も家に２人いる７人家族ですが、漠然とした内容でかまいませんので、 近い将来で導入した場合の、メリットは「あり」か「なし」かどう思われますか？
首都圏にお住まいの方に質問です。 以前、東京電力のCMには“でんこちゃん”が出てきて、「電気を大切にね！」と言っていました。 しかし最近では、鈴木京香さんが、生活には何でも電気を使っておトク！みたいなキャンペーンをやっていますよね。 なんだか言ってることが180度違う気がして、こまっています。 どちらを信じればいいんでしょうか。
最近良く中国の成長に伴うエネルギー問題がテレビで取り上げられています。 資源自体は限られているので、ゆくゆくはエネルギーは枯渇するのでしょうが、 テレビで言うように「数年後」にオイルショックに近い感じで問題化するのでしょうか？ （テレビでは備蓄があるからそんなに混乱しないと言っていましたが、 僕が習った備蓄量は１，２週間程度でした） それとも代替エネルギー（太陽光線とか）でまかなえるまで発電所や車が変化できるのでしょうか？
現場に３相２００Ｖの電動チェンブロックを据付けようとしています。電源は主幹盤の１００ＡＦ１００ＡＴのＭＣＣＢから分岐させ、チェンブロックまでの間に電源盤を付けようと思います。 この電源盤につけるＭＣＣＢの容量はいくらにすればよいのでしょうか？ チェンブロックの取説には、定格電流×１．２５で値を求め、その値の直近上位の遮断機を採用すると書いてあり、計算すると４０Ａになりますが、これでよいのでしょうか？内線規定の「配線設計」を見てもないんですよね（１．２５倍というのはケーブルの選定では出てくるのですが・・・） 詳しい方、宜しくお願い致します。 チェンブロックの電動機仕様 定格出力４．６「ｋＷ」　定格電流２７．９「Ａ」 周波数　５０「Ｈｚ」
ＬＰＧ（液化石油ガス）とＬＮＧ（液化天然ガス）の違いは、何でしょうか。 有識者の方、ぜひともお答え下さる様よろしくお願い致します。
水素・燃料電池を利用した車の開発が進んでいますが、では、水素・燃料電池を利用して、路面電車（LRT)を動かそうと思ったら、どのぐらいの構造（大きさや、重さ）のものが必要なのでしょうか？ 知りたいので、教えてください！！！！
よく新聞などに石油の量を１バレルとか言いますけど、 １バレルってどのくらいの量なんですか？
過去に核兵器についてもいくつも質問と回答が寄せられていますが、例えば広島に投下された原爆は実用化までにどのくらいの費用がかかったのでしょうか？私も個人的に国のことを少しは考えているのですが、かなり開発にお金がかかるのであれば、もっとお金のかからない方法で、他国と有効につきあう方策を探るべきではないかとふと思いましたので、どなたか、核開発にかかる金額を教えて下さい。
電気ボイラー（300kwクラス）の更新の更新を考えています。 更新計画を進めるに当たり、各種ボイラーのCOPを比較しようと考えました。 電気を使うCOPと、ガスや重油等の化石燃料を熱源とするCOPは 単純比較して良いものなのでしょうか？ ネットを検索すると「発電端効率」なる物が出てきて、世間で言う エコキュートのCOP「3以上」は、従来ボイラーと比べる際には 3×0.358で1.07程度としなければいけないものなのでしょうか？ これで行くと、一般に電気ボイラーのCOPが「1.0」とメーカーが公表していたら それは「1.0」ではなく、「0.358」として比較するべきなのでしょうか・・・ くだらない質問で済みませんが、どなたかお知恵をお貸し下さい。
ボイラー水のｐＨが１１．０から上がりません、給水はｐＨ９．６あり、軟水指示薬で青くなります。 ボイラーの運転時間は１日3時間から4時間・週３回です、ブローを中止して3ヶ月近くなりがこれ以上上がりません。 どなたか教えてくださいお願いします。
なぜ地下１階のことをB１階で地上１階のことをF１階というんですか？そもそもBとFって何の略なんですか？誰か教えてください＞
廃メタノール(メタノール99％，アンモニア1％)を ボイラー燃料として利用できないでしょうか。
私は車を持っていないのでガソリンを買うことがなく、灯油のストーブを使っていないので値段の相場が全くわかりません。 ガソリンと灯油を同じ量を購入するとどちらが高いですか？ 価格は上下しますが、大体どちらだと思いますか？
水素について、海外から日本で輸送をする場合（量的には１回数千トン以上を考えています）には、経済的な方法について教えてください。 液体水素だと、液化するコスト、輸送船のコストが膨大になりそうで、一方、圧縮ガス状態だと輸送量が小さくなってしまう気がします また、水素吸蔵合金やカーボンナノチューブという方法はリーズナブルなのでしょうか よろしくお願いします
ここをみられる方は多分よくご存知だと思うので、教えてください。もしもう同じ質問が出てたらすいません。 今日会社帰りにGSの価格を見たら、ハイオクで130円/ｌ、レギュラー120円/ｌと、いきなり5円も値上がりしていました。4月も5円前後値上がりしましたよね。 原油の値段が上がったからというのは知っているのですが、聞くには原油不足なわけでもないようです。 わたしは毎日往復70kmを通勤していまして、往復7リットル、6日で給油していますので、このままだと月に2万円もガソリンに費やすことになります。 値上がりの理由を知ったからと言って、何が変わるわけでもないのですが、せめて納得(できるか)して給油したいのです。 どうぞよろしくお願いします。
現在、燃料電池は様々な物に使われていると思います。 ノートパソコン、携帯電話、自動車などなど。 これらが、燃料電池を初めて使用し、商品として発売されたのはどの商品でいつ頃なのでしょうか？ それぞれについて教えてください。 （携帯電話にはまだ使われていませんでしたっけ？） また、上記の３つ以外にも今現在、燃料電池を使用し、私たちの生活に大きく貢献してくれているモノなども述べてくださるととても助かります。 回答者様が考える「燃料電池の今後」なども添えてくれると更に助かります・・・。
北朝鮮の核が問題になっていますが、プラトニウムをすんだ水のようなものにつけている画面が欲でますが、アレはどういうものでどういった意味があるのですか?
ソーラー　センサーライトの玉の交換で お店でみたら６Ｖ６Ｗ　が７００円ぐらい ６Ｖ２０Ｗが４００円ぐらいなんです ６Ｖ６Ｗの方に２０Ｗのランプを入れたら 何がいけないのでしょうか？ 又　この値段の差はいったいなんなんでしょうか？ 普通２０Ｗの方が高いような気がするのですが。
蒸気ボイラの燃料コストを求めたいのですが、 どう求めるのが正しいのか分かりません。 例えば、5ｔボイラ、0.8MPa、給水温度15℃、A重油使用負荷率80％、ボイラ効率90％の場合、 （5×0.8×（0.8MPaの比エンタルピー－0.1MPaの比エンタルピー）÷（A重油の発熱量×ボイラ効率）×A重油単価 こんな感じなのでしょうか・・・あ、給水温度使っていませんね・・・比エンタルピーの代わりに、飽和温度（175℃くらいかな）－15℃とすればいいのか・・・ これもおかしいですね。 一番のネックは、飽和表の比エンタルピー（ｈ’やｈ”）のどれを選んでよいのか分からない、つまり比エンタルピーが何者かということと、使い方がよく分かっていない、ということです。 ちょっと急いでいます。エキスパートの皆様、ぜひご教授のほどお願い申し上げます！
過電流から回路保護する物で、外見は筒型ヒューズ見たいな形していて、しかしヒューズ見たいにエレメントが溶断するのではなく、サーマルリレー見たいに5A等と書かれたボタン(?)がトリップして飛び出て来る。 復帰方法は、5A等と書かれたボタン(?)を押して、元のように引っ込ませて復帰させる。 おぼつかない説明ですが、どなたか上記内容に心当たりが有る方は、機器名称、型式、メーカ等の情報をください。 よろしくお願い致します。 以上
電気のことに関して勉強しているのですが、 「電気エネルギーが今現在どのように有効に使われているのか」、「これからの電気エネルギーの問題」についての情報、もしくはその情報が載ってるサイトがあれば教えてください。お願いします。
先日、従量電灯A→Bへの契約変更についてという事で質問させて頂きましたが、あれからもう少し調べていると低圧電力という契約もある事をしりました。この低圧電力への契約変更はできるのでしょうか？できる場合にはどんな事項が必要でしょうか？ ★先日と同じ内容を記載しておきます ＜現在の家の状況＞ ・商店である ・電気代は２５０００～４５０００円程度 ・冷蔵庫が多い（単相１００Vのもの） ・ブレーカーは５０A ・電力会社は四国電力です ＜質問です＞ ・従量電灯A→低圧電力への変更はどんな手続きが必要ですか？ ・ブレーカーなど変更する必要があるのですか？ ・１KW単位の契約のようですが、５０Aのブレーカーがついているので５KW契約をすればいいのですか？ 以上、よろしくお願い致します
石油ショック時に石油が高くなるということから、ガソリンや灯油を買いだめするのは分かるのですが、なぜトイレットペーパーなのでしょうか。 分かる方、ぜひとも分かるようにお答え下さる様よろしくお願い致します。、
現在、従量電力Aで契約をしておりますが、非常に電気代が高いので従量電力Bの契約に変更しようと検討しています。この場合に教えていただきたい事があります。 ＜現在の家の状況＞ ・電気代は２５０００～４５０００円程度 ・冷蔵庫が多い（単相１００Vのもの） ・ブレーカーは５０A ・電力会社は四国電力です ＜質問です＞ ・従量電力A→Bへの変更はどんな手続きが必要ですか？ ・ブレーカーなど変更する必要があるのですか？ ・６KVAの契約にしたいのですが可能ですか？ 以上です。よろしくお願い致します。
タイトルのとおり中東にある国で石油資源を持たないはありますか？検索の仕方が悪いのかなかなか見つけることができません。 ご存知のかた教えてください。
灯油の単位が18リットルというのは、世界共通なのでしょうか。 また18リットルになった理由はどういう理由からでしょうか。 分かる方、ぜひともお答え下さる様よろしくお願い致します。
素朴な疑問ですが… 例えば、400Wの水銀灯は40Wの蛍光灯の10倍の電気代なのでしょうか？（供に100V）
初歩的な質問で申し訳ないのですが、 一般住宅の主幹ブレーカーを決める時 需要率は総負荷容量の 何パーセントにすれば良いのでしょうか？ 内線規定では、５０％とありますが、 ６０％、７０％と言う先輩もいまして、 教えて下さい。宜しくお願いします。
都内の一戸建てに住んでます。 お隣のお宅（一戸建て）が都市ガスを引かずに プロパンガスを使用しています。 （築25年位で新築時に都市ガスを引くのに 60万円が余分にかかると言われたからだそうです。） （ご近所でプロパンガスを使用しているお宅は皆無に 等しいのですが） 住宅が密集しているので地震や火事などの時に 爆発しないのかと心配でなりません。 かなり大きなボンベを二本置いてあります。 日中は高齢のおばあさんが一人で留守番をしているので もし地震などがあってもなんの対処もできないと 思うのですが・・・ 都市ガスの場合メーターについているようですが・・ 家屋が倒壊した場合に自動に止まるシステムなど 付いているのでしょうか？
東シナ海のガス田について、中国との問題が話題になっていますが、政治的問題は別にして、技術的・経済的な問題として考えたとき、日本側で採掘したガスは、どのように輸送するのでしょうか？ 　洋上でＬＮＧ化は可能ですか？ 　沖縄との間の水深はかなりあるみたいですが、パイプラインを敷設は可能ですか？ 　結局、中国側のパイプラインを利用するのが現実的？
ある機器のレギュレータ部が破損してしまい、調べた結果、どうやら過電圧もしくは過電流が加わったのではないかとの結論になったのですが、落雷があったわけでもなく、１２ＶＤＣのカーバッテリで電源供給していたため、何故そうなったのか原因がわかりません。（電圧が減衰する事はあっても、増幅する事はないと思うのですが。） 可能性としては、上記に挙げた要因の他、 １）静電気が帯電していた ２）配線ミス が考えられますが、２に関してはミスがなかったことを確認しています。１に関しては、無人の状態だったため、放電する条件がなないとの見解で、要因ではないと考えています。（ただ、アースは接続していませんでした。） 弱電・強電関連の技術者の方に、他にどのような要因が考えられるか、アドバイスをお願いします。
たとえば、ガソリンエンジンで発電機を動かし電気をつくり電球を点けているとします。 この時、電球のスイッチを切った場合、今まで光エネルギーに変わっていた電気エネルギーは、どうなるのでしょうか？ エネルギー保存の法則からすると、何かに変わっていると思うのですが。　ガソリン→電気→？
現在、作業場併用住居で東京電力の１５KVAのＣ契約です。 １０KVA契約に変更したいと考えていますが、過去の回答などから自前で配線遮断器75A→50Aの交換が必要とわかりました。 電気工事店での交換費用はどれくらいが相場なのでしょうか？ 部品代、工賃、東京電力への申請費を教えて頂けませんか？ 当初1０KVA契約を予定していたのですが、電気工事店の方で勝手に申請されてしまい、変更するには１０万ほどかかると言われ今に至ります。 容量的には問題ないと感じています。 工事費が安く済む方法などありましたら、あわせてお教えください。（ヤフオクなどで部品購入など） 宜しくお願いします。
ニッケル水素電池を充電してデジカメなどに利用していますが、充電時にジーという音が気になっています。音の原因、安全上の問題の有無、また寿命はどのように判断すればよいのか教えてください。
天然ガスからプロパン・ブタン分（LPG）を分離するのではなく、メタンからプロパンを工業的に生産することは可能ですか。
はじめまして、工場にて動力の溶接機を使用しての事ですが、溶接機を使用いたしますと電灯が消えそうになります。　溶接機は、動力回路で50ＫＶＡと表示があります。　照明は、電灯回路の水銀灯なのですが、動力を使いすぎると電灯回路に支障がでるのは、どういった原因が、かんがえられるでしょうか？　電柱のトランスの容量がすくないのでしょうか？　　困っております。ぜひ教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。　
ビルの設備の会社で検針をしているのですが、テナントが入っていないのに、あるビルの電灯メーターの1ヶ月の使用量が1,000～3,000Kwhになります。一応、その階のブレーカーを落としたりしたのですが、その階の電灯と関係ないようです。ビルの共用部のメーターとも考えられます。メーターが狂っているか判断するための方法、また、その判断をしてくれる人が、どんな資格を持ってなきゃいけないか教えて下さい。
相数、線数表示をする際に、「三相3線」や「単相3線」等相数表示は漢数字が多いですよね。 これはなぜ？ 3相3線は正式表記ではないのでしょうか。 なにか表記の歴史があるのでしょうか。 教えてください。
こんにちは。物流業界の会社に来春入社することになったのですが現在原油の高騰がずっと続いていますよね。私の会社は自社で船や飛行機を持ついわゆる「キャリア」ではなく物流を提案する「フォワーダー」に属するのですがフォワーダーもやはりこういった影響を受けるのでしょうか。全く受けないことはないと思いますが‥業務をする上でやはり制約を受けたりするのでしょうか。
現在石油価格が高騰していますが、いろんな理由があるようでよく理解できません。簡単に教えてください。
温水器を買いたいのですが どの種類を買うのがいいですか。 値段と機能などで悩んでます。 太陽、電気他それぞれの特徴 を教えてください。 太陽温水器には屋根でなくて下におくタイプもありますか。 よろしくお願いいたします。
曖昧な質問になるかもしれませんがお許しください。 ある用件でバッテリーを初めて使うのですが、種類や用途がまったくわかりません。 使う内容としては、そとでコンセント式の電化製品を半日ほど使用したいのですが、（ＴＶくらいのワット数です。）バッテリーで半日もって、なおかつコンパクトなものってあるのでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。お願いします。 またあればどちらで購入する方がよいかなど細かく教えていただけると幸いです。宜しくお願いいたします。
私が住んでいる住宅街（数百世帯はあるとおもいます）は集中プロパンで３０年程過ごしてきましたが、近々都市ガスへ移行するとの事でガス会社の方がよく来ますが、自治会への通知も無く、移行に伴う諸々の予定やガス工事に関する安全・危険の説明も何も無く各家庭を戸別訪問しているようで、うちに以前来た時は昔の契約書を出せと言って来ましたが、ご近所に聞くとそのような事は言われていないと言っています。 また、最近は調査員が来てガスメーターの周りを調査していきましたがその調査員に日程等を聞いても判らないとしか答えてくれません。ガス会社に直接聞くと家まで来てセールスまで始めそうで聞きたくないのですが、このような時どこへ相談してどのような対応をしたらよいのでしょうか？教えて下さい。
機器自体の入力用遮断器が２０Ａのためその機器の入力配線の配線用遮断器を２０Ａ以上にしなければならないというのは何に定められていますか？ 具体的に教えてください。
質問がこちらのカテゴリで良いのかもわからないのですが、質問になります。 表題にある通りなのですが、関電さんの変電室へ入室したい（共用分電盤が中にあると思わる為）のですが、入室に際して、必要な事項を教えていただけないでしょうか。 関電さんの立会いが必要であろう事はわかるのですが、入室に対する資格等は必要でしょうか？ お願い致します。
タイトルの通りですが、 ふとお茶畑に囲まれた道を走っていて お茶畑の周りに扇風機のようなものがついていますよね？ 何のために扇風機がついているのか不思議でした。 電線のようなものが扇風機同士繋がっているので、 何か発電？してるのでしょうか？ 何かのエネルギーとして扇風機を使用しているのですか？ （ただ普通の扇風機にしてはお茶畑の木と離れているので風を送るにしては無意味っぽい気がします） カテゴリー違いでしたらすみません。 気になっているのでご存知の方教えてください！！
ガソリンを石油や天然ガスなどの化石燃料を使用せずに作り出すことって可能なのでしょうか？ もしできるならば原料は何になる思いますか？
最近よく燃料電池のことを耳にしますが、燃料電池って水素と酸素から発電するんですよねぇ？ってことは、ちょっとしたことで爆発する危険性が大いにあると思うんですが、その辺の安全性は大丈夫なのでしょうか？
紙と違って、ブリキ缶や金属に印刷するのはすごく大変そうなんですが・・・。
　仕事上、消毒のために熱湯が大量に必要なのですが、家庭用給湯器では必要温度まで上がりません。 　また、瞬間湯沸かし器では温度は上がるのですが、必要量が不足しております。 　90度以上の温度で、毎分10リッター以上は欲しいのですが、どなたかご存じの方はいらっしゃいませんか？ 　現在の給湯器では安全のため、高温では使用出来ないようになっているようで、困っております。 　今までは、かなり昔（10年以上）に家庭用の大型給湯器を２台繋いで使用しておりましたが、壊れてしまい新規に作ろうとしても以上の理由で使えません。 　宜しくお願いします。
オランダの石油事情に興味があります。 オランダは石油を自給自足していますか？ 教えて下さい。
最近の原油価格の高騰で、今まで大して興味の無かった私も、地球のエネルギーというものの勉強をしてみたくなりました。 例えば、フローチャート式に原油から製品までの流れとか、国内企業のシェアとかが初心者にも分かりやすく書いてあるホームページって無いですか？？ 探してみたものの、何かむずかしくって・・・。 宜しくお願いします！！！
ニュース番組で目にした用語なのですが 熱水鉱床ってなんですか？
理科レポートで二酸化炭素や環境問題について調べている中学生です。 石油や石炭などの化石燃料は光合成によって作られた有機物の一部が有機物のまま地層に埋もれ、長い年月をかけて温度や圧力の影響をうけ変化していったものだとはわかりました。 ということは、有機物を持つ生物と変化を受ける条件と時間がそろえば石油はできる、ということですよね？ ではなぜ油田は中東に集中しているのですか?? 中東地域が有機物が石油になりやすかったからなのでしょうか?? 考え方が幼稚ですいません。どなたかわかりやすく説明お願いします!! あと、多少難しくてもいいので化石燃料が出来るまでの詳しい変化についての説明もできればお願いします・・・!!
ＭＳＥ形（陰極吸収式シール形）と ＣＳＥ形（触媒栓式シール形）の違いについて １．それぞれの特徴を簡単に教えてください。 　　実物を見たことがないのでできるだけ簡単に。 ２．ＭＳＥ、ＣＳＥとは何の略ですか？ ３．『ベント形』という種類について、 　　これはＣＳＥ形と同じものですか？
排熱を無駄にせずに、熱源として再利用するコジェネレーション。 電気であれば、明り、機械などの動力など工場内で、電気を使う場はいろいろありますが、 ガス（熱）は、どういう使い道があるのでしょうか。 家庭内であれば、給湯、ガスで調理するなどが考えられますが、工場内はどんな使い道があるのでしょうか。 給湯（お風呂、シャワー）もあまりないでしょうし、 熱を利用する機会などあまりないように感じられるのですが・・・ コジェネが叫ばれる中、どういう利用があるのか教えていただけますか。 よろしくお願い致します。
種火を付けていれば、蛇口から1分くらいたてば、自ら徐々にお湯が出てきますよね。 そもそもお湯はどうやってできるのでしょうか。 水道管からは水がきてるわけで、お湯がきてるわけではないですよね。 家庭内で、水がお湯に変わるわけですが、どうやってお湯になるのでしょうか。 自分のイメージであれば、ガスで水を沸かす場合、1分とかではお湯にはならないと思うのですが・・・ 初歩的な質問ですが、お湯ができるまでの流れを教えて頂けますか
素人考えなのですが、船舶の燃料としては軍艦等でも基本は今でも軽油が主流だと思ってしまっています。（ただし原子力を除く） これは間違えなのでしょうか？ 軽油ではないとか、軽油でないならなぜその燃料なのか、他の燃料と比べてどうメリットがあるのかなどなど教えて欲しいと思います。 よろしくお願いします。
現在、日本の主な電力供給源は「火力発電」でしょうか？「原子力発電」でしょうか？
戸建住宅と集合住宅がつながっているいわゆるコーポといった住宅に引込開閉器盤を設置する場合、それは何のため必要なのか、容量の算出方法、中にはどんなものが必要か等、参考になる文献、ホームページがあれば教えてください。こちらは東京電力管轄の場所です。
こんにちは！　現在以下の仕様のバルブを探しております。　メーカー等をご存知の方、教えてください。 エアー（0.5MPa程度）をエアータンクから放出しますが、放出流量をリアルタイムで制御したいため、バルブ開度を迅速に制御する必要があります よって、現在サーボ制御等できる８０Ａ以上のバルブを探しています。　制御性等を考えると電動弁やシリンダー弁は不可です。　そんな大きなサーボ制御バルブってありますでしょうか？　よろしくお願い致します。
北海道の地方都市の自社ビルで、ＥＳＣＯ事業をやりたいと思っている者です。 　北海道を営業地域にしているＥＳＣＯ事業者にはどんな会社があるでしょうか。もしくは、その調べ方にはどんなものがあるでしょうか。 　教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 素朴な疑問ですが、なぜ電力会社は原子力発電を推進するのでしょうか？ 原子力発電のメリットはわかるのですが、耐用年数が過ぎた原子炉の廃棄、数百年にわたる放射能廃棄物の管理（プルトニウムだったら安全になるまで数億年のオーダーですよね）等を考えれば、現在は安くついてもトータル的に考えればきわめて高価になります。 なのに、どうして電力会社は原子力発電を推進しようとするのでしょうか？
ボタン電池の記号でSRとLRがありますが、違いがわかりません。教えてください。
私の家はマンションで　2人家族です プロパンガスなんですが 今月が14,256円でした ちょっと高かったので・・・・ 使用量は47.4 m3でした 単価はわかりませんが 増えた理由は床暖房（ガス温水）を使いはじめたからなんですが　毎日Ｐ3：00～Ｐ9：00まで マンションの管理会社には毎日ずっとつけていても 4000円ぐらいと聞いています お風呂は２日に１回ぐらい　湯船のお湯は週に２回ぐらいはります ガスコンロは朝と夕方に料理につかいます 昼間はだれもいないため昼間は消費しません これでこの金額はどうなんでしょうか？ 今月の14千円という金額にびっくりしたんです。 床暖房を使っていなかった先月までは1万円程度でした それでも高いですよね
うちの電話の子機がこれのようです ネットで検索してもどういう仕組みなのかよくわかりませんでした。 簡単に言うとどういうことなんでしょうか。
自動車の代替燃料は開発状況がよく報道されますが 船や飛行機についてはあまり資料がないので、詳しい方は『この燃料が注目される』『こんな技法がある』など 何でも構いませんので教えてください。 なお、関連URLがあるとより理解を深められると思います。 遠い未来（100年後）を見据えた視点では ・水素 ・原子力 ・電力 が考えられると思っています。
私は生産設備の電気屋なのですが、先日中国での設備の据付けで困ったことがおこりました。 設備の電源入力の構成は 工場電源（三相３８０Ｖ）→メインＳＷ→メインブレーカ（ＮＦＢ）→ダウントランス（入力：Δ、出力：スター）→設備内部 で、ダウントランスの２次側（スター）は中性線を接地しています。 そこでメインＳＷを何度か入り切りすると、メインブレーカがトリップしてしまいます。　設備内部やトランスに不備が無いか（漏電）も確認しましたがＯＫでした。　ところが、トランス２次側の中性線接地を外すとトリップしなくなります。　メインＳＷ投入時のトランスの突入電流が悪さをしているのかとは思うのですが、２次側の中性線接地の有無との因果関係が判らずに困っています。　帰国してから再現試験（システム電源にて三相３８０Ｖを発生させて）を行いましたが、あれ程再現性のあった現象が再現しません。　違いがあるとすれば、三相の電圧バランスが現地では３８０～３９０Ｖ程度の崩れがあった程度です。 どなたか判る方がおられたら、判りやすく教えていただけませんか？
標高が100ｍにつき0.65度気温が低下するといいますが， 暖かい空気の方が冷たい空気よりも軽いという考えをもつ私には，ちょっと疑問に感じました。この因果関係はどのように成り立っているのでしょうか。
マンション共用部分の蛍光灯の交換手間とコスト削減のため、グロー点灯管から電子点灯管への交換を検討しています。そこで判らないことがあるのですが… 電子点灯管はグロー点灯管の十倍程長寿命なようですので、蛍光灯が点灯しなくなった場合、基本的には蛍光灯本体の寿命と考え、点灯管の交換は長期間省略できるように想像しているのですが、 もし電子点灯管の寿命がきた場合、どのような現象で判断できるでしょうか？ 蛍光灯本体を取り替えても点灯しなかった時はじめて判る訳でしょうか？ また、電子点灯管にした場合、蛍光灯本体の寿命も延びるそうですが、実際どれくらい延びるものなのでしょうか？ 十倍長持ちすると言われても、値段も十倍程度しますので、費用対効果がどれほどあるのか、いまいち半信半疑でいるのです。
最近ムービングライトと言う物を6台購入しました。 DCモーターが多数使われている動く照明で、1台あたり単相200V/800Wです。 これを3相3線のブレーカー[U-V][V-W][W-U]に各2台ずつ結線したいのですが、何アンペアのブレーカーで間に合うのでしょうか? 単相3線で200Vを取るとしたら30Aのブレーカーで間に合うと思いますが、知識不足から自信がありません。 動力用のブレーカーだともっと自信がありません。 どうか教えて下さい。
今回ガス料金をもう少しどうにかしたいな？ と思い質問させていただきます。 今回の使用量は１４．４ｍ３でした。 今回家に届いた請求書は・・・ 基本料金・・１５００円 設備保守料・・５００円 従量料金・・０．０ｍ３→５．０ｍ３以下　単価５４０円なので５．０ｍ３　２７００円 　　　　　　５．０ｍ３→１０．０ｍ３以下　単価４００円なので５．０ｍ３　２０００円 　　　　　　１０．０ｍ３超　単価３７０円なので４．４ｍ３　１６２８円 これにリース料２５０円と消費税で９００６円でした。 周りの友達に聞いても高いと言われるのですが、 みなさまはどう思われますか？対策とかありますか？ また使用量の１４．４ｍ３とは使いすぎなんでしょうか？新婚で二人で暮らしています。 ちなみに住まいは賃貸マンションです。 どうぞよろしくお願いいたします。
分散型電源方式とは、どのようなものなのですか？できるだけ詳しく教えてください。お願いします。
カテを迷いましたが、こちらで質問させて頂きます。 今、船（LNG船）に関する本を読んでいるのですが、「冗長性」という言葉が良く登場します。「船船そのものが比較的冗長性のあるシステムとなっていて」とか「目的地まで安全に到達するための高い信頼性や冗長性も同時に要求されている」等、いったいどんな意味なのでしょうか。 イメージとしては、機器類の調子が悪くなっても、バックアップが利く、という感じで捕らえているのですが。ご存知の方教えてください。
前回聞いたんですけど分からないのでもう一度質問させてもらいます。 半導体の製造において単粒化や大粒化にしようとしていると聞いたのですが、単粒化や大粒化にすると何がいいのでしょうか。どなたか分かる方教えてください。
還元鉄製造法にはFASRMET法があると聞きましたが、どういうプロセスでしょうか？よろしくお願いします。
省エネ法の定期報告書の中で，電力量を一次エネルギー換算するための式（様式第５の第４表）にある「9,830kJ」とは何を意味するのでしょうか？
京都議定書により二酸化炭素を削減しなければなりません。この解決策として、環境保全を基本とした新技術が必要です。どんなことがあるが教えてください。
家庭で使う電力のチラシを見てましたら、ＶＡ（ボルトアンペア）という単位が出てきました。 Ｗ（ワット）とは違うんですよね？ この単位はどの様な時に使用されるのでしょうか？
リチウムイオン電池の充電時間を大幅に短くする方法はありますか？
制御盤のリレーはS相直近に配線しなければならないと聞いた事がある様な気がするのですが、本当だとすると何の規定・規格に記載されていますか？ 御存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
電球は熱くなるので無駄なエネルギーを消費しているといわれ、蛍光管は放電する欠点があるというしたがって電灯としては発光ダイオードがベストである、はわかるのですが。蛍光灯の放電とはどのような現象ですか。
日本の専門家がメタンハイトレートの実験をカナダで実施し成功した事をTV観ましたが、実用化になるのはいつ頃になるのでしょうか。
お世話になってます。 電気に関するトリビアをご存知の方 教えて下さい。 特にお店・住宅などの照明関する事だと嬉しいです。 その他なんでも良いのでお願いします！！
最新の、電気ガス水道の月間使用量平均（値段でなく）をしりたいのですが、どこに行けば（見れば）いいんでしょうか？ 省庁に聞いてもたらい回しにされて、結局わからなかったんですよ。 あと、世帯あたりのごみ排出量（月間）もわかれば教えてください。 お願いします！
現在，さまざまな形態でエネルギー（電力（原子力，火力，自然エネ），ガス，燃料電池など？）が供給されていますが，それらを現時点の能力で発電コストや環境負荷やライフサイクルコスト等で論じて整理比較した良書はないかと探しています．（電力やガス会社のHPを見ればある程度わかるのかもしれませんが，できれば色眼鏡のない第３者の視点で比較してほしい．実は各企業のHPに載っている数値は甘甘だーとか厳しく評価していたり） あと，原子力，火力，自然エネ，ガス，燃料電池などのエネルギーの取り出し方や取り出す装置の原理等もあまりよくわかってないので，そういうことを解説している本とか． また，最終的にエネルギーを受け取る消費者としてはどのようにエネルギーを選んだらいいのかの整理・比較とかも知りたいです．受け取るエネルギーの代表的なものにガス・電力がありますが，ガスや電気という形で供給されたエネルギーもそれぞれガス専用，電気専用器具のCOPと設定されたガス・電気料金次第でどちらが得かとか変わるでしょうし．（さらにガスはコージェネを使うかどうか，電気はエコキュートを使うかどうか，とかによっても違うのでしょうし，各電力会社・ガス会社によって価格設定も違うでしょうし，比較整理するのがかなり難しそうですが） あと，以前ですと「ガス」「電気」「燃料電池」とかは別個のエネルギーってイメージがあったのですが（電力自由化によるものなのですかね），ガス会社が電力事業に参入したり，その逆もあったり，エネルギー間の垣根が最近どんどんなくなっているような気がするのですが，そういうことも含めて将来的にエネルギー産業全体がどのような構図になるのだとか解説しているものとかご存知ありませんか？ 自分自身よくわかってないので，質問自体うまくできないのですが，上記のような内容で何かよい本があればお教えください．よろしくお願いします．
光エネルギーについて教えてください。 光エネルギーとは? 　(熱エネルギー＝分子の運動による摩擦エネルギー)　　　　(分子の持つ運動エネルギー) 　(位置エネルギー＝位置の持つ落下のエネルギー) 　　　(引力) 　(電気エネルギー＝電子の移動によるエネルギー) 　※間違っているかもしれません。 又、光エネルギーには、エネルギー保存の法則(詳しくは、知りません)は、当てはまるのでしょうか？ 又、当てはまるのであれば、どのようなエネルギーに変化するのでしょうか。 基礎知識がない為、わかりやすく説明していただけたら、幸いです。 よろしくお願いします。
ブレーカの表記で２Ｐ２Ｅとか２Ｐ１Ｅとかの ＰとＥについて教えてください。 カタログで Ｐ・・・極数 Ｅ・・・素子数 とあるのですが、その意味を教えてください。
唐突な質問で失礼します。 風呂を水から沸かすのに割安な方法は？ （１）ガス （２）灯油 （３）電気 （４）その他
よくはわからないんですが、京都議定書の排出権取引でCO2が売買されると聞きました。 CO2の値段っていったいどれくらいなんでしょうか？ 各国はビジネスチャンスだと言っているくらいんで、相当な高値で取引されると思うのですが。
鉄鋼、金属溶接部の引張、圧縮、せん断の許容応力値を調べているのですが、どうやっても調べられません。材料そのものの許容値ではなく溶接後の話です。 溶接形状や材質によって値が変わるのでそれらの一覧表のようなものがほしいです。 最悪は自分で表を作ろうと思ってます。 詳しい方いましたら教えてください。
ハイブリットと言う言葉で、すぐに思い当たるのがハイブリット車。 またエネルギー関係でもハイブリットというのを良く聞きます。 ハイブリットとは、品種改良種、二つのものを組み合わせて機能をバージョンアップするものと理解しているのですが、 実際はどういうものなのでしょうか。 仕事でこの言葉が良く出るので、正しい知識を身に付けたいのです。 よろしくお願い致します。
NOx（窒素酸化物）規制 PM（粒子状物質）規制は それぞれ公害関係の規制だと思いますが、 どういうものなのでしょうか。 またNOｘ、PMは何の略なのでしょうか？ またそれぞれどのような単位で表し、どのくらいの数値に達すると、規制にひっかかるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
それぞれの定義 起動：動き始めること。 作動：機械が運転しはじめること。 「エンジンが―する」 稼動：機械を動かすこと。また，動くこと。 「発電機の―」 今工場関係への営業に携っているのですが、 作動と稼動の使い分けがよく分かりません。 機械で考えると、どう使い分けるのでしょうか。 作動はＰＣなど家庭用の機械で、稼動は工場内の機械など業務用の機械などで分けているのかと考えているのですが、それでいいのでしょうか。 また工場で生産すると言う表現は、 「年末年始も休まず工場を稼動する」というように「稼動」を使うのでしょうか。 それとも別のいい表現はあるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
数年に一度宅内調査に来て、○○ＭΩ以上で異常ありません。と言われるのですが、計測器の取扱を見る限り、それほどの精度の測定器とは思えません。それって、信用できるの？そこで質問ですが、測定会社において所内規定などで、計測器の精度の記録・管理ってされているの、また、法的効力はあるの？（測定会社が測定器の精度の記録・管理を怠ったとき行政から罰則あるの）異常ないと言われてもそれって信用できるものなのでしょうか。ちょっと不安です・・・
σ＝Eε・・・(1) σ:応力　E:ヤング率　ε:ひずみ (1)式を導出するときに使う P＝Eδ・・・(2) P:荷重　E:ヤング率　δ:伸び この(2)式の意味がわかりません。 単位計算が合っていないような気がして・・・ 誰か教えてください。
ITER　の誘致を、日本とヨーロッパ（主にフランス）で競っています、が、あまり話題になっていないようです。数兆円のビッグプロジェクトなのに....? また、建設候補地の六ヶ所で、再処理工場の劣化ウランを使用した試験運転も始まろうとしています。　これもあまり話題になりませんね。　どちらも高額（兆を超える）のプロジェクトであり、また将来に渡り日本に色々な意味で影響を与える、国民的課題と思うのですが（個人的に）、皆様のご意見（何でもいいです）をお伺いしたいものです。　よろしくお願いｈします。　
この記事を読んで思いました。最新のディーゼルエンジンは素晴らしいですね。黒煙や振動などネガティブな部分は 無くなりました。となると燃費の良さ耐久性、ＣＯ２ の少なさなどメリットが多いです。本体は多少高いですが ある研究機関の試算では年間４千キロも走ればペイできる そうです。大半のドライバーは１万キロは走るでしょう。 こんなにもいいなら欧州で半分のシェアを占めるのも 頷けます。となるとどうして行政機関やメーカーは 普及の後押しをしないのですか？現実的にＣＯ２を 減らすのは国際公約ですよね。高価なハイブリッド かーより現実的だと思います。 http://www.be.asahi.com/20041218/W13/images/0412 …
どこのカテゴリに書いていいのかわからなかったので、とりあえずこちらに投稿しました。 電柱と電柱の間には、電圧線がぶら下がってますよね。ぶら下がってるというか、つながってますよね。それって、どうやってつけてるんですか？ 電柱は距離が短いから、なんとかなるかなとも思うのですが、問題は、山にそびえ立つ大きな鉄塔です。 私の考えでは、まず1本がつながれば、ケーブルみたいな感じで次々と本数を増やせると思ってるんですが、まずその1本はどうやって？？？ 想像してるやりかたと違うかもしれませんが、誰か教えてください。 よろしくお願い致します。
非常照明用電源設備は直流１２０Ｖ出力で蓄電池の公称電圧としては１０８Ｖの物を多く見かけます。 この電圧については決まりがあるのでしょうか？ もし電源を４８Ｖに変更することが可能な場合、非常照明の電球を４８Ｖ用に変更するとしたら、１０８Ｖの時とＷ数が同じくらいになる電球に変更すればよいのかどうか 教えてください。
卒研でコンセンサ関係のことをやっている者です。 コンデンサを作ることになったのですが、上手く作れません。 自分なりに調べた結果、アルミとサランラップをサンドイッチのように貼り付けて作った方がいたので、それを真似したのですがダメでした。 コンデンサを自作した方で、詳しい作り方やコツをご存知でしたら教えてください。
水素の発生には、微生物・資源燃料の改質・触媒によるものがあると思います。 そのうち触媒を使って水素を発生させる文献を読んでいたら、硫化水素って言葉がよく出てきます。きっとこの硫化水素を入れてやると反応よく水素がでてくるのだとは思うのですが、いまいち何故入れるのかパッとしません。 それに硫化水素から水素を取ってやると硫黄が残るからこれも厄介ではないのかなって思うのですが。 難しい言葉を使ってもいいので、教えてください。
　高圧コンデンサによる消費電力（KW)は、SC100KVar でどのくらいあるのでしょうか。 　また、負荷の多い時と無負荷時では、どちらの 消費電力が多いのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前に質問させていただきましたが、質問の仕方が悪かったようなので再度質問させていただきます。 条件 (1)ビルの所有者はまったく別の会社 (2)１９インチラック１個分の面積だけ賃貸している (3)ビル所有者が用意した分電盤からしか電気がもらえない (4)分電盤の回路改造や増設などは禁止されている。 （分電盤は複数のテナントが使用するため） (5)分電盤の分岐用遮断器の二次側端子が責任分界点 (6)分岐用遮断器の容量は２０Ａ (7)１９インチラック１個分に必要な電源容量は３５Ａで１系統 このような条件で ２０Ａの遮断器２個の二次側で配線を接続して １系統にして１９インチラックまで配線する。 １９インチラックには４０Ａの遮断器を用意する。 この方法で使用することがなにかの決まり（法律等）で 問題があるのかを教えてください。
パルス列入力サーボドライバーで、ラインドライバー仕様とオープンコレクター仕様があり、ノイズに強い ラインドライバーを採用してますが、なぜラインドライバー仕様はノイズに強いのでしょうか？
例として主幹の遮断器の容量が２００Ａで２０Ａの分岐遮断器が１０個搭載されている分電盤からどうしても４０Ａ１回路が欲しい場合で、分電盤内の遮断器の交換や増設が不可能な場合に２つの遮断器の二次側をケーブル又は導体で接続しその先に４０Ａの遮断器を設置して使用することは問題があるのですか？
石油の高騰　地球温暖化　砂漠化　アジアの爆発成長 デフレの日本　キーワードはエネルギー。 　国が第一目標とするエネルギーの自立。うまく行ってないように見えます。クリーンエネルギーは普及しませんね。官僚統制でしょうか？ 不良債権処理や外交　北朝鮮＆イラク＆中国問題以上に急を要する問題のはず。 なぜうまくいかないのでしょうか。
工場の省エネでノズルのエヤーの吹きっぱなしの削減をしています。直径４ミリの銅パイプから吹きだすエヤーの時間を少なくし省エネしました。しかし、電力に換算するとどのくらいの省エネになるのかいまいちわかりません。計算式がありましたら教えて下さい。
自家用電気工作物において、22kv特高受電で受電変圧器で6.6kvへ降圧し、各負荷に供給しています。この場合、受電設備と配電設備の境界は受電変圧器となるのでしょうか？
気体で１立方メートル分の自動車用ＬＰガスの質量はどれくらいになりますか？。 家庭用ＬＰガスだと約２．０７４７ｋｇだというのは分かったのですが、ＬＰガスは、家庭用はプロパンが主体、自動車用はブタンが主体というように、用途によって主成分が違うそうです。 自動車用だとどれくらいになるのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
さいたま市在住です。 最近新築のアパートに引っ越してきました。 ひとり暮らしです。 LPガスなので、高い高いとはわかっていたのですが 基本料が2680円もするんです。 経済産業局が出している大体の相場の資料をみてみると 自分の地域では1600円前後です。 2680円て、ひどく高くありませんか？？ いろいろ調べて、ガス会社によって基本料が違うこと、 賃貸物件では、建築会社が、ガス配管工事費をガス会社に持たせるかわりに 基本料に上乗せして住人から工事費を徴収していくことがあること、 などがわかってきましたが、私のアパートもそうなのでしょうか。 まわりでは、2000円でも高いという話をきくので 2680円はひどすぎなのでは、という気がしています。 賃貸なので自分だけガス会社を変えるわけにもいかないですし あきらめるしかないのでしょうか。。
　海外で地震が起きた際、日本の気象庁のような政府 機関　があれば、教えて下さい ヨーロッパ　や　アフリカ　や　南アメリカ ロシア　などです 教えて下さい
ガソリン機関やディーゼル機関の省エネルギー対策や排気ガス対策というのはどういったものがあるのでしょうか？ また、そのようなことが詳しく書かれたサイトがあればおしえてください。
最近、設備管理に職場が変わり電気のことがわからず困っています。自分なりに勉強し、電気工事士2種の資格も取り1種も受かりました。しかし、実際に職場で漏電警報等が出ると、メガーの使い方（何処を測定していいのか）（測定した値は何Ωまでいいのか）（125Ｖ・250Ｖどのレンジを使えばいいのか）など、基本的なことがいまいちわかりません。上記3点だけでもいいので、教えて頂けませんか。又、私のような者が見たらいいホームページ・本などありましたら、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
原子に核エネルギーを封じ込めた、蓄積・結合させたエネルギーは、どのようなものでしょうか。 入力？した以上のエネルギーを出力？させると、この地球上のエネルギー量、熱量が増え、地球温暖化の原因になりませんか。
固有スペクトルっていうのは、連続Ｘ線と特性Ｘ線をまとめたことを指すのですか？それとも別のことなんでしょうか？とにかく固有スペクトルとは何のことなのか教えてください。お願いします。
三相２００ｖ交流において相間電圧が２００ｖ、位相が120度で総和がゼロになるのはわかるのですが、対地とをテスターで計るとどうなるのか？先日計ったら１８０ｖ位でした。なぜそうなるのかがわかりません。教えていただけますか？
こんにちは。 よく渋谷でQs EYEやスーパライザ渋谷のような大型LEDディスプレイがたくさんありますが、今の技術であれをプラズマで作ることは可能なのでしょうか？ プラズマの方がLEDよりきれいだと思うのですが、大型ビジョンはなぜほとんどLEDなのでしょうか。 プラズマとLEDの大型パネルに関する違いのようなものがあったら教えて下さい。
　私はいま、新エネルギーについて調べています。法律で「新エネルギー」と分類されているものについて、基本的な発電の仕組みやメリット&デメリットなどを教えてもらいたいです。また、それらが分かるサイトがありましたら教えてもらいたいです。 ・太陽光発電/熱利用、風力発電、バイオマスエネルギー、廃棄物発電、燃料電池などです。何とぞよろしくお願いします。
エックス線管球の、エックス線が発射される部分の構造を教えてください。 ・・・カテゴリが違ってたらすみません(^^;
こんにちは。意匠設計事務所勤務のものです。 配電盤・分電盤のちがいは何でしょうか？ キュービクルの中に配電盤があるのですか？ また、分電盤と動力盤・電灯盤の違いって・・・ 図面によって書き方いろいろでよくわかりません。 教えてください！
灯油を買おうとセルフのＧＳに行きました。なんと １８Ｌ缶で９００円台です。セルフのお持ち帰り でですよ。これが配達ならいくらになるやら。 ちなみに昨シーズンは５００円台でしたよ。１．５倍 です。まあＧＳも濡れ手に粟というわけではなく、 元手が高騰してるんでしょうけど。実際こんなに 高いのは不当ではないですか？どこもこんなもん ですか？
ガソリンに特徴的に含まれる（特有の）重金属って、何かありますか？ 今は無鉛ガソリン（「無鉛」ということは、全く含まれてない？）だと聞きますが、 鉛に限らず、何か含まれている重金属類があれば、教えて下さい。 また、軽油や灯油に特徴的に含まれているものがあれば、 それも教えて頂けるとありがたいです。 もし、濃度も分かれば、教えて下さい。 色々調べたんですが、何も情報がなくて困ってます。よろしくお願いします。
高圧受電設備に使用する断路器(DS)の選定についてお尋ねします。 定格7,2kV,短時間耐電流12.5kA-秒の断路器には定格電流200Aと400Aのものがあるのですが、この２つを選定する方法は？
東京では無理だけど、北海道、特に札幌や苫小牧で有効利用できるエネルギーシステムや環境システムを探しています。 ネットで調べたら雪氷エネルギーというのがこれに当たるかなとは思ったんですが、他にはないでしょうか？また、バイオマスは寒冷地で行うことで何か利点はあるのでしょうか。教えてください。
私の家の冷蔵庫には乾電池が保存してあります。 低温で保存すれば、自然放電が減るのだと母が言いました。 しかし、 デジカメや携帯ラジオなどの電池を使う機器類を、寒い場所で使うと早く電池が消耗する（様な気がする）のに、なぜ低温で保存するのが良いのでしょうか。 アルカリ、マンガン電池でも同じ事が言えるのでしょうか。
職場の古い建物にある暖房用の蒸気発生ボイラーに「塩」を入れていると聞きました。 ボイラー技師さんがきちんと管理しているのですが、水の硬度調整用とのことなのですが、錆びないものなのか不思議です。 どなたか訳を教えてください。
勤め先で経費削減を考えています。 ２×３メートル四方の面積があるエレベーターを一階から２階に上げ下ろしする場合、電気代は大体いくらになるでしょうか？
先程同じような質問がありhttp://security.okweb.jp/kotaeru.php3?q=1039051 読んでいましたら「昔、暖房と冷房が別系統だった頃は、冷房は電気のみのエネルギーを使っていました。」 と回答がありました、私も長く車に乗っていますが「冷房は電気のみのエネルギー」のエアコンは知りません でした、どなたか詳しく教えて頂けませんか、何時の時代頃か？電気モーターでコンプレッサーを駆動して いたんですか？まさか数馬力の電気モーターで回していたのでしょうか？（昔と言う事ですのでメカ式の コンプレッサー以外考えられませんので） 本当に知りませんでした。
車のエアコンのエネルギーはバッテリーからすべて取っているのでしょうか？それとも，エンジンの熱等も利用し暖房・冷房等を行っているのでしょうか？どなたかそれらの仕組みについて詳しい方，できるだけ詳しくお教え願います。
電気の勉強をしております・ 過去の質問に似たものがあったのと、自分なりに調べたりもしましたがいま一つ疑問が残るので教えてください。 単相が一つの周波で三相が３つの周波が１２０度ごとのズレを意味してるまでは判りました。 (1)その、単相と三相は個別に電力会社から送られているのでしょうか？それとも建物内の変電設備で分かれるものなのでしょうか？ どうも、電力会社から建物までに送られる単相と三相の経路が理解できないので教えてください。
全国ガソリンランキングなどでは沖縄が 圧倒的に安いです。普通は離島なので 輸送費などかかるイメージがありますが。 公共交通機関が無いので特別に税金が 安いとかあるのですか？
今度電気設備技術基準の本を購入しようと考えています。ただ電気設備技術基準の本については、いろいろな出版社から出されていると思います。電気設備技術基準の本をお持ちの方でオススメの本がありましたら教えていただけませんか？またオススメ出来る理由なども一緒に教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
　ビルの設備管理をしています、受電設備のうち高圧側にコンデンサーが２組あり、常時１組入っており、負荷が増えると手動あるいはタイマーでオン、オフするようになっています。（２０年以上前の設備です） 　この夏時期にタイマー運転で２組オンになっている時に負荷の減少によって力率が９０パーセントを越えて進む方向になることがありました。 　同僚の一人が「このぐらい進んでも何も問題ない１台にして遅れとなって無効電力を出すことが管理をしているものとして恥ずかしい」と言いました。 　しかしほかの同僚は「力率メーターが９０パーセントぐらいを指しているのを見るのは違和感がある、進んだことで逆に消費電力が増えることがあるんじゃないか」といいました。 　力率が進みすぎた時の不都合と何パーセントぐらいの進みなら許せるのか皆さんの回答をお願いします。 　
制御回路で電磁接触器のコイルを開閉します。 コイル仕様はAC100V，瞬時440VA，常時40VAです。 簡単に計算して瞬時に流れる電流は440VA/100Vで4.4Aとなります。 接点定格5A(抵抗負荷:5A，誘導負荷：2.5A)というリレーを使用することに何か問題があるのでしょうか？ ちなみにリレーメーカーに問い合わせたところ 「接点定格10A(抵抗負荷：10A，誘導負荷：5A)のリレーの選定となる。」と回答をもらいました。 メーカー返答としては「余裕をもった容量を推奨」ということでしょうが・・・よくわかりません。
いつもお世話になります。 少し前に節電器の悪徳商法が話題になったことがありました。 その節電器は電圧を下げるものだったと記憶してますが、最近それとは別の方式で低圧電力（２００Ｖ）の基本料金を下げることができるというセールスがあるようです。 そのようなものを頭から詐欺商品だと決め付けるのは簡単ですが、まずは理論的に可能なことなのかどうかを知りたくて質問させて頂きました。 現在のブレーカーに入っている三相の一次側で測ったところでは１台の機械で９０Ａの電流でしたが、最大で約１５０Ａの電流が連続で１分以上２分未満で流れると思います。 使用率としては最大で５０％ほどになるでしょうか。 現在の契約では２４kw、力率９０％ですが、これが１０ｋｗの契約でブレーカーが落ちずに使えるというのです。 パンフレットでは４１kwが１７kwにすることができたと書いてあります。 実際に２００Ｖ１５０Ａの電力を低圧電力１０kwで契約できるものかどうか知りたいと思っています。 電気関係に詳しい方、よろしくお願いします。
最近はホームセンターなどでも灯油を扱って います。大手ＧＳや零細ＧＳなどいろんなところで 売っています。配達が一番高いんでしょうが、 一番安いのはどこですか？
１）車で使うため、12Vで最大25A 程度の負荷に使える 　　スイッチとしてトグルスイッチをカーショップで探 　　したのですが「DC12V 30A」程度のものが無かった 　　のでホームセンターで「AC125V 15A」を代替で購入 　　しました。 これってこのまま車で使って問題ないですか？ 　　またAC用とDC用って違いがあるのでしょうか？ ２）配線は全て室内のため敢えてリレーを使わず簡単に 　　トグルスイッチで「ON OFF」したいと考えていま 　　すが何か問題はありますか？ よろしくお願いいたします。
海から３００ｍ以内の位置に屋外キュービクルを設置する計画をしているのですが、 筐体に施す塩害対策（塗装、下地処理等）をどのようにすればよいか検討中です。場 所的には海にかなり近いので耐重塩害仕様という扱いになると考えています。何か屋 外キュービクルの塩害対策を記載した規格などはないでしょうか。できれば客先にも 提示できるような規格、基準があれば助かるのですが。また、該当する規格等を閲覧 できるところがあればＵＲＬも御教示願います。 宜しく御願いします。
土地の地場エネルギーを上げると言われるパワープレートをご存知の方教えて下さい。 そのプレートは気功の気と同じものが出ているそうで、そのプレートを置くと癒しの効果があり体調等が良くなるそうなのですが・・・ 利用経験のある方はその効果のほども教えて下さい。
お尋ねします。 機器メーカーの図面で伝送信号用適合電線として「CPEV-Sφ0.9×3ペア」と記載がありました。 これに代用できるケーブルはありませんか？ 機器メーカーが適合電線と記載しているケーブルに代用できる・できないの判断（ケーブル性能など）はどのようにすれば良いのでしょうか？
制御用の配線を使用するんですが、ケーブルには「単線」と「より線」のものがあります。使用用途を教えてください。
石炭を燃やす過程で発生するＣＯＧガスを使っいる鉄鋼関係の会社で、このＣＯＧガスを除去(回収）する機械を探しています。 いろいろと探してみた結果、ＳＦ６ガスの除去・回収機器はたくさんあったのですが、このＳＦ６ガス対応の機器で、ＣＯＧガスの除去・回収はできるでしょうか？ 2つとも、性質などについては分かっているのですが、機器の特徴上、対応が可能かどうか、専門的な分野で分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
キュービクル式受電設備につけるコンデンサと三相200V（制御盤内）につけるコンデンサの関係はあるのでしょうか？（高圧側に○○つけたから低圧側○○はいらない・つけるといったようなこと）
過去の質問の回答に台風のエネルギーは水蒸気が雲になるときの潜熱だとの回答がありました。　これが現在定説となっているようです。 そこで質問ですが、水蒸気が雲になるエリアは通常どれくらいの広がりをもつエリアですか？　 台風の影響範囲は直径１０００ｋｍにも及びますが、水蒸気が雲になり台風にエネルギーを供給しているエリアは比較的中心部に限られていると思いますが。
お尋ねします。 ケーブルにCPEV,CPEV-Sというものがあります。 どういうケーブルなのでしょうか？
交流を直流する装置の価格はいくら位が妥当でしょうか？ 　交流１００Vを直流３７０Vに、容量は６KW程度です。 　kenwoodから２８万（＠１５００W、直流電源）がでているようですが、１９万/KWですが、 　カスタム電源の試作をお願いする場合、開発費はdれ位が妥当でしょうか？ 　住宅なら、建設費の５～１０％程度のようですが？
コンベア動力の保護装置に、サーマルリレーとショックリレーがついています。サーマルリレーは、電動機定格電流値の100％を設定値としています。ショックリレーは、電動機定格電流値（負荷電流値ではありません）の120％を設定値とするよう設備納入メーカーより言われています（20％の余裕は経験値とのこと）。私は、電動機の負荷電流値の120％程度でないと、ショックリレーの意味がないと思うのですが、このメーカーの言っている設定の考え方は正しいのでしょうか？ちなみに、負荷電流値は電動機定格電流値の50％程度です。詳しい方にご教示願えると幸いです。
どなたか御教示ねがいます。 1φ2w100V（電灯）で容量50A(入線サイズ14mm2)のブレーカーの２次側から負荷容量1000VAの負荷（負荷まで15m位とする）に配線する端子台を設けます。（×４）ブレーカーから各４つの端子台までの電線サイズを教えてください。 負荷容量より10A相当の電線でよい？、内線規定　1360-10・1360-1図を守らなくてはいけない？。守る場合の電線サイズはどれだけになる？ よくわかりません。
私は今キャパシタに関する仕事に就いていまして、社でも実験できるようにと実験室を立ち上げようとしています。 そこで、キャパシタを試作できる装置を探しているのですが、なかなか見つからないため、ここで質問をしてみました。 キャパシタ試作装置を取り扱っている企業を知っている方がおりましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
電気の初心者です。 電動機(150kw・440ｖリアクトル起動)2台に必要な トランス容量の計算式をどなたか教えていただきたく よろしくお願いいたします。 また、リアクトル起動・スターデルタ起動時の 電流値算出は同じ考え方でよいのでしょうか。
燃料電池を見て思うのですが、水素から発電し モーターを回さなくても、直接燃やしてエンジンを 回してはだめなんですか？事実マツダは水素で 動くロータリーエンジンを作っています。 熱効率の問題ですか？ また水素は将来的にどうやって作るのですか？ まさか石油？そんなことはないですよね。
例）冷蔵庫： 高さ１ｍ８０ｃｍ（サイズは分からないので高さで表示しました） 全体の８０％の使用料 または７０％の使用料 とでは電気代は同じでしょうか。それとも７０％の使用料のほうが安く上がるのでしょうか。 今はすぐ飲まないようなビールまたコーラなども冷蔵庫の中に入れているのですが、余分なものはあまり冷蔵庫の中に入れないほうがいいのでしょうか。 知識ないもので、専業主婦など節約術詳しい方、教えて頂けますか。
スクリーンセーバーの設定を、「モニターを切る」に変えるだけでずいぶん省エネ効果につながると聞いたのですが、設定はどうすればいいのでしょうか。 ＯＳ：　ウィンドウズＸＰ 画面のプロパティ　→　スクリーンセイバー →　モニター電源の電源をクリック・・・・・・・ そこまでは合っていますか？ もしそうであれば、その後はどう設定すればいいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
エアコンは暖房、冷房、ドライのうち、どれが一番電気料金がかかるのでしょうか？
ADSLにするようになったということもあり、 パソコンをつなげているいる時間が以前に比べて増えてきました。 そこで質問なのですが、 パソコンの電気料金はだいたいどのくらいなのでしょうか？ １．ただ電源を入れている状態の電気料金／1時間 ２．インターネット（ADSL)を使用している時の電気料金/1時間 他の電化製品(テレビ、クーラー）との比較もしたいので、 それらの電化製品の電気料金も合わせて教えて頂ければ幸いです。 最後にパソコンは頻繁につけたり(セットアップ）、消したり（シャットダウン）するのは、電気代に影響するのでしょうか。 皆様の情報を元に今後の節電対策を考えたいと思いますので、 参考意見よろしくお願い致します。
雷もおさまり、雨も小降りになって来たので近くのスーパーに自転車で買い物に行きました。 日が暮れたばかりの遠い空には、音は聞こえませんが、かすかに稲光が見えます。 買ったものを袋に詰めていると、隣のおばちゃんが「まだ雨降ってるね～。そうそう一震あったね～」 やっぱり降ってきたかぁ・・・雨に濡れて帰宅することに気を取られながら自転車置き場に急ぎました。 そういえば・・・一震って何だろう・・・ 疑問に思いつつ、雨のせいで湿った買い物袋を自転車のカゴから降ろし、混んでいる他の自転車を押しのけ、いつもの定位置である前の方に駐輪しました。 部屋の中の様子が少しだけ変わってました。 冷蔵庫の上に横にして重ねておいたペットボトルが崩れ、その横にたててあったビンが倒れ、砂糖の入れ物が微妙にずれ、その上に置いてあったハサミが床に落ちてました。 あ・・もしかしたら地震のせいかな。。 その時に地震があったということが解かりました。 しばらくして・・母から電話があり 「2回もかけたけど・・大丈夫だった??　今回は長かったので皆で逃げる準備をしていたんだよ・・・震度5だったらしいよ。」 絶句しました。テレビをつけると津波情報、電車も15分程ストップしてダイヤが乱れてる。 前々から自分は疎いと思ってましたが、やはり疎かったです。 何故スーパーの中にいると、震度を感じないのでしょうか。。。
ボイラーのパージ機能にはどんな意味があるのでしょうか
　東京は池袋にあるデパートにて、先日まで開かれていた世界の時計展で、“ターボセール・システム”なる実験船の写真パネルを見ました。 　有名な時計メーカーがその実験船のスポンサーをしているらしいのです。 　煙突が異常に太い船の写真が展示されていたのですが、“ターボセール・システム”なる構造や理論が、いまいちよく解りません。 　そこで、船舶の構造理論や推進エネルギーに詳しい方がいらしゃいましたらこの“ターボセール・システム” についてトーシローにも解りますよう、御解説くださいませ。
ご教授下さい。 ケーブル単芯３相配線を２段積み、あるいはトリプレックスケーブルを並べた時等に影響する項目の一つに「鉛被電圧」の良し悪しがうたわれていました。 これは何をさすのでしょうか？ 電圧損失？でいいのですか。 どれほどの影響を及ぼすものなのでしょうか？ 数％のもの？ 鉛被損：ケーブルのシース中を還流する電流により生じるエネルギー損失。
ＮＦＢとＭＣＢの厳密な使い分けは何でしょう。 宜しくお願いします。
うちの近くに送電鉄塔が立っているんですが、普段は静かなその鉄塔が、先日の台風の夜からやや風がある程度の今まで、派手な火花を散らしながら数百メートル離れても聴こえるほどの、バチバチ、ジリジリといったノイズを放っていました。 雨の日にはこういった現象が見られると聞いたことはあるんですが、同じところに何十年も住んでいたのに今まで見たことがなかったので、何か不思議に思います。 で、この火花とノイズ、なぜ雨とか台風の時に現れるんでしょうか？
配線用遮断器MCCBの表示,例 20AF 15ATなどとありますが このアンペアフレームとアンペアトリップの組み合わせは どのようにして決めるのでしょうか。トリップはわかるのですが、特にフレームサイズに関してよくわかりません
質問させていただきます。 丸～いでっかいガスタンクありますよね？（直径30メートルぐらい？） あれって結構きわどい場所にあるんですが（街の中とか）爆発の可能性とかは、大丈夫なんでしょうか？ なんか地震とか来たらコローンって転がっていかないか心配です。 もし爆発したらどんな感じなんでしょうか？（５０メートルぐらいは木造２階建ては全壊ぐらい？） 教えてください。
スペースシャトルの速度は、マッハ２５と聞きましたが・・・もしかして宇宙のゴミ等もマッハの速度で飛んでるのですか？又、スペースシャトルは宇宙空間で完全停止（速度０）できるのですか？
みなさんこんばんわ、家を改築するんですけど、今使っている都市ガス用給湯器とガスファンヒーターをＬＰ用に改造することはできますか？　また都市ガス配管を引くと有料なので、無料のＬＰにしようと思っています。ちなみに給湯器とファンヒーターはまだ２年くらいしか使ってません。 またそれとは別の質問でんですが。都市ガス用のコンセントガス栓とＬＰ用のコンセントガス栓の径は一緒なんですか？
取引用計器は電圧、電流によって 契約種別が違い、種類もありますね たとえば 低圧の電力量計、ＣＴ+電力量計 高圧のＶＣＴ+電力量計 色々な種類がありますね 有効期限（計器の取替）はどうなっているのでしょうか？ 計量法で規定しているのはわかるのですが具体的に教えてください。 又、取替は電力会社が行うのですが料金は掛かるのですか？ 作業日（停電日）は指定できるのでしょうか？
ジェットエンジン・ロケットエンジンって、どっちがパワーあるんですか？戦闘機ってジェットでしたよね？どんな違いがあるんですか？
この夏はエアコンの電気代に参りました。 そこで冬は石油ファンヒーターにしよう かと思います。しかしファンヒーターは 石油と微量の電気を食います。どちらが 経済的ですか？
この間新幹線に乗っていて思ったのですが、走っている新幹線内でジャンプしても、壁に衝突！なんてことないですよね。ちゃんと同じところに着地します。 それって何故なんですか？重力とかの関係ですか？ 教えてください。
先日一人暮らしをはじめました。プロパンなので ガス代が怖く季節柄水シャワーです。しかし せいぜい9月一杯くらいです。 その後はシャワーを浴びようと思います。 シャワーの時間はせいぜい3分くらいで それ以外ガスは使いません。浴びるのも 1日おきです。このくらいの使用頻度で ガス代はどれくらいになりますか？
油入変圧器を処分するのですが 絶縁油の比重及び油の種類がわかりません。 又、産廃方法も教えてください。 ちなみにＰＣＢは含まれておりません
いつもお世話になっております。電気関係業務に関する質問をお願いします。当社の厚生施設として、社員寮を一棟まるごと借りるのですが、自家用電気工作物（電源キュ－ビクルおよび寮内電気配線）の電気主任技術者の選任と維持・管理の実施について、所有者（オ－ナ－）がするべきなのか、占有者（借り手）がするべきなのか教えてください。なお、電気事業法には、明確な文章表現がなく、保安関係で出てくるのは”設置者”という言葉だけです。強引に解釈すれば設置者とは設置するものであって、借りる人が設置するわけではないのだからオ－ナ－に責任があるとと思うのですがどうでしょう？どちらがすべきかと、根拠となる法令または文章（関連文書がのっているインタ-ネットのアドレスでもＯＫです。）を紹介してください。
改正省エネ法の新スキーム工場調査について、現在までは第１種エネルギー管理指定工場を対象に調査を行っていましたが、来年度からは第２種エネルギー管理指定工場も調査対象になるのでしょうか？ また、工場、事業所が隣接して数箇所あり、受電がそれぞれ別の場合、エネルギーの使用としてはトータルで１箇所と見なされるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
化石燃料はあと数十年でなくなると言われていますが、どのようにして分かるのでしょうか？どれくらい信用できるのでしょうか？ あと、省エネしないとエネルギー源もそこをつくし、環境もどんどん悪くなり、本当に危険な事態になるのに、実際危機感を持って生きているのはその事情を知っているホンの少しの人たちだけだと思う(日本では特に)のですがどうでしょうか？マスコミなどが『このままじゃヤバイヤバイ』ということをもっともっと知らせるべきなのではないでしょうか？ 逆にそうしていないということは、まだまだこんな心配する必要は無い！ということなのでしょうか？？？
200V動力のモーター(三相）5.5KWが２基あるとしてこれに相当するブレーカー容量(Am単位)の計算方法自分でも確認の出来るように知っておきたいので教えていただきたいのですが、 宜しくお願いいたします。
アンテナに関してですが、軸比（AR）というものが、いったいどういうものを指すのか良くわからず悩んでおります。 よろしくお願いいたします。
ＢＤＦの自作技情報を整理しています。 私は水酸化ナトリウムで自作しています。 時々、Ｋが弱いとの記述があります。 意味が理解できません。 使用する触媒の純度や、リン酸カリウムや炭酸カリウムを使用する文脈でＫが弱いなら理解できます。 私はその文脈で通常使っています。 アルカリ触媒法によるBio Disel Fuel Transesterification に関する質問です。
仕事で電力自由化について調べることになったのですが、 HPで色々見ても良く分かりませんでした。（難しいです） 次のことに関して要点を抑えて教えてand/or分かるHPを紹介して下さい。 【条件】 ・所在地：関東圏 ・電力：高圧受電、500kw以上の事業所（工場） 【調べたいこと】 １．電力自由化の要点 ２．東京電力以外の購入ルートの有無 ３．ルートが有った場合の契約手続き等 出来るだけわかりやすく（中学生に説明するような気分で）教えて下さると助かります。
こんばんは～♪ オイラが独り暮らししよーと思い、越して来たマンションの近所に 　　『幽霊屋敷』と噂される一軒家があります！ でも、今日、帰り道にその一軒家に女子大生くらいの22歳くらいの若い女性で先ず先ずの美人で色白の大人しい感じの人が入って行きました！ オイラが「ありゃ？」と見ると、オイラの方に会釈してくれました！！ オイラこの頃、彼女からメールも電話もないし、これは『運気のエネルギー』向上ですかね？ 　幽霊っぽいとは思えない雪女みたいな綺麗な女性でした！
このカテゴリでいいのかちょっと心配です・・・ヒートアイランド現象は地球温暖化の一つと考えてもいいのでしょうか?それとも全く別のものと考えたほうがいいのでしょうか??ご回答よろしくお願いします。
負荷設備(1)に単相200V入力し、(2)に電線渡りで電気を供給（(1)は100V機器のため内部でトランスにより降圧し、100V供給(2)は200V機器のため(1)で受けてそのまま渡りで供給）する配線において(1)の一次側までの電線の電圧降下を計算したいのですが、このような２種類の電圧がある場合の計算方法を教えてください。 計算は、マクロにて計算できるようになっています。
水の中に入った銅管があります。 その中を蒸気がとおりますが、その時１秒間に 水に伝える熱量はどれくらいか計算で求めることが できますか？ 想定条件 ・銅管径 R 3/4 ・長さ6.5mをコイル状に巻いてある ・蒸気は約0.2Mpa 120度 　その他計算に必要な要件がありましたら、 蒸気ボイラで湯沸かしするようなイメージで仮定して ください。
デジタル放送、今は一部の地域だけだそうですが、 そのうち、全国がデジタル放送になるんですよね。 そんなとき、アナログ放送は、なくなるんですか？？ デジタル対応のテレビに買い換えなければいけないんですか？
皮相電力から電流値を求めるには電圧Ｖ／皮相電力ＶＡだと思うのですが、電力Ｗから電流Ｉを求めるには Ｉ＝Ｗ／Ｖでよいのでしょうか。
お客さんから、駐車場に取付ける防犯灯のことで、点灯方式を変えてほしいと依頼がありました。 ２４Ｈタイマーを付けて一日のうちに定期的に点灯、消灯を繰り返しつつ、人が入ってきたら点灯するように出来ないかとの事です。 別々には設定可能ですが、これを同時に満たすには、どうやったらいいのか、悩んでいます。 何か、良い案がありましたら、お教え願います。
よく週間ガソリン価格ランキングを見ます。 全国でガソリンの値段がどれくらいかという ランキングです。 私の県は105円です。しかし私の近所の 主要道沿いのＧＳはどこも110円くらいで 落ち着いています。片道3車線の国道 なので交通量も多くＧＳも多いので 競争は激しいはずです。事実あるＧＳが 5円値引くと次の日には一斉に値引きします。 まあでも耐え切れずに一軒が戻すと 波を打ったように戻りますけど。 どうして競争が激しいのにランキングより 高い値段になるんでしょうねえ。やはり お互いの価格表を牽制しながらお互いに ほどほどに儲けるようにしてるので しょうか？
単相誘導電動機の特性は何故三相誘導電動機のように簡単な円線図等から求めることが出来ないのか教えて下さい。よろしくお願いします。
単相誘導電動機は何故無負荷電流が大きいのかその理由を教えて下さい。図書館で調べても見つけられなかったので、よろしくお願いします。
原油から重油、軽油、ナフサ・・・等様々な物が生産されると聞きました。 しかしそれぞれの精製油が都合よく消費されているのでしょうか？余ったり捨てられたりしていないのでしょうか？
理系のことに全くうとい者です。 買ってからずいぶん時間の経った電池をカメラや時計に入れると、すぐに止まってしまったり電池切れのサインが出てる気がするのですが、電池というものは、使用してなくても長く置いていると電池が消耗するものなのでしょうか？
天然資源が枯渇したら航空産業は存続できるのでしょうか？何か新しい燃料の開発を試みたりするのでしょうか？存続しないなら会社は倒産以外道はないのでしょうか？
毎月の電気代が(わたし的に)高くて困っています。 屋根に取り付ける、ソーラーシステムで 電気代が安くなるんですか？ どこのメーカーのが、本体、工事費、効率等において いいのでしょうか。 また、どれくらいの費用が掛かるのでしょうか？ ちらっとですが、シャープがいいとか聞きましたが… 家は真南向きで、屋根も結構広いです。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
経済の足を引っ張る原油の高騰等に備えてオイルショック依頼、国家備蓄の用意がなされていますね。 その備蓄タンクって溜めておくだけで出し入れをしないものでしょうか。 自然の熱等の対流でタンクの中は動いているだけで劣化しないのかな。 なんでもスラッジですか？溜まりタンク自体の機能が損なわれるのではと考えます。 生産国だけの都合で振り回されない備蓄の効用で安定供給が出来ないかと数々の疑問がわきましたので質問します。
日本国内の発電業、鉄鋼業、セメント製造業、機械工業、化学工業などの産業別の石油、石炭、電力などの消費量を教えてください。（なるべく最新のもの）
素人質問で申し訳ないです。 変圧器の２次側の200Vの１線を接地して 使用しているのですが（これを例えばＷ相とすると）， 負荷側（モータ側）でＷ相が漏電して， 接地された金属箱に触れたときには， 漏電検出できるでしょうか？ どなたか分かりやすく教えてください。
その理由は何なのでしょう？構造上問題があるのでしょうか？もしも流出したときに被害がましなのがダブルハルだからなのでしょうか？
原子力発電が主流な世の中に、環境に優しい風力発電が次世代発電と新聞でみました。実際のところ実用性はあるんでしょうか？またそういう事業を行なっている企業もしくは団体はどこでしょうか？
知人が竜巻発電の投資にはまっています。 一口２万円で、数年後には必ず２０倍になるとのことです。そんなうまい話はあるのでしょうか？とても心配です。検索サイトで探してもなかなか情報が集まらないので、詳しい方がいたら教えてください。
温水ボイラーなど、給水がまずシスタンクに入るタイプの物が ありますが、あのシスタンクは何の意味があるのでしょうか？ 　単に、水がたまっているだけで、どのような役割が 与えられているのか分かりません。 ご存知の方教えてください。
(1)熱エネルギーの工業的な用途とその効率について (2)エネルギを変換して利用する機械技術の例と、その原理とコストについて どちらか片方でもいいので、ご存知の方がいらしたら どうか教えてください！お願いしますー
コストパフォーマンス的にいって地熱ですか、風力ですか？
現在圧縮空気配管の設計を行っています。行っているというか進んでいませんが・・・。 知り合いから圧縮空気配管の配管口径の決定方法を書いた資料をＦＡＸで頂きました。例題を解く形式で書かれているのですが、その内容がよく理解できませんでした。下記にその例題を書きますのでどなたか解説して頂けないでしょうか。 [例題] (1)最遠使用点での全圧力降下は初期圧力の2%とする。 (2)最大流速は15m/sとし、最大摩擦損失は20mmAq/mとする。 8kg/cm2G圧縮空気の主管の流量を20m3/minとすると、管サイズはいくらになるか。但し、最遠使用点までの相当長を150mとし、管材はSUS(10S)とする。 で答えが、 最遠部での圧損を2%以下とすると許容摩擦損失は8×10^4×0.02／150＝10.7mmAq/mとなる。図表より80Aを選定する。（この図表は圧縮空気の圧力毎（5,7,9）に３種類あり、左縦軸が流量NL/min、横軸が摩擦損失mmAq/m、表内に斜め線で流速m/s、右縦軸が配管口径になっています。 どなたかこの例題を説明して頂けないでしょうか。 宜しく御願いします。
現在、エアーガンやエアードライバーなどの空気源工具に圧縮空気を送る配管の設計をしています。 3.7KWエアコンプレッサーから各工具類に圧縮空気を送る配管の決定を行う方法や参考になるURL等ございましたら御教示願います。初めて質問するので言葉足らずかもしれませんが何卒宜しく御願いします。 圧縮空気配管の設計は初めてなので具体例等を出して頂けると助かります。また圧縮空気配管を設計するに当たっての注意事項や取り付けるべき物などがあればあわせて御教示願います。
　（ＶＡ）から（Ｗ：ワット）へ変換する簡単な公式は 　あるのでしょうか？ 　　又，逆パターンの公式も教えてください
こんにちは あほな思いつきですが「ソーラーパネルを利用してパソコンを充電できないか？」と考えました。それは、僕のパソコンはB5ノートPCでCPUも「インテルモバイルテクノロジー」（でしたっけ？）なのに2時間しか持ちません（これは新品）。そこで「電源が取れない場所でも、ソーラーがあれば充電できる！」と思ったわけです。（本当にアホですよね僕は） そこでソーラーを使って充電するにはどうすればいいですか？（配線の仕方とか）URLでも結構です。 僕のパソコンである「SHARP　Mebius　PC-MC1-3CC」のACアダプタには「lnput AC 100V 50-60Hz 120V Output DC 19V 3.16A」と記載されていました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今年は冬から春にかけて予想外に暖かかったので自宅の暖房用の灯油を冬季に買い込みすぎ、余ってしまいました。 そこで疑問に思ったのですが、ガソリンスタンドでは、夏季など灯油の需要が少ない時期でも灯油の販売をしているのでしょうか？また在庫の回転率は冬季ほどでないと思われますが、品質に問題は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
三相変圧器の低圧側の１線に接地線が接続されている のですが、これって、漏電しないのですか。 どなたか、わかり易く教えてください。
先日、ボイラー効率について質問したのですが給水温度を１０℃上げると燃料が１．６％削減できるという事は分かったのですがその計算方法はどのようにして求めるのでしょうか？ 納得がいかずまた、質問します。
１０Lの水を１０時間で１０度温度を上げたいのですが、電気ヒーターは、何ワットの必要ですか？また、一時間で、１０Lの水を１０度上げるには何ワット必要ですか？よろしくお願いします。計算式を教えていただくうれしいです。
ボイラー運転時の給水温度による燃料使用量を算出したいのですが....？ たとえば給水温度が６０℃だったのを８０℃に向上させた場合どの位のメリットがあるのか？ 算出方法はどのようにすれば良いのでしょうか？
医療放射線はどこで作られているのでしょうか。 医薬品会社で生産施設を持っているのですか? レントゲンやMRI、リニアックその他種類はたくさんありますがどういう状態で病院に届き、病院での保管状態は？ かなりの量を持っているんでしょうか。大体でいいです。 教えて下さい。
つぎの内容に関してお教え下さい。 １．ひとつのスイッチで２個の電球を点灯させているとして、もし片方が球切れになった場合の消費電力（電気代）は２個点灯時と同じ？ ２．調光器で照度を調整している場合、最大照度と最小照度は消費電力が同じ？ ３．上の質問に近いかもしれませんが、車のラジオやウォークマンの音量を最大にした時と最小の時と消費電力は同じ？ ４．大きな部屋を大きなパワーで１時間冷房（または暖房）した時と、半分のパワーで２時間やった時とは消費電力は同じ？ ５．最大６０ワットの電球まで使用可能の器具に４０ワットの電球を使用した場合は、消費電力はやはり少ない？ 以上、教えて下さい。
今日、屋外に付いている電気メーターのボックスを見たところ、中部電気保安協会の調査済みのステッカーが貼られていました。 この調査っていうのは具体的にどんなことをするのでしょうか？ ただ、興味を持っただけなのですが、どなたかご存知でしたら教えてください。
兵庫県の赤穂というところで、赤字に跳ね馬の形に白抜きしてあるマークのガソリンスタンドがあったのですが、ご存知でしょうか？ かっこいいマークだなーと思いつつ、通り過ぎたのですが、後になってなんとなく気になっているので、なんという石油会社か教えてください。 おねがいします
すみませんが、知ってる方いたら教えてください☆ 現在の日本の輸入相手国上位３位まで、『石油』『石炭』『鉄鉱石』それぞれ教えていただけませんか？ 調べると、それぞれの資料によって国が違って、どれが本当なのかわかりません。
あほな質問ですみません。 僕が小学生の頃（昭和50年代）は 「石油は限りアル資源で、このままではなくなってしまう」という脅迫的雰囲気が蔓延していました。「石油ショック」「トイレットペーパー買占め」などの昔の情報もあり、石油はだんだんなくなり高くなっていくといわれてましたが、その後ガソリン代はなぜか安くなりました。水１リットルの方が高い。 なぜでしょう？
私の友人は今度ミニヴァンを買います。エンジンを ガソリンかディーゼルにするかで迷っています。 値段自体は数十万違います。しかしディーゼルは 熱効率がよく燃料の単価も安いです。それから 計算すると１０万キロで５０万ほど安くあがります。 ましてや地方在住なので距離数が伸びるので さらに差は大きくなります。耐久性もディーゼル の方が上ですし。 やはりこの場合ディーゼルエンジンにした方が 経済的ですか？ちなみに規制対象外の地域です。
タイトルの通り、それって簡単に言えばなんですか？
2000年3月から電力の自由化が始まりました。 その際の電気代の流れについて教えていただきたいと思います。 もともとＰ電力会社が受け持つ区域だった需要家Ｘが、Ａ社と契約をしたとします。 まず、ＸがＡとの契約の時にどのような契約になるのでしょうか？ ・１ｋＷｈあたり○○円ですか？ ・契約電力１ｋＷあたり○○円と１ｋＷｈあたり○○円の 合計した金額ですか？ また、発電所から需要家までの距離とか関係あるのですか？ Ｐ電力会社の送電線を使うと思うのですがその場合、Ｐ電力 会社への支払いはあるのですか？（これが託送料金？） 更にＰ電力会社とＱ電力会社の２社の送電線を使った場合 はどうなるのでしょうか？ あと、Ａ社でトラブルがあったとかで供給できなかった 場合はどのような料金になるのでしょうか？ （最終補償約款というものがあると思います。） 他に何かあったらいろいろご助言お願いします。
石油よりクリーンなエネルギーとして天然ガスが紹介され、CO2排出量が少ないと書いてあるHPがたくさんありますが、どういう意味なんでしょうか？燃えれば含有炭素がCO2になるわけだから、単位量（体積？重量？得られるエネルギー）あたりの炭素量が、天然ガス＜石油なんでしょうか？
オーロラの原理についていろいろ調べていると、「オーロラ発電」というおもしろい記事を見つけました。 詳しくは分かりませんが、なにやらオーロラの発生に使われる巨大な電力を電磁波に変換し、地球に送るということらしい（たぶん）。 これは将来的に実現可能なんですかね？
３０アンペアの部屋で１０年くらい前のエアコン（暖房）とハロゲンヒーターを使うとブレーカー落ちますか？電子調理器と、ハロゲンヒーターは落ちるけどは確認済みです。
今まで住んでいた1DK・独身時代は電気代が4000円程度でした（エアコンをつける季節でも8000円位） それが、結婚して2LDKに住んでから電気代が12000円超になりました・・・。エアコンはつけてません！ もちろん、一人が二人になったのだし部屋も広くなったので高くなるのは仕方ないにしても、 そんなに変わるもんなんでしょうか・・・？ そこで、一般的に以下の内、電気代がかかる順を教えて頂きたいのですが・・・。 (1)こたつ (2)パソコンつけっぱなし (3)パソコンの電源を落とすが、１日３～４回は立ち上げる (4)６～８畳用の室内灯を２つ共つける（LDKに二つ電気をつけています） (5)６～８畳用の室内灯を１つにし、変わりに流し台の蛍光灯と換気扇に付いている小さい電気をつける (6)石油ファンヒーター こたつやファンヒーターは付けている時間にもよると思いますが、一般的に考えて 「こたつは電気代くうよ」とか「ファンヒーターは電気代安いよ」とか、簡単な答えで結構です。 御手数ですが、お願いします。
エアコンの暖房費にかかる電気代とファンヒーターに係る灯油代ですが、 同じ時間、同じ程度に部屋を暖めるとすると、どちらの方がどの程度安いのでしょうか？ よろしくお願いします。
圧力の単位でkg/cm2Gという単位があるらしいのですが、定義を教えてください。また、疑問に思ったのは最後のGが何を表しているかということです。
今資料を見てるのですが、調べるのに骨を折っています.お力をお貸しください。宜しくお願いします。 １）まず「蒸発量」はおそらくボイラーの水の蒸発量でしょうが、例えば 25K×300℃　　10143kg/ｈと図にあるのですが、「K」とは圧力ですか？どのように定義された圧力ですか？ また「25K×300℃」はなにを意味しますか？ ２）「Flasher」という機関は何をするところですか？ ここにも「６K」とKの単位が出てきます。 かなり専門的ですが宜しくお願いします。
書類にはNm3/hとあります。間違って質問したのか頭が少しこんがらがりました。 Nm3はニュートン立方メートルと呼んで力の単位ですか？ではどのように使いますか？ Nm3/hはリューベパーアワーと呼んで気体の体積単位ですか？ このような理解でよろしいのでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
ビラム風速計のレンタルを探しています。 同時に多点計測をするので、測定器を現場においてデータロガーでまとめて計測できるタイプがいいです。 ↓こんなタイプの風速計を探していますが、こんなレンタルをしてくれるところをご存知でしょうか http://www.keiryo-tsuhan.jp/kishokei/fukoufusoku …
タイトルのとおりです。どうしたらよいでしょうか。調べ物をしていて行き詰りました。どなたか、教えてくださいませ…。当方文系のため、さっぱりです… ちなみに、先月の自分の家の電力使用量が 容量30Aで使用量が148KWhでした これによってどれくらいの二酸化炭素が生まれてしまったことになるんでしょうか。 ちなみに請求元は中部電力です。
タイトルのとおりです。どれくらいなんでしょうか。調べ物をしていて行き詰りました。どなたか、教えてくださいませ…
どうやって計るのでしょうか。
以前、帆と動力機関を併せ持った船を使って、 省エネルギーを図る、という話を聞いたことが あるのですが、実際のところ、現在では このような研究はどの程度進められているのでしょうか？ また、このような方法は、どれほどの効果が 得られると考えられているのでしょうか。
　以前、ＩＨクッキングで質問させて頂いた者ですが、関西電力では契約アンペア数と言うシステムが無いと言うことを知りました。 　東電とか、中電では契約Ａ数で、４０Ａの契約でしたが、関電管轄ではこうした契約が無いと言う事は、電気代の計算は１００Ａでも、２０Ａでも同じ電気代体系なのでしょうか。 　使いすぎると、膨大な電気代の請求なのでしょうか？ 　関西地区では電気代の節約方法は無いのでしょうか。 　４月に大阪に引っ越しが有るので凄く憂鬱になって来ました。 　
日本は、原子力利用を国是にあげています。今後、原子力利用はどのようにあるべきか、ご意見を聞かせていただけませんか？　参考になりそうなサイト等もありましたら宜しくお願いします。
単身赴任マンションに住んでます。電気料金がやけに高いので調べてみたら、なんと通常料金の倍近くを取られていました。（従量電灯Bなので基本料金１２００円。１２０KWHまで１５円/kwh,120kwh以上は３４円/ｋｗｈがルールです。それなのに初めから基本料金１２００円と１KWｈあたり３４円を取っています。正規料金の倍額になるのは当然。 電気事業法によれば、電力小売は許可事業であり、勝手に利益上乗せ請求はできないはず。 返還請求したら、入居契約書に１KWｈ３４円と明記してあるから返還義務なしと。これはけしからん。 因みに各部屋には電力メーターがあり、個別対応は可能。電力会社からなんとかしてもらえないものでしょうか？
タイトルのとおりです。 化石燃料はなくなりつつあり、 海流エネルギーを使ってエネルギーを起こす研究などもされているようですが、これからどうなっていくのかを自由な意見でお願いします。
リサイクルと‘エントロピー増大の法則’とは、どんな関係があるか教えていただけませんか？
１９５３年　と記載された、アルミ製品（弁当箱）を見つけたのですが、 少し疑問に思い　質問します。 アルミニュウムが発見された、年と、技術的な加工が可能になった年を教えて下さい。 お手数かけますが、どうか 宜しくお願いします。
推進派の方々からは新エネルギーの可能性を示す文献や論文が多数発表されていて、それを見る限り、今後の新エネルギー導入について大きな期待が持てると思うのですが、 資源エネルギー庁発表による新エネルギー供給割合は、エネルギー全体の供給量に対して1.2％（2000年度実績）と１％台で停滞していて、2010年度での新エネルギー等への依存率は3％程度に留まっています。 なぜ政府は、新エネルギーを大々的に導入しないのでしょうか??『新エネルギー利用等の促進に関する基本方針』が改正されたと言う事は、まだ新エネルギー導入は可能だという事ですよね??なにか問題でもあるのでしょうか??
業務上、発電機の導入を考えております。 できる限りの小型化を目指していますが、単相と三相、１００Ｖと２００Ｖでは、どれが一番小型化になるのか、一般的な解釈でご教示願います。 発電機は２５KVA～４０KVA程度を想定しています。 発電機周辺機器のコストは無視してかまいません。
切れた電球を替えるときに、新しい電球を素手で触るといけないと聞きましたが、本当に素手で触ってはいけないのでしょうか？ 電球の寿命が短くなるようなことも聞きまいたが、本当ですか？ もし短くなってしまうのでしたら、理由も教えてください。よろしくお願いします。
　電気代の明細ですが、従量電灯Ａ、Ｂがありますがこの違いは何からの区別でしょうか。 　我が家は、従量電灯Ｂで契約は４０Ａです。 　宜しくお願いします。
都市ガス（１３Ａ）を燃料としているボイラを取り扱っています。ボイラ効率を求めるときに燃料消費単位はNm3ですが、ガス会社との取引メーターの単位はm3です。m3→Nm3への変換方法を教えて下さい。
どうもありがとうございます。近頃めっきり寒くなってきましたね。今日はじめて暖房をつけてみたのですが、いったい何度にすれば環境にやさしいのでしょうか？今年の夏は電力不足で２８度？にしましょうとかCMで放送されていました。 　それでは暖房はいったい何度にすればよいのですか？
　日本での、天然ガスコージェネレーションシステムの変換効率について、 　・これまで技術的にどの様に改良されてきたか 　・これまでの変換効率の推移グラフ（横軸時間（ｈ）,縦軸効率） 　・これからの展望 について書かれている、本・ホームページ等を紹介して下さい。 　宜しく御願いします。
最近ガソリン車にかわる燃料電池車が注目されていますよね。 そこでポータブル製品で使われる単三乾電池などはどうなのかと疑問をもちました。 将来的には乾電池も燃料電池に移行するのでしょか？
地球温暖化問題では排気ガスが最初に問題になります。でもエコカーであっても車を生産する時には環境負荷がかかりますよね。 また廃車をリサイクルするエネルギーも必要です。それでも古い車からエコカーへ早く乗り換えた方が 環境に良いということなのでしょうか？ いろいろ資料を見たのですが、ますますわからなくなってしまいました。 客観的な資料やデータ等ありましたら教えて下さい。 また感想や個人的な意見でもありがたいです。
万が一、プルサーマルが最悪の事故を起した場合を想定しています。 最悪の事態というのは、炉心が溶けてしまう、あるいは爆発してしまうような場合だと思います。（よくわかりません） もしそのようなことが起った場合は、普通の軽水炉より被害は広まるのでしょうか？ チェルノブイリでは汚染がひどく広がりました。 なぜあんなに遠くまで汚染がひろがってのか疑問ですが、プルサーマルでも同じことが起るのでしょうか？ プルサーマルは危険だということを聞いたので、気になりました。 宜しくお願いします。
燃料電池は、天然ガス、メタノール、石油・石炭ガスなどから水素を取り出すと聞いています。 このさいにCO2が発生するので、すのぶん環境によくないとか。 ところが、水からも水素を取り出すことができると書いてありました。 水から水素をとるとCO2は出ないと思うのですが、どうなんでしょうか？ コストの問題で難しいのでしょうか？ それとも電気を利用するので、結局はCO2を排出するのでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在仕事で使用している減速機の潤滑油で、同種類の他社の潤滑油との互換性を知りたいのですが、どうしたらいいでしょうか。教えてください。
遂に、中国が有人ロケット打ち上げに成功しました。 もう、日本はとっくに中国には技術面で負けていたのでようか？はっきり言って、ロケットの打ち上げに成功するというのは相当の技術があるという事だと思います。 皆さんはどう思いますか？
もんじゅの事故についての問題点や原因がわかりやすく書かれたHPがあったら教えてください。 高速増殖炉についてのものでもいいのでよろしくお願いします。
原発ではウランを使用しています。 ウランの埋蔵量は６０年くらいです。 もしウランが無くなったら、原発は何を原料にするのでしょうか？ あるいは現在も他の燃料が使用されているのでしょうか？ ウランからプルトニウムを作るというのは知っていますが、これは天然に存在するのですか？
こんばんは、お世話になります。 我が家はプロパンガスでやかんでお湯を沸かします。 その時、やかんの底からはみ出ないくらいの適量（？）の火の大きさの時もあれば、 極小さい火で時間を掛けて沸かす時もあります。 （水の量は通常、上のほうまで沢山です） 2つを比べ、どちらが経済的になりますか？ よろしくお願いします。
車のハイブリットカーとか、PCの電源などで燃料電池が登場しました。 燃料が水素だそうですが、水素は爆発するので危険じゃないですか？ 車が衝突したときの安全とか考えられているのでしょうか？
東京電力の月別発電量の内訳をみてみますと、 「他社受電」「融通」という項目があり、月により１０％から３０％の間の数字になっています。 「融通」は電力会社（一般電気事業者）間の電力受給。「他社受電」は電力会社以外（卸電気事業者、IPP、公営、自家発など）から電力会社が受給するものらしいです。 これは電気を他から買っているわけですね。 なぜ買うのでしょうか？ ８月の暑いときに買うのはわかりますが、電気が余っているときに買うのはへんです。 どういう理由があるのでしょうか？
炭素循環とはどういったことなのでしょうか？ 炭素循環にセメントはどういった関わりがありますか？わかる方がいましたら教えてください。
8.6km/リットル走る自動車と23km/リットル走る自動車、これらがそれぞれ一年間に10000km走るとき、それぞれの二酸化炭素排出量は何リットルになるのでしょうか？ 　それはどうやって計算すればよいのでしょうか？
辞書で調べても要領を得ませんので、質問させていただきました ノルマルへキサンについて教えてください ノルマルヘキサンとはどんなものですか 汚水から抽出された場合、どういう問題がありますか よろしくお願いします
ロータリーエンコーダの出力方式で電圧出力タイプとオープンコレクタタイプがありますがどう違うのか？どう使い分けるのか？ご存知の方御回答をよろしくお願いいたします。
ガソリンの売値は今でしたら、大阪で約１２０円ぐらいですが、ガソリンスタンドはいくらぐらいで仕入れているのでしょうか？意外とガソリンの仕入れ値は聞いたことがないので、知っておられる方がいれば教えて下さい。
電力４０Ｗ、電圧１６Ｖ仕様の太陽電池パネルがあります。　このパネルからの電気を蓄電する方法として 車のバッテリーに蓄電する方法を考えました。 太陽電池パネルからの＋極とバッテリーの＋極　後－極と－極を繋ぐだけでは蓄電はされないのでしょうか。バッテリー側は１２Ｖです。　この方法でダメならバッテリーに蓄電するにはどのようにしたら出来るかを教えてください。
回転パルスをひらうロータリーエンコーダで光電式のスリット円盤はなぜガラスでできているのでしょうか？メタルディスクもあるようですが、耐衝撃性などを考えるとガラスではと思うのですが…。やはり製作コスト面で有利だからでしょうか？なにかご存知の方、御回答をお願いいたします。
ガスについてなんですけど、設定温度を一番低くしていても、熱湯がでる時があります。（特に夏場）そういう時は、設定温度の分の料金がかかっているのか、お湯の温度の分の料金がかかっているのか、気になります。節約してるつもりで、節約になっていないんでしょうか？
　生物の屍骸が変化した、とか聞きますが、想像がつきません、分かりやすく教えて下さい。
ＬＰＧ（液化石油ガス）の気化容積の正確な値を教えてください。
現在新居建築中です。 ２世帯住居で８０A契約の予定で電気設備を手配してもらっています。 主幹は３線単相４０Aのブレーカーで、４０A＋４０Aで８０Aになるのですが、 先日電気屋さんに、できるだけブレーカー落ちないように何か考えてるのか 聞いたところ、どの部屋の配線がどの回路に つながるかまでは考えていないとのことでしたので、 今自分で、それぞれの部屋で使いそうな電気製品と 時間帯を考慮しながら、４０A＋４０Aの電気２系統に 上手く振り分けれるように考えているところです。 　そこで分からないことが出てきたのですが、 ・２０口の分電盤ですが、上の段と下の段で それぞれ４０A＋４０Aに分かれてるんですよね？ また単相２００Vのエアコンがあるのですが、 ・１P２００V　２KWの場合、概算のアンペアは１０Aでいいのでしょうか？ ・また、ブレーカーへの負担は 　４０A＋４０Aの２系統にそれぞれ５Aずつかかるのでしょうか？
アメリカにバギー社というのがあって、そこで風力発電の物を製造しているらしいのですが、ＨＰにたどり着けません。 どなたか教えて～～～！
エネルギー関連のいろんな情報をウォッチングしたいと思っています。特に知りたいのは、燃料電池関連の情報や水素社会に関する情報です。 【雑誌・新聞・学会・団体・研究会・インターネット】何でも結構ですので、お勧めのものがあったら教えてください。
私は風力発電について興味があり、勉強しています。そこで風力発電用発電機についてお尋ねします。 風力発電に使われる発電機は、同期機と誘導機なのですが、この二つが系統によって、使う発電機を決めることがわかりました. そこで先日、この二つの発電機の効率の違いをだしてみようと思い、同期発電機を設計し、高い効率のある発電機を設計できました。ところが次に、誘導発電機を設計しようとしたところ、この設計方法が記載されている書籍が全くありませんでした。どなたか誘導発電機の設計がわかるような書籍やHPを教えてください。
石油精製プラント等で、よく煙突から火が出て常時燃えていますが、なぜ燃やしているのですか？またそれはエネルギー源として利用できないのですか？
今、学校で勉強していて、 少ししか資料がありません。 どなたか資料があるＨＰを、 知っている方教えてください。
太陽光発電の将来展望やそのメリットを最大限活かす観点から設置するにふさわしいと思われる施設について皆さんどのように考えておりますか？言いたい事思っている事何かありました書込みお願いします。
最近、バイオマスを使ったガス化発電に興味を持っています。いろいろ文献を読むと、日本には高性能のガスタービンやガスエンジンがないと書いてありました。ヨーロッパのほうがずっと進んでいるとのことです。 ところが、ガスエンジンとガスタービンの違いが、文科系の私には良くわかりません。 仕組みなどベーシックなところをお教え願えると助かります。また、日本の技術がどの程度なのか、外国ではどこのどのようなものが進んでいるといわれているのかもわかれば最高です。
新聞紙のリサイクルとしてセルロースファイバーという ものがありますが、どこで作っているのか？また 簡単に作れるものなのか？等についてご存知の方、 お教え願います。
おはようございます。 ふと気になったのですが、すぐに温めることは電子レンジなどを使えば出来ますよね。 同じような感覚ですぐに冷やすことができる装置ってあるんでしょうか？ 夏場にあればすごく便利だと思うんですが・・・。 技術的に家庭用品として普及させるのは無理なんでしょうかねー？？
省エネ対策として蒸気の圧力設定変更によって流量はどのように変わるのか解りません？ たとえば、圧力４kg/cm2を３kg/cm2に変更した場合に流量はどれ位変わるのでしょうか？また、配管口径によっても異なるのでしょうか？
現在の科学技術で、ゴレンジャ～に変身って、出来るものなんでしょうか・・・？ 例：消防士さんが、一瞬で科学的に、消防士ルックに変身。 例：警察官が、一瞬で科学的に、ＳＡＴスタイルに変身 どうして、ＭＩ６やＣＩＡ、ＫＧＢ（今あるかしら？）は、ゴレンジャ～みたいな効率的な戦隊、未だに持って、ないんでしょうか？ やっぱり、まだ×２、科学技術が足りないの？ 学術的に詳しい方、教えて下さい！！
あたしは、中３生の女の子です！ 今、夏休みの理科のレポートで 「新しい発電方法と今までの発電方法」について調べたいのです。 今ある、新しい発電方法＆今までの発電方法を教えて下さい☆ HPでもいいですｗｗｗ（なるべく図とかある方がいいデス） 自分でも、調べてみたのですが、 中３のあたしには、難しすぎてよくわかりませんでした。 簡単＆詳しく今までの発電方法と新しい発電方法のHPがあれば教えて下さい！ お願いします。 あと、
東京電力の「電気予報」で、TEPCOのサイトでは毎日更新されていますが、夏休み中のデータの一覧は無いですかねぇ・・　供給力と予想最大電力と　結果としての最大電力。8/13～（お盆休み）と土日のデータがほしいなぁ　と思ったのですが。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください！！
アメリカで停電が起きているようですが新聞や テレビによれば送電網の老朽化とか容量不足で 送電設備の許容を上回る事がよくあったとか やってましたが日本の場合老朽化や容量不足 とか問題を聞きませんが どういった状況にあるのでしょうか？
日本の石油備蓄のついて教えてください 日本は中東有事に備えて石油を備蓄しています。 民間備蓄　国家備蓄。　地下　地上　洋上備蓄といろいろありますが、この備蓄の詳細について教えてください。 核備蓄方法により総備蓄数量の比のようなわかりやすいデーター等ほしいです。 理由と申しますと、日本が北東アジア有事に陥った際（仮定）弾道弾で備蓄基地を狙われます。この分の備蓄は無いものと仮定して戦争を開始しなければならないと思います。 当然、洋上　地上　備蓄基地は全滅として判断します。　その場合の残される備蓄量をしりたいと考えました。 また地下備蓄だと弾道弾の攻撃からは逃れられるのでしょうか？ 　もしだめな場合、何パーセントの備蓄が残るのでしょうか？ 備蓄基地の構造等詳しい方お願いします
自動車エンジンのしくみについて知りたいんです！！！ ４サイクル機関ってなんですか？？ それとガソリン機関の仕組みを教えてほしいです！！ ガソリン車とディーゼル車の ちがいって何か教えてください！！！ 環境にやさしいエンジンの 現状と未来についてを教えてください！！ とっても(2)すぐに知りたい！！！ ステキでビックな回答じゃなくてもいいんで 教えてください！ 困りまくりなんですよ。。。 ほんとよろしくお願い致します！！！
フライパン等の耐熱温度が知りたいです！ どなたか知っている方、または詳しく載っているサイトなどがあれば教えて下さい！！ 宜しくお願いします！！
新しいエネルギ－について考えてみました。 『人力発電』というのはどうでしょう？ まずこの方法のメリットは、地球にやさしいことです。 さらなるメリットとして、雇用問題も解決されます。 しかも、きわめて安全です。 この発電方法どうでしょう？ 御意見お願いします。
ソーラーシステムを家庭にとりつけている家があるように、風力発電を自宅にとりつけている人はいるのでしょうか。
民法１０条の後見開始の審判の取り消しについて、またはそれに関することなど教えてください。お願いします。
東京電力(他のも？)のマスコットキャラみたいなのは 「でんこちゃん」ですが、でんこちゃんはいったい いつ頃から登場したのか、どなたか教えてください！ おねがいします！！！！
発電をするときは、界磁側または回転子側が磁石だと思いますが 小さい発電機ならどちらかが永久磁石とも思いますが まさか発電所の発電機が永久磁石では無いと思います。 電磁石だとすれば、その電磁石に供給した最初の電気は どうしたのでしょか？。 どなたかお教えください。
私は、環境をいろいろ考えてみて今問題の内装クロス材に変わるいいものを！珪藻土は高いし・・・ということで木くずの再利用を考え、木粉壁材です。私の申請はとおるかなぁ・・・。誰かこんな商品で類似品を耳にしたことはないですか？
先日渋谷の商工会館へ行ったのですが、その時に図書棚の近くにあった『OIL　NOW』という小冊子とその紹介をしているHPを探しております。 確か、経済産業省が関連していた石油に関する資料を調査した小冊子です。 また、石油の現状調査、市場調査などを表示したHPを紹介していただければ幸いです。
東電の原発が止まっていることで、今年の夏に電力不足、最悪の場合停電が予想されていますが、実際のところ関東圏が停電に見舞われる可能性はどれくらいあるのでしょうか？もう停電は確実なのでしょうか？それとも部分的に停電とか・・・全く心配ないとか・・・お教えください。 そもそも関東で大停電が起こったら大変なことになりますよね？その辺もご意見いただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
大きな核爆発がおきると、残留放射線って、どのくらいの期間残っているものなんでしょうか？
海の中で核爆発が起きたら、どうなりますか？ 海の中の魚が死ぬだけなんでしょうか？ 他にもいろいろ起きるんでしょうか？ 結構大きな核爆発を想定して、お願いします。
今日の日経かな？に燃料電池５年後めどに実用化。 家庭用１Kw５０万円と書かれていました。 １Kw５０万っていうのは高いですか？ それとも妥当ですか？ 妥当とは他の太陽電池パネルとかと比較してって意味で。 よろしくお願いします。
「世界のウラン生産量は1993年ごろまで減少傾向、その後横ばい」ということと、「世界のウラン需要量は僅かづつながら毎年増えつづけていて、1990年以降需要量が生産量を上回っている」ということに付いて、具体的な数値を元に考察をしなければ成らないのですが、何かいい統計資料はありませんでしょうか？総務省統計局のデータベースなど日本の原子力関係HPも数件あたってみましたが、生産量のみ、1995年以降しか発見できていません。また需要量については資料がほとんど無い状態です。 資料が見つかると良いと思っています。宜しくお願いします。
核融合が実現するとどんな可能性がでてくるのでしょうか。
環境マネジメントシステムの初期環境レビューをしています。 ダンボールの使用量を調べているんですが、ダンボールの平方メートルあたりの重量がわかりません。 どなたか、教えて下さい。
石油、石炭などの一次エネルギーの残量の推移を表すグラフのサイト知りませんか？
　蛍光灯などは、点けるときに一番電力を使用すると聞いたことがあります。ある番組で貧乏節約している人が、電気を点けたり消したりするぐらいなら点けっぱなしがいいと言っていました。私はこまめに電気を消していたので（トイレに行くときなど）無駄だったのかと哀しくなりました。私一人の節電では意味がないかもしれませんが、間違った節電をしても・・・と思っています。 　ご存知の方、お教えくださいませ。
先日、ラジオでちらっと表題のような発電についてを聞きました。ちょっとしか聞けなかったので、詳しい方、または参考になるサイトをご存じの方ご教授願います。 内容は「海水の深層水温と海面部（あるいは海面に近い部分）の温度差を利用した発電方法」です。
核融合を利用する上での長所と短所を教えてください
学校の研究で小型の風力発電機を使う実験を始めるのですが、風力発電機を製作、販売している会社、企業を探しています。 風力発電機は数百から数キロワット辺りで、誘導機を用いているものが条件です。 なにか情報がありましたら御教えください。 お願いします。
たまにふと思うんですが、ゴミとか二酸化炭素とかいらないものを電気とかエネルギーに変えたりって出来ないんですか？？？もし出来るなら方法を教えてくださ～い♪ あとみなさんは、今後無くなっていくエネルギーについて、「こんなんどう？」っていう新しいエネルギーの提案はありますか？？ご意見待ってます～☆
でんき予報に供給力が出ますがこれは何をもとに 出しているのでしょうか？ 融通電力なども入っているのかと思いますが、仮に 東電管轄以外の地域で予想を大きく超えた暑さになり 東電への融通電力が予定を下回る事もあるのでは ないでしょうか？この数値は確実な数字ではなく 予想最大供給力ということでしょうか？ ですが予想最大電力とはありますが供給力には 予想がありません。この数値は東電だけでまかなえる 供給力ですか？
こんにちは、将来のエネルギー資源である「バイオマス」。バイオマスについて簡単に紹介するなら、どのような事を書いたらいいのでしょうか？
関東（東京電力管内）では、原発停止による電力不足で節電を呼びかけています。 先日も都議会で通常より８割照明を減らし薄暗い中で議会が開かれた、というニュースを見ました。 しかし、それを伝えるTV局はどうなのでしょう、スタジオでは明々と照明をあてセットでは電飾がチカチカしています（特にバラエティ番組で）。 病院や工場では緊急用に自家発電を持っているところがありますが、TV局はどうなのでしょう? 仮に持っていたとしても通常は東京電力から供給してもらっているはずです。 TV局に限らずこれを止めれば相当な節電になるのではないのか、といったことに対する皆さんの意見をお聞かせください。
最近これについて考える事があったんで皆さんに質問です。 皆さんはこれからの未来型エネルギーとして、環境エネルギーを電気エネルギーに変換させるアイディアはありますか？ 是非多数の意見お待ちしています。
原発反対するためには 　テレビを見ない 　クーラーを使用しない 　早寝、早起き 　 　が必要で、できない人には原発反対をする資格はないとおもうのですが。
ガソリン機関はどのように、どうやって動くのですか？ 4サイクル機関と2サイクル機関の動作の違い、共通の点など教えてください！
原子力発電は今の時代に可か？否か？教えて下さい。理由もお願いします
最近家庭用燃料電池が注目されています。 太陽光発電はちょっと前からありますし、 コジェネレーションなんかもあります。 こうなると十年後くらいには太陽光と 燃料電池の組み合わせで発電して、余った 余熱でお湯を沸かしてというような 想像ができます。電力会社から言い値で 電気を買うという常識が覆されるような 時代がくるんでしょうか？今度はどこから 水素を買おうかなとここが安いしと いうような時代がくるかなと思うんですが。
　関東で今夏停電が起きた場合、その影響の範囲と復旧までどれくらいかかるでしょう？ 　知識のある方お教えくださいm(__)m 　なお、起こらないから心配無し等のご意見は遠慮ください。 　
石炭液化技術（主にNEDOL法）について、詳しくおしえてください。
液体水素ってどうやって取り出すのでしょうか。
2週間ほど前だったと思うのですが、 フジテレビのニュースJAPANで原発関連のニュースが流れていました。 途中から見た上にしっかり見ていなかったため内容が思い出せず困っています。 うろ覚えの記憶では、現在は停止中の原発の話で ・原発の施設の何かに亀裂(だったと思う)が生じている ・現在日本ではその内部の亀裂を見つける方法が確立しているわけではない ・そういったのを調べる人の資格のようなものも無い というようなことを言っていたような気がします。 確か金属内部の亀裂がどうのこうの言っていた記憶があるのですが どなたかおぼえていらっしゃるかたはいませんでしょうか？ またこの文章を読んで「もしかしたらこのことかな？」と思い当たる方、 何かしら知っている方、色々と意見を聞きたいです。 それではよろしくお願いします。
メルトダウンとはどのような現象なのでしょう？ また、もしち地球上で起こったとすればどのような状況になるのでしょうか。
ＬＰガスのガスファンヒーターで5000kcal/hの消費量の場合、 立米数に直すと１時間にどのくらいの量になりますか？ 電気暖房6kwとの料金比較をしたいので宜しくお願いします。
二酸化炭素排出係数においては、 国連への報告と同じIPCCの算定方法が、今後一般的になると思うのですが、その中で、電気に関しては 　電気（一般電気事業者）　0.378kg-CO2/KWH 　電気（その他の供給者）　0.602kg-CO2/KWH とありますが、ここでの「一般電気事業者」と「その他の供給者」の区別の意味がわかりません。どなたか分かる方いましたら教えてください。 一般の、電力会社（東京電力・中部電力等・・）は「一般電気事業者」でよいのでしょうか？ そうであれば「その他の供給者」とはどんな方々なのでしょうか？　宜しくお願いします。
今、我家を建築中です。 先日、ＣＯ２給湯器について小耳にはさみました。 我家はオール電化にするのですが、非常に省エネな湯沸し器だそうです。 工務店さんに頼む前に下調べをしたく質問させて頂きました。
以前新聞で暖房を開始する目安の外気温度は平均温度１０度（最高温度、最低気温の平均温度）と書いてあるのを見ました。それでは冷房を開始する目安の平均気温は何度でしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします
ヨーロッパの脱原発に向けての取り組みについてのレポートを書いています。 資料がたりなりのですが、いいHP、ありませんか？
動植物からとられる油脂を石油に代わるエネルギー源として使っていくには、どのような問題点が考えられますか。教えてください。
共同債務者と連帯保証人について教えて下さい。
新設建物の省エネルギー措置の届け出について その届出書類のフォームや必要図面などがわかる サイトがあったら教えてください。
農産廃棄物の定義というか、どんなものを農産廃棄物というのか教えてください。 おねがいします。
変圧器に容量が書いて無い場合調べる事は可能でしょうか？ 一次　２００Ｖ　２次　１００Ｖ　です。 大きさ的に　５００ＶＡ　位かなと思うんですが、安全のため明確な電流値が知りたいです。 家にあるテスターは　40ｍＨ　40Ｈ　を測る事も可能な物ですが調査に使えるでしょうか？ 例えば負荷を流して変圧器の温度で許容電流を調べる事は可能でしょうか？
100Vの回路で、50Aのブレーカの2次側から 照明用の配線を接続しています。 現在2sqCV-2Cで配線しているのですが、 問題ないのでしょうか？ 学生時代の記憶では、ブレーカ容量以上の 許容電流を持つ配線を使用しなければ ならなかったと思ったのですが・・・ 何か規制条件があったら教えてください。
省エネ法で、エネルギー管理指定工場などは、「エネルギー消費原単位年平均１パーセント改善目標」という努力目標がありますが、ここでいう「平均」とはどういう意味だかご存知の方いらっしゃいますか？何年間の間で平均１％なのか・・？ いろんなＨＰを探したのですが、答えが見つからず・・・。
アルバイトで電車の整備をしているものです。屋根にある碍子に足が当りヒビが入りました。絶縁性能？に問題あるのでしょうか？修復可能でしょうか？
嫌気性廃水処理設備について、その機能及び、役割など、何でもいいので教えてください。
コジェネレーション設備についての機能、役割などを教えてください。
「自然エネルギー」に回答していただいた方々どうもありがとうございます。 では次世代の新発電方式はどうなるとおもいますか？ 核融合発電や宇宙太陽光発電などありますが、 メリット、デメリットも含めてどんなものがあるんでしょうか？教えてください。
最近フォトンベルトなるものを知り、「なんだそれは？」と思い、インターネットで調べたのですが、いまいちよく分かりません。2012年12月23日に我々人類はどうなってしまうのでしょうか？前に同じような質問をされた方もいるみたいですが、回答お願いします。
昨日、学校から帰るとき激しい雷雨にあいました。 落雷もあったみたいで、消防車のサイレンが遠くのほうから聞えてきました。 なんども稲妻をみている時に「雷を誘導して電力として使えないのか？もしくは雷のエネルギーを使って発電できないのか？」と思いました。 実際どうなんでしょう？そんなことは可能なんでしょうか？研究されている方はいらっしゃるんでしょうか？ また最近興味をもったことなんですが、宇宙太陽光発電なる計画がありますよね。実用化に向けていったいどのくらいまで研究はすすんでいるんでしょうか？ 教えてください。お願いします。
油田の探索、発掘に携わる人々について質問です。これらの仕事を専門にしている人たちとは、どんな人たち、あるいは事業体なのでしょうか。専門職として、資格が必要なものなのか、個人的な油田の発掘などというものがありうるのでしょうか？そんなことをお聞きしたくて質問しました。よろしくお願いします。
ハイブリット発電照明灯と街路灯とのコスト比較をしたいのですが街路灯の電力供給がどのようにな仕組みになっているのわかりません。電力会社が街路灯を設置するお客と契約をしているのでしょうが、一般家庭と同じととらえてよいのでしょうか？やはり電力会社に聞いたほうが早いのか？公園や電柱の横などにたっている照明灯の電気代はどう支払われているのか知りたいです。また、調べられるサイトがあったら教えてください。（アバウトな質問ですいません） 比較対象物 ハイブリット発電照明灯 ソーラー発電機定格出力　80W 風力発電機定格出力　62W 負荷照明灯出力　 　13W
燃料電池のメリット・デメリットを教えてほしいのですが？ まだ、燃料電池の勉強を始めてから日が浅いので詳しいことがわかりません。のでわかりやすく、回答してくれるとうれしいです。 ほかに、燃料電池を一から始める人におすすめなサイトなどがありましたら、それも教えてほしいです。
電気工事施工に関する内線規定について教えて下さい。 内線規定は民間団体が各種法律に基づいて作成した と聞いていますが、法律を遵守すれば、この規定に 違反しても法違反にならないのですか？ それとも、この規定を守らないと需要家として失格となり、給電を拒否されかねないのでしょうか？ また、「内線」の由来は何でしょうか？
現在は、ほとんどの原子力発電所が停止しており、電力不足だと言われています。しかし、どの程度不足しているのかと言われると、実際にイメージが浮かびません。そこで、現在の日本における電力の需要と供給についてのデータを実際に見て、過去のデータと比較したいのです。そうすれば、どの位電力が不足しているかが一目でわかると思います。現在、東京電力のホームページなど、インターネットでいろいろ調べてはいるのですが、「これ！」というものがなかなか見つかりません。ですので、何か良い情報またはHP等がありましたら、ぜひ教えてください！
プロパンガスに関する法律で「液石法」という法律があると思いますが、この法律の全条文が載っているサイト及び資料等、ご存知のものがあれば教えて頂ければと思います。
いつもありがとうございます。 少し専門的な質問になってしまうのですがお願いします。 ５０Hzの電圧電流に６０Hz用の電力量計をつないだとき、どうして電力量計の読み値が変わってしまうのか？ また、その場合どんな係数をかければ正値を読むことができるのですか？
大学の論文で原子力発電について書こうと思っています。皆さんの考えを教えてください。 1、日本の原子力発電所を廃止するべきかどうか。 2、核エネルギーを他のエネルギーで代替できると思いますか。
真空ポンプの、油回転ポンプと油拡散ポンプの原理について、できるだけ詳しく教えて下さい!!
　よく警察官が威嚇射撃で空に向けてピストルを発射しますが、その弾丸は一体どこへ行くのでしょう？ 　頭の上に落ちてくるのではないかと思うのですが、これって危険ですよね？
最近、中東問題などからよく登場する「パイプライン」ですが、ちょっと実物について調べています。 ●パイプラインの大きさ（直径・長さ） ●管理などのメンテナンス方法 ●安全性・耐久性 ●運送量 ●通過料 ●どうやってパイプラインを通るのか ●敷設に関しては、国際入札を行っているのか ●敷設時の出資比率 などなど、なんでもいいのでご存じの方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
制御盤内で定格１２０Ｖの電圧を使用します。（この制御盤は海外で使用します） そこで、標準的に使用している機器では大抵が１００－１１０ｖの定格が問題になります。抵抗等を利用し１２０Ｖから１００Ｖ辺りまでに電圧を下げる方法を教えてください。
ご質問させて頂きます。 原発ではどんな人がどんな仕事をしているか調べています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授して頂けたら幸いです。 また、これに関する本や小説、サイトも教えてください。
現在電力供給は３割が原発だと聞いていますが　最近の事故で原発が停止に追い込まれると　電力不足になるとニュ－スで報道していますが　今一関心が薄いように感じています。この３割の不足は一体どうやってまかなうのでしょうか。国もなんだか真剣に考えてないようですが。。。 何年か前みたいに　ネオンが消えたり深夜放送が無くなるのでしょうか。素朴な疑問です。
イラク戦争が終結しつつありますが よく2000ポンド(9000キロ)の爆弾とか 何メガトンの爆弾とか、爆弾の単位があるようですが、 どういうふうに解釈したらいいですか。 ちなみに広島原爆でどのくらいですか。 何メガですか。 また 9000キロとかいうのは、爆弾の重さ? それとも破壊距離が9000キロ半径に 及ぶ・・・というようなものでしょうか。
文春新書　古川　和夫著：「原発」革命 を読んだのですが環境とエネルギーの現実的な解決策の ように思えます。 小型溶融塩発電炉に関するサイトを見ましたが、どれも 古川氏を基にしているようです。 違った視点からも調べてみたいと思ってますが、日本語 の本（工学部レベル程度）等をご存知であれば教えてください。
A重油の単価（市場価格）を知るにはどうしたらよいのでしょう。 検索をあちこちしましたが見つかりません。 仕事上、A重油など石油製品を扱っているので、どこかいいホームページなどありましたら教えてください。
トヨタのプリウスは何故ここまで、騒がれているのでしょうか？ たしかにハイブリットというのはすごいけれでも、 同じような車がホンダから販売されており値段もそんなにかわならいですよね。それなのに何故プリウス人気はすごいのでしょうか？ 何か他とは違うところがあるのでしょうか？また欠点などはあるのでしょうか？
今度、子供にもわかりやすいような例えを使ったデータ分析のマニュアルを作ることになりました。 そこで、「ここで使われているガスは１年間で一般家庭何件分です」のような表現のデータを作成したいので、そのために「一般家庭での１年間のガス・水道・電気の諸費量」のデータを探しています。 こういったデータが紹介されている良いサイトをご存じのかたいらっしゃいましたらぜひ教えてください。
アインシュタインについて。 ものとか、言葉とか、少しのものだけで、これが、アインシュタイン。 と。言い切れるものはありますか？ アインシュタインといったら、、、。みたいな。 アインシュタインをモデルにして絵の加工とかしようとおもっていたのです。 顔と肩の写真からそれプラス彼とわかるものを、、。何か入れたいのですが、、。 デザインみたいなカテゴリーなのですが。 エネルギーとかのカテゴリーにしてみました、、。 ほかのカテゴリーでいいものとかもありますかね？ 彼の顔と、そのサイン、、。 とか、、って思っていたのですがあまり味気がないので。質問してみました。 なにかあったら教えてください。
近頃よく「ナフサ価格」や「原油価格」といった言葉を耳にしますが、原油価格を知るにはどうしたらよいですか？また、その一般的な単位（円／ｋｇやドル／トンなど）について教えて下さい。 それから、ナフサと原油の違いと各々の価格レベルについても教えて下さい。
ＪＩＳ　Ｃ　３００５のゴムプラスチック絶縁電線試験方法を見ています。 （５）ピッチ　ａ同心より導体　ｂ線心より合わせ　とありますが、２つの違いを教えてください。あと，それぞれどのような線でしょうか？ よろしくお願いします。　　
質問にならない内容になるかもしれません。 ニューヨークでおきたあのテロ事件、私はアメリカと共に悲しみにくれました。そしてテロを起こした人々に対し、深い憤りや怒りなどを感じたのですが。 今回の戦争に対して、私は週刊誌にのっているような浅い知識しかありませんが、ですが、今度はアメリカに対してあのとき感じたテロリスト達への憤りがあります。 あれだけ世界が、平和を望んでいたのに・・・。 これじゃ、またテロをやってくださいと、反米論者に伝えているようなモノじゃないですか・・・。 兵器がどんどん発達して、細菌兵器もしゃれにならないくらい使うような未来にほんとになるのならば、 「ナウシカ」のような世界もリアルに見えて来て怖いです。 本題に戻りますが、太陽エネルギーとか風力発電とか こういったもので、すべての石油関連のエネルギーとまかなえないのですか？
よく加圧水型とか軽水炉とかいいますね。あと北の黒鉛チャンネル炉（こんな名前だったっけ？）とか。 構造のちがいやメリットデメリットなど教えてください。
ガソリンの値段がここ2週間で15円も値上がりしています。 第二次湾岸戦争(?)が始まり、原油が値上がりしているのが 原因とニュースで伝えられていますが、実際の所、市況を見ても 原油の値上がりはありません。むしろ下がっているくらいです。 さらに戦争に因る経済的なダメージを考慮してOPECの増産が 決定されました。 既に寒さも一段落して需要がひっ迫する要因もありません。 こうゆうのを便乗値上げと云うのではないでしょうか？
私の勤めている会社に6000Vの受配電盤があるのですが そこに入ってる機器について 断路器と遮断器の間にインターロックがあるとか 遮断器と遮断器の間にインターロックがあると 言われたのですが何があるのですか？
スケールが小さい話で申し訳ないのですが、消費電力４ワットのペットヒーターは一日つけっぱなしだと、電気代はおいくら位になるのでしょうか？ 教えてください。
って実際、どのくらい危ないのですか？ というより、再開して、大丈夫なのですか？ 停電になるのはダメだから、強行突破したって感じですか？
ガソリンや石油、灯油は油脈がそれぞれ違うところからでてくるんでしょうか？？ それとも同じところから出てくるんでしょうか？？しょうもなくてすみません。
素朴な疑問なんですが、よろしくお願いします。 デジカメ・携帯電話どれもこれも最小最軽量化がことごとく謳われていますが、その中で『画面が大きくなりました』と宣伝等でありますよね。前作との比較で画面が大きくなったということなのでしょうが、正直、本体をコンパクトなところを前提につくられている以上おおきくなったといってパソコンの画面ほど大きくなるはずもないことは当然なのですが そこで、ふと、おもったんです。薄型でＡ４サイズほどのデジカメなどなぜないんだろうと。高齢者社会になりつつあるということは、購入者にも高齢者の方はおられるわけで、老後の楽しみのなかでデジカメなどをコミニュケ-ションツ-ルにつかえないものかと。たとえば行楽に訪れた際、休憩でいっぷく、旅の途中で納めた映像をお茶を飲みながらおおきな画面を何人かで覗き込みながらチラホラ語り合うなんてことも楽しんじゃないのかなと。画面に文字を書き込めればスケッチブックにはやがわり。その場で感じたおもいを書き留めるなんていうのも風情があるかなと。しかしながら、市場にでているのはどれもこれもコンパクトサイズこれではなかなか操作するのもめがねをちょこっと上にずらしてもたもたもたするのではないでしょうか？Ａ４サイズほどあれば操作ボタンをドデかくもできるんじゃないでしょうか？ 今現在、市場に流通しているコンパクトサイズのデジカメのバッテリ－はどのぐらい容量があるのでしょうか？仮にＡ４サイズの薄型デジカメをつくるとしたら、どのぐらいのバッテリ―が必要になるでしょうか？ お時間がございましたら、コンパクトなものからおおきなものへの変換、また、変換にともなう問題点でも何かお聞かせいただけませんでしょうか？
　こんばんは。myzardです。 　テレビで燃料電池の特集が放送されていたのですが、どうも 納得がいかないことがあるので質問したいと思います。 　実用化に近づいている例として、水素を酸素と化学反応させて 電気を取り出すことができ、それに伴って発生する物質は水だけ というものが紹介されていました。 　「でもそれって、これまで二酸化炭素を発生させてしまっていたのが 水に代わっただけじゃないの？」 という疑問を感じました。 　素人考えなので根本的に間違っているかもしませんが、電気を 作るときにできる副産物が水ならばまったく環境に影響しないなんて ことはないですよね。単純に考えても、水がどんどん増えてしまえば 蒸発して雨を降らせ、長期的に見ると海面上昇などにつながるように 思えるのですが、そんなことにはならないのでしょうか？ 　この特集を見て、「副産物を二酸化炭素から水に代えることで、 表向き環境に優しそうに見えるようにごまかしている」ように思えて しまったのですが．．．。皆さんのご意見をぜひお聞かせください。
博多に行ったときのことです。ＴＶのＣＭで竹内まりやさんの「家に帰ろう」をＢＧＭに、耳なじみのガス会社のＣＭがオンエアされていました。「あれ、このＣＭ、関西ローカル（大阪ガスだけ）じゃなかったんだ」と思って聞いていました。すると、最後にガス会社の名前が・・・「西部（さいぶ）ガス」と言ってました。 なぜ、福岡県などにガスを供給している会社は「九州ガス」でなく「西部ガス」という名前なのでしょうか？ また、「西部」という地名（？）についての由来についても、ご存じの方、ぜひ教えてください。
LPG,LNGは無色・無臭で付臭剤を添加しているそうなのですが、その付臭剤とはどのようなものですか？また、添加する割合は？添加方法とは？ いろいろ調べてみたのですが良く分かりません。ご回答宜しくお願いします。
最近、手動の携帯電話充電器や手回し発電式のラジオ＆ライトみたいなのがありますね。ああいう感じで、手動というか人力で発電・充電してエネルギーをまかなえるような電気機器って、どんなものがあるんでしょう？ ひと一人の運動量から換算して、あまり大きな電力を生み出すことはできないことは理解できますが、実際手動の携帯電話充電器は3分間の発電で3分間くらい話ができるそうで、それは結構使える方だと思います。ラジオやライトもそうですし、腕時計なんか腕を振る動きだけで発電（あれ？ゼンマイを自動で巻くんだっけ？）し、電気をまかなったりもしてますし。 わりと屋外でも使うもので電力消費が少ないもの。皆さんのお考えを聞かせてください。また、こんな商品があるよ、というのも教えてください。
原発が全て止まり、電力危機がまことしやかにささやかれてます。 無事に乗り切れるのでしょうか？ また将来(これからの)電力需要を考えたとき、今の施設だけでは全国的に見ても充分といえないように思います。 原発をはじめ従来のような発電施設は、新たに建設することがとても難しくなっています。近いうちに電力危機が起こりそうに思いますが、皆さんはどのようにお考えですか？ ちなみに自分は関東以外在住です。
現行法では、個別分散型発電機の資格は１０ｋｗ未満の物に関しては資格者（電気主任技術者）が不要です。 しかし、移動式（工事現場等の発電機等商用電源に接続しない物）に関してはどのような資格がいるのか？ またいらないのかが色々調べるけれど分かりません。 ご存じの方がありましたら、法令も含めて教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タイトルどおりです。お願いします。ＵＶＴタイプっていうのもあるらしいのですが教えてください。
京都議定書問題についての質問です。 国連が、国際機関として京都議定書問題の解決につとめるとして、 一体国連は具体的に何をしてるんでしょうか？またその成果は一体 あがっているのでしょうか。 回答お願いいたします。
来るべき資源不足のために、ソーラーシステムなんて各個人の家にどうかと思うんですが、何が、普及を阻んでいるんでしょう？
現在都内葛飾区に在住しております。最近引越たばかりなのですがプロパンガスの料金が今まで都市ガスだったせいかとても高く感じます。。ただ高いと言っても他のプロパンガス会社の相場はわかりません。 ちなみに基本料金１８００円、１ｍ3当たり３８０円です。同じく都内、葛飾区周辺の相場、及び安いのであれば会社など情報いただければと思います。家は私道奥なので都市ガス化は難しいです。
最近、電力市場の規制緩和になりましたよね。 やっと、日本でもエネルギー問題に真剣に取り組むようになったと思います。 皆さんは民間企業が電力市場に参入することに関してどう思いますか？ また、原子力発電に関してどう思いますか？ ご意見のほうよろしくお願いします。
すみません、あるHPに 「灯油、重油、軽油、MCFを配達します」って書いてあったんですが 石油関連の用語であることには違いないと思いますが 何のことでしょう？何かの略でしょうか？
江戸時代の終わりまで、日本はたたら製鉄という製鉄法で鉄の原料として砂鉄を利用し、木材資源をもとにした木炭を燃料として、行われたものであったのですが。なぜ、木炭なのでしょうか？ それ以外に燃料としての役割以外に、何か重要な役割もはたしていたのですか？ 教えてください、お願いします。
石油は歴史的理由から、リットルではなくバーレル（バレル）という単位で計量されていると聞きました。 その、歴史的理由を知りたいのですが・・・。 すべては長くなると思うので、簡単（簡潔）でいいので教えてください。
世界的にLNG(メタン), LPG(プロパン, ブタン)の貿易されていることは良く聞きますが，ではエタンはどこに行ったのでしょうか。 少なくとも日本向けの取引は聞いたことがないのですがもしかしたら元々ガス田または油田からエタンは発生していないのでしょうか。もしくはどこかの国(または会社)がほとんど全てを消費しているのか。 どなたかご存知の方教えてください。
こんにちは。昨今の電力不足騒動で会社でも節電をする事になりました。 そこで会社のパソコンのモニターをスリープ設定（一定時間が経つと待機状態になってマウスかキーボードを触ると点くあれです）にようかとおもうのですが、以前電化製品はスイッチを入れた時に一番電力を消費すると聞いたことがあります。 1日8時間点けっぱなしにするのと1日10回点いたり消えたりするのではどちらが節電になるのでしょうか？
電力会社のＣＭで電気の安定供給うんぬんいうＣＭがありますよね。 あれ見てて当たり前じゃんと思います。電力を安定供給するのは 独占という地位にあるのですから当たり前ジャないでしょうか？ またいかにも我々の生活で電力使用量が上がっているだから原子力が 必要という表現もちょっと・・・。少し前までオール電化住宅だの クリーンなエネルギーだに言っていたから増えたんじゃないですかね？ あのＣＭは当たり前の事を俺たち偉いだろ見たいに言ってる気がします。
今の技術で可能か教えてください。 地面から水を使ってスクリーンを作ることは可能ですか？大きさは畳くらいの寸法で そしてそのスクリーンに映写機で映像をクリアに再現できるでしょうか？ もし可能とした場合、映像を映しているときに霧吹きで水をかけたり 蝿がぶつかったりしたときはどうなるかわかりますか？
日本中の高速道路の壁面、中央分離帯など利用可能な部分に太陽光発電のパネルを敷きつめたら、一体どのくらいの発電能力が期待できるのでしょうか？誰か専門に計算している方ご存じないですか？
今年、合格を目指しがんばろうと思っています。 法規・理論は自身があるのですが、 電動力応用が自身ありません。 参考書を熟読しても、理解できない時があります。 なにかよいアドバイスがあればよろしくお願いします。
このまま行くと停電になるらしいって聞いたんですが、実際はどうなんでしょうか？？
リサイクルの意義を教えてください。 どのサイトを見ても、意義はハッキリしてないんですよね。 リサイクルの意義って何なんでしょう。
今月の電気使用量が先月の３倍になっていて驚きました。 暖房の付け過ぎかなぁ。 でも、３倍の請求書が来て、最初は間違いかと思いました。 一人暮らしのひと月の電気使用量の平均はどの位だと思いますか？
最近新しく開発されている、クリーンエネルギーは どんなものがありますか？ (1)水力発電　(2)風力発電　(3)地熱発電　(4)波力発電　(5)潮汐発電 (6)海洋温度差発電　(7)海流発電　(8)燃料電池発電　(9)バイオマス発電　 (10)廃棄物発電　(11)太陽熱発電　(12)太陽光発電 上の中で、クリーンエネルギーと呼ばれているものは どれなのかおしえてださい。
以前新聞でITERの建設候補地が青森かスペイン・バルセロナ郊外にしぼられた、と書いてあったのですが、 実際にどこに決まったのかおしえてください。
資源と環境問題の観点から見て未来の日本のエネルギー政策について如何あるべきだと思いますか？意見をお聞かせください。
これからの21世紀のエネルギーとして原子力エネルギーをどう思いますか。みなさんの意見をお聞かせください。
私的な人間が次世代エネルギー関係で、資本として独立できると思いますか?
地球にやさしく、新しい発想の発電法はありませんか。
グライディングアーク放電について何でもいいので何か知ってることがあったら教えてください。
ＬＰガスのタンクローリーの、タンクに表示してある（ＦＰ－２．１Ｍ）と言う ところなんですが、設計圧力の事だと聞いたんですが、いまひとつ理解できないんです。Ｐは、プレッシャーだと思うんですが、Ｆは何なのでしょう？ 設計圧力についても、わかりやすく教えて下さい。お願いします。
皆様はじめまして。電卓などについている黒いソーラーパネルが１平方メートルの大きさで日本の東京の夏、快晴で気温３０度位という条件で１時間、日光を受けるとだいたいどのくらい（４０Ｗの蛍光灯が何時間つく、１０型テレビが何時間つくなど・・）の電気を生みますでしょうか？ また携帯できる太陽モジュール、パネル、コントローラー、バッテリーなど購入できる店、ＨＰをご存知でしたら教えてください。おねがいします。
質問なんですが、消費電力２８Ｗって家電に比較するとどれに当たりますか？仮に２４時間つけっぱなしだと電気代はかなり食いますか？お願いします
日本は１００Ｖで、他国では１２０～２４０Ｖの高電圧。 なぜ国によって電圧が異なるのでしょうか？ ついでに、高電圧だと機器類などになにか利点はあるのですか？ 教えてください！
火力発電の仕組みや,利点,問題点などについて教えてください。
１つのある商品の左右の支柱にモーターが１つづつついているのですが、上昇速度は左右とも同じであるのに、下降速度は片側のみ２秒ほど遅く差が出てしまうのです。 その為、上昇するときは左右平行に上昇するのですが、下降するときには斜めに傾いてしまう状況です。 また、モーターから基板に繋がっているコネクタを交換したとしても、同じ方向のみ症状が出てしまうのです。 つまり、基板でそのように制御されているのではなく、モーターとアクチュエーターに明らかに誤差がある状態です。 この様な仕様のモーター、もしくはアクチュエーターは存在するのでしょうか？ （回転方向の違いによって、回転数が変わるようなモーター、アクチュエーター） あるとすれば、どのような仕組みなのでしょうか？ また。これは故障であると思いますか。
高炉について詳しく教えてください。どんな種類があって、何のために使われているのかとか、高炉の歴史なども教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
電力自由化については賛否両論あると思いますが、みなさんの意見を聞かせてください。
この言葉の意味を知っている方、詳しく教えてください。お願いします。。
自家用電気工作物には定期（年次）点検が必要ですが、 万が一点検を行わなかった場合に改善命令 or 罰則等 はあるのでしょうか？（電気事業法といった法律に うたわれてますか？） ご存知の方がいましたら教えてください。
日本の臨界事故はＪＣＯ東海事業所でおきたものだけなのでしょうか？それと、被害状況、その後稼動しているのでしょうか？
すみません　どなたか教えてください 最近良く見かけるセルフ式のガソリンスタンドですが、法令上の正式名称はなんと言うのでしょうか。また、これに対する通常のフルサービススタンドについても正式名称は何というのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃればご教示ください。よろしくお願いします。
熱（温水or蒸気）を利用した真空乾燥式の生ゴミ処理機をご存知ありませんか。 中規模シティホテル（10,000m2くらい）で利用できるような容量のものです。
今、原子力エネルギーと環境についてレポートを書いています。 原子力エネルギーと比較する為に、火力、水力発電なども調べていました。 すると、日本というのはエネルギー輸入依存度79.8％（1999年）だということが分かりました。 他の国に比べて高いほうだと思います。（伊83.6％、仏50.0％、米25.6％、英-22.5％...） そこで質問です。 輸入依存度が高いと、電気代が高くなる他にどんなデメリット（もしくはメリット）があるのですか？ 日本が一番多く輸入しているエネルギーも知っていましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
もんじゅの事故の時に漏れた放射線の量は、レントゲン写真１回分よりも少ないと聞いたことがあります。 もしできたら、何倍とか、何分の一とか、何％とか、小学生に教えても分かるように教えていただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
断熱材を使い、１００℃の炉中に断熱材を使い立方体（中空） の物を入れた時の立方体内部の温度は予測して計算出来るものでしょうか？ 大予想の数値で構わないのですが計算式等があれば教えてください。 また、書籍、参考サイト等もできれば知りたいです。 宜しくお願い致します。m(__)m
様々な発電方式の発電コストを調べていたのですが、 一つ不思議な現象に出会いました。 欧米では建設費などが安いため、一般に日本よりも発電コストは低くなっています。 火力発電ですと、日本9円/kwhに対し欧米4.5円といった具合に、 非常に安価になっています。 そこで質問なんですが、なぜ原子力発電は日本で9円のところ 欧米では12～20円もかかるのでしょうか。 日本ではウランもアメリカから輸入していたり、 再処理をイギリスやフランスに委ねていますよね? その分、より高いコストがかかっても不思議ではないのですが、、、 どなたかご存知の方がいましたらご回答お願いいたします。
エネルギーの転換として とある雑誌であと10年で 石油時代から原子力の時代が来る といったような記事を拝見したのですが、 世界でウラニウムがたくさん産出できる 国といわれて挙げられる国はどこでしょうか？ PS 今話題の北朝鮮もたくさんウラニウムが出ると聞きました。よろしくおねがいします。
永久機関というものをご存知でしょうか？私はいま、これに大変興味があります。もし実現できれば、劇的な産業革命が起こることでしょう。エネルギー保存則によってこの永久機関は実現不可能だと識者達はいいます。独自で研究をされいる方、又理論にとらわれず柔軟な発想をお持ちの方がいましたらアドバイスをお願いします。
プロパンガスの沸点は、マイナス４２．１度だと聞いたんですが、 液体が気化するときの温度だと思うんですが、たとえばガスボンベ（家庭用５０キロ）の中ではいったいどのような状態の時にマイナス４２．１度になるんでしょうか？また、あるテキストを見たんですが、気体を液化するには、常温で圧力をかけるか、又は、マイナス４２．１度に冷却すればよいとかいてありました。 沸点と冷却の温度が同じってどうゆう事でしょうか？ 教えて下さい。
イギリスが主要な原油産出国であることを知りませんでした。 産油量からみて、イギリスは世界規模でどのくらいに位置するのでしょう。 また、油田はどこにあるのでしょう。北海は聞いたことがありますが、主な産地は植民地か何かですか。
私は　設備工業系の仕事をしているのですが。 新設工事のスペック表に”コロッケ式地下タンク”と言う言葉を聞くのですが、用途としてボイラー等に使う重油等の燃料タンクであることは解るのですが、はっきりと解りません。勝手な推測では昔地下タンクをアスファルトで被覆して埋めていたので、その見た目から食べるコロッケのころもをイメージしてこう言う名前が付いたのでは？などと考えていますが、実際のところが不明です。もしご存じの方がいらっしゃいましたらご教授願います。
身近な石油製品といえば，ガソリンなど動力源が思い浮かびますが， 他にどんなものにどんな部分で使われているのでしょうか？ 「こんなものにも石油は使われているんだよ」 っていうものがありましたら，教えてください。よろしくお願いします。
個別分散発電の拡大に伴い、商用電源に発電設備からの電源を直接接続しますが、その時、電気はなぜ負荷側だけに流れて商用側に流れないのでしょうか？ 周囲の人に聞いてみると、「電圧の差だ」と言いますが、そうすると発電側の電圧は商用側より低くしないといけなくなります。そうなるとせっかく発電した電気が流れないことになります。 どうしても分かりません教えてくださいお願いいたします。
何十年も前から、電力が需要過多で省電力を叫ばれて久しいですけど、だから国民の皆さんに節電を要求してきましたけど、なぜオール電化をアピールする宣伝をしてらっしゃるのですか？そのために原子力発電の重要性をアピールしてますけど、矛盾してるのかと思いますけど？私だけかなそう思っているのは？ 皆さんのご意見を聞かせてください。
私はある空港のおもちゃ屋で働いています。 最近特に外国人のお客様や、海外に旅立たれるお客様によく聞かれる質問で解らない事があるので教えてください。 おもちゃには乾電池を使用するものが多くありますが、日本でそういったおもちゃを買ったとして、電池がなくなったときは海外でも手に入るのでしょうか？ ある外国人のお客様に「電池は世界中にあるから」と教わった事があるのですが、それは一体、どの種類の電池なのでしょうか？単３、単４電池は多分あると思うのですが（これも詳しく知りません）、単１、単２、９Ｖの四角い電池や、ボタン電池などは、海外でもあるのでしょうか？それと、海外といっても、まずアメリカを想像してしまうのですが、アジアやヨーロッパやオーストラリア等の国も含めて考えてよいのでしょうか？ どなたか詳しく教えてください。 あと、プレイステーションや、ゲームキューブのようなゲーム機器を海外に持っていくとして、テレビに繋ぐ際、変圧器みたいなものが要るのでしょうか？ どの様な説明が一番妥当なのか、教えていただきたいと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
ゴミの焼却処理に関してなのですが，施設あるいは処理方法として stepgrate,rotarygrate の2種類は日本語ではどのように訳せば良いのでしょうか？ また，どういったものを想像すればよいのでしょうか． ご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします．
中学校の息子に聞かれたのですが、電線が切れたら、具体的にどのようなことが起こるのでしょうか。切れる場所によっても違うでしょうが、どなたか、教えてください。
7年ほど前に家を新築しました。二世帯住宅なので、60Ａの契約なのですが、そんなに使いません。なんとか電気代を安くできませんか。ちなみに九州電力です。どなたか教えてください。
もっと安全な鉄などの物質にまで分裂させることは、 理論的に不可能? 技術的に不可能? 経済的に不可能? また以前、ロシアの原潜の放射性廃棄物が日本海に廃棄されていることが分かって問題になったことがありますが、日本の原発が1年間に排出する放射性廃棄物を、生態系に影響が無い濃度まで希釈するにはどのくらいの量の海水が必要でしょうか?
「核はさわってはいけないものという声があること承知しています。 原子力施設での管理ミスがあいつぐことで、いっそ「核」に対する警戒感が強まってきていますね。プルサマ－計画もストップしたとかしないとか、、、 「核」に関する研究を根絶やしにしてしまうのではないかとある面憂いを覚えます。石油資源にかわる代換えエネルギ－、風力、火力があるといえども現実、消費エネルギ－を賄えるだけの供給量は持ち得ませんよね。仮に、代換えエネルギ－ができたとしましょう。それでも、現にある地下に埋めたり貯蔵保管している廃棄核物質これが後世どうなるかなんて誰にも予想できない。予想できないから即、危険－核は悪という考えもある意味危険！ なにが危険かといえば、「核＝悪者」の単純なものの見方だと容易に「核」に携わる者・コトすべて白い目でみられかねないことがです。過剰になると「核根絶」だけが一人歩きをはじめ諍いが起こります。 ワクチン、中和剤の開発は「核」自身を用いずには研究が進まないのではないでしょうか？環境破壊だと！声高にあげても一方でもうすでにある核廃棄物を害のないものにつくり変えることあわせて考えていかねば、ここで研究をストップさせることはかえって後世に起こるかもしれない環境破壊へと向かわせるのではないかと。一足飛びでワクチンなりができるものではない。地道な研究の積み重ねがあってこそ。「核」ときくだけで拒否反応を過剰に示し原子力に携わるものへの研究の妨げになってはいないだろうか？
私の県（兵庫）には、スプリングエイトという、なんかわけのわからないでかい建物があるんですが（みたことはないんです）、それは具体的に何をするためのものなんですか？和歌山カレー事件のとき、砒素を検査したとか、そういうのは知ってるんですが・・・そして、どんな環境にそれは立ってるんですか？知ってる方！教えてください！！
　地下３階から１８階までのエレベータの一回あたりのランニングコストが知りたいのです。 　電気代とか管理費とかいろいろあるかとは思いますがたとえば利用者から一回の昇降でお金をとる場合はどれくらいになるかとか・・・・・・お願い申し上げます。
旅行に行くときに飛行機に乗っている時間が長いとき、みなさんはメイクをどうしていますか（特に6時間以上乗っているような場合）？ 空港に行くまでのことを考えてばっちりメイクしてしまって、飛行機の中で皮膚が窮屈になるのはイヤなんです（笑）。 みなさん、長時間フライトのときはどうされているのか教えてください。
電気の契約をするときに60Aまでなら従量電灯Bの契約で出来ると思うのですが、60Aを超えた契約をしようと思うとどうすればいいのですか？ 今家を建築中で、75Aの契約が必要だと住宅メーカーに言われたのですが。 よろしければ教えてください。
石油や天然ガスの輸入量、自給率などはよく耳にしますが、総合的には日本のエネルギー自給率はいくらくらいなのでしょうか？ 質問が不十分であれば補足します、宜しくお願いします。
どこのカテゴリーに書いていいのかわからなかったので、すべての原動力＝エネルギーということで、ここに書きます。 質問はタイトルの通りなのですが、 何故船は浮くのでしょうか。。？水がものを押し戻す力で？ 細かいメカニズムが知りたい。。 そして何故飛行機は飛ぶの？ そして、昆虫は何故6本足なの？ これについては進化の過程なので、メカニズムみたいのが あるのかどうか。。。 なんかいっぺんに質問してしまいましたが、 どれかを知っている人は回答下さい。。！！ なんかどうでもいいんだけど、気になる質問です。
温暖化防止でＣＯ２削減とありますが，例えば，車の燃料をどのくらい減らせば，ＣＯ２がどのくらい減るのかが知りたいです。 ガソリン　１Ｌ　を燃やした時，何ｋｇのＣＯ２の排出になるのか。 軽油　１Ｌ　を燃やした時，何ｋｇのＣＯ２排出になるのか。 この数値が分かれば，自動車を運転すると，どのくらいのＣＯ２を排出するのかが分かり，環境に対する意識が高くなるのではないでしょうか。
子供に質問されて、調べても判らず困っています。お判りの方教えてください。
ちょっとお聞きしたいのですけども、４００Ｗの電球４０個をだいたい夜から朝まで点灯させた場合、かかる電気代はいくらなんでしょうか？？ ちなみにここは宮城県で、４００Ｗの電球４０個とは体育館のことです。
家庭用の小出力のコージェネがホンダなどから、商品化されてくるようですが、電気出力が１ｋｗでお湯が大量にできるようで冬場は風呂などに使えそうですが、夏場はお湯（廃熱）を使って冷房はできないのでしょうか？ 導入を考えた時にお湯は余り使わないので、コストメリットが無いような気がするのですがいかがでしょうか？ 方式問わず自家発システムでメンテ費用等を考えて買電より安くなることは有るのでしょうか？
原子力、放射能に関しての知識がほとんどないので、教えてください。 例えとして、もし静岡県の浜岡原発が東海地震等により、爆発？した場合、その 被害はどの程度になりますか？東京の区部まで及ぶでしょうか？ 浜岡原発から東京都文京区までは直線距離で約２００キロありましたが。 また、大規模な地震による原発爆発？の可能性は高いですか？ 浜岡原発にこだわらずとも、基本的な原子力災害の知識を教えてください。 もう一つ、原子炉を緊急停止しても、最低３ヶ月は冷却し続けていなければ大事故 の可能性があると聞いた事があるのですが、ほんとうでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
廃車する車から部品をはずして，風力発電機を作りたいのですが，そしてそれを安定した形で使いたいのです。 車からどの部品をはずして、どのような組み立てたら良いか，必要な回転数等、専門的知識を教えて下さい。 たぶんかなり長い文章になるかと思いますが是非、是非教えて下さい、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
オーラを見たいんですけど、なんか特訓法みたいのは ありますか？ひょっとしてジャンル間違ってるかもしれないけど、 回答お願いします。。。 オーラって見れれば結構役に立つとおもうので。 なんか我侭ですけどおねがいします。
原発でウランを燃やすと、核分裂生成物とプルトニウムができ、ウラン２３５、ウラン２３８が残ります。ところで、火力発電所で石油を燃やすと、何ができて（二酸化炭素含む）何が残るのでしょうか。また、石炭、天然ガスの時は、何ができて何が残るのでしょうか。よくよく考えてみたらはっきりと分からなかったので、質問させていただきました。お答えいただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
日本電機工業会とは、いったいどんな仕事をしているのですか？ ホームページを見てみたのですが、イマイチよく分かりません。 知っている方がいたら教えてください。
私は干満式大容量発電装置なるものを特許出願しております。 環境にやさしい自然エネルギーにもいろいろありますが、風力発電にしろ波力発電にしろ太陽光発電にしろ常に発電に適した条件が望めるわけではありません。 したがって効率は決して良いものとは言えません。 私が思うには毎日必ず、しかも２回ずつ絶え間なく繰り返される潮の満ち干きの際発生する海水の流れこそがクリーンで安全で太陽系が存続する限りにおいてあてにできるエネルギー源と考えます。 日本でも干満差が３メートルくらいの地域も沢山有りますし、世界には干満差が８から１０メートルくらいの地域も有るようです、又潮の流れが１０ノット(時速約１８ｋｍ)位の地域も有ります、そして公害とは無縁です。 私の設計では干満差が１，５から２メートルの地域で有れば良いと考えて降ります。この様な巨大エネルギーを何故使わないのか不思議でなりません。 危険極まりない原発を国や電力会社はいくら声を大にして、安全を訴えても結果はトラブル続きの連続です。 テレビで拝見しましたがドイツは何年か後には原発を全廃するそうです、素晴らしい決断と姿勢ですねえ。 日本はどうして何事においてもこの様な決断ができないのか情けないです。 環境エネルギー省は一度私を尋ねなさい。開発をし世界に売り込めば日本は豊かになれます。 一つの施設は何十億から何百憶の仕事になります。 皆様のご意見お聞かせ下さい。
鉛蓄電池のHSEとMSEはどう違うのですか？原理的にどう差があるのでしょう？また蓄電池の構造でベント形、シール形とはいったいどのようなものなのでしょうか？極板構造のクラッド式、ペースト式とはどういうものなのでしょうか？
現在の水力発電賞の状況と、建設に際する問題に関して教えてください。 よろしくお願いします。
氷蓄熱の本を読んでいて、問題点として 「凝固点が低いことによる冷凍機のＣＯＰの低下」 と書いてあったのですが、 ここでいう「ＣＯＰ」とは、どういう意味なのでしょうか？
このカテゴリーで良いかわかりませんが、質問させて頂きます。 現在、大型工場の空調設備設計を行っておりますが、お客様より、地域冷暖房で用いるような、躯体型の大型冷却塔を検討してほしいとの要請がありました。 正直言って、地冷とは縁が無く、今まではどんなに冷房負荷が大きい物件でも、ごく一般的な冷却塔（最大で1000USRtくらい)を連結していく方法でしか検討したことがありません。 地冷や、大型工場などで、採用されたことのある方、メーカーや、構造など教えていただければ幸いです。
日本国内でも、石油使用量の１％にも満たないほどですが、石油を採掘していますよね。 この、国内にある石油っていうのは、いったいどれぐらいの埋蔵量があるのでしょうか？ 世界の採掘可能総量が約1兆バレルであと50年弱で使い切ってしまうっていうのは判るんですが(まぁ、使い切る前に新しい油田見つかるんでしょうけど…) これと比べて、どれくらいの規模があるのか知りたいのです。 よろしくお願いします
みなさんこんにちは。 質問があります。 (1)タイトルの通り、単三ニカド電池1本の充電に、かける電圧は何VくらいまでOKですか？ (2)パルス充電についてですが、電池を休ませる分平均電流が下がるのでより大電流を流しますよね。でも、かける電圧は定電流充電と同じなんですか？ (3)パルス間隔制御式パルス充電でのデルタピーク検出方法を教えてください。 以上、よろしくお願いします。
排出権・排出権取引・環境負荷物質と気になる。 『高温空気燃焼技術』でいうところの低質燃料ってどんなもの？
学校で次のような課題が出ました。 「これからのエネルギー資源の問題点を科学技術的な観点から2つ挙げよ」 環境問題とか石油資源の枯渇問題について書こうかなと思ったのですが どうも「科学技術的な観点から」というのが引っかかって うまく文章がつくれません。 どなたかアドバイスしていただけないでしょうか？ お願いします。
灯油・ガソリン等それぞで1リットル当たりと電気の1単位（どの単位か解りません）の二酸化炭素排出量を教えて下さいお願いします。 少エネで1リットル灯油を使わなかったら二酸化炭素？？だけ削減できた。と発表したいのです。
カテゴリ違いでしたらすいません。 日本で採取できる鉱物資源にはどんなものがありますか？ 石炭はまだ採っているところはありましたっけ？ あとは金とか石灰石ぐらいしか思い浮かびませんが 他に何かあるでしょうか？ また採取できる鉱物の量というか輸入量に比べてどうなのかとか とにかく日本の鉱物について知りたいです。 知っていらっしゃる方はお願いします。
現在私はプラントの電気に関する保守業務に携わっています。 機器の対地絶縁状態を監視する為に絶縁抵抗による測定を定期的に実施していますが、リーククランプテスタを利用し、活線で絶縁状況を把握したいと思っております。 しかし、絶縁抵抗値より算出される漏洩電流値よりもリーククランプテスタで測定した漏洩電流値の方がかなり多くなります。交流なので対地静電容量による漏洩電流分が増加しているのでしょう。 リーククランプテスタによる漏洩電流値を機器保全に活かす為のノウハウがあれば教えてください。
第一宇宙速度って何ですか？？第一があるという事は第二もあるんですか？？
１年くらい前から、事故防止の目的で、昼間に自動車のライトを点灯している大手運送業者がありますね。教えてgooでも http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=186598 とか、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=282849 とかで話題になっています。最近、私の家の近くではバスも点灯しています。また、ヨーロッパ諸国では昼間の点灯が義務付けられているそうですね。 でも、ライトをつけると電気を消費して、そうすると発電機への負荷が増えて、燃料の消費も増えると思いますが、それは微々たる量なのでしょうか。 今は昼間に点灯している車が少ないので、注目されて事故防止の効果が大きいと思いますが、みんなでやり始めたら、事故防止効果は薄れて、エネルギーの損失だけが残るように思います。そうしてみると、もしも昼間点灯による燃料消費の増加が無視できない量だったら、いま少数の業者が行なっている昼間点灯は利己的な行為であって、むしろ蔓延する前に行政が規制すべきことのように思います。
質問します。 会社で使用しているファクスの主電源を省エネ対策の 一つとして夜間切ろうと考えています。（待機電力の削減） もし電源を切っている時間帯にファックスが送られてきたら 送り主はエラーになってしますのでしょうか？ 又そのような対策がなされていファックスってあるのでしょうか？ （例えばメモリーのみ有効にして電気をほとんど消費しない等） よろしくお願いします。
寸法　８００Ｗ×２０００Ｈ×８００Ｄで鋼材ＳＰＣＣで作られた（塗装有り） 制御盤の放熱量の計算方法（自然放熱）を教えて下さい。 発熱量の求め方はわかるのですが、放熱量をどのように計算したらよいかわかりません。
４０年以上前の街中には、球形で銀色の巨大なガスタンク（ LPG貯蔵？ ）が有りました。 今は余り見かけなくなりましたが、何故あのような巨大な構造物が必要だったのでしょうか。 各家庭にガスを供給する為だけに、あのような巨大な物を作り上げていたのでしょうか。 また知人の話 （ ６０年以上前 ）で、上下動する円筒形のガスタンクの話が有ります。 ちょっと信じられないような昔話でしたが、実際に観たそうです。 円筒形のガスタンクの周りに枠が有り２４時間かけて、まるで巨大なエレベーターのように ゆっくりと上昇、下降していたそうです。 その知人はガスタンクの近くにアパートを借りて住んでいましたが、窓からの景色が 良いからと住んだにもかかわらず、時間によってはガスタンクが上昇していて 景色が全く観えなくなるほど上下動が大きかったと言っていました。 今、考えるとトンでもなく無茶な構造物だったと想像できますが、何故そのような 大袈裟な物を作ったのでしょうか。技術力の進歩により今は、その必要が無くなったのでしょうか。 皆様宜しくお願いします。
電気自動車は商品化され街中を走っていますね。 船のモ－タ－エンジンの燃料はガソリンが使われていますよね？つい先ごろ知り合いとの会話．．．「船のエンジンの燃料も電気に変わるかなぁ？」「船のエンジンの燃料は電気にはならないよ」「どうして？車にも使われてきてるんだよ」「おっきな船を動かす馬力はガソリンじゃなきゃ無理だよ」と、、、、 ジェットスキ－、モ－タ－ボ－ト、クル－ザ－、客船、貨物船．．．船のおおきさにもいろいろ。小さいものもあれば、大きいものまで。市場原理に基づけば需要がすくないと生産性はあがらない開発に力を注がないのもわかるんだけれど、はなっから「無理」はなんだかなぁ～。 実際のところ電気の開発どこまで進んでいるんだろう？ ソ－ラ－システム．．．．海に浮かぶ船、太陽いっぱい吸収できるのに(晴れた日はね) 海には水がいっぱいある。海の水を使って燃料にはならないのかなぁ－？ 馬力がうんと上がらないのは何でなんだろう？ なんでガソリンを燃料にすると馬力がおおきいんだろう？
LPガス用ホースを延長したいのですが、ホースとホースとのジョイントの金具があるものと思い、ホームセンターをみても、それらしきものが見当たりません。本来やってはいけないものなのでしょうか？
皆さん、こんにちは。 単三ニカド電池1本を、定電流・定電圧でなるべく急速充電をしたいのですが、充電電流2Aの場合、どれくらいの電圧まで電池は耐えられるのですか？ 大電流で充電を繰り返すと、電池は大電流放電をする様になりますが、高電圧をかけて充電を繰り返すと、電極間電圧は高くなるのでしょうか？（充電時間は満充電になるまでとします） 以上、よろしくお願いします。
中学校の廃品回収の案内が来ました。 内容を読むと、今まで回収していた、牛乳パックと、古着の回収が無くなっていました。 そこで、質問です。我が家は、牛乳パックがたくさん出ます。でも、牛乳パックて、本当は、リサイクルする方が、トータルで考えて、環境（紙とビニールを剥がすのに、何か薬品を使うとか・・・）とか、エネルギー（再製品にするのに、たくさん石油を使うとか・・・）を考えたら、燃えるゴミに出した方が、いいのかなと思っております。 まあ、近くもスーパーで、回収しているところは、ありますが、どうみても、いやいややってるようで、たくさん持っていくのが、忍びないです。 みなさん、どう思われますか？
なぜ燃料電池が採用されたんでしょうか？
迷走電流についてお尋ねします。（電気には全くの素人です） 鉄道（電車）や変電所などからの迷走電流について、 これら電源からどれくらいの距離でどれくらいの電気が 漏れるものなのか、目安となる平均や統計などがないか 探しています。（例えば、電源から１０ｍでは・・・ｋｗ（V？）、 ２０ｍでは・・・など） 聞いた話では、迷走電流も様々で、電源からほんの隣の家でも コンクリートなどの障害で、迷走電流が見つけにくいこともあれば、 100ｍ離れていてもあることもある、ということでした。 何か統計、もしくは調査や研究結果などがあるのをご存知の方が いらっしゃいましたら、情報の方をよろしくお願いします。
いろいろな発電方式、エネルギー輸送技術、エネルギーの蓄積技術などを地球規模で総合的に見て、考えられるこれからのエネルギーシステムについて、皆さんの考えを聞かせてください！ いろいろな、問題点があってもかまいません。今一番有望な燃料電池だって、多々問題はありますし・・ 思いついたまま聞かせてください！
「原子力発電所はいらない」の根拠として、グラフを見せられることがあります。 新エネで十分まかなえると。 しかし、ｋｗとｋｗ／ｈの違いがポイントだと教えられたことがあります。 原発なしでやっていけたらそれにこしたことはありません。 実際、原発なしでやっていけるのでしょうか？ その根拠も教えていただければ幸いです。
今、世界にある水爆の中で、ギガトン級の水爆ってあるんですか？ また、核保有国で配備されている水爆はだいたいどのくらいの破壊力があるのですか？　　あと、人間が作れる（水爆）限界はどのくらいですか？ 何メガトンとかで答えていただくとありがたいです。
どのカテゴリーに行って聞いたら良いのか、わかりませんでしたので、こちらで質問させていただきます。 私の知り合いが、他人のオーラを見てその人の問題や過去を知ることが出来る、というので見ていただきました。そしてオーラを見、私の生命力、精神力、知性力などを詳しく述べていったのですが、そこまで当たっている気がしませんでした（笑）。また、前もって私がその方にお話しておいた私の問題に対して、どのように対処したら良いのか、というアドバイスを頂きましたが、かなり一般的意見で、別にオーラを見ていっている感じではない気がしました。 そこでご質問なのですが、オーラは本当に見える人には見えるのでしょうか。その方に「オーラって本当に見えてるの？」とはちょっと聞きにくいので…。もし見えるのだったら、見ている方の主観的意見は影響されないのでしょうか。 直接的なご回答でなくてもいいので、もし「こんな事があった」ということでもあれば、書き込んでいただけたらと思います。
パソコンにおけるリサイクルについて、 どのようなものを皆さんお考えでしょうか？ 例えば、廃棄パソコンのプラスチックを新しいプラスチックでサンドイッチする リサイクル方法など・・・。 他になにか考えられないものかな・・・と思い、書き込みさせて頂きます。 なにかいい案ありましたら、教えてください！
ふと思ったのですが、台風の中心で15メガトン級の水爆を爆発させたら、台風は消滅しますか？
自宅には3.56Kwの太陽光発電システムが設置されており、私は小さな発電所の所長です。 電力会社に対し１Kw/h　30円程度で余剰電力を販売しています。（買っていただいてます。） 毎月5000円程度が入金されています。 電気を様々な製品の一つと考えるとして、 製品は工場出荷時点の価格に、流通、販売コスト等をプラスして、販売価格が決まります。 一般家庭（従量電灯契約）で、電気を買う場合　１KW/ｈ　23～４円ですから 発電所を工場とすると、発電所を出た瞬間の　1ｋｗ/ｈの電気はいくらなのでしょうか。 （１Kw/hを発電するのにかかる費用という事です。） 原子力発電、火力発電、水力発電、それぞれについて、教えてください。 素人的には１Kw/h、いくら、で示されると理解しやすいのでお願いします。 また、国が税金を投入して研究・核のゴミ処理等をしていますよね 国の予算も厳しくなるばかりです、この費用を電気料金に反映する・・・・ 電気料金の値上げなんて事もあるのかと、心配です。 　 研究・核のゴミ処理等も含めて１Kw/hいくらになるのでしょうか？
現在、海外の電力消費量を調べています。 そこで、イギリスの夏季と冬季の電力需要において 夏季より冬季の方が電力需要が高いという図がありました。 日本では夏季の方が電力需要は高いため、これはなんでか考えましたが、わかりません。 また、図がまちがっているのかとも思ったのですが、はっきりわかりません。 どなたか、知っている方いらっしゃいますでしょうか？
今、私は 公称電圧：６Ｖ　 定格容量：１．２Ａｈ[２０時間率] のバッテリーへ ＯＵＴＰＵＴ ＤＣ６Ｖ ３００ｍＡ のＡＣアダプターを使い充電していました。 丸３日間ＡＣアダプターを繋ぎっぱなしにし、バッテリー容量を測ったところ １日目：７．９Ｖ ２日目：７．９Ｖ ３日目：７．７７Ｖ でした。 充電器ではなくてＡＣアダプターで充電していたのですが、ＡＣアダプターは過充電防止の機能がついていないものでしたが ３日間繋ぎっぱなしにしていましたが８Ｖ以上には充電されていませんでした。 このままＡＣアダプターを使用して充電していても問題は無いでしょうか？ ご回答お願い致します。
今、日本で電力平準化対策として、太陽発電や氷蓄熱などをよく聞きます。 いろいろ調べているうちに、海外でも同じような対策が打ち出されているのではないかと思いました。 そこで調べてみたのですが、ＤＳＭ(Demand Side Management)などの 用語等くらいしかわからず、行き詰まっています。 どなたか、ちょっとでも海外の電力負荷平準化対策について 知っていることがありましたら、教えて下さい。
タイトル通りなんですが、街中によくあるガスタンクって何でまるいのでしょう？ 四角とか円柱のガスタンクって見たような気がしません。 知っている方がいたら教えてください。 ちなみに、ここで言うガスタンクというのは、一般的に家庭で使うガスコンロなどのガスのことで、窒素ガスなどのガスタンクではありません。
融雪電力契約について教えてください！ １０月から５月に期間に限り電力を供給して貰えると認識しておりますが、 ６～９月の間はまったく電気が使えないのでしょうか？ それとも電力会社で設置するタイマー？でメインの通電はないけど、 結露防止等の意味も含め機械自体に通電させることは可能なのでしょうか？ 確か支給されるタイマーに内蔵電池があったはずなので、無給電状態では 電池切れになる心配もあるかと思いまして・・・。 宜しくお願いします！
甥っ子の質問第２弾です。（第１弾は「宇宙の果てには何がある？」http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=170455） 幼稚園へ行ってる甥っ子がまたまた私に答えられない質問をして来ました。タイトルに書いた通り、「油はなぜ燃える？」のでしょうか？（鉱物油でも植物油でも燃えますよね？） 私は燃える物があって、そこに酸素と熱が加われば燃えるんだと言ったのですが、小さい子供には良く理解出来ないようで、うまく甥っ子に説明出来るような回答お待ちしています。(過去の質問に「ガスはなぜ燃える？」http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=19600 と言うのがありますが、今回は「油」と言う事で宜しく！） （お礼は少し遅くなるかもしれませんが、必ずコメントさせて頂きますので、皆様の名・珍回答お待ち致しております。）
今、蓄熱式発電について調べているのですが、 その中に蓄熱式の方が非蓄熱式よりも設置費用が２～３割高くなると書いてありました。 下のページの「３．２．１　蓄熱式空調システム」の (2)氷蓄熱式　の　[2]特徴 のところです。 http://www.iae.or.jp/DATA/TENBOU/1997-HUKAHEIJYU … 自分では材料や機械自身が高いからではないかと考えているのですが、 はっきりとした答えがわかりません。 この理由について、わかる方、いらっしゃいますでしょうか？
関西地区（大阪府内）での家庭用電力で0.9ｋＷの電球を24時間使用した場合、1ヶ月の電気代はいくらになるのでしょうか。またこれが、事業用でしたらどうなるのでしょうか。基本料金の設定も色々あるのかもしれませんが、一般的な形態でお教え頂きたいのですが、宜しくお願い致します。
はじめまして。　こんにちわ。 質問させていただきます。　 波力発電、地熱発電、火力発電、原子力発電の 発電稼動コスト（kWh)（建設費を含む）は どのくらいなのでしょうか？ わかる範囲でいいので知っている方いましたら よろしくおねがいします。。。
ニカド電池（単三）のパルス充電についてお聞きしたいのですが、 (1)　何秒ごとにどれくらいの長さ（時間）パルスを出せばいいのですか？ (2)　パルスのため、充電停止時がありますが、ニカド電池は特性上、充電を途中で停止させてから充電再開するのは良くないのに、パルス充電はなぜやってもいいのですか？ (3)　定電流充電からパルス充電にする時、充電中のニカド電池に流れる電流の量など、平均的に同じ条件にするためには、電流の量だけを多くすればよいのですか？ 以上、よろしくお願いします。
友人に担がれたのかも知れませんが、恥ずかしながら気になるので教えても貰いたい事があります。 宇宙太陽光発電なるものが計画されているそうですが、いかがなものでしょうか・？友人は数年後実用段階にあると言っていましたが、私にはどう考えても２２世紀のテクノロジーだと思います。 また、送電の方法になぞがあることを指摘したら、ナサの研究所と宇宙空間とは今現在でもケーブルでつながっており、技術的な面での解決はできていると主張します・。 私は担がれているのでしょうか？ もしそうでも、この技術について興味がありますので、ご存知の方はおしえてください。
海外製品のＡＣアダプターが入力電圧１２０Ｖ、６０Hzのみで日本仕様では無いのですよね(x_x) このＡＣアダプターの日本での代替品を探しています。 入力：ＡＣ１００Ｖ　５０/６０Ｈｚ 出力：ＤＣ６Ｖ、４．８Ｗ です。 プラグ形状は下記の通りなのですけど１つ問題がありまして、プラグの中心が－極性、プラグ周りが＋極性で日本の標準の物と逆極性となっているのです。 http://www.rakuten.co.jp/tsukumo/448147/446864/ DCプラグ(外径φ5.5mm,内径φ2.1mm) AP601 標準仕様で上記の様なＡＣアダプターはありますでしょうか(x_x)？ ご存知の方居ましたら、お教えくださいませ。 たくさんの情報が欲しいです。。お願いします。
一般的に原油１リットルあたりからできるガソリンの量ってどれくらいですか？
外国製品に使われているバッテリーについて日本での代替バッテリーを探しています。 バッテリーの大きさは 横９５ｍｍ、縦５０ｍｍ、幅２２ｍｍの 小型鉛電池です。 製品のバッテリースペースにそれぞれ＋１０ｍｍほど空間があります。 端子形状はファストン１８７端子で左右に＋端子と－端子 が配置しています。 出力はＤＣ６Ｖ、８８ＭＡです。 ＭＯＤＥＬ　ＮＯ．ＰＳ-６１２ 使用頻度は１日４～５回程度で１回につき１時間程度の使用です。 上記の情報しか記載されていません。難しいと思いますがご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
電気事業について ＩＰＰやＰＰＳ等様々な形態がありますが 　・ＰＰＳ 　・ＩＰＰ 特にIPPとPPSについて詳しく中学生でも分かるように教えてくれないでしょうか。 よろしくお願いします。
只今超伝導限流器について調べているのですが、200V/8A級や6.6kV/2000A級限流素子など色々在りました。ここで、200V/8Aの部分の意味が分からないで困っています。これは8Aまで大丈夫と言う意味ではないかと思っているのですが頭の200Vの意味が分からないです。よろしくお願いします。
天然ガスでは、万が一ガス漏れが発生しても、一酸化炭素（ＣＯ）中毒にならないと聞いたのですが、本当ですか？
石油の可採年数は20年ぐらい前から変わっていないということですが、これは技術の発展や石油価格の上昇等によってそれまで採算の取れなかった石油が取れるようになったからと解釈していました。技術が頭打ちになればいずれ石油は尽きるものだと。 ですが、最近知人から (1)石油の取れなくなった油田を数年放置するとまた取れるようになる。 (2)石油は地層だけでなく地球の内部にも存在している。 という話を聞きました。だから石油がなくなることはないとか。 これは本当なのでしょうか？また、真偽は別としてこういった学説は存在するのでしょうか？
　最近、携帯電話やパソコンの部品でマグネシウム合金の需要が高まっていると聞きます。どういうところが企業のニーズに合っているのでしょうか。また、プレス加工で行ういわゆるバリ取りは、通常の金属加工とは異にするのでしょうか。あるいは、専用の設備が必要なのでしょうか。もし、ニーズがあれば(マグネシウムのバリ取り加工として)、新規創出事業として考えていきたいと思っています。よろしくご指南の方、お願い致します。　
今月２５日に発生した浜岡原子力発電所のトラブルですが とどのつまり、どのような事故・不具合が今後発生したり するのですか？新聞が大きく扱うのは解かるのですが、 じゃあ、どんな不利益があるのよ？ と、素朴な疑問が生じています。 漏れた水も１００リットル程度、自然界には出てないわけ でしょ？ どうして？？？？
教えてください。 脂肪酸アミドと脂肪族ポリアミドの関係は？ 例えば脂肪族ポリアミドであるナイロン６６は 脂肪酸アミドと言えるのでしょうか？ 脂肪酸アミドと脂肪族ポリアミドとは性質的に まったく別のものなのでしょうか？ なんだかよくわからなくて困っています。 ご教授願います。
友達の家にとても素敵なシャンデリアがあります。蛍光ランプが８つくらいついているのですが，寿命が短く大変だといいます。１ケ１８００円くらいするのにかわるがわる切れるそうで，遊びに行くたびどれか切れています。白熱灯には１００Ｖ仕様と１１０Ｖ仕様があって１１０Ｖの方が長持ちすると聞いたことがあるのですが，蛍光ランプには１１０Ｖ仕様のものってあるんでしょうか？（ちなみに電球には表示されていませんでした。）でもなぜそんなにすぐ切れてしまうのか分かりません。教えてください。
ハウス栽培と露地栽培とでは、どれくらいのコストの差があるのですか？ 他にも、ハウス栽培について何か知っている方がいれば教えて下さい。 どんな些細な事でもいいのでお願いします。
自給自足という課題の元で、水力発電でにより水を供給し生活すること、または生活廃水をろ過しつつ繰り返しその水を使って生活をすることを考えました。 そこで、あの水車の歯車（？）を２ｍ、２ｍとして水車全体の直径を４ｍくらいにしたら、人間は住めないかなと考えています。 水車が回ることによって、いつどの部屋に行けるかは分からないという偶然性をかね合わせています。（つもりなんですが・・・） いつもその歯車の中にいるのではなく、別に居間のような空間があり、そこから、歯車のなかにある、例えば風呂、台所、寝室などに行くという感じ。 偶然性とは、歯車のため行きたいときに各部屋には行けないので、待つか、目的を変えるということです。（自分では決められない） 意味が通じないかもしれないような書き方ですいません。できるだけ補足しますので、お答えください。 まず、４ｍの水車はあるのか、ありえるのかということと、やはり、人間が現代の化学を使って水車に住めるのかということなんです。 この２つを答えてほしいのです。お願いします。 内容が長くてすいません。
今、学校にてジメチルエーテルの事を学んでいます。ジメチルエーテルはディーゼルエンジンの代替燃料としても注目されていて、環境にも非常にクリーンだと学びました。そして、大気中での分解時間は数十時間程度で、温室効果やオゾン層破壊の懸念はないと考えられているそうですが、実際に、ジメチルエーテルは大気中でどのような化学反応を起こして分解されるのでしょうか？温室効果やオゾン増破壊の懸念がないということは、二酸化炭素や一酸化炭素、炭化水素ラジカルはできないものと自分では考えています。どなたか回答をお願いします。
新規参入事業者（ダイヤモンドパワーなど）は具体的にどんな電源を元に商売をしているんですか？
電源開発株式会社について中学生でも分かるように教えてください。 電源開発株式会社（以下、電発と呼ぶ）と一般電気事業（関西電力や東京電力）とはどう違うのでしょうか？詳しく教えてください。 また、電発はもともと特殊法人なのですか？今は民間になったとお聞きしたのですが、民間になってどうかわったのですか？ また、最近2007年電力小売完全自由化、発電・送電部門の分離！？などといわれていますが、電発にはどのような影響があるのでしょうか。 これから電発のすすむべき道はどこなのでしょうか？ 教えてください。 お願いします。
　化石燃料（石油、石炭）が徐々に減り、代替エネルギーについて真剣に考えないといけない時代になってきたと思います。石油に関しては私が小学校の頃から後４０年と言われてきましたが、省エネや新しい油田の開発、ＬＮＧや太陽光発電等により延命されています。でも、じきになくなると思います。電気に関して言えば、原子力発電が３割を占め、ＣＯ２削減や化石燃料への代替エネルギーとして、更に増やす必要があります。（ウランの埋蔵量は７０年くらい） 　クリーンエネルギーとして、太陽光、風力、地熱、潮力等様々な発電方法がありますが、化石燃料や原子力に変わるエネルギーが見当らないと思います。 　私は現状、原子力発電は必要だと考えています。しかし、放射性廃棄物の処理問題には疑問を持っています。半減期（放射線の強さ半分になる時間）の長い物質を本当に安全に保管できるかどうか疑問です。 　皆さんは原子力発電について反対ですか、もし、反対ならこれからどうしたら良いと考えていますか？
家庭の電気のアンペアーが１００です。結構、電気代がかかっています。 新築前は（４年前）たしか　３０だったとおもいます。配電盤のＯＮ／ＯＦＦをこまめにすると良いと聞きましたが　よい節約方法をおしえてください。　また　！から下げようと相談しましたが　料金がかかると言われました。どのくらいかかるのでしょうか？
エネルギーがこの先枯渇するなか、ガスの未来はあるのでしょうか？ ガスの役目とは？ ガスに変わるエネルギーの出現あるのですか？
家庭用固体高分子形燃料電池（PEFC）コージェネレーションシステムは簡単に言うとどのような装置なんですか？ 新聞で調べてもよくわかりません。 教えてください！
何度もすみません。タイトルの通り、ニカド電池のデルタピークを高電圧にする方法はありますか？（内部抵抗が大きくならない方法） よろしくお願いします。 電池：1000mAh単3 2本 充電器：専用充電器（デルタピークカット方式）
最近は、原発の事故は無いようですけど、 何かのトラブルで、チェルノブイリ発電所みたいな事が起きたら、 どうなると思いますか。 原発のＰＲ紙やＨＰを見ると、何重の格納容器に入っているので、チェルノブイリの様な、大爆発が起こっても、大丈夫と記載が有ります。 有ることで、信じれなくなりました。　　安心出来ないことを 最近、街頭でテレビを立ち止まり、わずかしか見てないけど、 脳裏に焼き付いてしまいました。 福井県の原子力安全対策課よりのレポートでした。 福井原発の格納容器は、ステンレス製で　敦賀１号機が　最大耐圧が４気圧で、 爆発が起きたら、耐えれないだろうと予想してました。 ついでにＥＣＣＳ（緊急炉心冷却装置）が働いても、 追いつかないだろうと、言ってました。　 みなさんは、このレポートどう思われますか。 電力会社のＰＲは、　私は信じれなくなりました。
CO2固定化技術について情報のお持ちの方、参考文献や調査報告書等について 教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは。 ドイツ国内における送電電圧（家庭ではなく架空送電線、地中送電線）の電圧階級を教えて下さい。 宜しくお願いします。
分散型電源と言われているコジェネやマイクロガスタービン、燃料電池から施設・一般宅への電送路は、どのような設備になっているのでしょうか？また、その間に使われている資材・部材には、どんなのもがあるのでしょうか？図などで詳しく回答して頂ければ、感謝感激です！
単3ニカド電池をDC 1.5Vで充電するのと、DC 1.2Vで充電するのとでは、どこが違うのですか。（電池の性能・充電時間など）また、出力電流が大きいのと少ないのでは、どう違うのですか。（電池の性能・充電時間・電池によっては悪影響が出るなど） 以上、よろしくお願いします。
このカテゴリーに何度も質問をしてすみません。 ニカド電池と専用充電器の購入を予定しています。おすすめのニカド電池と充電器を教えてください。 ニカド電池の条件 ・単３型 ・必ず一気に大電流を放電できる ・容量はなるべく大きく、1000mAh以上 ・できれば２本で2000円以内 ニカド充電器の条件 ・単３型用２本 ・上のニカド電池が充電可能な物 ・時間が来ると自動的にストップしない ・なるべく入手しやすい ・できれば、電池別売で3500円・電池付属で5000円但し上の「ニカド電池の条件」　に当てはまる場合のみ 以上、よろしくお願いします。
消防化学車が危険物災害で泡放射するときに、泡剤を水に混合させる方式として、ライン・サクション・ポンプ/プロポーショナー等があるとの事ですが、これらの方式の構造及び利点、不利点を教えてください。 又、その他の泡混合方式がありましたら教えてください。 当方、基本的なポンプ構造についてはある程度分かっています。
ニカド電池は通常1.2Vですが、1.5Vくらいまで充電することが可能だと、あるHPに書かれていましたが、（少し危険だそうですが）どのように充電すればよいのですか？ 私の使っている充電器は、1000mAh充電用で、満タンになると自動的にストップする充電器です。（出力は1.5V 70mA×2 二本同時に充電でき、1つづつも充電可能）ニカド電池は1000mAhです。（2本使用） 以上、よろしくお願いします。
普通、乾電池には「1.5V」と書かれていますが、従来型アルカリ乾電池やマンガン乾電池より最新型アルカリ電池のほうがパワーが強い（モーターが速く回る）のはなぜですか？電圧が微妙に違うのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
エネルギーの原油換算について教えてください。単位はメガジュールからキロカロリーに換算する計算です。例えば1,000,000,000のエネルギー使用量を原油に換算すると何トンの原油が削減できるかというものです。熱量換算はいろいろ探していますが有効なサイトはないようです。お願いします。
汎用のリチウムイオンバッテリーを探しています。 充電の出来る蓄電池タイプのものです。 用途として考えているのが、ネットワークカメラと無線LANをセットにして約10時間程度連続して稼動させようと考えています。モバイル機器の性能が向上し、その為の電池の性能も上がってきているようなので、可能ではないかと考えております。 現状ではPCやデジカメの専用周辺機器としては多く発売されているのですが、汎用で使えるものがなかなか見つからずに探しているところです。 数年前までは汎用のリチウムイオンバッテリー製品を電気屋さんでもいくつか扱っていたと聞いたのですが、今はどこに行ってもある商品の周辺機器として専用製品となってしまいます。 最近でもそうした製品を購入することは出来るのでしょうか？ どなたかその辺りの情報についてご存知の方がいれば教えて下さい。よろしくお願いします。
燃料電池自動車，天然ガス自動車，ガソリン車，ディーゼル車のエネルギー変換効率を教えてください．燃料電池はたしか40％くらいだと思うのですが．．． 水素，天然ガス，ガソリン，ディーゼルの燃焼熱は，それぞれ140MJ/kg，29～42MJ/m3，45MJ/kg，43MJ/kgぐらいなのですが，エネルギー変換効率を考慮するといったいどの車が一番効率が良くなるのでしょうか？教えてください． よろしくお願いします．
最近セルフのガソリンスタンドを利用します。ガソリンが満タンになると自動的に止まりますよね。ノズル先端までガソリンがきているわけでもなさそうなのに、なぜ満タンってわかるんでしょうか？
都市ガス事業者（一般ガス事業者）には独占供給が認められている（大口供給に例外あり）といわれますが、 １．例えば、東京ガスの地域には他の都市ガス会社は参入できないという意味なのですか？ ２．LPG販売事業者は参入できるのですか？ いくつかの資料に「供給区域内普及率」という言葉がありますが、 ３．この言葉の定義を教えて下さい。 ４．都市ガスの独占供給区域なのに都市ガスが通っていないところがあるんですか？そういう家庭はLPGの供給を受けるのですか？（しかし「独占」なんですよね↑）
フランスの電力（火力・水力・風力）についての“歴史”を調べています。 詳しくわかるサイトを教えてください。 新エネルギーへの取り組みについてもお願いします。
ゴミ焼却場の廃熱（排熱）を利用した温浴施設の事例を探しています。 ご存じの方よろしくお願いします。
In（インジウム）などの金属資源があと何年かで枯渇すると聞いたことがあるのですが、一般金属（特にInを知りたいのですが）の可採年数を扱った解説、HPなどがありましたら教えてください。
天然資源である原油は近い将来枯渇すると言われています。これに対してエネルギー問題は取りざたされるのですが、原油→石油を主原料とする商品もなくなることになりますよね。例えば、プラスティックのように。 そうするとこれに替わる商品を開発する企業は将来有望ってことでしょうか。 ところで、石油を主原料とする製品て、いったいどんなものがあるのでしょうか。 お知恵を拝借！
太陽光を電気に変えるシステムで将来のエネルギー危機（の一部）を回避できるというお説がありますが、LCAも考慮に入れた場合、本当なのでしょうか？　なにかの本に、試算した結果本当だったという内容が記されていた記憶もありますが。
昔、日経新聞などにも取り上げられた、その機械を通すだけで電力が増強 される機械がありましたがあれはどういった原理なのでしょうか？ そして今現在の状況を教えてください
200V電源のことを動力っていうのはなぜですか？
韓国で、電気関係の団体をさがしています。 どなたか、知っている人がいましたら、 教えてください！
このことについて皆さんに質問します。 1．石油資源の現在の実態 2．石油の開発技術について 3．石油生産国のナショナリズム 4．世界の石油消費の傾向 5．他の一次エネルギーの状態 6．我々は今後どうすべきか？ 一つだけでもかまいません。 6は主観でもいいです。 皆さんのご意見お待ちしております。
このホームページ(http://www.mec-corp.jp)の「オモシロカタログ」に”A重油の酸素燃焼”と言う火炎写真がありますが、空気中の酸素分子だけを分離する”膜”などをご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞお教えください。
簡単な質問で恐縮ですが、教えてください。 環境に負荷の少ない新しいエネルギーとして燃料電池が注目されているそうですが、燃料電池を製造するエネルギーも含めたLCAを計算の上、実際環境にやさしいという研究結果が一致して出ているのでしょうか？
石油は日常良く見かけますが、無精製の、掘り出したばかりの原油って、入手可能なのでしょうか。 できればサウジアラビア産の物が良いのですが、 しかも2リットルとごく少量なのですが。 ちょっと実験に使いたいもので（^^;; もしわかる方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願い致します。
　風の強いところにすんでいます。今すぐではありませんが，５０万円以内で家庭用風力発電機があれば設置したいなと思っています。 　そこで、(1)国内の取り扱い業者 　　　　　(2)発電の性能(電力、故障等） 　を、教えて下さい。
自家用車のカークーラーはエンジンが入ってエンジンの回転によってクーラーの気体を圧縮すると聞きましたが、 真夏の、車を駐車させて暫くして戻ってみると蒸し風呂みたいになっているのを避けるため、太陽電池で発電して作動するクーラーがあればいいと思っています。 可能でしょうか？ 太陽電池は大きさを考慮しても１２ボルト用が２枚か３枚しか使えないとおもいますが。
電気炊飯器で５合のご飯が１回炊けるだけの充電地（二次バッテリーというのでしょうか？）のサイズはどのくらいの大きさになるのでしょうか？ また、自転車の発電機で充電できるのでしょうか？ また、太陽電池（１２ボルト発電）で充電できるのでしょうか？
酸素を吸収できる物質、出来れば金属を入手する事を希望しています。 どんなものがあり、それの入手について教えて下さい。 宜しくお願いします。
太陽エネルギー、地熱発電、風力発電などは、地球にやさしいエネルギーたちなのにどうして、火力や石油のようによく使われていないのでしょうか？？？
先日同じアンケートを投稿したのですが、 私の自己紹介を忘れていました。人の年齢など聞いておきながら失礼しました(^^);なれていないもので… 私は風力発電に興味を持ちただいまレポートを書くのに 必死の学生です。下記のアンケートは一般の人がどれくらい風力発電に興味があるのか？の参考にさせていただきますご協力をお願いいたします 興味のある方も、ない方も、年齢、性別問いません 以下の質問にお答え願えますか？ Q１　今環境問題に関心がありますか？ 　　　あれば、それは何ですか？ Q２　風力発電に興味がありますか 　　　　(1)ある　　(2)ない　(3)どちらでもない Q３　Q２であると答えた方に伺います 　　　その理由は？ 　　　(1)環境問題に有効　 　　　(2)エネルギー資源として使える　　　　　　 　　　(3)観光資源になる　 　　　(4)その他 Q４　Q２でないと答えた方に伺います 　　　その理由は？ 　　　(1)環境対策として有効でない 　　　(2)エネルギー資源としては見込めない 　　　(3)景観が悪化する 　　　(4)その他 最後に　性別　　年代　　職種　(さしつかえなければ）を教えてください ご協力ありがとうございました　
水力発電は国産エネルギーですよね。でも資源である水ってどこから買ってるんでしょう。
興味のある方も、ない方も、年齢、性別問いません 以下の質問にお答え願えますか？ Q１　今環境問題に関心がありますか？ 　　　あれば、それは何ですか？ Q２　風力発電に興味がありますか 　　　　(1)ある　　(2)ない　(3)どちらでもない Q３　Q２であると答えた方に伺います 　　　その理由は？ 　　　(1)環境問題に有効　 　　　(2)エネルギー資源として使える　　　　　　 　　　(3)観光資源になる　 　　　(4)その他 Q４　Q２でないと答えた方に伺います 　　　その理由は？ 　　　(1)環境対策として有効でない 　　　(2)エネルギー資源としては見込めない 　　　(3)景観が悪化する 　　　(4)その他 最後に　性別　　年齢　　職種　を教えてください お願いします！！　
ホンとに基本的な質問でスイマセン．．． 石油資源の残りが少なくなり、地球温暖化も年々ひどくなっている今、電力会社のCMを見ると原子力発電の安全性や必要性を訴える内容が目につきます。 太陽電池、風力発電、地熱発電、波の力を使った発電（名前忘れました）等、環境にやさしくて安全な発電方法（水力も？）が沢山あるのに、なぜそれらを導入しようとしないのでしょうか？ いくら資本主義とはいえ、あまりにも酷いような気がします．．．今の企業や政府・省庁にとっては、「今が良ければそれでいい」のでしょうか？ なぜ人間はこんなにも愚かなのでしょうか．．． 質問が多くなってすいません。 正解というものがない質問かもしれませんが、 皆様のご意見をお聞かせ下さい。(__)
電気事業法の改正でＩＰＰやＰＰＳ等様々な形態がありますが 　・特定電気事業者 　・ＰＰＳ 　・ＩＰＰ 　・卸電気事業者 　・卸供給事業者 の違いと具体的な会社名を教えてください。 また特定供給という制度で供給している事業者は特定電気事業者ではないのでしょうか？ 恐れ入りますがよろしくお願いします。
雇用吸収力があり、地球環境によいエネルギー産業にはどのようなものがあるか考えています。 よい考えがある方はご意見をお願いします。
ある環境保護団体のコラムで 「日本の場合、水力発電をフル稼働すれば日本国内で必要な電気は全て賄える」 という記事を読みました。 また、その記事では、ダムの側に作った排水用パイプから大量の水を捨ててまで 原子力発電所を稼動させている、とありました。 どこかのダムと、そのパイプの写真が載っていました。 そのことを都内ＴＥＰＣＯのショールームの質問コーナーで係員に質問したら、 「後日資料をお送りします」と言われました。 それから一年経ちます。 という訳で、 「日本の場合、水力発電をフル稼働すれば日本国内で必要な電気は全て賄える」 「ダムの側に作った排水用パイプから大量の水を捨ててまで 原子力発電所を稼動させている」 の真偽の程、詳しく知っている人いたら教えてください。 そのコラムの載っていた雑誌名やライターは憶えていません。
発電の原理がコイルの間を磁石がまわると電気が起きるそうですが、 なぜそれで電気が起きるのか、良くわかりません。中学1年です. わかりやすく教えて下さい。参考ＵＲＬもあれば教えて下さい。
水力発電の電気の作り方を、教えて下さい。 中学1年です.判りやすい、ＵＲＬが有ったら教えて下さい。
現在、日本国内で、石油は産出されているのですか？ どのような油田があるのですか？ その油田の産出量は？ また、未来のエネルギーとなるプルトニウムやウランは、日本の国内で 産出されているのですか？ お願いします。
一時間パソコンを、TVを、エアコンをつけっぱなしにした時に出る電気料金って同じですか？　（多分電圧の違いなどで値段はかわるとおもいますが） もしご存知でしたら一時間の値段はいくらぐらいでしょうか？ その他の蛍光灯や電球、ホットカーペットといった家電製品の１時間での値段も知っていましたら教えて下さい。 あと、色々と電気料金のことを教えて下さい。 HPなどありましたら嬉しいです＾＾ デハ、よろしくお願い致します。
産業用電気機器の仕様で、50Ｈｚは200Ｖしかないのに60Ｈｚは200Ｖと220Ｖがあるのはなぜでしょうか。
今や私達にとって、かけがえのない物となった車ですが、最近は環境問題等で非常に取り上げられてますよね？そこで、車社会といえばアメリカと思うんですが、現在のアメリカでは車人口はいかほどなんでしょうか？また、アメリカの車社会に対してページなどありましたらアドレス教えて下さい。
先物取引で「灯油」というのが有りますが、冬は暖房器具で利用するとして、夏はどんな所に使われるのでしょうか？夏の「灯油」の利用法が分かれば、値段を考えるヒントになると考えております。特に先物をやっている方でなくとも構いませんので教えてください。
バイオガスのプラント排出された消化汚泥を輸送する場合について以下の質問がございます。 　・新規に建設したバイオガスプラントの立ち上げを早めるために、他府県に消化　　汚泥を運搬したい。（種菌として利用） 　・その場合、容器を購入して、一般のトラックで輸送する場合、タンクローリー 　　などで輸送する場合がある。 　・そこで、タンクローリーで輸送する場合に限定する。その場合、たとえば、北　　海道から関西方面へ輸送すると仮定する。 　・廃棄物処理業者が道内の運送許可しか受けていないとしたなら、廃棄物ではな　　いが、種汚泥は、廃棄物処理業者に種汚泥の輸送を委託することは可能なの　 　　か？ 　・容器を購入して、往復あるいは、一回に運搬するにも容器代が高くつくので出 　　来れば容器に文中して運搬するという手段はとりたくない。 　・上記のことがだめなら、他府県に輸送できる許可を持っている業者であれば、　　廃棄物でないもの（つまり廃棄処理するものではない）について廃棄物処理業 　　者にローリー輸送をお願いして良いものか？ 　　　　以上、明快な回答をお待ちしております。何卒、よろしくお願い致しま　　　　す。 　 　
