ポイントGOってiPadではできないんですか？
iPadのSafariの使用中、繰り返し不具合が起こります。 1. 「問題が起きたため、このwebページを再読込しました。」というメッセージが繰り返し表示されて、先に進めません。 2. Safariを使っていると、急に画面が消えて、ホーム画面に戻ってしまいます。 繰り返し起こっているため、本当に困っています。どなたか、原因や対処法を教えてください。
カーナビを買おうと思っているのですが ・携帯アンドロイドスマホの映像を 　入力、表示させられるタイプはあるのでしょうか？ 最近までの地図があって、 動作が重くないタイプ 高速オービスの場所を把握しているものを探しています オンザボードで探していますが これらの条件を満たすものはいくらくらいなのでしょうか？ 宜しくお願い致します
PC購入について質問です 自宅で使用するパソコンをマックにするかWindowsにするか迷っています。 最近iPhoneとiPadを手に入れた事もあり、iCloudとの同期を考えるとマックなのかな‥とは思っているのですが（これまではずっとWindows派でした）、仕事の相手先への文書作りがほとんどワードなのでその互換性がどうなのか？と思案中です。 同じ状況で悩まれた事のある方、現状の不具合など、ご教示下さい。
【モバイルバッテリー】今売られているスマホ用の持ち運べるモバイルバッテリーで1番容量が大きいのはどの製品でしょうか？ Amazonで20000mhAのモバイルバッテリーが売られていました。 20000mhAが現状売られているモバイルバッテリーの中でマックスなのでしょうか？ 20200mhAだった気がします。 もっと大容量のモバイルバッテリーがあれば教えてください。 大きければ大きいほど良いです。
飛行機の個人用モニタにiPadを接続するための、 ケーブルの名前が知りたいです。 JAL搭乗予定なのですが 前月搭乗予定路線に乗った方に、 モニターにiPadの映像を映す事が出来る様になっているみたいだった。丸い穴ついてた。 と教えてもらいました。 ネットを探した所 週刊アスキーのサイトにANAでの写真を見つけましたが ケーブルの名前が分かりません。 週刊アスキーのサイトです。 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/080/80425/ この写真のケーブルの名前 もしくは、 接続するためのケーブルの名前を 教えていただけますでしょうか
ipad アップデート検証中が終わりません。 昨晩どこかをタッチしてから、アップデート検証中の表示がでました。終わらないのでwifiの電源を切り終了。 今朝からwifiをONにして、ipadを再稼働させました。 14:30現在未だ、検証中です。 これは異常でしょうか。 MODEL A1430 どなたか、教えてください。
近日中にキャリアから楽天モバイルにMNPしようと考えています。 当方現在スマホ2台＋iPadで10GBシェア＋かけ放題プラン2台で月2万円前後の支払いをしています。 楽天モバイルでの契約予定プランは通話SIM、5GB、5分かけ放題×2台(iPadは使わない予定)です。 楽天ヘビーユーザー、ドコモiPhone使用、自宅Wi-Fi環境あり、YouTubeなど動画視聴は自宅のみ、音楽は基本iPod、ゲームはポケモンGOのみ、SNSはたまに覗く程度、Wi-Fiのない所でスマホをいじるのは１日平均1時間程度、通話ほぼしません。 評判の悪い速度制限の件もこの程度の使用なら大丈夫そうな気もしますが楽天モバイルはやめた方が良いのでしょうか？現在使用されている方、身近に使用されている方がいらっしゃる方ぜひぜひアドバイスください。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
Priori3S LTEは下記の条件に当てはまるでしょうか？？ ①デュアルコア以上のARMアーキテクチャをベースにしたCPUを搭載の端末※2 ②1GBRAM以上を搭載の端末 ③AndroidOS4.0以上 ※2 Intel CPU (x86 Atom)搭載 Android端末(ZenFone2 ZE551MLなど)は全て動作対象外になります
会社の席がうるさいので、まったく頭脳労働ができません。 モバイルPCを持って別室で仕事をする人多数。 モバイルがないと話にならない…夏休み自宅で仕事ができない。と考えましたが、どこのメーカーがおすすめでしょうか。多いのはhp、mac book air（高い）、一人はlenovoです。 私が持っているのはASUSのwin8.1ですが、マカフィーのせいか起動も動作が遅くて使い物になりません・・・ｲﾗｲﾗ 会社のサブ機なんて動けばいいよと思っていたのですが、ASUSには参りました。 よろしくお願いします。
Surfaceはキーボードが付いていますが、所詮はタブレットの域を出ないですよね?文字入力は補助的な機能ですよね?私の兄が大学生のときSurfaceを買って、Surfaceで卒業論文を書いていました。私はパナソニックのLet'sを勧めたんですけどね。パナソニックは大学生向けに宣伝もしていますし。長い文章を書くには最低限、Let'sのようなパソコンは必須ですよね?贅沢を言うなら、大型のモニターのあるデスクトップパソコンで書くのが良いと思います。
現在アンドロイド端末で １．電話はほとんどしない ２．メールもｓｍｓを少々 ３．インターネットも使いたい放題の契約ですが基本のみ 以上で現在１月に３～４千円です なのですが バスもインターネットでどこにいるかなどの情報を取得できる… 色んな場所でインターネットが使えるので １．電話代は外出しでもよい ２．インターネットは遅くて良いので使いたい放題にしたい どこの、どのような契約が安いかをお聞きしたいです。 この際端末も変更しても良いです。 現在は、ドコモです よろしくお願いしたいです。 インターネットやめろの意見だけは勘弁して下さい。 よろしくお願いします。
今は一口に、格安スマホ（MVNO? )といっても、 各社様々な用途で出てますよね。 TONEは、1,000円でネット使い放題 UQモバイルは、SNSデータ消費ゼロ ですとか、 自分の用途に合った会社・プランを比較検討したり、 紹介してくれる窓口って、 ないものでしょうか？ スマホにするか、iPadにするか、迷っていたり、 auひかりから、IIJmioとか、他の光に切り替えようか、 情報知識が少ないので、ネット環境、漠然としたイメージで、迷っています。 こうした場合、どこで誰に相談するものですか？ （身近に詳しいことを聞ける人がいません。） よろしくお願いします。
モバイルバッテリーについて これから旅行がありバッテリー保持の為にモバイルバッテリーを購入しようと思っているのですが、下のどれが良いでしょうか？ ➀パナソニック 5800mah 2572円 ②アンカー 10000mah 2292円 ➂パワーアド 10000mah 1399円 ➃日立マクセル エコフル2000mah 2000円 ➃は、ニッケル水素で単三充電池を4つ並べたものです。 海外のものは、不安ですし。国産のものは、値がはるので迷ってます。 他にも3000円以内で良いバッテリーがあったら教えてください。
僕はBluetoothで写真を送りたいんですが、写真のアプリから送れないです… 共有、って書いてありますが、共有のボタンが見つかりません…誰か教えてください。そして初心者なので、分かりやすく教えてください。お願いします。
MACのソフトウェア、iTunesのバージョン、iPadのソフトウェアが全て最新のバージョンです。 iPadをPCに接続した際、iPadを使用出来ません。使用するには、これより新しいバージョンのiTunesが必要です。 と表示され、そこから先に進めません。 どうすれば良いでしょうか？
延長保証が付いてないショップでiPadを購入し、購入後に個人で延長保証を申し込むことって可能ですか？また、そのようなおすすめ保証サイトがありましたら教えていただきたいですm(_ _)mお願いします。
母がiPad Airの購入を考えています。パソコンはあるので、ちょっとしたネットサーフィン程度に使うだけです。 iPad AirとiPad Air2のスペックを見比べて、「ちょっとしか使わないからスペックは気にしない」と母が言うので、iPad Airの方にしようと考えています。 価格比較サイトなどではiPad Airが販売されている店舗が表示されますが、先程アップルの公式サイトを見に行くとiPad Air2しか表示されていませんでした。 iPad Airの製造・販売はもう終了してしまったんでしょうか？
ステレオミキサーが搭載されてない場合はマイクやオーディオインタフェイスを購入したほうが良いのでしょうか？ インストールがどうやらできない？みたいで、パソコンでステレオミキサーを探したところ見つからず、、、 教えていただいたMany Camにも搭載はされているのでしょうか？
アプリの「たすくま」を使用する為にiPodtouch買います。 これまでiPodtouchを使用した事が全くないためどの世代のiPodtouchを買えばいいのか迷っております たすくまを使用する以外他のことはするつもりはありません　たすくま専用機となります 価格を押さえたいので旧世代であればあるほどうれしいのですがどの世代まで遡れますか？ （個々の好みとかの話しになってしまうのかもしれませんが） もしお分かりになる方がいらっしゃったら教えて頂けませんでしょうか 宜しくお願いいたします。
全くの素人の質問なんでが、スマホのモバイルバッテリーの、出力を5v2Aから7v2Aにしたいのですが、なにか良い方法はありませんか？ 素人ですので分解したりはあまりしなくていい方法はないでしょうか？
情報弱者ですみません。USB 出力が1ポートしかないモバイルバッテリーから、タコ足配線的に複数のUSB出力が可能な製品はありますか？ご回答の程よろしくお願いいたします
海外のXperiaX performance Dual Sim 64GBを購入したいのですが、 今までDocomoのXperia Z2を使っていたため、保証などの面で少し不安です。 海外のSimフリー端末を購入し、その端末が加入できる、保険はありますか？ Docomoのケータイ補償お届けサービスに匹敵するものがイイです。（紛失、盗難に対応）
ミュージックビデオなどをHDMIに接続して再生すると TV接続中になります iPadとテレビ両方映すことゎ可能ですか？
「iPad・iPhone」と、「Thunderbolt 3コネクタ」の関係等について、 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 質問１　将来、「iPad・iPhone」には、「Thunderbolt 3コネクタ」は採用されるでしょうか？ されるとすれば、いつ頃だと思われますか？ 質問２　「Thunderbolt 3」が採用されなければ、 代わりに「USB3.1 Type-C」が採用される可能性が高いと思いますが、 いつ頃、採用されると思いますか？ すいません。 お礼は、日曜日以降にならないと、書き込めません。 よろしく、お願いします。
iPadを買うつもりですが、初心者でないがよいかわかりませんので教えてください。あと必要な付属品もあれば教えてください。
iPadプロのiBooksの本で無料の本がありますがそれはなぜでしょうか？例えば 夏目漱石の 吾輩は猫である は無料です。 さて 著作権が切れているためでしょうか。誰でもいいので
アマゾンで、同価格の次の両製品についてです。 Transcend microSDHCカード 32GB Class10 UHS-I対応 400× (無期限保証) http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … Transcend microSDHCカード 32GB Class10(無期限保証) http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … 価格も、1,180円で全く同じなのですが前者は色が半分赤で400xと印字されています。 ここで質問ですが、どのような違いがあるのでしょうか？ ちなみに、使用目的がスマートフォンの外部記憶スロット、microSDカード最大32GBである場合、どちらが良いのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、ご回答、よろしくお願い致します。
携帯番号やiPod touchの端末で住所を特定したりすることは可能ですか？ 警察とかでもできますか？
LGS01の購入を考えています。楽天モバイルのSIMで使用できるのでしょうか？
ワイモバイルのスマホは10分無料ですが、ワイモバイルのカスタマーセンターにかけるのも10分無料ですか?
モバイルバッテリーを充電しても 使っていないのに 何日間か置いておくと 充電が知らん間になくなってます なぜですか？
先日「ＳＨＡＲＰ　ＡＱＵＯＳ　Ｘｘ－Ｙ」を購入したのですが無線充電機を探しています。ネット検索で散々探してみたのですが結局見つかりませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたら、 商品名、型番、メーカー名、値段（税込）販売店名、ホームページがあればＵＲＬをぜひ教えて下さい。よろしくお願いします！
iPadを車に設置し、ミュージックならびにU-NEXT を車内で楽しんでいます。 環境としては、カロッツェリアDVH-570にUSB接続し、カーステで再生しています。 エンジン始動と同時に(エンジン切る時に音楽再生をしていなくても)音楽が鳴り始めます。 標準のミュージックアプリと比較して、U-NEXT の音量が非常に小さく、 U-NEXT再生時は、カーステのボリュームを大きくしています。 上記仕様のため、U-NEXTを音量を上げて再生し、そのままエンジン停止すると、 次回エンジン開始時に、すごい大きなボリュームでミュージックが再生されてしまいます。 この状況を改善したく質問させていただきました。 アプリごとでの音量を調整する、もしくはUSB機器接続時、自動再生をやめる方法は ないでしょうか？ なかなか無い環境下で難しいと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
僕は中２男子です。親に携帯を除かれます。タブレットも同じような感じです。 さすがに中学生にもなって携帯を覗かれるのは不愉快です。自分の部屋でこもってラインやメールをしていても没収されます。これは普通なのでしょうか？
ガラケーアプリが欲しいんですが私のガラケーはネットに契約されていません。パソコンも無いので唯一ネットに繋ぐことが可能なのはタブレットくらいです。 タブレットから入れるガラケーアプリダウンロードサイトってありませんか？ 機種はDOCOMOの『Ｐー０１Ｇ』です。 (契約者は親なので、契約を変えることは出来ませんし、親に頼みましたが却下されました) お願いします!!
WindowsVista いよいよ最新iTunesがWindowsVistaに対応されなくなりました。これから買おうか迷っている端末(iPodtouch第六世代)が対応していませんでした！そこで、素朴な疑問が湧いたのですが、Windowsは、iOSやAndroidと同様に、ソフトウェアアップデートを無料で出来たり、ダウンロード出来たりしますか？教えてください。
dドコモのdアニメについてです。 dアニメはWi-Fi環境のある場所でダウンロードすればモバイル通信を使わずオフラインで見れますか？
ipadについて質問です。 ipadをパソコンにUSBで接続する際、充電をせずに使用できる方法はありますか？ モニター代わりに使用することになったので、長時間充電をしたまま作業するのは…と思いまして。 ちなみにWindow7でDuetというアプリを使用してモニターにしています。 知っている方いましたらよろしくお願いします。
AndroidとiPhoneがしのぎを削っているスマホ業界 Windows Phone はあまり詳しくないのですが パッとしない印象を受けています。 なぜ、こういう状況になったのか また、もしかしたらこれから Windows Phone が 盛り返しえてくるなど。 皆様のご見識を拝読させて頂けましたら幸いです。
Lenovo製タブレット「Yoga Tablet 2」のUSBブートについて質問です。 「Yoga Tablet 2」をUSB光学ドライブやUSBメモリからブートさせることは可能でしょうか? 目的としては、システムのフルバックアップやその他メンテナンスです。 Lenovoサポートに問い合わせたところ 「Android機、Windows機ともにUSBブートには対応していない」 「Windows機でもフルバックアップはできず、できたとしてもOSクラッシュ時は復元ができない」 「Android機、Windows機ともにOSクラッシュ時は修理に出すしかない」 との回答でした しかしネットで調べたところWindows機に関してはUSBブートに成功した書込みを発見したのですがAndroid機に関しては情報が全く見つかりませんでした。 Atomが載っているためAndroid機も中身としては通常のPCに近いと思うので、UEFIの32bitシステムでUSB起動させれば可能な気がするのですが・・・。 ちなみに、現在実機が手元にないため自分で試すことができません。 どなたか情報をお持ちの方、回答お願いいたします。
現在、ある県立病院に入院中です。この病院は、病室で通話をしない限り(4人部屋で迷惑という理由) 携帯電話の持ち込みが許可されています。そして、私はXPERIA Z1(SIMナシ運用)とUQ WiMAX 2+ モバイルルータの構成で、通信・通話(050Plus)を行っているのですが「入院時にWi-Fi機器はNG」と 取り上げられてしまいました。院外外出時のみ使用可能とのこと。 病院公式サイトにある「基本理念・受けられるサービス」というページには、患者様の意見・要望は 病院職員に伝えるか、ご意見箱に投函することで「可能な限り対応し、対応できない場合はその理由 を2週間以内に回答します」と明記されている為、書面で「基本理念・受けられるサービスに基づき 質問及び要望書」を作成し職員に手渡しました。責任を持って提出すると言った職員は配属が変わり 1ヶ月を経ても回答がないばかりか紛失している始末。ただ、主治医等は私の不満を知っています。 改めて主治医やソーシャルワーカーを通じ病院側に伝えるとなったものの全く理解していません。 例「SKYPEみたいなものだよね？」(050Plusは近いけど) 　「規則でインターネット接続は禁止されている」(通話不可でインターネットも禁止なの？) 　「メールはOK」(それ、インターネットに接続してますって) 　「過去にトラブルがあったから」(具体的にどんなトラブルですか？　答えられない) 　「病院としてWi-Fiサービスの提供をしていない」(だから自前で用意しただけ) 要するに旧来のフューチャーフォンを念頭においた規則であって明確な規則がないということ。 また、SIMナシ運用やモバイルWi-Fiルータに付いて分かる者がいないこと。 そのため規則がないから一律禁止しているという感じ。 ちなみに医療機器への影響が問題ではないとのことです。 実際、3G/LTEに比較してWi-Fiの空中静電力は非常に微弱です。 特にモバイルWi-Fiは据え置き型より微弱です。 参考として下記に各種通信方式のスロット内平均最大空中線電力を示します。 第3世代 WCDMA 携帯電話移動機 200mw 23.0dBm 第4世代 LET 携帯電話 位相変調、周波数変調、マルチキャリアの組み合わせで上記に準ずる。 PHS(医療用と民生用に違いナシ) 80mW 19.0dBm Wi-Fi 10mW 10.0dBm Bluetooth Class2 2.5W 4.0dBm / Class1 100mW 20.0dBm　←Class1 は比較的大出力 現状では一時帰宅した際にSDカードに詰め込んだコンテンツしか再生できず、 メール・電話・WEBブラウズ・SNS等々…通信を伴うものは何一つ使えない単なる板です。 モバイルWi-Fiルータに付いて万人でも理解できる様、分かり易く解説しているサイト等あれば 追加資料として提出したいと考えています。"ド"が付く素人でも理解できる解説サイトや資料が あれば教えてください。また、上手な説明方法も大歓迎です。 電話すら使えず真剣に困っています。
wimax2の端末器ですが、裏が膨らんで熱をもってます発火の恐れは？
PCで「づ」はどうやって打つのですか？ 今は「IMEパッド（P）」というものを使って打ったのですが、毎回一回一回開くのはとても面倒で時間もかかるのです。 どなたかこの解決策を教えてくれませんか？
今までガラケーネットブラウザ＋iPodtouch（無料Wi-Fi環境利用）＋たまにiPad（無料Wi-Fi環境利用）で運用していたのですが、ここ近年ガラケーで読み込めないサイトが急増しており、新しい環境を模索しています。 現在下記の2つの案のどちらかを考えているのですが、見落としている条件がある、もしくは自分だったらこうする等の意見を伺いたく思います。 ○はメリットと考えているもの、×はデメリットと考えているものです。 ちなみにネット環境をスマホ一本に移行することは考えておりません（利用料金が跳ね上がるので） なお、どちらの案も初期投資額及びランコストはほぼ同じと想定しています。 案① ガラケー＋iPodtouchをiPhoneSE（SIMフリー）に買い換え＋データ通信のみの格安SIM＋たまにiPad（iPhoneテザリング） ○　2台持ちの状況を継続できる ○　充電する台数が少なくてすむ ×　通話機能があるiPhoneにデータ通信のみのSIMをさす敗北感（笑） ×　iPhoneではネットと簡単なゲームくらいしかしないので、オーバースペックかもしれない ×　iPhoneのテザリングだとiPhoneのバッテリー消費が心配（iPadを持ち歩く機会はあまり多くはありませんが） 案② ガラケー＋iPodtouchを最新に買い換え＋SIMフリーポケットWi-Fi＋データ通信のみの格安SIM＋たまにiPad ○　現状の環境とほぼ変わらないので、色々覚え直す手間が少ない（と想定） ○　iPodtouchとiPad同時に気軽にネットに繋げられる ×　ガラケー、iPodtouch、ポケットWi-Fiと最低でも「3台持ち」の状況になる ×　たぶん充電が面倒（バッテリーのパワーを分散できるとも考えられますが） どうぞよろしくお願いします。
どなたか詳しい方、教えて頂きたいのですが… 現在、古くなったiphone端末をY!mobileのwifiでネット接続したり、Y!mobileのタブレットでネット接続できる環境にあるのですが、それぞれに、Y!mobileのセキュリティーソフトを申し込むと金銭的に高くつくと思い、wifiはそのまま、タブレットは無料のセキュリティーアプリをダウンロードして使っていたのですが、ネットバンクを利用するには危ない気がして、自分なりにネットで調べてみたのですが、一括で複数の端末に設定できるセキュリティーソフトというか、どのセキュリティーソフトを見ても、ネットバンクの利用に対しては、無防備というか、対応してないようなので…これでは、高いお金を出してセキュリティーソフトを購入しても、意味がないのでは？と購入に踏み切れず困っています。 ネットバンクを安全に利用するのに、お勧めのセキュリティー、更に、複数の端末に設定できるものがあるなら教えて頂きたいのですm(__)m それとも、そういった複数の端末に設定できるソフトより、Y!mobileのセキュリティーを申し込む方がいいのでしょうか？ 今後、パケットの制限のかかるタイミングが早すぎるので、古いドコモ端末に、格安シムのパケット無制限のものを買い足すかもしれません。 無知なため、勘違いや必要な情報が欠けていたら、補足致しますので、どうぞ宜しくお願い致します m(__)m
ipad　airの中古を購入して，使いたいと思います。 しかし，ipad　airを　インターネットに繋ぐには，どのような方法があるのでしょうか？ 毎月の料金が　安い方法が知りたいです。スピードは重視しません。また，動画などをあまり見ません。 教えてください。よろしくお願い致します。
防災用にライトを追加購入しようと考えています。 USBから電源をとるLEDのライトは、モバイルバッテリーにつなげることが出来るのでそれを検討中です。 100均にUSBのクネクネライトがあるそうなので、ライトはこれを買おうと思っています。 (画像下) 質問なのですが、LEDが１個ついたライトは、どのぐらい電池を消費しますか？ 画像のような100均のライトを、画像上のようにモバイルバッテリーに取り付けて使いたいです。 例えば10000mAhのモバイルバッテリーにつけると何時間点灯できますか？ LEDの球にも色々種類があると思いますが、100均にある程度の品物か、一般的なLEDで大体でいいので教えてください。 10000mAhのモバイルバッテリーは実際は60％程しか使えないらしいですが、ややこしいので実際に10000あるとして計算をお願いします。 モバイルバッテリーからスマホに充電する出力は１アンペアのモバイルバッテリーだとします。 電気の事は全然詳しくないので、この条件だけでは計算が不可能だ、という場合は、できれば条件を付け足してお願いしますm(_ _)m あと、もしモバイルバッテリーが5000のものだったら、単純に点灯時間は半分になりますか？ また、LEDが２個に増えた場合は、簡単に計算するとどうやりますか？
アメリカやヨーロッパ、オセアニアに、iPadを持って行ってそのまま使うにはどうしたらよいのでしょうか。普段はWi-Fi経由で使っています。メッセージ、メール、閲覧など、日本にいるのと同様に使いたいのですが。
USBホストケーブルを買いたいのですが、 DOCOMOのタブレット SH-08E、また、DOCOMOのスマホ SO-03Dに繋いで、認識可能なものはどの製品でしょうか？ パソコン等からデータを取るメモリースティックは、USB3.0フラッシュメモリー64GB(patriot)を買いました。 この組み合わせの場合に、正規に使用可能なホストケーブルを探しています。 出来ればUSBホスト製品自体にメモリーがある、一体型が欲しかったのですが、iPat用しかないのかと思い、patriotのメモリーを先に買いました。 よろしく回答くださいませ。
キャリアはdocomo。 H27.12.1にiPhone6sへ機種変更する際、 iPad air2を勧められ、契約。 「今回の機種変更と一緒に契約して頂くと 実質、月に2500円ぐらいで iPadが持てるんですよ」 と言われ、そのぐらいならと思いました。 しかし、アパートに一人暮らしで パソコンを持っていないので、 ネット回線もありません。 そのことを知った店員からは セルラーモデルを勧められました。 それまでは、タブレットに興味がなかった為、 タブレットに関する知識はほとんどなく、 店員の勧められるがままにというかんじでした。 使用目的は、動画の視聴が主だと考えて、使う時はWi-Fiに繋いでからだろうと思っていましたが、店員からは、テザリング機能の説明はあったものの、完璧にセルラー推しでした。 後に、気になって調べたら、 Wi-Fiモデルで十分だということに気付きました。 本体代もセルラーのほうが高いうえ、 最近、携帯代が高いなと思い、詳細を確認したら、iPhoneとは別に基本料金(1700円)がかかっていることを知りました。契約時にその認識はありませんでした。話はちゃんと聞くほうなので、店員の伝え忘れか、セルラーモデルを契約させるために、故意に説明を省いたり、 iPadの基本料金+機種代(分割)を iPhoneの基本料金+機種代(分割)と 勘違いさせるような説明だったのではないかと思っています。 でも、契約してしまった以上、 今さらWi-Fiに交換しろ、返金しろとは言えないので、解約を考えているのですが、 昨年の12月から契約しているので、 まだ数ヶ月しか経っていません。 途中解約で違約金がかかることは知っていますが、 機種代は、残りの分割払いの金額が 高くなりますか？(途中解約すると、サポートの廃止により、支払い額が高くなることがあることは知っていますが、今回のiPadにも該当しているのか不明だったので) また、考えていた通り、基本Wi-Fi繋いで使用しているので、遅くても２年経った時には解約しますが、解約金を払ってでも、今のうちに解約したほうが、結果的には支払額が少なくて済むのではないかと思っています。 助言等お願いします！
Speed Wi-Fi NEXT W01を使用しているのですが、急に充電が出来なくなりました。 ケーブルもクレードルも試しましたが、うんともすんとも言わず･･･。 原因があるとすればどの様な事が考えられますか？
Ipadにauの@ezwebのメールを設定しています。 迷惑メールが大量に来るのでスマホと同じような迷惑メールフィルターなり パソコンからのメールを拒否する対策をとろうとしますが 「メール設定」自体がわかりません。 どなたかIpadの迷惑メール対策を教えてください。 他の質問の方の回答を見るとIpadのメール対策はないとの回答があるのですが どうなのでしょうか? もちろんauにも質問していますが回答をいただけない状態です。
自炊したPDFをSideBooksで読もうとしてNEXUS 7をPCにUSBでつなげましたが、SideBooksのデータファイルが現れずPDFファイルをダウンロードできません。解決方法を教えてください。
iPADで、IE 11を見れるようにするためのツール等、ご存じありませんでしょうか?　　(MSのRemote desktop 以外で)
アイフォンとアイパッドを所持しているのですが 自宅でwifiで繋いでいると連動したような感じになって困ってます 例えば、アイフォンに電話が掛かってきたらアイパッド画面も着信画面になったり アイパッドでアプリを取るとなぜかアイフォンの方にもインストールが始まったりします これを防ぐ方法ってありますか？
Andoroid　スマートフォンからパソコンにファイルをコピーしましたが 40行までしかパソコンにコピーされていません。 機種は au kddi Xperia Z1 フォルダーは Xperia Z1\内部ストレージ\rfo-basic\source ファイル名は 000-Skyk.bas です。
タブレット初心者です。 Lavie Tab PC-TE508S1 というタブレットを購入したのですが、 kindle版の本をAmazonで購入したくて、そのために kindle電子書籍リーダーというものをインストールしようとすると、 「端末の互換性情報を読み込んでいます」と出た後、 「端末をお持ちでないようです」と表示されます。 そしてインストールが開始しません。 Amazonアプリというものをインストールしても同じでした。 Androidは4.2なので要件を満たしていると思うのですが・・・。 どこで間違っているのでしょうか？
Amazon FireタブレットにGoogle Playストアをインストールする方法をネット上で見つけました。 Amazon Android アプリストアにあるアプリでなくても、問題なく使えるのでしょうか？ 互換性の問題とか考えなくてもいいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Panasonic DMR-BR585というもので 片面2層 16:9 題名は紗倉まな催眠トランス絶頂セックス というのが再生できません 一回再生出来ずに再度また購入しました しかしNO ディスク と表示されます どうか再生できる機器となぜ再生出来ないのか是非教えてください
Androidタブレットに携帯向けアプリをインストールしたいのですが、 端末をお持ちでないようですのメッセージが出て、携帯向けに設計となっています。 インストール出来れば、使用できなくてもOKなのですが、 どうやったらインストールできるでしょうか？
私は今第四世代のipot touchを使っています ネットは外では必要性を感じてなく満足しているんですが 最近自転車を購入しまして普段電車で行くような場所に買い物などや小さな観光のような形で 日帰りで遠出しているのですが そのつど家でグーグルマップを写真に撮ってそれを頼りに行っているのですが 時たま迷う時にもたもたするのと 目的地を変更したい時に融通がきかないのもあって地図を購入しようと思うんですが せっかくなんで普段持ち歩いてるipotに入れれるよいものがあればなぁなんて思ったんですが ちょっと何がよいのかよくわかりませんでした このふるい機種で使えるのかもちょっとあれなんですが お勧めや値段などを教えていただけるとありがたいです 古い機種だからおとなしくハンディマップを買ったほうがよいのかなとも思ってますが ちなみに関東周辺在住なのでその辺だけのマップでもかまいません よろしくおねがいします
今パソコンはiMacとWindows10と7マシン使ってて、ノートは2011前期のMacBookPro。 タブレットは2012のNexus7使ってます。 MacBookが古くなってきたから買い替えようかと思うんだけど、iPad Proと新しいMacBookとMacBookProで迷ってます。 主な用途は外出先でテキストエディタ系で文書書き、簡単な画像処理、表計算もちょっと使う（微調整程度）。 iPad Proが出てなんとなくカッコイイし良いかな～なんて思ったんですが、実際問題どうでっしゃろ？ ノートの代替になりますか？
携帯が止まったらWi-Fi端末も使えなくなりますか？ 携帯とWi-Fi端末とで一括請求にしてあるので、やっぱりWi-Fi端末も使えなくなりますか？ Wi-Fi端末が使えたらLINEは出来ますか？ (au、Wi-Fi端末は旧式のWiMAX2＋です)
ipodを新調してiTunesに同期しようとしましたが、添付画像の通りうまくいきません。指示に従ってアンインストールもしたし、「もっと詳しく」に書かれていることを一通り実行していましたが、同じ表記となってしまっています。 どうしたらいいのか途方に暮れてしまっています。 どなたか、詳しい方がいらっしゃいましたら、どうすればいいのかを教えてください。 よろしくお願いします。
スマホのギャラリーのアルバムですが、先日　写真を削除しましたら、枠だけ残りました。 アルバムには、ピカサのマークとＡuto Backup が表示されています。バックアップが必要がないので ピカサとgoogleの同期設定をはずしました。 機種はドコモギャラクシーＳＣ－02Fです どうしたら　枠を削除できますか？ 回答　よろしくお願いいたします。
これは、解除できないんですかね。 勝手にポイント使われてるのでびっくりしたのですが。
ASUS TransBook T100HAを購入しました。 これに、android・OSを入れ デュアルブートで動かしたいのですが、 色々調べて、 http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-434 … でやってみたのですが、 やはり仮想PCでは少しイメージと違い 次に http://www.lifehacker.jp/2014/01/140129windows_8 … を参考にやってみようと思ったのですが、 windows8.1　で　記事を読むと若干違うかな、思い そして を参考にしたいと思っているのですが、必要な前準備等が記載されてなくて 色々調べているところです。 windows10タブレットに androidを実際に入れてストレスなく両方とも稼働する方法ご存知の方、 ご指導、よろしくお願いします。
自宅では、iPadを、出先では、スマホとデバイスを使い分けていますが、両方に、同じアカウントを使って、LINEを一本化したいのですが、無理でしょうか。教えてください。
20000円～30000円のおすすめタブレット教えてください
ipadを購入しようと思っているのですが、miniにしようかairに使用かまよっています。使っているかた、おすすめはどっちですか！
iPadで手書きメモはとれますか? キーボードが苦手で ペンを使って書いたほうが早いので どうなのか気になります。 よろしくお願いします。
iPad4を使っています。 iOS8.4.1からiOS9.0.2へアップデートしましたが、某アプリがiOS9に未対応のため利用できません。 iOS9.0.2からiOS8.4.1へダウングレードしたいのです。 その際、用心のためにデータのバックアップを取りたいのですが、 その方法を教えてください。 パソコンの場合、データはUSBメモリーやCD・DVDなどのメディアにバックアップすればよいことは分りますが、iPadのデータバックアップは分かりません。
うまくと言ってもそれなりで良いのですが、先日初めて挑戦したら、期待はずれでした。 デジカメのように夜景モードとかの設定があるようでしたら、設定の仕方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
３年程前に購入して、ほとんど使っていなかったiPod touch(iOS6)を使用したところ iOS9にアップグレード？するかのような表示があり 無意識のままiOS9にしてしまいましたが この行為は間違いだったのでしょうか？ また、iOS6に戻すことは可能でしょうか？ 現在全くと言っていいほど、使い方がわかりません。途方に暮れています。 iPod touch ユーザガイド（web上のもの）を参考にしても攻略できずに困っています。 どうか助けていただきたいと思います。 回答宜しくお願いいたします。
Acer ICONIA TAB A200-S08Gを使っていますが 「みんカラ」の自身のブログに投稿をする際 デジカメで撮影した写真の投稿出来ません 　Android対応カードリーダー/ライターを使い ブログ内の画像を選択するとカードリーダー/ライターの SDカードまでアクセスできますが撮影データーが 表示されません 　ファイル管理アプリ単体なら 撮影データーが表示されるのですが ブラウザー経由だと表示されません 　みんカラのアプリからも 試したのですが　ファイル管理アプリが 選択できません　タブレットから写真投稿できないでしょうか？
androidよりiosの方がバッテリーが長持ちする。ときいたのですが、本当ですか？ また、それが本当なら何故そうなのかを教えてください(構造の違いなど)。
バッテリーにも寿命があると思いますが、電源コードを使ってiPadを使用できる場所であれば使ったほうが長持ちするものでしょうか。 教えてください。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 タブレット端末機でテレビ(フルセグ)見たいのですが、感度が良いものはありますか？ 今のスマホ(docomoSH-10D)はワンセグ全くダメです。 住まいは滋賀県栗東市です。 やはり、諦めた方がいいですか？ 映る良い方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
Windowsタブレットにドラクエ10をインストールしたいのですが、DVDドライブがないのでどうやればいいのか分かりません。 詳しい方教えてください。 ドラクエ10はダウンロード版ではなくソフトを持っています。
スキャンした画像の取扱についての質問です。 先程コンビ二で複数の画像をスキャンし、それらをUSBメモリーに保存して持って帰ってきました。 そして、そのUSBメモリーを自宅のパソコンに接続し、スキャンした画像を使おうと思ったらすぐには使えず、何やら「PDFを書き出し」や「PDFを作成」、「ファイルを送信」、「ファイルを保存」など、たくさん項目が出てきて、どうすればパソコンにスキャンした画像を保存できるのか分からなくなってしまいました。 最終目的としては、スキャンして取り込んだ画像をPixiaで色付けしたいと思っています。 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、どなたか知っている人がいたら、教えて頂けないでしょうか！
普段自室で物書きをしているのですが 外にいることが増えてきたので 出先でも物書きがしたいと思い安価である ポメラを購入したいと思いました。 ポメラは打ち込んだものをUSBで繋いでパソコンに送ったりできるというのを見たのですが 逆に、途中までパソコンで作った文章をポメラに送って それを編集したりという作業をしたいのですが それはポメラでは不可能ですか？ その場合はパソコンを買おうと思うのですが ポメラのようなメモ機能に特化して携帯に便利なモバイルパソコンってありますか？
１週間ほど前に購入しました。Androidです。(SC-03G) パソコン歴は20年以上ありますが専門家ではありません。 1)活用したいのはメールソフト 　outlookやlivemailのようにアドレス帳が活用できる機能 2)テキストエディター 　保存が出来て、検索機能があること。 パソコンの癖が染み付いて、難渋しています。 よい、アプリがあれば教えてください。 勿論、フリーソフトが望ましいです。 　よろしくお願いいたします。 　　　　　　以上
iPad Air2なのですが、16GBを購入しました。しかし、好きな映画があるのでDLしようと思ったら容量がありません。いらない物も結構消したのですがまだHDでは買えません。HDとSDの違いは大きいですか？ちなみに買おうと思っている映画はまだ配信されていませんが「ソロモンの偽証 前篇・事件」です。
現在、パソコンだけでgooブログを運用しています。今後は、外出先などでiPad air2の内蔵カメラで撮影したものを、その場でgooブログの編集をしてアップロードしたいと考えています。 そこで質問ですが、 ブログに載せる前に、iPad air2 の「カメラ」で撮った写真のサイズを小さくしたいのですが、iPad air2 の設定で可能でしょうか。 可能でない場合は、簡単に使えるフリーのアプリがありましたら教えて下さい。
お世話になります。 海外（主にスイス・フランス・アメリカ）でwifiでiPhone(au)とiPadを使いたいために、SIMフリーのベストなモバイルルーターを探しています。日本でも使いたいです。 なるべく軽くて、相反しますがなるべくバッテリーの持ちが良くて、壊れにくものがいいです。 また、難しいことは私はアホですのでダメで、簡単にできる機種だとベストです。 値段は高くても仕方ないです。 注文が多いですが、そんなモバイルルーター（SIMフリー）があるでしょうか？ よろしくお願い致します。
「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」のタブレットを所有しており、 これにモバイルバッテリーを付けて使用したいのです。 モバイルバッテリーへ急速充電できて、上記のタブレットにも急速充電できるモバイルバッテリーが良いのですが、 どれがよいのか？よく分かりません。 オススメのモバイルバッテリーを教えてください。 価格は、できれば5000円以内、高くても1万円以内を考えています。 「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」のスペックは以下の通りです。 >https://ja.wikipedia.org/wiki/SC-01E よろしく、お願いします。
中華タブレットのVOYO WinPad ｄ1ｓという機種ですが、ヤフオクで入手して初期化画面から日本語に変換途中で中座した時にバッテリーが切れてしまいました。 その後電源をいれても「診断・修復？（中国語）」が繰り返しで前に進みません、リセットもできずこれが文鎮化？ よくわかりませんが？何か初期化画面に戻す方法（物理的でも）をご存知の方ご教示願います。
LINは県を跨いで（県外同士）無料通話が可能でしょうか。教えて下さい｡お願い致します。
Androidスマホ(4g契約なし)とps3をDLNA接続したのですが データ転送や再生に通信費は掛かるのでしょうか？ ルーター以外のネット環境がないので不安でして
iPadなどのタブレットで、windowsPCで使っていたアプリは使えるのでしょうか？ たとえば、動画再生ソフトの「VLC mediaplayer」とか、囲碁棋譜管理の「multiGo」とかです。 それとも、タブレットで使う用に開発されたソフトでないと使えないのでしょうか？ これまでマウスでクリックしていたのを、指タッチで行うわけですから、それ用に開発されたアプリで ないと動かないような気がするのですが、いかがでしょうか？
今アドバンスに加入してスマホからブログを投稿しているのですが、タブレットの購入を考えています。 スマホからタブレットへの移行はできますでしょうか？
L-03Eについて。 日本でSIMロック解除したL-03Eを使っていますが、下記の通りいくつか 疑問があります。 どなたか詳しい方教えてください。 １．http://192.168.225.1/について 海外のSIMを使う際にANPを変える必要があるかと思いますが、それを 変える際にhttp://192.168.225.1/に接続しようとしたところ、接続 できないことが多いです。現在タイにおりますが、先日までいた インドネシアではどういう理由かよくわかりませんでしたが、 LGMobile Support Toolというものをあれこれいじって、何度か http://192.168.225.1/にアクセスしていたら突然アクセスできる ようになり、最後にL-03Eで現地SIMが使えるようになりました。 http://192.168.225.1/にアクセスできる、できない時があるのは どういうことでしょうか？？？ ２．買い替え？ 一方、過去にもこのようなことがあったので、SIMロック解除は しているもののやはり元はドコモの何やら設定があって、つなげ ないのではないかと思いいろいろwebで調べたところ、下記の ようなページを見つけました（該当箇所は真ん中よりやや下の フィリピンで云々のところです）。 http://shimajiro-mobiler.net/category/%E3%83%A2% … この記述が本当だとすると、同じことが今後も起こることが 考えられます。インドネシアの直前に香港にいて「トラベラーズ SIM」を買いましたが、結局今回と同じくhttp://192.168.225.1/ に接続できなかったため、L-03Eでは使えず仕舞いでした。 香港で新しいものを買おうかとも検討しておりますが、①電池が長持ち （少なくともL-03Eと同等ぐらいは欲しい）、②SIMフリー、③（2年縛り が8月で終わりなので、可能であれば）日本でも使えるものを何か推薦して いただけると幸いです（もちろんL-03Eがベストという回答でも構いません）。 何卒よろしくお願い致しますm(_ _)m
大きな画面の物があるとやはり便利ということで10.1インチのタブレットを探しています。 今のところ候補はAsusのME302とTF103の2つです。 主な使用用途はネットや音ゲーです。 自分で調べてもどっこいどっこい過ぎて踏ん切りが付かないので質問させていただきました。
20861469と入力するところを2086146927402と入力した。 そのためネットワーク接続に「認証不可」となって繋がらない。 そこで入力変更をしたいが新しい番号の入力の方法がわからない。 どなたか教えて下さい。
sonyZ2を使っています。 パーフェクトビューワーの本棚フォルダを指定するを選択すると、次に「フォルダを選択してください」という画面になり、[/storage/emulated/0]の後のフォルダを選択するようになっております。 私が設定したいのは、[ローカル/sdcard1/comic]なのに、[/storage/emulated/0]から動かせません。 どこをどうしたらいいのか、もうお手上げ状態です。 因みにパーフェクトビューワーは2～3年前から使っていて、1年位前に機種変更したときも特に問題なく設定できたように思います。 4月25日の更新でファイルが開かなくなったので、一度アンインストールしてしまい、再びインストールして使おうと思ったら上記のような状況になってしまいました。 設定方法に、見落としがあるのか、もしくは何かの不具合なのか・・・それすらもわかりません。 細かく教えてください。よろしくおねがいいたします。
ipadは持っていますがiphonはありません、watchを買ってもむだですか？
今日の朝、iPod touchでGoogle Chromeを使っているとクラッシュしました。 ホーム画面に戻ったのでそのままスリープボタンを押してスリープにしました。 数時間後、再び使おうとしたのですが、どのボタンを押しても反応しません。 スリープボタンの長押しや、リカバリモード、リセットなど試してみましたが、どれも反応しませんでした。パソコンにも認識されません。 検索して出てきたものはとりあえず試してみました。 充電はChromeがクラッシュした時点で80％ほどありました。 解決策を教えていただけますか？ iPod touch　5th iOS 8.2 正式版　非脱獄 PC Windows　8.1　Core i3 dynabook T653/57JB iTunes　12.1.1.4
いつも自宅の部屋でパソコンを繋げていたのですが ある日から急に繋がらなくなりました。最初はたまに繋がっていたのですが今は全く繋がりません。 SIMカードも入れ替え修理にも出しましたが異常がないと戻ってきました。操作方法も何度も確認しているので誤ってはいません。電波状況は4Gは弱いですが３Ｇは良好な地域で木造家屋の中です。 会社に電話してもそれ以外には原因は考えられないと言われとても困っています。使えないので解約を考えています。 ちなみに電波のせいかと思い電波の強い場所で試したり修理中に代替機（4台）も試しましたが やはり繋がりませんでした。 何が原因なのでしょうか？ 繋がるようにする方法はないのでしょうか？ 解約した方がいいのでしょうか？ もし解答出来る方が、いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします
光ケーブルでインターネット接続にランケーブルでルーターとパソコンを接続して使用していますが、ケーブルが短い（5ｍ）ので苦労しています。ケーブルを接続して延長しようと考えています。よろしいですか
決済画面に進むと、このような文章とともに下記のＵＲＬのページが出てきます。どうすれば、サーバー証明書の検証結果を確認できるのでしょうか 当サイトでは、実在性の証明とプライバシー保護のため、グローバルサインのSSLサーバ証明書を使用し、SSL暗号化通信を実現しています。サイトシールのクリックにより、サーバ証明書の検証結果をご確認ください。 https://profile.globalsign.com/SiteSeal/siteSeal …
生協で電子辞書を買おうかと思っているのですが、注文時に第二外国語を選択して注文するようになっています（選択しないと注文できません）。 しかし、第１、２希望を出しただけで第二外国語はまだ決まっていません。 注文するところには、受け取り期間に未確定の人は引換券を渡すと書いてありますが、注文のときに第一希望で選択しとけばいいのかよくわかりません とりあえず第一希望ので出しとけばいいですかね 生協の返事を待つよりこちらのほうが早いとおもって質問しました
全然詳しくないので教えてください。 自分ではなく、知人に聞かれたのですが …。 その方が、小さなお子さんがいて、外出時などで、 ぐずった際に、タブレットなどにトーマスのような 子供向けのDVDを保存しておき、回線をつながない ままで、見せられるようにしたいのだが、 どんなタブレットの機種が良いでしょうか？ と聞かれました。 その方は、携帯電話はガラケーを使用しています。 自宅には、インターネット接続の環境はありません。 ガラケーでは、電話の通話は良いが、ネット検索など には不自由を感じています。 現在は、携帯電話の料金が1万円程度です。 スマートホンへの買い替えも視野に入れて考えています。 モバイルのWiFiも使用していません。 この方の携帯電話での通話、通信機能、動画などのダウンロード、 そして、子供向け番組のDVDなどの再生(出来れば回線を繋げず 保存や取り込みをして)できることを考えています。 どんな通信機能やスマホ、タブレットなどが望ましいでしょうか？ 今は、auを使っていますが、 キャリアを変えることも可能です。 月額1万円前後の料金で抑えられるとありがたいです。
ｊcom に２年前に契約しました。ケーブルテレビは見ませんが、２年後にケーブルテレビのみを解約できるといわれました。キャンペンで、２年間分のケーブルテレビ代分の商品券をお渡しできるので、実質ケーブルテレビ代は無料ですとのことで契約しました。 先日、ケーブルテレビを解約しようと電話したら、解約したら地上波も見れなくなるといわれました。契約したときの営業さんはできると言ったので契約したのに。 このまま見ないケーブルテレビ代を払うのはもったいないです。かといってアンテナもつけたくありません。（ケーブルテレビ契約の時にアンテナはとりました） どうしたらいいのでしょうか、教えていただけないでしょうか。
情報を教えてお願いします。家族アルバムを作成するためにお使いのスマートフォンから私の家族写真を印刷したいですが、スマートフォンから直接に印刷する方法をご存知でしょうか。現在はAquos SHL25を持っておりますが、修理中のためラップトップの利用が不可能になりました。どうか宜しくお願い致します。
ＬＡＮケーブルについて、ほとんど無知でわかりません。教えて下さい。 今回、ＡＤＳＬからａｕひかりに変えました。 ①それで、今まで使っていたケーブルは「ギガビット対応」（カテゴリー５ｅの２．５倍２５０MHz）との説明の他に１０ＢＡＳＥ・Ｔ / １００ＢＡＳＥ・ＴＸ / １０００ＢＡＳＥ・Ｔ という表示もあるものです。カテゴリーがいくらなのかはわかりません。 ② これが短かったので、新しくカテゴリー６の超薄型ＬＡＮＣＡＢＬＥを買いました。１０００ＢＡＳＥ－ＴＸ準拠とも書いてあります。 ③そして、この二つをつなぐのに「エンハンスドカテゴリー５」と書いてある コンパクトＲＪ－４５延長コネクタを買ってつなぎました。 これらをつないでみるとインターネットが今まで通りに入ったのですが、 私にはよくわからない「カテゴリー」というものが①②③それぞれ違うのが心配なのです。 これらを使っていて、不具合は生じないものなのでしょうか？ 店の人は、「多分、大丈夫」とやや自信なさげだったのですが、どなたか教えて下さい。
タブレットPCがほしいのですが 予算15000円 ８～１６GB という条件でスペック、性能を考慮しておすすめのタブレットを教えてください！ 最新モデル等にはこだわりません（高いので）。お願いします
ソフトバンクのスマホを利用しています。 先日iPhone5からXperia z3に機種変更しましたが、月々の料金がとても高くなってしまい困っています。 毎月のパケット使用料が4〜7GBくらいになるので、データ定額パック・大容量(10)という料金プランになったのですが、これを節約する方法はないでしょうか？ ポケットWi-Fiを利用すると安くできると聞いたのですが、どこのどういったプランがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします。
docomo、au、ソフトバンク 扱っているのは当然「Wi-Fi + Cellularモデル」 という認識でよろしいでしょうか？
昨日からoffice excelをアップデートしようとしたら、アップデートどころか突然、i padにアプリがインストール出来なくなってしまいました。症状は、読み込み中となったまま固まってしまう状況です。新規も購入済みのアプリを試しても全て同じ状況です。参考までにネット環境は全く問題なく、 試しにi phoneで同じ事してみたらi phoneでは問題なく出来ました。設定は特に何も変更していないのですが、何が問題なのでしょうか？
無線ＬＡＮがなく、有線ＬＡＮしかない環境です。 Gmailを使い、特定の発信元から送られてきたメールのみ、アラーム音で着信を知りたいと思います。 アンドロイドタブレットを購入して、有線ＬＡＮに接続しようかと思っています。 携帯電話は、維持費がかかるので、使いたくありません 一般的なアンドロイドタブレットで、前述のアラーム音によるメール受信確認ができますでしょうか。 それとも、機種選定上、何らかの留意が必要でしょうか。 （機種によっては有線ＬＡＮに接続できないとか、アラーム音が鳴らせないのではないかという点が、特に気になります。） お教えくださいますよう、お願いいたします。
質問です。 中古のＡ３スキャナES-8000ＡＤＦを購入しました。 私の使用しているWindow7のノートパソコンに接続して使用したいと思っていました。 しかし、コードが立派な５０ピンのコードがついており、私のパソコンには接続するターミナルがありません。 スキャナーと一緒にSCSIカードと称してプリント基板と端子が一体となったものが同梱されていましたが使用方法がわかりません。 私のノートパソコンでこのスキャナを使用するにはどうすればよいでしょうか？ 教えてください。 困っています。 よろしくお願いいたします。
3万円から4万円程度の格安のwindowsタブレット 例えばASUS、DELLなどは OSがwindowsなので flashplayerを使えますか？ アウトルックエクスプレス使えますか？
iPadでコンピュータ対局ができるアプリを探しています。ご存知の方、教えてください。もちろん、強い奴がいいです。
無線LANの電波状況を調べるアプリとしてWifi Analyzerが有名ですが こちらは40MHzの倍速モードに対応していないようです 現在はPCのinSSIDerを利用していますが、できればスマホで使いたいです Androidでそのようなアプリは無いでしょうか？
ＰＣ派の私はタブレットを気にもかけていなかったのですが、最近利便性から持ちたいと考えていますが、金銭的な面からもありますが、中身をいじってみたいと言う好奇心から、androidタブにwindowsは入れれるのか？というより「windowsRT」というdiskは出回っているのでしょうか？各社ハードのドライバ関係は？ＰＣと考え方は一緒なのでしょうか？ やってみたいという割には、識らなさすぎる私に、「こいつ何も知らないでよく質問できるな」といいながらでも教えていただけないでしょうか？
同軸ケーブル接栓について教えて下さい。 テレビ等の同軸アンテナ接栓（メス側）の挿入芯線径は最少何ミリまで保障されているのでしょうか。 同軸ケーブルは３C、４C、５Cにより芯線径が違います。今回F型接線を使って、BS/UHFの分岐およびレコーダとテレビ間接続に手持ちの３C同軸ケーブルを使おうと思っています（１６本作成）。その場合ケーブルの芯線は直接相手側のコネクターに挿入されます。３Cの芯線径は細いので相手との接続が確実に確保（保障）されるのか心配なのでお尋ねします。 太い芯線のほうがロスは少ないし且つ接続はより確実になるのは理解していますが分配と機器間の接続に使用するだけなので（長さ１ｍ）ロスは余り心配しておりません。 どなたかご教授宜しくお願い致します。
一万円台まででおすすめのタブレットがあればおしえてください。 Wi-FiモデルでUSBつき。 用途は音楽を聞くためと漫画をとりこんで読むのがメインです。 詳しくないので漠然としてますがお知恵をかしてください。
アンドロイドスマホでわからない事があったらどのサイトが参考になりますか
新しく携帯を購入したので古い携帯電話を売却しようと考えています。その際に個人情報を消去するためにどうようなことをすれば良いでしょうか。初期化以外に何かありますでしょうか。売却品はiphone5sです。
最近では格安のWindows搭載モデルのタブレットが手に入るようになりました。中国メーカーのタブレットにはWindowsとAndroidが一緒に内蔵されたモデルがあります。ここで質問なのですが、Windowsのみがインストールされた一般的なタブレットに、有志が開発したx86 Androidをインストールしたり、デュアルブートにしたりして、複数のタブレット向けＯＳを使い分けることは可能でしょうか。
DAISO、セリア、キャンドゥなどいろいろな100均から液晶保護シートが発売されていますが、実際に使用された方、体験談を交えてオススメの液晶保護シートを紹介していただけませんか？ よろしくお願いします。
YouTubeをTV画面で見たいのでPC本体を購入したいと思っています。 どのくらいの性能が必要でしょうか。 PCはデスクトップを考えています。 PC初心者です。 宜しくお願いします。
60になる父親が、携帯の機種変更をしたいと言ったので、ソフトバンクのショップで値段を聞いてきたところデータ量の少ないプランでも、月に７０００円以上するとの事でした。 月に１ギガも使わず、メールのやり取りもできない父にはとてももったいない気がします。 安く使う方法や、工夫を是非教えて欲しいです。
iPad2 7.1.2です カメラロールに保存したjpeg画像ですがe-mailに複数枚添付しようとするとファイル名が全て 同じためうまく添付出来ません。それぞれのファイル固有のファイル名を付けるにはどうすれば良いでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
この機種をサウジアラビアでWI-HI環境で使っています。 http://kakaku.com/item/J0000010687/ 日本でSIMロック解除をしていましたので、サウジアラビアのSTCという電話会社のSIMを購入して挿入したところ、ネットが使えません。 設定のやり方をお教え下さいませ。尚、STCからはPINやKEYは貰っております。
アンドロイド端末(Android 2.3スマートフォン)で外付けHDDの内容をBluetooth機能を使って読み出す事は出来ますか？
『日本で販売されているソフト例えば教育ソフトは外国で販売されている機種でも使えますか？オーストラリアへのお土産に！』
ノートパソコンのディスプレイの部分と本体部分を眺めると、わずかに、二箇所でジョイントされているだけです。本体部分のCPUやメモリとディスプレイとは、このわずかな部分経由で信号をやり取りしているのですか。御教示下さい。
これって 　許される範囲かしら？ 便利の良いツールですが・・・ 　さぼりと 誤解されないかしら？ 　識者様！　教えてくださいませ。
ここ何日か色々調べてやってみてもうまくいかないので、教えて下さい。 PCに入っているmp4ファイルをiPadにコピーし、管理・再生したいのですが、1つのコンテンツに対しファイルが複数あるので、iTunesの音楽のアルバムのようにフォルダのイメージで管理したいです。 どうしたらいいでしょうか。 使用アプリはiTunesが第一希望ですが、他のものでも構いません。（できれば無料希望）
出張先の会社が、持参のノートパソコン（Windows7)のネット接続用に USBタイプのWM320を貸してくれました。 会社に返却後ふと思ったのですが、そのUSBにわたしの閲覧履歴は 残っているのでしょうか？ 会社の方がフォーマットする際に、閲覧履歴を見られてしまうことも あるのでしょうか？ パソコンには弱いもので、変な質問をしているかもしれません。 よろしくお願いします。
格安SIM（未定ですがOCNモバイルONEが有力）を使える、モバイルルータを探しています。 イーモバイル【現：ワイモバイル】のD25HWプリペイドを使っていましたが、チャージが切れるのを目途に乗り換えを検討しています。　本機種はSIMフリーには出来ないようで。 ワイモバイルのルータでも「明記はしていないがSIMフリー」との書き込みもありましたが、どの機種がそうなのやら調べかねており、各社目移りしています。 接続クライアントは、PC（Windows7）と、iPhone4＆5です。 次のような条件で、おススメのSIMフリールータ　を教えてください。 ・3GでOK、　4G／LTEはなくてもいい（動画などは見ません） ・コンパクトさは要求しない ・バッテリーの持ちがよい ・バッテリーパックが交換できる（予備を携帯します） ・充電中もwifiできる ・予算：新品なら\10000、中古相場で\5000以下 ・SIMとセット販売でもいいが、年縛りや不法な解約金なし
Kindleでは、読書中に単語の辞書検索とwikipedia検索が出来るようですが、 wi-fiのみで無料3Gではないバージョンの場合でも検索は可能なのでしょうか？ また、Wikipediaは米国版なども検索してくれるのでしょうか？ 最近、Kindleの新しいものが出たのですが、「Wi-Fi」にするか「Wi-Fi+無料3G」にするかで悩んでいます。 また、Wi-Fiのみバージョンにした場合、自分のスマホとのテザリングは可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
スマートフォンのLG G2 L-01Fを使っています。この機種は充電器が付属しておらず、AmazonからMPA-ACMA2510WHというエレコム製の充電器を購入しました。 いざ充電する時、ふと公式サイトを調べると非対応とされていました。最も売れている製品のため油断から失敗を犯し後悔したのですが、試しに使うと問題なく充電されました。 この場合、非対応であっても使用可能でしょうか？　それとも携帯、バッテリーの故障、発火、爆発等の危険性があり即刻使用中止すべきでしょうか？ 詳しい方おられたら回答をお願いします。
シャープのポケコンPC-V510B が出てきたんですが、電池を新しいのに変えて 電源ONしたら(内臓データが異常です。プログラム を実行することができません)、とでて消えてしまうんですが、 壊れてるのでしょうか？ 壊れてるのでしたらヤフオクでジャンク品としてだせば いくらかにはなりますか？
iPadを購入したのですが、Java（java scriptでしょうか?）に対応していないので、 利用したい証券用アプリケーションが使えませんでした。 Javaに対応しているタブレットは無いのでしょうか？ Surfaceとかどうなのかなと思ったのですが、高いです。 出来るだけ安いタブレットでJava対応のものをご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 タブレットPC(ACER ICONIATAB-W500P2)にて、ACアダプタを挿したらWindowsが起動する事象がございました。 手元にない為、実際には確認できていないのですが、こういうことはあり得るのでしょうか。 誤って電源ボタンを押したとか、シャットダウンしたつもりで再起動した・・・って訳でもなさそうです。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
家庭用ビデオで撮った30年前のVHSテープを最新ビデオレコーダにダビングして保存し、そこからＳＤカードにコピーしました。拡張子がＳＤＶでした。 そのＳＤカードを入れてのパソコンでの再生視聴は可能でしたが、ドコモのタブレット（ArrowsTab F-02F)で再生しようとしましたがだめでした。拡張子を3ｇｐやｍｐ4に書き変えても再生できませんでした。何とかなりませんでしょうか？
便利そうなだと思って購入を検討しているのですが コンセントからではなくこういったものから充電しても スマホのバッテリーなどに悪影響があったりせずきちんと充電されるんでしょうか？
外でWebの閲覧をしたり動画を見たり音楽を聴いたりするために、モバイルノートPCかタブレットPCを買おうと思っているのですが、一つ疑問があります。 どっちの方がバッテリーの駆動時間（実働時間）が長いのかということです。 モバイルノートPCで考えているのはPanasonicのノートPCなんですが、 PanasonicのノートPCは連続駆動時間がJEITA1.0で29時間、JEITA2.0で18時間のものがあるので、これを見る限りでは、モバイルノートPCの方がバッテリーの駆動時間が長い（タブレットPCの方は長いものでも今のところ20時間のものしかない）ように思えますが、 問題は「実働時間」です。 ネットでいろいろ検索して調べてみると、バッテリー駆動時間がかなり長いモバイルノートPCでも、実際にテストしてみたらバッテリーの駆動時間が公表値の半分以下だったなんてことがあるようですね。 逆に、タブレットPCで、バッテリーの駆動時間をテストしてみたところ、公表値を上回ってたなんてこともあるようですね。 結局、「実働時間」で比較した場合、モバイルノートPCとタブレットPCはどっちの方がバッテリーの駆動時間が長いのでしょうか？ バッテリーの駆動時間が長い方を買おうと思いますので教えてください。
子供用に無料アプリをいくつがインストールしているのですが、無料でインストールしてもゲームをして行くうえで有料になるものもあるようなので、勝手にクレジットから引き落とされていないか確認したいのですが、iPad Airでの確認方法をいくら探しても見つかりません。 AirじゃないiPadでの確認の仕方はいくつか見つかったのですが..... わかる方がいらしたら教えて下さい。
スマホに適したスタンドを探してます。 あなたはスマホのスタンドをどちらで購入さましたか。 スマホの動画で自宅や屋外で趣味の話を撮影したいと思います。 使いやすいスマホスタンドを紹介して頂けませんでしょうか？ 〈アイフォン５sを使用しています〉 よろしくお願いいたします。
現在XperiaZでブレイブフロンティアを遊んでいるのですが、電池の消耗が激しくタブレットの購入を考えています。 丁度iPod nanoが故障したということもあり5世代目のiPod touchに乗り換えようとしているのですが、快適にブレフロを遊ぶことは可能でしょうか？ 持ち運びの利便性を考え7インチタブレットなどの購入は考えていません。 ご回答よろしくお願いします。
ネットでも検索してみたのですが、 条件に当てはまるものが探せず、困っています。 以下の条件に当てはまるタブレット端末を探しています。 ・できるだけ安いもの（すぐに飽きてしまうかもしれないとのことで、安いものを希望しています） ・Youtubeの動画が見られること　（ブラウザでも見られると思いますが、できればアプリで見られるものが良いです） ・Wi-fi接続ができること ・サイズにはあまりこだわっていませんが、7インチがいいかなと思っています ちなみに、使用者は高齢者です。 小さいアイコンは押せないようです。 多様な作業はしないので、Youtubeが見られれば基本OKですが、 googlePlayからゲームのアプリ（囲碁等）がインストールできればなお良いです。 すみませんが、どなたかお詳しい方教えて頂けますでしょうか。
どこにでも持ち歩き出来て、スイッチを入れた瞬間から、即興でプログラミングでき、その場で必要な計算ができるポケコンが便利だったのですが、学校向けなどにももう生産されていないのでしょうか。 こういう使い方はタブレットなどでは困難だと思うのですが、このような必要性のある方はどうされているのでしょうか。
モバイル用途ということでこちらのカテゴリに質問させていただきます。 無線の混雑によるWeb表示の遅さに悩んでいます。 ドコモのスマホのテザリングでPCを使用しています。 スマホの回線はXi。PCはWindows 7 Professionalです。 PCではWebサイトのPCサイトを表示でしています。 PCを使用していて、都市部や混雑地域と閑散とした地域、最近ですと同じ場所でもゴールデンウィーク中の閑散とした日とそうでない日で、あきらかにWebの表示の速さが違います。 重めのWebサイトで顕著なのですが、混雑している場所ではWebサイトの表示が完了する前に「接続できませんでした」と表示され、リロードすると表示されたりします。 閑散とした場所ではそのようなことはありませんので、無線が混雑していることが原因であるのは明らかだと思います。 MacBook Airの2012年モデルを使用してみても症状は同じです。 質問です。 このようなWeb表示の状況なのですが、CPUが2世代分新しいPCに買い替えたとしましたら、表示がいくらかは改善するものなのでしょうか。 使用中と購入検討しているPCのスペックは以下となります。 Webサイトをロードして長い事待って再読み込みという操作が面倒で堪りません。 ■使用中PC（Panasonic Let's Note SX1） システム：Windows 7 Professional SP1 32Bit CPU：インテル Core i5-2540M vProTM プロセッサー 2.60 GHz メモリ：4GB ■購入検討PC（Panasonic Let's Note SX3） システム：Windows 8.1 Pro 64Bit CPU：インテル Core i5-4200Uプロセッサー 1.60GHz メモリ：4GB
http://kakaku.com/item/J0000007862/ 上記の機種をサウジアラビアにてWi-fi環境でタブレットとして使いたいと思いますが、可能でしょうか？ 電話やメールは日本で休止をします。 是非お教え下さいませ。
１０．１インチ　モバイルＰＣ（ＯＳ：ＷＩＮ８）では画面が小さすぎて指でタッチしずらいのでマウスが必要になります、皆様はどのように操作・対応していますか？ ＯＳ：ＷＩＮ８が必要でしたので購入しました。 ＯＳ：アンドロイドのスマホではＰＣと画面が違いアイコンが大きいので５．５インチスマホでも難なく操作できます。 ・ＰＣ ASUS VivoTab Smart ME400C ME400C-64 商品ＵＲＬ http://www.asus.com/jp/Tablets_Mobile/ASUS_VivoT … 特に、この商品に限らず１０．１インチＰＣですと同じだと思います。 (1)特にタッチしずらいこと １．ＩＥの「お気に入り」がタッチ箇所が目的位置の上下辺りにタッチされてしまいます。 ２．タブを「×」で閉じるも小さくてタッチしずらいです。 (2)１１．６インチに買い替えを検討もしています・・・ 宜しくお願い致します。
surface2を購入しました。 外付けのプレイヤー、ACアダプタがあればCD、DVDの再生ができるようなのですが。 私のやり方が間違っているのか、CD,DVDとも再生が出来ません。 何かアプリをとればいいのでしょうか？ 大変申し訳ないですが、何か設定などご存じでしたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
良くわかってないので、質問の仕方や文章におかしいところがあったら申し訳ありません。 モバイル機器で、ペン入力の反応が良い及び筆圧センサー搭載の手頃な商品がないか探しています。 イメージとしては、邪魔にならない環境下でというマナーを守る事を前提としての電車の中でもメモ取りや絵描き、構図書きなどが出来るような気軽で長時間使えるサイズも価格も手頃なものが良いなというのが要望です。 他にも別途下記に掲載しますがタブレットやスマートフォンを用途に合わせて買っているので、今回はペン入力を一番に考えたいと思っています。 また、目的ですが、一つはメモ書きです。直近だとAQUOS PAD SHT22を購入して、対応のペンも別途購入したのですが、メモ書き自体とても煩わしく難しいものの、今まで電子手書きメモはそこまで興味がなかったのですが、ドコモショップの手続きでキングジムのBoogie Boardを利用していたら今は結構書きやすく良いかも、と思って興味が出ている次第です。 もう一つは、まだ絵描きのスキルが全く無いのですが、イラストを書きたいなと思っていて、練習及び将来的に作品が作れたらと思っています。その為の用途も考えています。同じくスキルがないのですが、フライヤーやPOPなどのデザインもしたいと思っています。 もしも今所持しているものがそのようなものに対応していれば助かるのですが、念のため直近使用しているものは ・Xperia Z1 SOL23 ・AQUOS PAD SHT22 ・iPad mini Retina ・iPhone 5s ・Xperia Tablet Z SO-03E ・Let's Note AX2 上記が現在主に使用している機器です。 なお、Windows XPのThinkPadで画面がワコムのペンタブレットディスプレイになってる機種もあるのですが、重くて起動時間も遅くバッテリー使用時間も短いので、ちょっと今回の用途には合ってないかというところです。 OSにこだわりはありません。ペンの使い心地が良くて連続使用時間がAQUOS PADまでとはいかなくても極力長く、極力出来る限り本体価格がお安ければ、というところです。 そこまで本格的なものは求めてないですが、普通に道具として使えたら、と思います。 どなたがお詳しい方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い致します。
再びアンドロイドについて質問させていただきます。ｗｉｎｄｏｗｓＸＰのサポートが４月に終了しますが、アンドロイドはそのような影響を受けずにインターネットに接続することができるのでしょうか?　ウィルスなども大丈夫か心配です。何分、アンドロイドについての知識が無いものでして……アドバイスをよろしくお願いいたします。
小型ノートパソコン型のアンドロイドについてお伺いたします。ネット検索のほか、ＰＤＦのデータとメールに添付してある写真、およびＵチューブを閲覧するだけでいいのですが、一般的なアンドロイドには、このような機能が備わっているものなんでしょうか?
以下のようなNFCシールの商品があります。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/300-NFC001 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 自分はNFCシールを利用してこういう使い方をしたいのです。 シールを喫茶店のテーブルテントに貼り付け、その喫茶店のメールアドレスをNFCを経由して お客様のスマホなどに送り、空メールを送ってもらうようにしたい。 その際、読み取ったスマホはNFCにタッチした瞬間、メール機能が立ち上がるようにしたい。 という利用をしたいです。 これを可能にしてくれる、商品はあるでしょうか？
Arrows x(f02e)でゲームの動作がガクガクだったのでGLBenchmark(GFXbenchmark)で測定したのですが画像のような結果です。 酷すぎではありませんか？ 故障でしょうか。再起動とかアンインストールなどを試してもこれです。 どうなんでしょうか。
windows8/itunesにiPod nanoを接続して使用していましたが、最近、突然 「iPod が正しく識別できませんでした」 というエラーメッセージが出ました。 そこで、itunesのwebページに出ている全ての対策を行いましたが、解決しませんでした。 なので、iPodの故障かと思い、新品を購入して接続しましたが、同じ症状でした。 ちなみに、Windows７のマシンだと問題が無いようです。 何が原因で、どのような対策があるでしょうか。
第4世代iPod touchi　ですが、標準のメールソフトで マルチアカウント対応メーラーのような使い方はできますか？ もしできなければ、Android版のK-9 Mailのような物を探しています。 知っている方は教えて下さい。 所有しているiPod touchiです。 第4世代iPod touchi　OS 6最新バージョン「iOS 6.1.5」
一時的に使いたいアプリがあるのですが、 Android用とiOS用しかなくPCでは使用できません。 「BlueStacks」のようなソフトも色々試してみたのですが 私のPCでは動きませんでした。 そこで、AndroidかiOSの搭載されている端末を購入しようと思っています。 できるだけ安く済ませるにはどの端末、どういったプランがおすすめですか？ ・一時的（2～3日程度）に使えればいい（日常的に使う予定はない） ・月々の使用料は不要で、購入代金のみで済ませたい ・自宅にWi-Fi環境があり、現時点では外での使用は考えていない ・画質にこだわらない ・今後また同じアプリを使いたい状況になる可能性がある 自分なりに調べたところGoogle Nexus 7（2012）が気になったのですが、 他にいい端末はありますでしょうか？ 最後の点（今後同じアプリを～）を考えるとレンタルは割高になってしまうので悩んでいます。 アドバイスよろしくお願いします。
家電の充電池を長く使うためにも、疑問に思ったので教えて下さい。 ■ノートＰＣやスマホなど、最近、色々と充電池を積んでる機器を使用するのですが、 これらの充電池は、 Ａ．『小まめに充電するのではなく、充電した分を使い切ってから充電しないと、 充電できる量が少なくなる』 Ｂ．『充電した分を使い切ってから充電するのではなく、40～50％くらいになるまで使用し、充電する方が長持ちする』 という二つの話を聞いた事があるのですが、これはどちらが正しいのでしょうか？ ■又、充電池というのは、どの様に使う方がいいのでしょうか？ Ｃ．『ＰＣやスマホなどの場合、スリープや明るさを控えるなどして、なるべく消費電力を節約して使い、充電回数は極力少なくした方が長く使える』 Ｄ．『スリープなどを利用せず、積極的に電力を消費し、頻繁に使い切っては充電する様な使い方の方が長く使える』 ■さらに、上記にも関連しますが、100％の充電完了時に、充電ケーブルを接続したまま使うのと、接続しないで使うのとでは、電池にとっては、どちらがいいのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、是非、教えて下さい。 宜しくお願いします
私の家にはWi-Fi環境がないので、作ろうと思い、 docomo HW-01C ポケットWi‐Fi 白ロム この商品をAmazonで見つけ、買うことにしました。 そこで教えてほしいことがあります この商品はSIMカードというものがないと使うことができませんか？ また、この商品を使うにはdocomoと契約しないといけませんか？
iOS7.0.4のGamecenterで本名などの個人情報を他人に見られないようにする為には、どうすればいいですか？ 因みに機種はiPod touch 第五世代です。 ご回答宜しくお願いいたします。
機種:ネクサス2012(Andoroid)でアプリをダウンロードしたあとに インストール完了になっているのにトップページに表示されません。 質問します。 機種:ネクサス2012(Andoroid)でアプリをダウンロードしたあとに インストール完了になっているのにトップページに表示されません。 どこにあるのでしょうか？ 無料のアプリはトップに表示されますが有料のものがないです。 Google Walletでは完了になっております。
自宅PC動画等を外出先携帯端末から観れるOrbの事 http://all-freesoft.net/net2/otherinternet/orb/o … http://www.orb.com/ http://mycast.orb.com/ 自宅のPCをメディアサーバー化しPCにあるメディアファイルを外出先PCや OSを搭載したiPhone等のスマートフォン、ノートPC、ポータブルゲームなど携帯端末等から 再生できるソフトのOrbですが PCからサイトにログインするとまず、 「Orbはサーバーに接続していません」 と表示されて何もデータが表示されません(読み込めない) iPhone5からもSafariでログインすると ・「Orbはサーバーに接続していません」 ・コンピュータは正常にインンターネットへアクセスしています ・ISPは一時的にアクセスできません ・Orbトレイアイコンが緑色の状態でOrbは起動しています ・Orbをファイヤウォールやウィルス対策ソフトでアクセス許可しました ・正しいOrbログインとパスワードです と表示されます。 他の事はクリアしていそうなのに、なぜ「Orbはサーバーに接続していません」が出るのでしょうか？ 原因が分かりません。 ちなみに他にも分からない事なのですが、C:\ドライブ()のマイドキュメントに入ってるデータしか見れないのですか？ あと、退会のフォームや項目がどこにも見当たらないのですが、どうすれば退会できますか？ 解決法を、ご教授よろしくお願いします
ホーム画面で下からスワイプすると画面の明るさなどが調整できるものがでてきますが、これはアプリを開いている時もできるそうなのですが、僕のはできません。 一週間前に買ったばかりなのですが、なぜですか？
NEXUS７を新規に入手して使い始めていますが、 「認証が必要です。googleアカウントにログインしてください」 などというメッセージがしょっちゅう出てきて、わずらわしいです。 今のところ、インターネットの検索はできそうですが、 メッセージを無視して使用していても問題ないでしょうか? 最近の機器のご他聞にもれず、取扱説明書がないので、そこらへんがさっぱり分かりません。 また、家の中でWiFiで使用しているのですが、接続が全然安定していません。 ノートパソコンも同じく無線LANで使用しているのですが、そちらのほうは 接続が滞ることはありません。 NEXUS７の機器自体の無線機能（？）がパソコンよりは弱いということでしょうか？ 改善するにはどうしたらよいでしょう？ 無線LANルーターを替えるしか無いでしょうか?
先日、@nifty.do.LTEのｓｉｍカードを入手しました。 が、スマホ（Ｐ-02Ｅ）に挿入しても、カードを認識するのですが、回線がつながりません。 どなたか、スマホ側の設定方法をご教授願えないでしょうか。 ｎｉｆｔｙのサポートセンターに問い合わせしましたが、要領を得ませんでした。 よろしく、お願いいたします。
タブレットを購入したいと思っているんですが、色々あるし初めてなので迷ってます お値段や使い方的にnexus7とかよさそうかなぁと思っているんですが他によさそうなものがあれば教えていただきたいです 使い方としては ■一番は本棚がいっぱいになってしまって新しい本を置く場所がないのでこれからは電子書籍で本を読もうかと思ってます ■基本的には家で電子書籍を読むのに使うつもりですが、旅行やちょっと遠出する時にWi-Fiが使える場所ならネットで調べものをしたり動画をみたりとかもしたいです ＊普段は家のPCでネットしてるのでネットを使う事にそこまで重点はおいてませんが、ガラケーなので外で地図みたりちょっとした調べ物をしたりはしたいです 動画も待ち時間にちょっと見れるといいなくらいで動画を見たりとかは家のPCがメインです ■アプリについてはどんなものがあってどう使うかわかりませんがなんかしらアプリで遊んだりもしそうです。というか多分最初は遊びます （ゲームは家庭用ゲーム機やPCでするのでこちらも重点はそんなにおいてないです） 今の所思いつく使い道がこれくらいなんですが実際購入したら色々いじって遊んだりもしそうです が、メインは電子書籍を・・・なので本を読みやすいものがいいです お店でnexus7の大きさを見てみたらこれなら漫画も読めるかな？という感じもしましたが 実際に電子書籍は見れなかったので余計迷ってます そこのお店でnexus7が安くなっていたので一気に購入の方に傾いたんですが調べてみたら2012年版のものでした 2012年版と2013年版だとやっぱり新しい方が字が読みやすいといった意見もこちらで見ました 壊れない限りそうそう買い換えるといったこともないのでどうせ買うなら新しい方の2013年版の32GBとかのがいいかなぁと思ってます 使い道を踏まえて自分なりには調べてみましたが初めての購入なだけに迷っています おすすめのタブレットとかこの使いかたならどれがいいとか色々ご意見いただけると嬉しいです タブレット本体の質問とは別に電子書籍についてもお聞きしたいです 実際に電子書籍を読んだら見え方（読み方？）とかはどうでしょう？ 大体は漫画を購入すると思うんですが小説とかも購入すると思います コミックの大きさでB6とかA5とかサイズが違いますが両方問題なく読めますか？ 見開きページとかってどういうふうに見えるんでしょうか 読んでみた感想とか教えて欲しいです よろしくお願いします
私は今、ガラケーを使っています。 ガラケーは便利ですが、スマートフォンが欲しいと思いました ですがスマートフォンに変えるのは当分あとです(色々事情があり…) なので、iPodtouchを買おうと思っていますます 5世帯を買う予定です そこで、メリット、デメリットを教えてください あと、iPodtouchでlineをやろうと思っていますが、便利ですか？ Twitterはできますか？ できればURLはなしで教えてください
ipad mini retina の wifiモデルの購入を考えています。 月々かかる費用を抑えながら外出先(スポット以外)でネットに接続したいと思っています。 格安SIMを使えば安くなりそうなのでDTIの月450円がいいかなと思っていますが 使えるのでしょうか？ DTIのサイトに「SIMフリーのタブレットにServersMan SIM LTE 100を挿せば...」とありますが モバイルルーターを購入してそれに挿せば大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫であればどのような規格のモバイルルーターを買えばいいのでしょうか？ wifi、USBどちらでも構いませんが通信速度が速くバッテリーが長持ちするものでお勧めが あれば教えて頂けないでしょうか？
iPhoneとipadについて iPhoneとipadは機能は同じですか？ 私は、ガラケーからiPhoneへ機種変更したいのですが値段も値段ですし、ipadにしようかと思います。 ipadはWebと通話は出来ますでしょうか？
初めまして！！困っています。 ios7で特定のサイトのログイン等ができません。 以前のios6の場合safariでログインができたのですが、アップデートしましたら できなくなってしまいました。 「お使いのブラウザでは、利用できません」 と出てきます。 仕事で使っているので、困っています。 サイトの写真を送付いたします。 よろしくお願いします。
　ノートパソコンに取り込んだデジカメ写真を見て絵を描いています。プリントしたものを見て描くより拡大等が自由にできて都合が良いからです。 パソコンが壊れたのでそのためにだけ買うならパソコンかタブレットか迷っています。 　 　両者に詳しい方、ご教示をお願いします。
Nexus7にperfect viewerをダウンロードし、PDFを入れて閲覧しようとしてもできません。 自炊した本を、jpg形式にし、zip形式にまとめて閲覧することはできます。 なぜ、PDFは見れないのでしょうか？ perfect viewer　PDFプラグインはインストール済みです。 自炊したファイルとわけても、閲覧できなかったです。
iPadのメール機能ですが、文章をかきおえ、最後の署名などを 右に移動するのはどうすればいいのでしょうか。 今はスペースを何回も押すことで移動していますが、 もっと簡単に移動するやり方があれば教えていただけますか。 お願いいたします。 .......................................................................................,........署名での右寄せ ...
先日iPadをIOS7.0.2にバージョンアップしました。 そしたらインターネットなどで下の画面を見るために指で下から上にはじくようにした場合、 勝手にカメラ、音量、画面の明るさなどの設定画面が出るようになってしまいました。 この画面は必要ないので、でないように設定したいのですが、どのように設定すればいいのでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
iPadのセキュリティについて教えて下さい。 私の勤める小さな会社で、今度iPadを数台購入することになりました。 そこで、盗難対策について教えていただきたいと思います。 小さな会社で盗難されると非常に厳しいので、盗難対策をしたいと思うのですが、「iphoneを探す」機能をオフにされた場合、見つけ出すことは出来ないのでしょうか。 構成ユーティリティというものがある事を知りましたが、これは盗難された場合に情報を盗み出されないための対策で、盗難された時に犯人を特定するものではないのでしょうか。 どなたか教えてください。
　画面の大きさはあまり気にしません。電車内でみるのでむしろ小さいほうがよいです。 1.　映画を見る目的ではどの端末が使いやすいでしょうか。DVDからファイルを変換して見る予定です。 　　　液晶つき携帯音楽プレイヤー 　　　スマートフォン 　　　タブレット端末 　　　 　一番の疑問は、端末にどのようにしてファイルを読み込めるのか、その使いやすさは？iPadを他の目的で購入しましたが、ファイルの移動という点では使いにくいと感じています。 ２.iPadで使用できるUSBメモリが売られていますが、これを使えばパソコンからのファイル（写真・動画）をiPadで直接読み取れますか？それとも一旦iPadへファイルを移す必要があるのでしょうか。
今年５月に車上荒らしにあい、iPadを盗まれました。 画面ロックを設定した状態でした。 iCloud の「iPadを探す」 をオンにしていたかどうかは不明です。 盗難届けは出しました。 先日、このようなメールが来ました。 ---------------------------- ＊＊＊＊＊様、 Apple ID（"私のメールアドレス"@gmail.com）を使って「"私の名前"のiPad」という名前のiPad上からFaceTimeおよびiMessageにサインインされています。 ご利用のApple IDで最近iPadを設定されていない場合は、安全のためApple IDのパスワードを変更してください。 ---------------------------- とりあえず、Apple IDのパスワードを変更しました。 盗まれたiPad本体には重要な情報は入っていません。 盗まれたiPadを無理に取り戻したいとは思っていません（どこにあるか分かれば別ですが）。 しかし、今使っている人（どういうルートで手に入れたか分かりませんが）が初期化せずに使っているのは驚きです。 私が心配しているのは、自分のApple IDへの進入、またその他のクラウドサービスに進入されないかということです。 よろしくお願いします。
最近新しいnexus7を購入しました。 そのnexus7で 先日playストアでアプリを取ろうとしたところ エラーが出てアプリがインストール出来ない状態になりました。 良い解決法方が見つからなかったので 一旦初期化しようといろいろいじって 再起動をしようとしたら Googleロゴが出た状態でそこから進まなくなりました。 とりあえずネットで出荷前の状態に戻す方法や cmdを使ったやり方など いろいろ解決法方を調べたりしたんですが 旧型のnexus7の対処法しか見当たらず 未だに直せていません。 あまり知識もないのに自分でいろいろいじってしまい とてもバカなことしたなと後悔しています。 どなたか小さな情報でもいいのでなにかしらのアドバイスをいただきたいです。 ちなみに端末は nexus7の2013モデルで root化を１度しました 説明が足りないところは聞いてください。 よろしくお願いいたします。
現在私は家のルーターから インターネット(定額制使い放題)を 利用しています。 家の中ならそれでいいんですが なにかしらの端末を外出先で インターネットの利用をしたいと思いました。 そこでなにかしらの端末と 家のルーターを中継して 外出先でもインターネットが 使えるようにできませんか？
こんにちわ。 私はスマホなどを持っていないんですが 外出先でインターネットにつなげる環境が作れないものかと 思いまして質問させていただきます。 探しているものとして具体的には、 (1)インターネット接続などによる 月々の使用料などが発生しない＝本体(端末)自体の支払のみ (2)コンビニなどの無料インターネットスポットでなくても インターネットに接続できる(＝どこでも大丈夫) 以上の二点をクリアできる物はありませんか？ それと家では定額でインターネット使い放題ですが ポケットwifiなどはありません
ipadへ音楽や動画を入れる方法がitunes経由以外であれば教えて下さい。
Appleにのめり込んできた十数年ですがこの辺でコンピューター生活をシンプルにしたいと、今回iPad128GBを導入したいと思って、音楽は約3,000曲、写真は6000枚超あります。 iphoneは音楽のみなので解約その他色々処分して、希望は今使っているiMacも処分したいところですが当分は並行して使おうかと思っています。光回線を解約してWi Maxに、固定電話も解約して携帯一本に、兎も角周辺をシンプルにしたいと思って、、、で何をするかというと少しのnetサーフィン、検索、ワード、Numbers、お絵かき、音楽、写真こんなところでしょうか、そこでこんな私にiPadを使うにあたってアドバイスをお願い致します。iPadの使い勝手が分かりませんのでお願い致します、”いいんじゃないですか、、、”と云う言葉以外で,注意事項とか、appのススメとか、一応128GB以内でできることですが、、、、、!!!　気になることが128GBで足りるかなということが心配です。 iPadに詳しい方よろしくお願いいたします。
最近、New NEXUS７の発売により、各社からアンドロイド７inchタブレット 新製品の発売が続き，購入を検討している者です。 そこで質問ですが (1)NEXUS７は，今回ＲＡＭが２Ｇと成っており、他社の１Ｇモデルはコスト パフォーマンスはよいのですが果たして、ANDROID４．２以上のＯＳでの メモリー管理上、ＷＥＢ閲覧や電子ブック閲覧、画像や映像閲覧、音楽を聴く 軽いゲームをするなどの一般的な使用であればＲＡＭは２Ｇでなくても 十分なのでしょうか？ (2)ＡＮＤＲＯＩＤ OSのメモリー管理がどうなっているのか全然分かりませんが メモリークリーナー的なソフトを導入すれば常駐ソフト等のメモリーが解放され アクティブなソフトがきびきび動くようになるのでしょうか？ それともＯＳ自体の仕組みでメモリー解放の仕組みが備わっているのでしょうか？ この２点で頭の中がもやもやしていますので、明快な回答をいただければ 大変助かります。　よろしくお願いします。
タブレットの購入を考えていますが、自分の使用目的に適するタブレットがどれか、いろいろ調べても今一つ分からないので、教えてください。 使用目的は以下の通りです。 １　ネットで検索・閲覧する。(動画はほとんど見ないと思います) ２　パワーポイントが使える。 ３　タブレットとテレビを接続して、タブレットの画面をテレビに映し出す。 ４　ＳＤカードまたはマイクロＳＤカードが使える。 ５　写真撮影できる。 以上です。よろしくお願いします。
新型Nexus7を購入しました。初タブレットになります。 色々アプリをいれ、電池節電アプリとして『点心節電』を入れてあります。 今回質問内容としては、タブレットというものはどのタイミングで充電すればより長く使用できるのでしょうか？ 電池残量表示を％にしているのですが、0％まで使い切ってから充電して100％…というやり方はあまりよくない、と聞きました。 ％の場合、何％から充電し、何％まで溜めたら使用OK、な目安ってありますか？ 1日でも長く使いたいので、アドバイスをお願いします。
中華タブレット（Allfine FINE8 Style）が買って４日で起動しなくなりました 起動画面がでたままそれっきり進みません、電源ボタン長押しの再起動もだめで リセットスイッチを押してもだめでした、充電が少ないのかと思い現在充電中です 所詮中華PADなので期待はしていなかったのですが買って４日で起動もまだ数回目・・・ さすがにこれはひどいと思い現在買った業者に問い合わせ中です しかし業者の返答を待てないので質問させて頂きました
ipadをヤマダ電機で見てきたのですが、 auでも２年契約で機器込み５５００円から。 自宅電話＋光使用で、４０００円くらいになる。 この電話と光が出来ないので、安くはなりません。 他の手段はありませんか？ 携帯は現在auのガラケー使用中です。
nexus7の新型が発売されましたが今から買うならやはり新型を買ったほうがよいでしょうか？口コミ程度に聞くのがそこまで変わらないと聞くので・・・それに旧型が安くなっているので新型を買おうかな～と思っていたのですが気持ちが揺らいでいます。質問者さんの意見という形で構わないので回答、アドバイスよろしくお願いします。
今は低価格タブは微妙な性能ですが数年先になれば今のPCのように、低価格でも十分な性能を持つようになるはずです。 そうなったとき何万円もする高価格タブレットのウリは何になると思いますか？ 予想を教えてください。
タイトルどおりなんですが、1万5000円以下で買えるタブレットってありますか？ また、1万円以下で買えるタブレットもあるんですか？ ちなみに私は、ネットサービスを契約しないで、家の無線ＬＡＮでネットに接続します。 紹介お願いします。
質問です。 タブレットPCやノートPCで異音がするものがありますね。 システムの種類に限らず、同じような音です。 音を文字で書きますと、、、 ジーーージジッ、ピャッ、ピパッ、ジジー、ジーーーーージジッ という感じです。 Youtubeの検証動画を参考しましたが、コイル鳴きの「キーーン」という音ではありません 以下のような状況・状態で発生していると思いますが、原因はなんなのでしょうか。 ・ハードディスクやファン、スピーカーの音ではありません ・高負荷の時だけに音がするのではなく、本体の動作に従い音がするという印象です ・ノートPCでは、PC起動時のポストスクリーンの表示時はあまり音がしない印象です
質問させてください。 現在所有している書籍をスキャナでＰＤＦ化して、電車通勤時に閲覧するために お手頃価格なタブレットを探しています。 書籍は主にＣＧ関係の技術書で、大きいものでＡ4サイズ、 またカラー写真が含まれるため、液晶画面は10インチは欲しい感じです。 （解像度は800x1280あれば問題なく閲覧できるでしょうか・・？） 用途はこれだけで、あとは価格が2万ほどに抑えられると嬉しい感じですが おすすめのタブレットがありましたら教えて頂けると嬉しく思います。 よろしくお願いします。
中華パッド　ＯＮＤＡ　ＶＸ６１０Ｗ（日本語）を購入し、使用しなくなったので、兄弟へ譲る事としたときに初期化したのですが、日本語表示のアンドロイドに戻す方法がわかりません。 どなたか日本語で使える方法をご教示下さい。（Ａｎｄｒｏｉｄ4.0.4） 宜しくお願い申し上げます。
息子がニンテンドーのポケモンキーボードを持っています。 私が購入予定のXperia tablet Zで使用できますでしょうか？
電子書籍リーダーの機能とフォトフレーム（動画再生も含む）機能をあわせもったモバイルデバイスはありますか？
私は、タブレットを漫画・小説ビューアーとして利用することが多いです。現在LifeTouch Lを使用していますが、新Nexus7が出るとのことで、購入を検討しております。 LifeTouch Lは10型で解像度1280x800、新Nexus7は7型で解像度1920x1200とのこと。解像度が低くて画面が大きいのと、画面が小さくて解像度が高いのとでは、どっちが読みやすいと思いますか？ また、10型は片手で操作しにくいし、携帯性も7型に劣るので、7型にとても惹かれております。しかし、以前、とても古い7型タブレットを所持していたときは、これで漫画を読むと、吹き出しのなかの小さな文字が潰れて読めませんでした。そのときの解像度は1024×600です。 画面サイズが小さくなれば文字サイズも小さくなるのは道理ですが、高解像度でも潰れて読めなかったりするんでしょうか？ 最近の7型タブレットをお持ちの方、ご意見をお聞かせください。
Windows搭載タブレット端末（Windows RTではなく通常版のWindows）の購入を考えております。 検討中の端末は「AcerI CONIA W3-810」や「ASUS VivoTab Smart ME400C」などです。 アプリを楽しむというよりかは、PCに近いタブレットが欲しいのですが、Windowsタブレットの使い勝手はどのような感じなのでしょう？ 求めている機能としては ・ソフトのインストール（軽いフリーソフトなど） ・光学ドライブを接続してインストール（雑誌のおまけに付いているような軽いソフト） ・プリンターとの有線接続 MicroUSBから変換してUSB機器の接続したいと考えているのですが可能なのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします。
現在、キンドルファイアーを使っています、もし、アイパッドミニを購入したら、キンドルファイアーに入っているキンドル本を、アイパッドミニに移すことは可能でしょうか？ また、今後新しく購入するキンドル本を、アイパッドミニに入れることはできるのでしょうか？ 識者の皆様、ご教授宜しくお願い致します、
　僕は今、ipadやandroid端末やGoogleなど色々メーカーが開発したタブレットを探しています。 そこで、急にですがSDカードを挿入出来る機器はありますか？ そして、そのタブレット機器でSDカードにPC用ゲームをインストールする事は出来ますか？ 　最後に少し話が変わりますが、iPodtouchとSDカードを機械的に接続する事は出来ますか？ もし、出来るのならばiPodtouchでSDカードにオンラインゲームなどのファイルはインストール出来ますか？
X-STYLE EB-7A　といった類の、安いAndroid端末は、 空港、ホテルのロビーでWi-Fi 環境があれば海外でOKですか？ ”アンドロイドは自宅や外出先のWiFi(無線LAN)環境でインターネットに繋ぐので、 月額料金が不要。WiFi環境があればどこでもインターネット出来る” らしいのですが・・・。 それが、国内の話だと思いますので、海外利用については情報なしです。 スペックではSIMスロット無し→980円で使い放題の通信は利用できないですね。 スマートフォンも使ったことがない、ガラケーユーザーです。 ちょっと急いでいます。宜しくお願い致します。
Ａｎｄｒｏｉｄタブレットでアプリをダウンロードていますが、インストールしたものや、ダウンロードはしたけれどもインストールしないで放置したファイルが色々とあります。 そのダウンロードしたファイルを削除したいのですが、どこに保存されているのかが分かりませんので削除のしようがありません。 タブレット端末の初心者なもで、なるべく簡単に教ええ下さい。　パソコンだと単に右クリックから削除だけれども、タブレットでは違うとか・・・気をつける所があれば記載して頂ければ幸いです。 ご面倒をお掛けしますが、何卒、よろしくお願いします。
Ａｎｄｒｏｉｄのタブレット（Lenovo）をつかっておりますが、文字入力のキーボードが英語だけになってしまい、かな入力のキーボードが消えてしまいました。 （1.）日本語（ローマ字）の入力、（2.）かな入力のキーボードに戻すにはどうすれば良いのでしょうか？　 システム設定→言語と入力を開いたところ、言語は日本語（日本）、　デフォルトでは英語（アメリカ）Ａｎｄｒｏｉｄキーボードにチエックが入っていますが、ソレ以外に設定する箇所が見受けられません。 ご面倒をお掛けしますが、何卒、よろしくお願いします。
デジタル機器にあまり詳しくない者です。 Nexus7を使っていますが、メールが自動受信（プッシュ受信）できません。 色々調べて、同期をONにすればいいらしいというところまではわかったのですが、 Nexusで、設定→メールと進んで、使っているアカウントのところを見ると 確かに「同期ＯＦＦ」と表示されているのですが、 ＯＮ/ＯＦＦの切り替えがそこでは出来ません。 どうすればそれをONに設定できるのか色々いじってみても判りませんでした。(>_<) 同期をONにする設定の仕方を教えて下さい。 ちなみに、メールはGmailではなく、 封筒から黄色い手紙が出ているアイコンのメールアプリ （Nexus7に標準で入っているもの）を使用しています。 宜しくお願いします。m(__)m
よろしくお願いします。 現在ガラケーとノートパソコンを使っています。 時期は急ぎませんが、今後は外出先で、５インチ～７インチ位のタブレットをWiMAXで使いたいと思います。 具体的には、お昼休みに職場で株価の確認をしたり、ネットを見たりしたいと思います。 出来ればたまに050plusの通話もしたいです。 スマホもタブレットも持っていないし、知識がありません。 通話のできるタブレットを選ぶ時は、どうやって探したら良いですか？ ７インチだとFonepadしかないのでしょうか。 また５～６インチだとどのような機種があるのか知りたいです。 そのあたりの詳しいお話を教えて頂けるとありがたいです。
iPadmini で撮影した写真、動画をPCに取り込みたいのですが教えて下さい。
7インチタブレットが欲しいですが、どっちを買おうか悩んでます。 どちらにも一長一短あると思いますが、今買うならどっちがいいでしょうか？ 用途は動画鑑賞(YouTube、MX動画プレーヤー)、2ch(2chmate)、ネット閲覧などです。
ipad2で撮影した動画をパソコンへ移動、コピーしたり、DVDに焼く方法を教えてください
タブレットは板状のPCと考えていますが、持っていないので本質はわかりません。 下記のような使い方は出来るのでしょうか？ 0．特に何も契約しない（家庭での無線ラン環境はすでに有り） １．WI-FIを使ってgoogleマップをダウンロード。 ２．家から持ち出してGPS付地図として使用する。 ３．適当に無料でも遊べるゲームを入れる（パズドラなど） googleのネクサス７（2012）の購入を考えています。 宜しくお願いします。
wi-fiの付いている、タブレットで、au、docomo、softbankの独自がしている wi-fiは、タブレット会社に問い合わせをしたところ、できると言われました。 そこで、auは、毎月定額の契約をしなくても、IDとパスワードを入力するだけで、 au-wi-fiが使える所に行けば、wi-fiを使えるのですか？ 携帯はdocomo（FOMA）です。　タブレットを、色んな場所で使いたいので、 是非、利用方法、無料で、または簡単に低価格で、いろんな所で使える など、ありましたら、教えて下さい、初心者なので、せっかくwi-fiの機能があっても 使えていません・・・（残念...） よろしくお願いいたします。 ちなみに、wi-maxについても、調べましたが、毎月の料金が高いし、 docomo-wi-fiとかで十分なら、契約はしない方がいいのかな～・・・ と思いました。　　よろしくお願いいたします。
お世話になります よく携帯で 例えばAUの充電器で ソフトバンク携帯を充電出来る 頭だけを取り替えるジャックが売っていますが iPadの取り替えジャックだけ見つかりません iPadの取り替えジャックは売ってますか? お教えください
Kindle Fire 　7インチ8GBを購入しようと思っています。 用途は、ただネットを見るだけです。 家にパソコンがあるのですが立ち上げるのが面倒で、しかもスマホもないので、Kindle Fire は手軽かなと思っています。 様々なアプリは使わず、ただ、電車の接続を調べたり、ネットの情報を見たいだけです。 それならば、この端末で十分でしょうか？ もう一つ質問です。 スマホにはよく、カーナビのような機能（アプリ）があると思うのですが、 Kindle Fire でそれに匹敵するものはありますか？
先日Iphone4sの充電するソケット？？の部分が爆発しまして修理を頼んだところ20000万円近く請求されました。 お金がないため20000円も払うのには少し時間が入ります。 何か方法はありませんか？ 会社はsoftbankです。
↓このタブレットは月々の料金が掛かりますか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008UAAE44/re …
私のiPadを家族が使うことが最近よくあります。 それで少し困っているのですが、iPadの検索(画面の1番左にある検索)を使うと、iPadに保存している連絡先や、メールの内容が表示されますよね。あれを表示しないように設定できないでしょうか。(無理ならあきらめますけど、メールだけでも非表示にしたいです。) 方法をご存じの方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
こんにちは。 宿泊しているホテルで現在同時にノートPCとipdtouch、そしてipad2をしようしているのですが、ホテルの無料wifiを接続するにあたってipad２だけ検出できません。「設定」の「wifi」にwifi名が表示されないのです。「その他をさがす」で直接wifi名を打ち込んでも出てきませんし、iosの再起動、ネットワークのリセット・・・いろいろやってみましたがうまくいきません。解決策をご存じの方がいましたらよろしくお願いいたします。ちなみにiosは最新です。
Nexus7（wi-fiモデル）を購入し、Kindleで電子書籍（主にコミック）を購入しようと考えています。 自宅のオンライン環境で、Nexus7にKindleアプリと電子書籍をダウンロードし、自宅以外のオフライン環境で読書したいと考えています。 また、購入する端末は16GBを予定していて低容量モデルなので、すぐ読まない物、読み終えた物はアマゾンのオンラインストレージ等に移して、Nexus本体から削除して容量を確保しつつ、また読みたい時には本体に再ダウンロードして持ち出すことは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
この度、転職をして教育期間を経ていよいよ1人立ち間近なんですが、教育期間中に配布された資料が膨大で（殆ど、A4サイズのプリント)とても暗記できないので、しばらくは資料を持ち歩かなければなりません。 ペーパーだとかなりの量と重量にもなりますし、いざ、目的の資料を探す場合でもかなりの量の中から見つけ出すだけでも大変だと思います。 そこで、資料を画像ファイルにしてタブレットを使って持ち歩こうかと思っているんですが、タブレットを使うのは初めてなので、どんなものがよいかわかりません。 あまり高価なものは買えないので、１万円だいの安価の物と考えていますが、スペック的にどのくらいの物が良いんでしょうか？ また、サイズ的には7インチ、10インチどちらが良いでしょうか？私的には、7インチの方がコンパクトでよさそうに思うんですが、ただ、 書類を見るのに7インチだと小さくて見ずらいのかなと思ったりします。 あと、安価な物だとカメラの画素数が30画素と小さい物が多いんですが、書類を画像ファイルにする場合において充分なのかも分かりません。 どなたか詳しい方、アドバイスを頂けませんか。
ずっと思っていたのですが、surface RTは全然売れていないけど、surface proはどうなのですか？ RTよりは売れていますか？
Android、PCともにFirefoxを愛用しています。 お気に入りを同期しているのですが、 Android⇒PCに同期がとれないので質問させてください。 PCからAndroidへの同期後、PCのお気に入りは、 Androidのブックマーク⇒デスクトップブックマークにあります。 またAndroidで登録したお気に入りサイトは、デスクトップブックマークと同じ階層にあります。 同期してもデスクトップブックマーク配下にないと同期されないらしく、 Androidでお気に入り登録後は移動すらできません。 ＃操作方法がわからないせいかもしれませんが Androidで登録したものをPCに移動したいのですが、できないんでしょうか？？ よろしくお願いします。
Vitaでネットができて電子書籍ストアがあって音楽が聞けて動画が見られるのになぜipadのほうが人気なのでしょうか？ 原因は画面の大きさだけですか？Vitaの動画や電子書籍には何か欠点があるのですか？ 仮にフルHDで7インチのVitaや、5インチフルHDが二画面の3DSが出てきても電子書籍やネット用の携帯端末として国産品が売れずipadやNexusが売れる傾向は変わらないのでしょうか？ なぜ日本企業は小型端末製造が得意で、人気のマンガコンテンツも日本企業の製品なのに、最近出たばかりのアップルやグーグル製の機械ばかりを日本の消費者は選び、国産電子書籍も外国企業のプラットフォームに優先供給されるのか教えてください。 iPadのどこがVitaや3DSと比べてそれほど有意義なんですか？
時代に取り残されつつ、 ガラケーとタブレットの2台使用を考えています。 「やりたいこと」を挙げますので、 こんな機種はどう？　というような レスを頂けると助かります。 1　自宅での使用より、持ち出しで使いたい。 2　Wi-Fiが使えるカフェなどに移動することなく、 　　簡単に調べ物がしたい。（ガラケーの感覚） 3　ブログの閲覧＆記事UPやyoutubeが観たい。 4　基本料をなるべく安くしたい。 5　キンドルってどうなの？ 　　届いた瞬間からすぐに使えるとか・・・ 　　しかも月額無料？？？ 関係あるかはわかりませんが、 現在使用中のガラケーはドコモです。
nexus7の外部ストレージ内ファイル読み込みについて。当方nexus7の2012年モデルを所有しています。 「nexus media importer」をインストールし、USBメモリを接続していた場合ですが、USB内部の画像ファイルはサムネイルとしては見れているのですが、どうも一旦nexus本体にDLしなければ閲覧することができないようです。 当方が求めていることは、 ●外部ストレージ内の画像ファイルをnexus本体にDLせずに直接表示させ、尚且つ何らかのフォトビューワーで、「スライドショーのような自動的なファイル変更ではなく、タップで画像の変更が可能」な方法が知りたい。 ということです。 もしかしたら不可能(もしくは無意味)なのかもしれませんが、いちいちローカルにDLしていくのは煩わしく、またローカルの容量を食い続けてしまうのを防ぎたいのです。 解決策をご存知の方がおられましたら、何卒ご教授願います。
キーボードで、レノボ社製の「IdeaTab　A2107A」に対応しているものがあればその型番を教えていただけないでしょうか。 なお、「IdeaTab　A2107A」は レノボのホームページ、http://www.lenovo.com/jp/ja/ から、 画面左上の「タブレット」、「Aシリーズ」、 画面中央の「A2107」、 「量販店モデル」、とたどって、 「IdeaTab A2107A 製品カタログ 」 http://shopap.lenovo.com/ISS_Static/WW/ap/jp/ja/ … をクリックするか、 「IdeaTab A2107A (22983AJ) 」 をクリックすると、詳細が表示されます。 エレコム株式会社に問い合わせたところ、「A2107A　にて動作確認が取れているキーボード製品のご用意がありませんでした。 「バッファロー」に問い合わせたところ、「弊社にて「IdeaTab　A2107A」と動作検証がとれております 製品は確認できませんでした。」と言われてしまいました。 なお、キーボードによっては「HIDプロファイル搭載機器なら使用可能」である旨がパッケージに書かれているものもあるので、製造元のレノボに問い合わせたところ、「レノボ社製のIdeaTab　A2107AはHIDプロファイルを搭載していない」とのことでした。 どうぞよろしくお願いします。
Xperia tablet S （16GB wifiモデル/防滴性能未修理）を使用しています。 システムソフトウェアは最新バージョンです。 左上にあるイヤホンジャックにイヤホンを挿した状態で、奥側に露出したイヤホンの金属部分を指で触れたり、タブレット裏のイヤホンジャック付近（表から見て左上あたり）を強く押さえたり、イヤホンを抜き差しすると勝手にGoogleの検索機能の音声認識画面に切り替わり「お話しください」と表示されてしまいます。 また、たまに音声認識ではなくWALKMANが画面右下に曲名を表示して勝手に再生を始めてしまいます。 私はタブレットにカバーを装着し、左側を手で持って、右手でタッチ操作をしているのでよくこの現象が発生して困っています。 このような現象の対処方法をご存知ありませんか。 これは修理に出すべきなのでしょうか。
中華パッド ATB701A なんですが買った時からフルルート状態だったんですが・・・ Supersuからrootリセットしてしまいました！ root状態に戻せるのでしょうか？ ご存知の方、ご教授お願 いします！
助けてください 　先日nexus7を購入したのですが、購入後初期設定でいつもスマホとかでは画面ロック設定でPINでやってたのですが、その日パスワードでやってみようと思い設定しました。 しかし設定の際知らず知らずスペルミスをしたらしく購入した当日から使用出来ない状態です。 ホームページの解決方法を見てもPINだったりパターンだったり肝心の「パスワード」でのトラブル解決方法が見当たりませんでした。 だったらサポートセンターに連絡すれば？と思いでしょうが休みも無く仕事の都合で全然する余裕も無い状態でいつも営業時間が終わってるので問い合わせる暇がありません。 正直私はこういったものはズブの素人なのでメーカーに預けなくても出来るのかな？っと疑問もあるのですが 今後また同じ事してしまったら自分で出来るものなら教えて頂ければ大変有り難いです。
エイスースのｍｅｍｏpad Googleの新型ネクサス７ MicrosoftのsurfaceＲＴ の３点でどれが良いと思いますか?? iPad,miniは候補にありません。主な 用途は、動画閲覧、FacebookなどのSNS、ネットサーフィンです。
サーフェスと、タッチカバーを使っているのですが、 タッチカバーのマウスのところ（ノートＰＣで言うと、タッチパッドという所でしょうか）が、あまりに反応が良すぎて、キー入力の際に、私は手が大きいので親指の付け根が空中で反応してしまい、 妙な所にカーソルが行ったりして困ってます。 マウスはＵＳＢのものを直差しで使っているので、あの部分（タッチパッドのとこ）は必要ないのですが、ウインドウズ側から機能を停止させるとか、反応を悪くさせるとかできませんか？
お世話になります。 Itunesでダウンロードした曲をウォークマンで聞けますか？ いつもはxアプリからダウンロードしているんですが、欲しい曲がItunesしかありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近dtabでインターネットを視聴していると、頻繁に強制終了してしまいます。 dtabのメモリは1GBで、使用可能なメモリ約900MBのうち400MBが使用中になっています。 いったい何がメモリを使っているのか分かりません。 起動中のアプリは、全部終了させていると思うのですが、どこを確認すればメモリが今何に割かれているのか分かるのでしょうか？ （タブレットの再起動を実行したところ、最初700MB使用中だったものが400MBまで戻ったのが現状です）
＞屋外で投資（ＦＸ）を見るのに使います＜ 条件が (1)ＯＳ：ｗｉｎ８（アンドロイドやｉＯＳではＰＣ用の画面が見れません） (2)液晶サイズ：１０から１２インチ (3)バッテリーの持ち：８時間以上（メーカー上） (4)重量：８００ｇ以下 (5)通信は １．ｄｏｃｏｍｏ　スマホのテザリング ２．イーモバイル ３．ＷＩＭＡＸ 等なんでも使う予定です。 主な使用場所は「東京２３区」内です。 とかです。 今、ちょっと「価格．ｃｏｍ」で調べました 候補に挙がったのが ASUS VivoTab Smart ME400C ME400-64DX http://www.asus.co.jp/Tablet/VivoTab/ASUS_VivoTa … が手頃かと、しかし ＣＰＵが「Ａｔｏｍ」ですが通信するだけの目的なら問題ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iPad (第3世代) に、自炊（デジタル化した）PDFファイル入れて、 家で、勉強に使っています。 これを、図書館に持って行き、勉強に使いたいのですが・・ iPadの電池（電気）が持つかどうか心配です。 ポータブル電源を購入し、一緒に持って行き、iPadを使うと同時に、ポータブル電源をつなぎ、 iPad本体の電池（電気）を使わずに、ポータブル電源の電池（電気）を使いたいと思うのですが・・ なるべく、iPad本体の電池（電気）は、使いたくないのです。 自分で、調べたのですが、 パナソニックのUSBモバイル電源「QE-QL301」が大容量なので、大丈夫かと思いましたが、 パナソニックのお客様に電話をかけて、質問したところ、上記の様な使い方（iPad本体の電池（電気）を使わずに、ポータブル電源の電池（電気）を使う・・）はできないそうです。 「iPad本体の電池（電気）を使わずに、ポータブル電源の電池（電気）を使う・・・」 このような事のできる、充電池はありませんか？ 少々、大きさがかさばっても、高価でも、かまいません。 良い物があれば、教えてください。 よろしく、お願いします。
Amazonでkindle版の本を購入したいと思ったんですが、 「１‐Ｃｌｉｃｋで今すぐ購入」のボタンを押すと、 『重要なお知らせ現在の１‐Ｃｌｉｃｋ設定でご注文を確定することができませんでした。サインインし、支払い方法を変更してください。 Amazon.ｃｏ.ｊｐで、【アカウントサービス】の【Ｍｙ kindle】をクリックして、規定のクレジットカードを設定してください。』 と出ます。とりあえずアカウントサービスをクリックしましたが【Ｍｙ kindle】が見当たりません。 ※kindleのアプリもとりました。 あとクレジットは持っていません（まだ高校生なので）Amazonのギフトカードでも大丈夫ですか？ もしギフトカードで無理なら、父のカードを借りることもできます 回答よろしくお願いします。
電車通勤中にipad-wifiモデルを使ってインターネットする事を考えております。 調べたのですが、よくわからなかったため、教えて頂けないでしょうか？ ※ヘビーユーザでないため、なるべく維持費がかからないようにしたいです。 私が調べたところでは、以下のような感じでしたが、これで良いのでしょうか？ １．モバイルルータを購入 ２．MVNOに加入 ３．ipadにwifiの設定をする また、おすすめの機器やプランを教えて頂けると、たいへんありがたいです。 よろしくお願いいたします。
７～10インチのタブレットの購入を考えています。 予算：2万円以下 ＯＳ：Android 用途：Youtubeなどの動画、Gmail、漫画 　　　　Wifiを使用してもブラウザ Kindleとかも考えてましたが、おすすめがありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致しますm（_ _）m
現在、タブレット端末の購入について考えております。 今ネクサス７かIpadminiで悩んでいるのですが、アンドロイドとIOSとのメリット・デメリットや買うならどちらがおすすめか教えて頂けると幸いです。 現在、携帯電話はアンドロイドのタイプを使用し、タブレットは始め作成した資料や会社資料（PDF）を取り込み外部で資料が見れるようにしようと思っておりますが、その内電子書籍やゲームもするようになると思います。 IOSはまったく使用したことがないのでどのようなことができるかわかりません。 アンドロイドとの違いも教えて頂けると幸いです。 当初、ベストサイズと違うOSのIpadminiを購入しようと思っておりましたが、私の使い方でそこまで値段を払う価値があるのか疑問に思い質問させて頂きました。 宜しくお願いいたします。
iPadを購入しました。 画面にフイルムは貼った方が良いのでしょうか? フイルムを貼らなかった場合、画面に傷が入るのでしょうか? 使用方法は、指でタッチするだけで、物 特にペンなど使うことはありません。 ソフトカバーは使用しています。 ご教授お願いいたします。
入院中の家族がゲームを欲しがっているので、 タブレットPCをゲーム用としてあげようと思っています。 予算をなるべく抑えたいのですが、 １，１万円位(?)の一番安いタブレットPCでも、 　　ipadのようにゲームアプリをDLできるのでしょうか ２，wifi環境が無い（家にはあります）のですが「安いタブレットでゲーム」というのは 　　ネット上のflashゲームなどの事を指しているのでしょうか ３，そもそもOSがわからないのですが、 　　ウィンドウズの標準装備に少しだけゲームがあるように 　　はじめからゲームが入っているのでしょうか ゲームの内容は、暇が潰せれば何でも良いので、全くこだわりません。 よろしくおねがいします
日本エイサーのアイコニアタブW500をヤフオクで落札しました。 本来はウィンドウズ7のタブレットで、内臓ストレージは32GBSSDです。 USB二つとSDカードが使えるのが魅力で購入しました。 落札した商品にはウィンドウズ8プロとSSD128GBが入っていました。 後継機種のW510はeMMCというストレージが入っているそうですが、 W500のSSDと容量以外なにかちがうのでしょうか。 （W500のCドライブのプロパティではM4-CT128M4SSD3と表示されます。） また本来入れ替え不可だそうですが、メーカーの保証を受けられないことを 前提で、（本機はすでに保証は切れています）このようなタブレットPC でもマニュアルとか見ながらで容易に増設はできるものでしょうか。 （当方初心者なのですが、九十九電機さんなどに相談すれば可能でしょうか。 将来的にSSDがもっと安くなれば、自力で増設してみたいと思っています。）
先日今更ながら、安いという理由でiPad２の16GWi-Fiモデルを購入した大学生です。 pdfファイルを屋外で大きな画面でみたい、そして私のノートPCがどちらかというと大きいタイプなので学校に気軽にノートPC代わりに持っていけるかな、と思い専用のキーボードと共に購入しました。 ですがいざアプリを入れようと思っても、一体どのアプリをいれればいいのかがさっぱりわかりません… pdfはadobe readerを使って見ることができました。 その他ワードなどで論文を書いたりするのに使いたいのですが、おすすめのアプリを教えていただけないでしょうか?? いろいろなサイトを見たのですがレビューが酷評だったり(文字化け、PCとの互換性なし、日本語なし)意味がわからなかったり、と自分ひとりではどうしようもありません。 というわけで (1)ワードが閲覧+編集ができるアプリ(PCのワードとの互換性あり) (2)パワーポイントの閲覧+編集ができるアプリ(同上) (3)Excelの閲覧+編集ができるアプリ(同上) (4)その他学生が持っていると便利なアプリ を教えていただければと思います。 優先順位は上からなので出来るだけ(1)を教えて欲しいです!! どうぞよろしくお願いします(＞人＜;) 無料有料どちらでも構わないですが、できるだけ安いもの、無料のものでお願いします!!!
iPadのアプリで、例えばipadをカタログ的にお客様に提示し、さらにアイテム選択や 必要項目を入力して、そのままオーダーシート化するアプリというのは存在しますでしょうか？ ちなみに商品は衣服ではないですが、衣服のように同じ商品の中からカラーやサイズなど いくつかパターンが存在するものに対して使用したいと思っています 現状では紙カタログやPDFを閲覧して選んで頂いたものを、改めてオーダーシートに記入して 頂いております。 以前客として利用したお店でそのようなシステムを使っており、便利だなと感じて 自分の所でも既存のシステムで応用出来るのなら利用したいと思った次第ですが こういうものは、やはり自社開発のオリジナルなのでしょうか アバウトで申し訳ありませんが、もし希望に近いものがあればご教示頂ければ幸いです 現状では、有償・無償は問いませんので、よろしくお願い申し上げます
こんにちわ、長文になりますがお願いします。 現在、わたしはauのiphone4sを使っています。 パソコン(windows)も持っているのですがネットにはつなげていないのでほとんどテレビを見るために使っているような状態です。(ネット料金の約５０００円が負担で契約をしていません・・・) 最近メールでのやりとり(主にエクセルやワード)が増えたのですがiphoneからパソコンへのデータの同期ができなくて最近不便だな、と感じるようになりました。 そこで以前から気になっていたマイクロソフト社のsurfaceRTを買い、ケータイもWILCOMMのPORTUSにしようかと思っています。 ケータイ自体は私は電話とメールができれば満足なのですが、このセットでのメリットとデメリットを教えていただけませんか？ なお、解約料等を含めた場合だとそれなりのお金がかかることは重々承知なのですが、ほかにも何か良い組み合わせがあったら教えてほしいです。よろしくおねがいします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/default.aspx　　(surface) http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/wx/02s/ (PORTUS)
Dellの１０インチタブレットパソコン　Latitude 10（Standard) の液晶が割れてしまったので（外部のガラスは割れていません）、修理するにも時間とお金が掛かりそうなので、もう一台同じものを買いました。 残ったPCはどうしたものでしょうか。画面は工夫すれば何とか見える状態ですが、液晶交換しない限り使い物にならない状態です。あなたならどうしますか。 バッテリーは簡単に取り外しできるタイプなので、予備バッテリーとして使うくらいしか思いつきません。
古いですがネットヲーカーにインストールしたい(外付けＣＤ経由）。 ＯＳとしてはウブントがあって、操作方法がわからずwidowsにｓたいのですが。何回か　試みたのですが駄目でした。
ネクサス7のカバーについて質問です。このユウチューブて紹介されている商品のAmazonのサイト、または楽天などのページを教えて欲しいです。 お願いします
ipad mini を売りたいですがするべき事はなんですか？ H25年5月30日までの購入キャンペーンでipad miniを選びました。 ・ホワイトプラン2年割引 ・ポイント２８０００P付与 ・ipad mini から選べました。ipadに興味があったので選んだものの、今日届きましたが使いこなせそうに ありませんので売ろうかと思っています。スマホ自体も使いこなせないので・・・ 新品未開封です。 月・月割で、1680円かな？引かれて実質は、タダなのですが 売るには解約しなければなりませんか？ その場合、月・月割りはどうなりますか？ お金は払うのでしょうか？ 転売は禁止ですか？ どなたか詳しく教えてくださいｍ（＿）ｍ ソフトバンクは初めてでわからないことだらけです。よろしくお願いします。
LTEで電話（音声通話、IP電話）はできるのですか？
知人から修理預かりものですが、タブレットの電源を入れると Acerのロゴと左上にBootloader Version JB-653b3d3 (Unlock Mode)の文字が出ていて 画面が固まっています。 adbコマンドは有効でrebootとデバイス状況が表示できました。 現状では、 Ｗｉｎｄｏｗｓ７　64bitと32bitバージョンの環境で確認 パソコンのドライバは問題なし タブレットの充電問題なし うまく通常起動してくれない状態です。 起動させるにはどのように修復できるでしょうか？ 教えてください。
iPad mini wifiをポイントで安く購入しました。家では使える環境ですが、外でも（スポットだけでなく）安く使えるには、どんな方法がありますか？ちなみにガラケー（au）です。iPhoneに変えた方が、安く使えるのでしょうか？
親子で携帯電話を持っています。 私は携帯電話の通話料がいまだに何かと高額（通話料のほか、写真付きメール、ネット接続など）であることに非常に不満を感じています。 子供には、通話は極力短くせよ、ネットは極力PC（家庭内は無線LAN）を使え、有料アプリは使うな、メールはよいが写真添付は絶対するな、友人にも写真は送ってくるなと言っておけ、と言い聞かせてあります。 お陰で、色々な割引も入れて、親子での携帯電話料（D社ですが）は、ここのところ月額合計で2,100円弱を維持しています。 PCを与えてあるのだから、携帯電話なぞ、私はリスク管理としての位置付けとしてしかとらえていません。 まぁ、私の勝手な考えは容赦頂くとして、質問です。 (1)iPADというのは携帯電話やスマホのごとき所謂「ランニングコスト」ってかかるのでしょうか。 但し、我が家では既に無線LAN環境にあり、iPADが無くても無線環境は継続するという前提です。 もしiPAD本体の初期投資だけなら購入を考えてみようかと思っています。確か発売当初は15万円もするとか言っていたものが、今や３万円前後らしいですねぇ。 それと、スマホをほしがっていそうな子供の目を逸らせそうな気がしますので・・・。iPADって、スマホのように、指でページをめくったりできますよね。 (2)或いは、iPADって、電子書籍をダウンロードしたり、そのほかスマホと同様に色々な有料アプリを使うなど、所謂ランイングコストがかかるような使い方をしなければ意味がない、ということでしょうか。 既に家庭内で無線LAN環境にあってPCを縦横無尽に使っている方でiPADを購入する人って、一般的にiPADをどういう風に利用しているのでしょうか。 (3)iPADとスマホ（iPhone）との大きな違いは何でしょうか。突き詰めると通話ができる（スマホ）、できない（iPAD）だけの差だけなんでしょうか。
ONDAのV801双刻版というタブレットを使っています。 少し前にUSBの電源タップを無くしてしまってコンセントで充電する時、現在iphone4sに付属していた電源タップを使用して充電しています。 しかし、ゲーム等の電力の消費が激しい場合、熱くなってたり時には充電出来ない状態になってしまったりします。 やはりタブレット用？のが良いと思い色々と見ましたがスマホ用とかタブレット用の見分けというか性能？のようなのが良く分かりません。 これなら大丈夫というのを教えていただけたらと質問した次第です。 なるべく安価でお勧め有りましたらよろしくお願いいたします。
タブレットで,Lineをインストールしました。・・・が、そこからどうやって使えるのかがわかりません。 もしかしたら、タブレットでは使えないのでしょうか？
スマホのCPUはpc同様４コア以上へは増えないのですか？
通信契約とのセット販売など各社あるようですが モバイル通信契約込みで考えた場合、お得な購入方法教えてください。 また、nexus7は新機種がもうすぐ出るとの話を聞いたのですが 今は買い控えた方がいいですかね？
Nexus7のモバイル通信モデルというのを購入しようと思っているのですが モバイル通信の契約ってどこで行うのですか? 本体のみ通販で買って、回線契約だけ別個で契約できるのでしょうか?
今Nexus 7 Wi-Fi+モバイル通信対応モデルの購入を夢見ているものです。 外出することがあまりないので、モバイルルーターだと月額４０００円弱がほとんどで、どうももったいない気がして、OCN モバイル エントリー d LTE 980の購入契約を考えているところです。 OCN モバイル エントリー d LTE 980は、一日の通信料３０Mとあります。 なかなかこういうことに疎いので、３０Mとは何なのか、どういうことで３０Mになるのか等全くイメージできず、もし何も分からないまま契約してしまったら、この「一日の通信料３０M」を超えてしまうのではないかと心配です。 例えば、外出先でネットゲームを５時間しました。さて、これはもう３０Mを超えているのでしょうか？ ネットサーフィンを１０時間してしまいました。さて、これは３０Mを超えているのでしょうか？ 後お聞きしたいのは、月額９８０円となっていますが、この料金さえ払えば、この「一日の通信料３０M」までの使用ではこれ以上の費用はかからないということでしょうか？では、もし３０Mを超えてしまった場合というのはどうなるのでしょうか？ それと、外出先では（電車の中等）ほとんどどこでも自由にネットに繋がるのでしょうか？（OCNがカバーしている地域であれば） ド素人なので、質問も分かりにくかと思いますが、よろしくお願いします。
ｉｐａｄ２を使っています。昨秋、液晶が割れたので、２万いくらかを払って新しい物に交換しました。その後、４ヶ月くらい経った頃、急にバッテリーの減りが早くなり、使用に耐えられないほどになりました。 その為、近くのアップルストアへ持ち込みましたが、修理に２万いくらかかかるとのことでした。 この修理金額については、その後サーポートセンターに問い合わせた結果８千８百円が正しく、２万いくらかというのは係員の勘違いだろうと言うことでした。 それにしても、修理保証期間９０日間というのはあまりに短くないでしょうか？ 通常の電化製品なら、修理してもらっても１年程度は保証が付くと思うのですが。 これが正常なのか、なんらかの行政的な指導や指針、業界の常識などを無視したものではないのか、皆さんの情報をお教えください。
ワンセグが見れる７インチくらいのタブレットってどういうものがあるのでしょうか？ 教えてください。
スマホに積まれているクアッドコア（最上位：最大1.7GHz駆動のクアッドコアCPU）とPCのデュアルコア（最下位のCeleronG1610）ではどちらが性能が高いのですか？ 後者ですか？ http://getnews.jp/archives/316768
Nexus7を買いたいのですが、もう時代遅れですかね？ 持ってる人全然見ないので… 個人の意見でいいので聞かせてください。
よろしくお願いします。 動画を大きな画面で見たいため、いわゆる中華タブレットというものを購入したのですが、 それを使って家のwifiで動画再生すると、それ自体の動画再生には問題ありませんが、 他の家族のPCが利用できないほどwifi速度が遅くなってしまいます。 ドコモのスマートフォンで再生する時には、そのような症状にはなりません。 他のタブレットを持っていないので分かりませんが、これはどのタブレットでも同じなのでしょうか？ それとも中華製だからでしょうか？ この症状を解決できる方法はありますか？
のですが、最低どういった機種を買えば快適にみることができますか？ ちなみに家のｗｉｆｉ接続で見たいと思います。 ネクサスとかなら問題ないように思うのですが、アマゾンのkindleはどうでしょうか？ できるだけ安いものを購入したいです。 ご教授宜しくお願い致します。
自炊したマンガを作者毎にフォルダをつくりPerfect viewerに入れたのですが、一つの本棚に全部展開してしまいました。 Perfect viewerのレビューを見てみると、複数の本棚は出来ないとコメントしてありましたので、これが仕様なのでしょう。 作者ごと、作品ごとに展開できるような本棚を装備したブックビューアアプリがありましたら、どうぞ教えて下さい。 閲覧しているのはAndroidタブレットです。 ※使っている用語が間違っていたらごめんなさい。
子供がお世話になっている、スポーツクラブの指導者の方が次の大会の参考にするようにと 前回大会の動画が入っているipadを貸してくれました。 出来ればそれを自分のPCに保存したいのですが、方法がわかりません。 Wi-Fi接続は出来ます。 最初は自分のGmailにログインしてと思ったのですが、Gmailアプリが入っていないようで出来ませんでした。 借り物なのであまり勝手なことは出来ませんし、ただとても良く撮れているので出来れば保存したいと思っています。 詳しい方、いい方法ありましたらご教授お願いします。
galaxys4にWalkmanアプリを入れたいのですがどうやって入れればいいのでしょうか？誰か教えて下さい。
友達がiPhoneアプリを作りました。 その友達の為にたくさんアプリを ダウンロードしてあげたいのですが、 １つのappleIDにつき１本しかダウンロードできません。 １つのappleIDで同じアプリを複数DLする方法は ありませんでしょうか？
レグザタブレットのAT570を使っています。FMとトランスミッターってこの機種でできますか？
家の本棚が漫画であふれてきたので、電子データ化してPCやクラウドに保存、読書時にはkobo gloを利用してみようかと思っています。 kindlePaperWhiteとも比較してみたのですが、漫画自炊データをある程度持ち歩くにはmicroSDが挿せるkoboのほうが良いと判断しました。 Nexus 7等は価格面、重さ等から考慮していません。 数字上での比較はできたのですが、実際に使ってみるとどうなのか？というのがやはり気になります。 快適に読めている、持ち歩くのに楽、思ったほど目が疲れない、とか。 また逆に、画面が小さくて見難い、文字が潰れる、反応速度が遅くてイライラする、などといったことはないでしょうか？ 実際に漫画を自炊して読んでいらっしゃる方のお話を伺いたいと思います。 必要なら、ある程度の改造やソフト導入も考えています。 ※自炊は業者に頼むか、昼休み等に会社の裁断機＆複合機でちまちまやろうかと思っています。 ※私は楽天のヘビーユーザーで、楽天カードも所持しているダイヤモンド会員です。 もしも電子書籍を購入する場合（基本は自宅本棚の整理が目的なので、あまりないかもしれませんが）、こういった部分も大きなメリットになったりしますか？
※全くの素人の質問です。言葉などが分かり難いかもしれません。 この度docomoのdtabを購入したのですが、いくつか疑問があり質問いたします。 ・デスクトップに保存してあるデータ（写真や動画）をUSBに保存して、それをmicroに変換した後タブレットで閲覧しようと思っています。 この方法でデスクトップやノートパソコンと同じ様に、タブレットでも見ることができますか？ ・外付HDDとタブレットをUSBで繋いでも、HDDの中に保存している写真や動画は見られないと、少し調べている時に目にしました。 これは正しいのでしょうか？ ・wifi対応HDD　だとタブレットでも写真や動画を見ることが出来る。 ・DLNA対応HDD　でも同様でしょうか？ ・上の4つの方法はタブレットにダウンロードする形なんでしょうか？ タブレットで写真や動画を閲覧する方法で、どんな方法が間違っていてどんな方法がベスト又はベターなやりかたでしょうか？ まとめることが出来ず箇条書きにしてしまいましたが、一つでも良いアドバイスがありましたら教えて下さい。
先日、大切なデータを誤ってタブレットから消去してしまいました。 うかつにもバックアップを取っておらず、がっかりしていたところアンドロイド端末のデータ復元ができるpcソフトを発見し、早速インストールしましたが、端末が外部ストレージとして認識されていることが前提であることに気づき、またNexusにはカードリーダーモードがないためそれができない状態です。 そこで、Nexusを外部ストレージとして認識させる方法があれば、ぜひ教えて下さい。 root化が必要などということになれば、もう諦めようかと思っていますが... 環境はpcがWindows8のvaioとNexus7です。 ちなみにNexus標準の「MTPで接続」と「カメラとして接続」はどちらもためしましたがうまくいきませんでした 駄文で申し訳ありませんがどうかよろしくお願いします。
nexus7のギャラリー　アルバムでカメラで撮った写真が、Auto Backupになぜか保存された。このファイルを削除したい。　カメラとダウンロードした写真のみを保存したい。 図解捜査はダメですか？宜しくお願い致します。
iPadにパソコン内のPDFデータをいれたいのですが、APPのファイル共有のところにiBooksが表示されません。iPadにはiBooksがインストールされているし、iTunesにも入っています。 なぜ表示されないのかわかる方いましたら教えていただきたいです。
私：iPad 2 16 GB 友人：iPad 2 64 GB 動画撮影／編集の用途でiPad 2を使っています。 私と友人は同じ用途でiPad 2を持っているのですが、 友人のiPad 2で撮影した動画のほうが鮮明で綺麗に見えます。 撮影した動画を、撮影したipad 2で確認しただけで、 ipad 2を入れ替えて観てみたり、 パソコンに移してから比較したことはありません。 性能差でしょうか？ （カメラ or ディスプレイのサプライヤーが違う、など） それとも別の理由でしょうか？ （被写体や撮影環境によって画質が変わってしまう、など） ご助言いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
維持費次第でi padの購入を考えてます。 (1)携帯はSOFTBANKのiphone4 (テザリングは付いてません) (2)自宅は無線LAN配備 (3)自宅以外での使用はありません この条件だと費用の最安目安はいくらでしょうか？？ よろしくお願いします
今持っているコミックや月刊誌を電子書籍化してタブレットにいれたいと思っています。 そこで私的には １．業者に頼むのは嫌。 ２．スキャナなどの機器は買いたくない。 ３．電子書籍化できるアプリが欲しい（有料でもよい）。 と思っています。 要するにお金はあまりかけずに、できるだけ簡単に持っている本を 電子書籍化してタブレットに入れたいと言う事です。 ですのでその様なアプリがあったら教えてください。 ちなみにタブレットはまだ持っていません。 私なりに調べたところ"delicious library"と言うアプリがあるんですが、これは私が求めている物に当てはまるのでしょうか？ まるっきしの初心者なのでわかりやすく教えてもらえると助かります。
この度、海外勤務の母がipadを購入しました。 ebookを購入したいらしいのですが、インターネットでクレジットカード情報を扱うことにあまり積極的ではなく、他の決済方法を模索しています。 できれば着払いが望ましいのですが、ebookをクレジットカード以外で買うことは可能でしょうか。また、ipad以外の端末（ラップトップなど）で購入した際、ipadへのebookの以降は手軽にできるのでしょうか。 質問が２つになってしまいましたが、なにとぞ宜しくお願いします。
ブックオフや、オークションなどでタブレット端末を購入しようと思っています。 その際、品質などは保証できるものなのでしょうか？ 中古だから壊れやすいということはありますでしょうか？ ちなみに、NEXUS7の購入を考えています
Dellタブレット　Latitude10を、インバータ（12V→100V）を使わずに、直接１２Vから充電する汎用品ってありますか？ DellにTELで質問したところ、コネクターは”汎用品”、ということで店舗のDELL販売員に聞くと、”特殊コネクターで汎用品ではない”という・・・・ もちろん、汎用品を使った場合は自己責任です！ ＜車ならば、インバーターを使ってもいいのですが、バイクを想定。＞
こんにちは。 Kindle Fire HDデビューしたてです。 ゴムのようなものが先についているスタイラスペンを便利そうと思って70円で購入したところ、最初の日は凄く使いやすかったのですけど、朝起きると凄く感度が落ちていてびっくりしてしまいました。。（kindleがおかしくなったのかと思ったくらいでした。） スタイラスも見た目に変化がないのでどういうことなのかなと不思議に思っています。復活させる方法はありますか？それと、2000円くらいの高級スタイラスも、使っているうちに同じように見た目は変わらなくても感度が落ちて書けなくなっていく運命にあるのですか？ よろしくお願いします＞＜
ド素人の基礎的質問で申し訳ありませんが・・・ タブレットＰＣを買いたいのですが、どれが処理能力が速いのか全然分かりません。 ＣＰＵについて少し調べましたら、一番簡単にはＧＨｚの数値で見るという事と、あとは コア数というのが書かれていましたけど、これらのバランスはどう判断するのでしょうか。 具体的には1.6ＧＨｚのデュアルコアと、1.1ＧＨｚのクアッドコアではどちらが速いのでしょうか。 見たものは・・・ CPU：Rockchip RK3066, 1.6GHz, Cortex A9 dual core と、 Actions ATM7025 Cortex A9 ×4 クアッドコア 1.1GHz です。 値段は似た様なもの（一万円台前半）なので、私では判断がつきません・・。 値段の大差なくこれらよりも、こちらの方がオススメという物もありましたらお教え頂ければ とっても有難いです。 どうか宜しくお願い致します。
Xperia Tablet Z SO-03EをＰＣにてアップデートするも失敗。以降起動しません。 対処法などあるのでしょうか？ 本日、「Sony PC Companion」を通じてアップデートをしようと 本製品をＵＳＢにて接続しアップデートを実行しましたが、 アップデートエラーが生じてしまいました。 再度ガイドに従ってボリュームキーの下ボタンを押しながら接続しても同じ結果。 電池残量が少ないのかと思い、いったんＵＳＢ接続を外して電源ボタンを押したところ、 まったく電源がつきません。 正確に言うと電源ボタン長押しで起動時の『ＳＯＮＹ』のロゴが出て数秒後画面が真っ暗になりました。 側面のＬＥＤランプが赤く点灯していたのがわかったので、クレードルにて充電を行なったところ、 １．『ＳＯＮＹ』のロゴが出る ２．数秒後画面が真っ暗に ３．また数秒後には『ＳＯＮＹ』のロゴが… とずっと繰り返されます。 途中で電源ボタン＆ボリュームキーの上ボタンによる再起動や強制終了などを 試みましたが、バイブでの反応がありません。 同じような症状になった方や対処法をご存知の方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。
docomo Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E　白ロムについて教えてください。 白ロムとはつまり、docomoと契約せずに本体のみ、つまりkindleとかと同じようなものということですか？ amazonなどで売っている白ロムとは中古と言うことなのでしょうか？ それと、simfree版のものもamazonや楽天には売っていたのですが、違いはなんですか？
タブレットを購入したいのですが、マイクロSDが使えて、7インチのタブレット端末でオススメのものありませんか？ 用途としては、漫画を読むのと動画を見たいと思っております。 インターネット閲覧はそんなに利用しないと思います。
はじめまして。初質問です。 先日ネクサス７を購入しました。初期設定はすべて完了し、今のところ快適に使ってます。 今度出張があり、ホテルの有線LANなどでも使えるよう、ネットでいろんな方のコメントを見ながら、BuffaloのLUA3-U2-ATXと、ミヤビックスのリトラクタブルMicro-USBホストケーブル（Bコネクタ）を購入しました。 早速有線LANに繋げてみましたが、全く繋がりません。もちろんwifiをOFFにし再起動もかけてみました。 他の方のネットでの写真を見ると、有線LANを接続すると「無線とネットワーク」にイーサネットの項目が出るらしいですが、それが出ません。自宅では固定IPを使ってるのでこの画面が出ないと先に進めません。 LUA3-U2-ATXは二つともランプがついてます。Micro-USBが悪いのかな？とも思いましたが、違うUSBアダプタを借りてきてもダメでした。 今、お手上げ状態です。どうかお知恵をお貸しください。
近々入院することが決まり知人に消灯後の暇つぶしには何がいいかと聞いた所、本が読めたり動画が見れるタブレットがいいということでkindle fire HDを購入しました。 しかしとりあえず買ったはいいもののあまりこういう機器に詳しくなく病室でもネット接続するにはどうすればいいのかがよくわかりません。家の無線LANでは問題なく使えています。 ポケットwi-fiという物があるとは聞いたのですが「wi-fi使えます」のシールが貼ってある場所でしか使えないのでしょうか？入院先の個室にはそういった設備は無いと思うのですが…。 またそういった物を購入するなり契約するなりする場合、どこでどうすればいいのでしょうか？とりあえずこういった物に詳しそうな携帯会社に聞いてみようとショップで聞いてみようとはしたのですが使うタブレットがkindleだと言った瞬間「kindleのことはよく知らない」と門前払いをされてしまい分からず仕舞いでした。 金銭的な負担などはある程度構いませんので一番手っ取り早い方法を教えてください。宜しくお願いします。
現在、電子書籍リーダーの購入選択で迷っています。 候補１：Kindle Paperwhite 候補2：SONY Reader PRS-T2 購入できる書籍の品揃えについてはこれからどうなるか不明な部分もあるため、 比較検討要素から外しています。 悩みはハードの使い勝手の部分です。 ハイライト・メモ・辞書機能や長時間利用での使用感など、 既にお使いの方がいらっしゃれば感想をお聞かせください。 ※上記2台とも経験されている方はぜひ教えて下さい！
コピー機などでスキャンしたデータを別のプリンターから印刷したいです。スキャンされたデータは、ネット上にストックされ、そこからダウンロードする形になっています。 いちいちパソコンを立ち上げるのは時間がかかるので、タブレット端末をプリンターの横に置き、リモコンとして利用することを考えました。 どんな端末を購入したら、いいでしょうか？どんなアプリがオススメですか？いくらくらいかかりますか？ エプソンやキャノンの場合、Ｉphone アプリなどあるようですが、今回利用したいのは、リソーまたは京セラのプリンターです。ｗｉｆｉ利用可能です。 でも、ＵＳＢに入ったエクセル、ワード文書も印刷できるように、ミニpcの方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
スマートフォンのCPUについて少し疑問に思うことがあります。 スマートフォンがかなり普及していくにつれてCPUのスペックもかなり上がってきたと思います。 少し調べてみるとドコモのギャラクシーS4のCPUは1.9GHｚのクアッドコアでした。 そこで疑問に思うのですが、スマートフォンに1.9GHｚのクアッドコアの性能が必要なのでしょうか。 単純に、スマートフォンでクアッドコアのCPUの性能が充分に活かせる程のタスク処理を行うことがあるのか疑問です。 私にはかなり初歩的な知識しかないため、どなたか詳しい方お教え願えないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
なかなかレスつかないので、マルチポストでごめんなさい。 docomoのタブレット端末GALAXY Tab 7.7 Plus SC-01Eを購入しようと思っています。 主にWi-Fiで使用する予定です。その際の料金ですが端末は一括購入した場合 毎月の金額は、SPモード315円、Xiパケ・ホーダイ ダブル2,100円、保険390円 合計3,000円程度で大丈夫でしょうか？
Nexus7を使い始めたのですが、アプリを起動しているわけでもネットを開けてるわけでもなく、たとえばディスプレイ設定を行ってるような単純作業時に突然スリープ状態に入ってしまいます。 強制終了という感じでもなく、故障という感じでもなさそうで、たまにフっと意識を失うようにスリープに落ち、またセキュリティを外す画面へ戻っています。 この現象の原因と解決策をご存じの方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
母のためにタブレットの購入を考えています。 外出先での使用はなく、 使用目的は、インターネット、メール、文書作成など。 現在、家にPC（windows）が使用しています。 母の携帯は、スマホではありません。 サイズは１０インチがいいのかなと思っています。 ipadはセキュリティーには優れていると聞いていますが。 初心者にお奨めのタブレットを教えて下さい。
こんにちは、一つ質問させてください。 最近IPADを興味本位で買ったのですが、プライベートだけで使うにはもったいないと感じており、どうにか仕事にも使えないかと思慮しているところです。 私はIT関連の仕事をしているのですが、昨今はUSBメモリやそれに類する記録媒体、デジタル機器に関しては一切の持込は禁止されているのが実情で、営業等の仕事に就いている知り合いに関しても同じような状況であるらしいです。 デジタル機器は進化しているのにも関わらず、それらを活用する機会のある職種等は時代に逆行するかのように軒並み持ち込み禁止。 情報漏えいが常日頃懸念されている時代だから理解はできますが、便利なものが使えないというのはある意味で問題であるとも思います。もちろん一長一短あることはわかります。 前置きが長くなってしまったのですが、この質問を見た方々はIPAD含めタブレット等を、仕事で活用していたりしますか？ もし、仕事で活用しているのだとしたら、いったいどういったビジネスシーンでしょうか？
SoftBankのiPad2を利用しています。9月で2年経つので解約しようと思っています。 本体代は支払い完了なのでSoftBankで解約時にSIMロック解除を依頼すれば可能なのでしょうか？
ESエクスプローラにてPC側の共有ファイルが見えているのに、アクセスしようとすると「ログイン失敗　　失敗の理由-権限のないアカウント」で先に進みません。もちろんPCも検索で表示されてます。 nexus7を購入したばかりで、まだスマホも持っていない超初心者です。質問にも不充分な情報しかないかもしれません。不足な情報ありましたら教示ください。 PC　OS　　　Windows7 無線LAN　　BUFFALO　WHR-G300N 接続方法　　AOSSとMACアドレスによる接続どちらもやってみました。接続は異常なくなめこ栽培キットやWEB閲覧は楽しめています。 パソコンのファイルの閲覧目的でnexus7を購入したので何卒回答お願いいたします。
お世話になります。 携帯（iPhone4s)を持っていって、もしも高額な通信費用を支払うと嫌なので、iPad　miniを買って海外に持っていこうと思っています。 ド素人の質問ですが、その場合、「Wi-Fiモデル」というのを買えばいいのでしょうか？ 一番安いのは２万８千８００円ですが、これだけで海外で使えるでしょうか？ 海外っていっても、Wi-Fiが無料で使えるということを前提としています。 よろしくお願い致します。
LibreOfficeCalc（エクセル互換）を使ってパソコンで日記を書こうと思っています。数字が入るのでCalcにしたのですが、この日記をエバーノートに保存しiPadでも見たり更新したいと考えています。 そこで質問ですが、毎日更新するCalc日記をエバーノートで保存し同期する方法があれば教えて下さい。 形式としては、例えば、 5月9日　10000　20　30　コメント 5月10日　20000　40　20　コメント という箇条書きにしたいと思っています。 単純に「エバーノートに保存」としてしまうと、１日ひとつづつのノートが増えていってしまうようです。 一枚のノートで更新したいと考えていますのでアドバイスお願いします。 先ほど取り消した質問にはEvernote一本でしたが、このデータをiPadで共有する方法を教えて下さい。どう工夫してもEvernoteでは無理そうでしたので。 クラウドストレージはDropboxやグーグルドライブなど登録してあります。 ご助言お願い致します。
kindle fiire HDを所有しており、このたびルート化することにしました。 kindleはOSとしてはAndroidなので、USBホストとして使用できると思うのですが、制限がかかっていると知りました。 ルート化すればこの設定を変更してUSBホストとして使用することはできますか？ 自力ではNexus7のUSBホスト化に関するサイトしか見つけられませんでした。 やり方をご教授願えれば、もしくはやりかたを解説したサイトをお教えいただければと思います。 よろしくお願いします。
ipadのmessageを普通は使っているのですが、最近、友達からiphoneのLINEに送ってほしいと言われたのですが、これらは違いますか？なんだか見た目も似ていてよく分からないのですが。。ちなみにLINEに送るのもipadから送りたいです。逆に、友達のiphoneから私のimessageには送れないのでしょうか？よろしくお願いします。
以前の質問では書ききれなかった部分が多数あったので追加です。 また、なかなか料金的に厳しそうなので上限を１万５千円と致しました。 条件としては、アンドロイド系、googleplay搭載で、3G対応、iijmio契約予定です。 テザリング必須です。 新品とはいっても現行機種でなく、型落ちてOKです。 前回書ききれなかった部分としては、 ケータイ契約はしないことと、通話不要で980円で通信し放題を希望です。 企業ユースではなく、個人で利用します。 500Mクーポンを利用せずに100kbでテザリングしてみたいのでIIJMIOを利用してみようと思いました。 また、テザリング中心ではなく、googlemapなども使いたいと思っています。 新品の定義としてはドコモショップの購入は想定していません。 秋葉原等の駅から離れた中古スマホショップ等で時々ある型落ち新品を想定しています。 新品同様ではなく、あくまで新品を希望致します。 東京の山手線内の駅なら行けるので、売っている店があったら教えてください。 通販不可です。 root化は行いません。 セキュリティの不安点につきましてはマルウエアの警戒です。 以下サイトより転載します。 スマホroot化に対する危険度の勘違い http://ch.nicovideo.jp/tanzo/blomaga/ar193485 ＞セキュリティ低下の理由その1は「テキストファイルなので編集が非常に容易である」というものになります。 ＞root化して「全てにアクセスできるってどういうこと？」と感じる方も居るとは思いますが、言葉通り全てへアクセスが可能です。 ＞つまり秘密の画像フォルダや家族友人知人同僚への連絡先、そして前述した設定ファイルなど全てへアクセスが可能になります。 ＞もうお分かりですね。セキュリティ低下の理由その2は「個人情報が流出しやすくなる」という点です。 ＞その個人情報もキレイにテキストで成形され読みやすくなっていますからクラッカーさんはプログラマブルに読み取り、個人情報データーベースとか作って業者へ売ります。 ＞前述した通りテキストファイルなので編集どころか削除も超容易なんですね。 ＞ちなみにどれくらいの難易度で全削除出来るかと言えば次の2行をご覧ください。 ＞　cd / ＞　rm * ＞　知識のない方は何の事だかわからないと思いますが、これが全削除するためのコマンドです。 ＞　たったこの2行、6文字をroot化したAndroidへ走らせるだけでAndroidの中身はスッカラカンです。 ＞　この2行が走ったスマホはもはやAndroidですらありません。このコマンドはAndroidですらも削除対象だからです。 ＞　事前に制作したハッキングプログラムをマウスクリックで起動し、ネットに接続されているroot化したAndroidスマホを自動探索し、 ＞発見次第攻撃を開始、連絡先やtwitter、Facebook、更には画像からExif情報を解析しスマホ所有者を特定。 ＞　乗っ取ったAndroidを踏み台とし、ネットワーク認証された他のスマホやパソコンへ侵入、前述と同じように攻撃を広めていきます。 ＞　そうやって集めた個人情報をデータベース化し、業者へ販売します。 ＞　その間は仕事したりとかブロマガ書いたりしますね。パソコンに張り付いてる必要無いですし。 ＞　踏み台となったAndroidはDDoSアタックなどにも後々活用することでしょう。 ＞　これが最悪のパターンですね。自分がroot化したせいで家族や友人にまで被害が及び、 ＞「なりすまし」の時みたいに無関係なのに警察から事情聴取を受けたりするわけですよ。 ＞　それでもまだ言えますか？「root化は自己責任」だと。 root化しなくてもAPN書き換えはできるみたいです。 [図解]P-01D 非rootのままIIJmioでテザリングする方法 http://sumabu.com/blog/p-01d_iijmio_tethering
現在iOS 6.0.1(当初から)のiPod touch 5thです。 最新バージョンはiOS 6.1.3ですが、アップデートしても大丈夫か心配です。 不具合を懸念してアプリなどもアップデートは放置しています(どうでもいいですけどね) 調べると、画面輝度の自動調整のバグで消費が早いといわれていますが、5thでは自動調整センサや機能は削られているし、パスコードを迂回するバグも電話機能がないため理論上は関係ありません。 ただ、やはり心配です。 特に問題がなければアップデートしたいと考えていますが、皆さんのiPod touch 5thでの実績や意見を伺いたいです。
アンドロイド系、googleplay搭載で、3G対応、iijmio契約予定です。 テザリング必須です。 新品とはいっても現行機種でなく、型落ちてOKです。 東京の山手線内の駅なら行けるので、売っている店があったら教えてください。 通販不可です。
保存してあるflvとmp4を再生できるAndroid端末はあるのでしょうか? 外付ポータブルHDDに動画を保存しているのですが、HDDを端末に直接つなげるか、SDカードにコピーするなりして再生できればいいのですが、Android端末は使ったことがなく、可能かどうかも分かりません。可能でしたら、安い機種と再生方法(どんなソフトが必要なのか）を教えてください。
iPadの最新のwifiモデルをオークションで買おうと思っているのですが、 保証の方は大丈夫でしょうか？ レシートなどはないみたいです。 最新モデルは去年の11月発売で、AppleのHPでは1年保証となっています。 私としては11月までの保証があればと思っております。 wifiだけのモデルなので、赤ロム(通信制限)などは大丈夫ですよね？ 何か他にオークション落札での注意点などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
息子に今流行りのゲームの、パズドラなどをやらせてあげたいと思い、タブレットパソコンの購入を考えています。 Ｎｅｘｕｓ7か、ＫｉｎｄｌｅＦｉｒｅＨＤのどちらかにしようと迷っているんですが、オーソドックスなのはＮｅｘｕｓ7だとは思っています。 ただ、経済的な事情から、価格の面でＫｉｎｄｌｅＦｉｒｅＨＤにしようと思っています。 Ｎｅｘｕｓ7が19,800円で、ＫｉｎｄｌｅＦｉｒｅＨＤが15,800円とのことなので、我が家にとってこの差は結構大きいです。 本当はスマホを買ってあげたいんですが、まだそこまでの余裕がありません。 そこで質問なんですが、ＫｉｎｄｌｅＦｉｒｅＨＤで、みんながやっているような今流行りのゲームをプレイすることはできますか？ また、他のタブレットパソコンのような機能を果たせるのでしょうか？ Ａｍａｚｏｎに関連したことが利用目的でないと、あまり所持する意味がないとかでは、子供に持たせるには少し困ります。 アプリの量が少ないと聞いたことがあるものですから心配です。 せっかく買っても、遊べるゲームが少なくて友達と話がかみ合わないようなら意味がないと思っているので、それなら少し無理をしてでもＮｅｘｕｓ7を購入しようと考えています。 アドバイスを頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります ソフトバンクと契約したiPadを使用しています 台湾でiPadは使用できますか? 屋外で調べ物ができますか? また 充電は変圧器を使用しなくても大丈夫ですか？ お教えください
中２の女子です。 iPodtouch第五世代を使用しています。 それが、今朝から不調で・・・ 電源をつけるとロック画面の上に Not Enough Storage This iPod touch cannnot bebacked up because there is not enough iCloud storage available. You can manage your storage in Settings. と表示され、 Close と　Setting というボタンが表示されています。 でも、どちらのボタンも押しても色は変わるんですが 反応しません。 しかし、電源ボタンとホームボタンは反応します。 ですが、何もタップすることができません。 Siriは使えます スクショもできます。 なのに何にも・・・何にも押せない・・・ ほんとうにどうしたらいいんでしょう。 アドバイスおねがいします！ appに電話したほうがいいですよね？？？ なんて説明しましょう。 ちなみに、保証期間は大丈夫なので（購入１年きてません） 修理に出したとしても無料でやってもらえるんでしょうか？ いろいろ無知でごめんなさい。 初心者にもわかりやすくおねがいします。すいません！
家族が7インチタブレットを買いたいとのことです。自炊でPDF化した書籍 （数百ページの専門書、オールカラー版）を閲覧するのに使うそうなのですが、 おすすめの機種はあるでしょうか。（書籍のファイル容量の縮小はしたくないそうです） 候補はネクサス７，キンドル、iPadmini、ギャラクシータブ7.7です。 インターネットで調べる限り、iosにはi文庫forHDという定番アプリがあるのですが、 これのAndroid版は評判がios版ほど高くなく、他のアプリも一長一短とのことです。 iosなら600MBの大容量ファイルでもストレスなく読めるとも書いてあったのですが、 実際使用されている方いかがでしょうか。 価格の面からはAndroidが手頃ですし、microSDカードが使える点でギャラクシーも かなり気になる（ただし上記の点が不安）ようで、迷っているそうです。 実は私はi文庫forAndroidの愛用者ですが、ページめくりを快適にするため、PDFの サイズを縮小して使用しています。（国産タブレット、OSのVer.は4.0）
先日「Life Touch NOTE」を購入しました。 主な用途としてはメモや長文の打ち込み等です。取りあえずメモアプリとevaenoteを駆使していて、現状特にストレス無しに使えています。 さて、色々なアプリを導入して弄っているのですが、スマートフォンというよりは「キーボードがついている端末」ならではのアプリという意味で何かおすすめはありますでしょうか。今はショートカットキーでランチャーが呼び出させるようになど、なるべくタッチパネルに頼らないように、などと心がけていますが、「こういう風にしたら便利」など、何か工夫の仕方がありましたらお願いします。 主な用途は文章記入と前述しましたが、そういう方向でも、そういう方向以外でも、何か便利な使い方、アプリ等ありましたらアドバイスお願いします。
ipadの電池の減りが早くなってしまいました・・・。 2年半ほど、ipadを買ったときに付いてくる純正のACアダプターと30ピンUSBケーブルで、 ipadを充電してきたのですが、 数ヶ月前にさすがにUSBケーブルの付け根のところがボロボロになってしまって、 ほとんど使えない状態になってしまったので、 とりあえずはiPhoneのUSBケーブルを、ipadのACアダプターに差し込んで、 iPadを充電してきました。 でも、iphoneのusbケーブルなせいか、充電を開始してから充電が終わるのも、 ipadの電池が消耗するのも早くなってしまいました・・・。 なので、これでは駄目だと思い、新しい純正usbケーブルを買って、 acアダプターに接続してみたところ、iphoneのusbケーブルで充電してたときとなんら変わりがありませんでした。 なので今度はacアダプターに問題があるのではないかと思ったので、 acアダプターも純正の新しいものに変えました。 しかし、充電速度の早さやipadの電池の消耗の早さは変わりませんでした。 そこで質問なんですが、 電池の消耗が早くなってしまった原因は何でしょうか？ 教えてください。
PDFファイルをiPadのKindleで見る方法を教えて下さい。 KindleのメールアドレスにPDFファイルを送付する方法があるようですが、 複数のPDFファイルを同時に取り込むことができる方法を教えて下さい。
タブレット端末の購入を検討しています。 電子機器類に疎いので、出来るだけわかりやすく説明して頂けると助かります。 基本家で使う為、wifiのみの使用でもいいのですが、外でも使えるならそれに越したことはないと考えています。 ちなみに家には無線LANの環境は整っています。 今の所、金銭的にもiPadは厳しいと考えているため、NEXUS7にしようと考えているのですが、もしSIMフリーの方を購入した場合、docomoのSIMカードでネットに繋げられるのでしょうか？ 恥ずかしながらいまだにスマホですらないのですが、それでは無理でしょうか？ 解答をお待ちしています。 稚拙な文章ですいませんでした。
win8のタブレット端末を買おうかと考えてます、スマホとかは使った事はありません。 用途は、買い物、調べ物、動画鑑賞です。 自宅内で持ち運ぶ位の移動しかしません。 タブレット端末でネットで検索する場合の文字入力は、どうなりますか？ 検索すると、外付けのキーボードを付けるのが便利とありますが、それならノートPCにした方がスペックが高いのが買えて良いかな？と思いました。 タブレット端末の文字入力の文字入力は、どんな感じですか？
スマートフォンなどのモバイル端末を使用していますが、よく使うときは当然バッテリーの減りが速いです。そのため、予め複数の充電済みバッテリーを持ち歩いて、必要時に交換して使用しています。 そこでバッテリーの使用方法についで質問です。 バッテリー交換時、使い切った物については0%まで使った状態で放置するのはよくないでしょうか？（少々残した状態で使用をやめるべき？） 遠出などの時、場合によっては、1日以上充電できずに放置ということもあり得ます。 上記とは逆のパターンで、1つのバッテリーで十分であることもあります。充電済みのバッテリーはそのまま放置しておいても問題ないのでしょうか？ (日によって使用バッテリーを変えるなどして、定期的に使用するべき？) 1つで十分であった場合は、他のバッテリーは次回使用機会まで放置してしまうことがあります。 それとも、充電済みバッテリーは持ち歩かずにモバイルバッテリーを持ち歩き、1つのバッテリーを状況に応じて充電しつつの利用の方が良いのでしょうか？
教えて頂きたいことがあります。 ipad　mini の購入を考えています。 自分はＡＵのスマフォ（テザリング機能付き）をもっています。 そこで、ipad mini　を購入しても、通信はスマフォのテザリングでやろうと思っています。 この場合、ipad　mini の本体だけかえば、あとは他に月額の料金はかからないのでしょうか？ ＡＵに聞いたら、この場合でも毎月wi-fi使用量だかで、５００円はかかる、と言われました。 ＡＵで買うからこうなるのでしょうか？ ご存じの方、どうぞ宜しくお願いします。
iPad2 の横にある音量調整ボタンを無効にする方法はありませんか？ iPad2 を落としてしまったとき、フレームが歪んでしまい、「音量を下げる」方のボタンが常に押された状態になってしまいました。 音が出せないのも困っていますが、それよりも「サウンド効果」という表示が常に iPad 画面の中央に表示されてしまう点が困っています。 音量調整ボタンを無効にできれば、画面表示も消えるし、音量調整自体はホームボタンのダブルクリックから調整できるから解決なのかなと思ってます。 iPad2、iOS 6.1.3 です。 脱獄はしていません。興味はありますが。 よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、キンドルFIRE　HD　１６GB　でＱＲコードを読む方法、ありましたらお教え下さい。
知人からソニータブレット ＳＧＰＴ113ＪＰ/Ｓの本体のみを譲り受けました（本体のみで通信する為の契約はしておりません）このタブレットを現在、我が家で使用しているフレッツ光の無線ＲＵＮに繋いで使用する事は可能なのでしょうか？スマホ、タブレットに関しては知識が無い為、質問させて頂きました。新たに通信費を掛けたく無い事と自宅のみでの使用が前提なので宜しくお願い致します。
サーフェスを買いました。エクセル2013を今のディスクトップパソコンと共有したいのですが・・ ディスクトップPCはビスタで、エクセルも2007と古いのですが・・ どうやって共有すればいいのでしょうか。
ＩＰＡＤを購入してから、 １．ネット閲覧程度 ２．自炊した電子書籍閲覧 ３．動画視聴 この程度しか活用していないのですが、 皆さんタブレットをどんな使い方をしていますか？ この程度なら、軽くて安いタブレットがたくさん出てきたと思うのですが、 いまひとつどれが良いのか検討もつきません。 おすすめのタブレットとその理由について 教えて下さい。
現在実家におり3カ月後に海外へ引っ越します。 高齢の母との連絡手段にスカイプとメールを考えています。 母は携帯のメールは使いこなしており、かなりの長文を打つことはできます。 パソコンは未経験で恐らくキーボードとマウス操作はハードルが高そうです。 現在母は2世帯住宅に住んでおり、兄家族のフロアはひかりが導入されていますが、母のフロアはこれからひかり導入の予定です。 色々と調べるとどうやらパソコンだとオーバースペックで、タブレット端末だと取扱いも比較的簡単で扱いやすく、一日中つけっぱなしでも大丈夫なのでいいのではという思いに至りました。 ただ、スカイプを快適に使用するのが最優先課題なので無線は避けたいんです。 この２つを解決するには「タブレットPCの有線使用」ということになるのですがこのような使い方ってできますか？（邪道と言われるかもしれませんが汗） 使用は完全に自宅のみです。 一番候補だったIPad Retinaは有線非対応とのことでそれに変わるタブレット端末を探しています。 条件としては 有線LAN接続が可能。 サブカメラ（前面カメラ）が100万画素以上。 テンキー入力可能。 10インチ前後の画面。 解像度もそこそこ以上のもの。 価格は7万円くらいまで。 です。早くもこの問題に直面して1カ月経ちますがなかなか解決できません。是非お知恵をお貸しください。
ＰＣやＡＣアダプタから、ＵＳＢ端子で充電するタイプの自転車用ライト を　 スマートフォン用モバイルバッテリーで充電して使用したいのですが、 なにか条件などあるのでしょうか？ 『USB端子を使用する同士だから、コネクタさえ入れば問題ないだろ』 と軽い気持ちで差し込んでみましたが、ダメでした。 なにか気づかれる方がいらっしゃったら、アドバイスください。 ダメな理由 や 使えるバッテリー など 具体的には、下記部品をつなぎ合わせてみました。 　自転車用ライト：MOON　X POWER 500 　スマートフォン用モバイルバッテリー：ELECOM DE-M01L2810BK　
イーモバイルのD02WHという通信端末（カード？）をノートパソコンで使っていたのですが、 http://emobile.jp/products/d02hw/ i外出時にipadで使えれば、と考えています。 ipadにはusbの差し込み口はないので、どうにかその2つを繋いで使う方法はないでしょうが？ よろしくお願いいたします。
CyanogenModが入った中華パットでネットをしようとしたのですが、上手くいきません。 （環境） ○家にはWIFIがあります。 ○ハードはNovo7 ○OSはCyanogenModです。 今の状態は、「設定」で「Wi-Fi」を選び、受信しているwifiのリストから、私の家のwifiルーターを選ぶと「問題が発生したため、google検索を終了します。」とすぐに出る状態です。 　また「OK」を押した後、パスワードを打ち込もうとするのですが、やり方が分かりません。どこかを押せばバーチャルなキーボードがでると思ったのですが、出てきません。USBでキーボードを繋げないと行けない、そんな分けないですよね。 　どうすれば、上の問題を解決出るでしょうか。お教え願えるでしょうか。
タイトルに通りなのですが 現在ａｕのi phone5を使っていますが新しくタブレットも購入したいです ネクサス７かi padかで悩んでおりまして 機能面に関しては素人使いなのでどちらも満足するとは思うのですが 使用感と現状の携帯がi phoneである点を考えるとどうなのだろうと思っていあす アンドロイドよりもi phoneのほうが使い方が簡単だったと聞いたのも 選んだ理由の１つでしたので、ネクサス７はアンドロイドなので、使用感はどうなるのか 管理もi padだと管理が携帯と一緒なのでややこしくないのではないか？ このあたりの点で悩んでいます お値段的にはネクサス７のほうが安いので、気持ちはネクサスなのですが ヘビーユーザーではないので全体的な使いやすさのほうを重視したいです 後、テザリング機能なのですが、今のi phone5とネクサス、及びi padどちらも i phone5のテザリング機能で使用できるのでしょうか？
インターネットをする時は将来的にパソコン（ノートパソコンを含む）よりもタブレット型のＰＣの方が利用者が増えそうな気がしますが、どうでしょうか？
使い始めたばかりのi pad miniのことで質問です。 いろいろ本を見たりしてみましたが、あまりに自分が初心者すぎて質問したいことの内容が 見つからないので教えてください！！ まず、i padminiを電源入れていろいろなアイコンをタップする時にタップ音がでると思うんですが これは消せますか？どうしたらいいのでしょう？ あと、先日とても困ったことがありました。ipadminiで音楽購入のため、曲の試聴してたんですが、 音が大きくて、音をすぐに消そうと思ったんですが、画面をタップしてもスリープしても大きい音がしたままで消せませんでした。消したいのに消せなくてパニックになりそうでした。 音の消し方はどうすればいいんですか？ どんなときでも、すぐに音が消せるのは電源長押しの、「電源を切る」ことで消せますか？ あと、音量調節ボタンってホームボタン2回タップで画面左へスクロールすると下のほうへオレンジのアイコンの音符マークと調節ボタンっぽいのがあるんですがそこですか？他にも調節するとこあるんですか？＿
nexus7 ３Ｇ通信モデルを購入し、wifiが使用できない場所でも、ｄｏｃｏｍｏのデータ通信でインターネットやメールを使用しています。 不思議に思うのは、なぜこのモデルが広く一般に公開されていないのかと思うのです。 新聞折り込みの家電量販店はもちろん、googleのサイトでも注文メニューに見つけられません。 スマホは使用せず、ガラケーとタブレットという選択は使用料金も安くすることができて、もっと広く宣伝と販売がされてもよいと思うのですが、なにか制約があるのでしょうか？ googleに質問しようかと思いましたが、適当な窓口が判りませんでした。
手短にすみません ドンキでかった４０００円くらいのハンズフリーイヤホンについてですが、機器側での登録操作方法がわかりません。使ってるかた、またハンズフリーでの基本的な使い方を知ってる方は教えてください。ちなみに説明書は捨てました
iPadをメモ帳代わりに使おうと考えていますがどのくらいバッテリー持ちますか？ 用途は主に耳の不自由な親に説明するためのメモで紙に書く代わりにiPadをと考えています。 またその様に手で簡単に書いたり消したり、あるいはページ送りができるアプリなんかありますでしょうか？
今現在kindlefireHD（タブレット）とドコモのARROWSスマートフォンを持っております。 スマートフォンのデータが重くなってきておるので、タブレットに移したい（主に写真）と思います。 どのようにすればデータを移せるでしょうか？ご回答よろしくお願い致します。
アンドロイドでアプリを使用した際、使用後も消去しないと当然バックグランドで起動してますので、画面下の右端にある、「アプリ使用履歴」のボタンをクリックし、起動アプリを表示させ、各アプリ長押しし、「リストから消去」してるのですが、機種によれば「×すべて消去」と表示し、一括消去できる機種もあるようですが、私のはないため、ひとつづつ消去しています。一括消去できる方法、またはそういったアプリがあるのであれば、教えていただきたいと思います。
スマートフォンのマイクロUSB端子（ＭＨＬ端子）と、パソコンのUSB端子を接続するケーブルは売っているのですか？ ミニHDMI－HDMIケーブルでは、つなげない。　パソコンにUSB端子（四角）しか付いていないので。 どのようにしたら、つなげるのですか？
最近タブレット端末に興味があり、購入を検討しています。 ですがあまりタブレット端末がなんなのかを理解していません。 自分の中では電話の出来ないスマートフォンと考えています。 使用用途は主に動画を見たりアプリで遊んだりを考えています。 初めてのタブレット端末という事でやはり安さを求めてしまいます。(現在iPhoneを持っているので飽きてしまうかもと心配で…) そこで見つけたのがドスパラタブレットという物なのですが、あまり良い評価を聞きません。 やはり人気があるのはiPadやネクサス7？という物です。 ですが、予算も少なく手が出ません… お手頃でなおかつ評価の悪くないタブレット端末はありますでしょうか？ 予算は10.000～15.000円です。 Wi-FiはAUからお借りしているホームスポットキューブで接続したいと思います。 そしてもう一つお聞きしたいのですが、iPadの中古があれば中古も視野に入れようかなと思っています。 ですが、一つ気になることがあります。 僕の中ではiPadはSoftBankから発売された事もあり、SoftBankやAUなどの回線を契約しないと使えないのでは？と思っています。 どうなんでしょうか？ iPadはWi-Fiに繋ぐだけでも使えるのでしょうか？ そしてネクサス7？の中古も販売されているならよろしければ販売しているサイトなどを教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
電子辞書兼ＰＤＡとして使いたいのですが、 NECの LifeTouch Note のようなandroid端末で これより小型なもの(出来れば5インチぐらいでいい) があったら教えてください。
知人がタブレットが欲しいと言うのでいろいろ見ているのですが、その知人はタブレット端末が直接スクリーンに映像を投影する、プロジェクターにもなるタブレットが欲しいというのです。 テレビCMでみたというのですが、私は聞いたことがありません。 テレビも最近はほとんど見なくなって、実は私もデジタル機器にそんなに詳しいわけではないので本当に私が知らないだけかもしれません。 メーカーとか商品名とか何にもわからないようなので探しようがありません そういった製品があるのをご存知の方がいれば教えてください。 私見ですが、プロジェクターとして使うならずっと固定しなければならないので、 ホームシアターとして映画とかを映しっぱなしならまだしも、 プレゼンとかならすごく使いずらいのではないかと思います。 やっぱりモバイルプロジェクターとかと勘違いしていたのでしょうかね。
私のスマートフォンの画面解像度は1280×720らしいのですが、このスマホで例えばYouTubeの1920×1080の動画を見ても、1280×720の動画を見ているのと同じ様にしか見えないということなのでしょうか？
外出先でもインターネット、メールができるよう、タブレットPCを購入予定です。 （アマゾンのKindle Fire HDを検討中です） 家以外でネットに繋げるのははじめてなので初歩的な質問で恐縮ですが・・・ 月額料金が安いプランを探しています。 お薦めがありましたらぜひ教えてください。
79歳の父が、私がiPad miniを使っているのを見て興味を持ち、欲しがっています。 彼が希望の条件は以下の通りです。 ・外出先に持ち歩けること。7インチくらいがベスト。 ・囲碁アプリが充実していること(師範レベルです) ・温泉天国アプリが使いたい ・天気予報 ・地図 高齢者でパソコンが使いこなせるわけではないので、決まったアプリを繰り返し使って覚えて行く、というパターンになると思いますので、機能がすばらしく沢山ある必要はありません。 私としては、上記プラス、LINEをダウンロードして、無料通話できればいいな、とおもっています。 このような条件で、最適なタブレットを教えてください。
１０インチ未満のタブレットでTVが見れるものって、どんな機種がありますか？
アドバイスを頂きたく質問させていただきます。 2ヵ月後に迫った妻への誕生日プレゼントとして タブレットPC購入を考えています。 もちろん予算は低いほうが・・・。 ■使用背景 ●最近まで重いノートPCをキッチンでも使っていた。 現在はスマートフォンで「軽いけど小さいｗ」っと言っている。 ●読書が好き（少女マンガがメイン） ●ノートPCで家計簿やネットバンキングをしている。 ●写真を外付けHDDで管理しプリンタで印刷する。 ●ネットサーフィンは最近はスマホでするようになった。 ●子供（幼児）向けの簡単なゲームや軽い動画取り込みできれば最高。 私的にはエクセル等もできると御の字。 基本、家から持ち出して使う予定はありません。 WiFiでネットに繋がればそれでよい。 使用環境 ■プロバイダ『spaaqs光』　Wi-Fi/無線LANで接続 下り　1198Kbps 上り　7780Kbps ■スマホ2台（アンドロイド）家ではWifi接続、キャリアはdocomo ■デスクトップ1台・ノート１台ともにWindows 現在、模索した機種（価格.comでの本日現在の価格） iPad mini Wi-Fiモデル 28169円 Kindle Fire HD 15800円 Nexus 7 Wi-Fiモデル 19355円 この３機種の特徴やおススメのポイント等何でも結構です。 アドバイスをください。 上記以外機種でもおすすめがあれば教えてください。 見やすい比較サイトなどがあれば教えていただけると助かります。
アンドロイド、でブラウザのドルフィンを使用していますが、私には独特の操作性に感じられて、思うように使えていません。 一番困っているのがブックマーク登録です。 既にブックマークされたものを見るのは簡単ですが、新規登録が、どこをどう押したら良いのか、 さっぱり分かりません。。。 Windowsとは異文化だから、慣れるしかしょうがないのでしょうが、 ブラウザでさえアプリ毎に基本メニュー構成が違って、どこから何をしてよいやら、分かりません。 そして、ぐぐってみても余り分かりやすい情報にヒットしません。 皆さん、どこで、どうやって勉強しているのでしょうか？ 一応、さっき、Dolphine-JAPANのサポートコーナー宛にメールしてみましたが、（土）（日）挟むので、即答は期待できそうにも有りません。。
近日iPad Retina購入予定です。（ガラパゴス携帯は持っていますが、）スマホも持っていないし、他のタブレットも使った事がないので、タッチパネルを所有するのは初めてとなります。 当面はキーボードの方が使いやすいと思われるので、家では基本的にＰＣを使用する事になると思われます。ですので、外出先で使用するのがとりあえずの目的です。デジカメで撮影した写真を見たり、電子書籍を読んだり、インターネットを見たり等など そこで、ケース等は必需品なのかと感じておりますが…そこで質問です １．　使い勝手の良い、お勧めのケースがありますか？あったら教えて下さい ２．　画面を保護するシート等もあるようですが、ケース以外にお勧めのアクセサリー等ありましたら教えて下さい よろしくお願いいたします
nexus7とAQUOS PADではどちらが画面が大きいのでしょうか？
友人の件なのですが 題名の通りＩ　ＰＡＤ　ｍｉｎｉの盗難といいますか置き引きにあったそうなのです それも買ったばかりで封もあけていない商品だったとの事 未だに見つからないので、捜索方法があればと思い質問しました 私自身ＩＰＡＤもスマートフォンも持っていないのでわからないのですが Ｉ　ＰＨＯＮＥやＩ　ＰＡＤではＧＰＳ機能や遠隔操作で場所を特定できたりする記事を見て 盗難対策はできている機器だと思っていましたが 友人曰く封もあけていない商品で、設定も何もしていないから無理との事 Ｉ　ＰＡＤには電話番号もないので電話での呼び出しもできない このような状態では見つけ出すのは難しいでしょうか？ 本体のシリアルナンバー？はわかるらしいのですがそれで捜索は可能なのか？ 携帯電話のように使用した際の電波などでわからないものなのでしょうか？ ちなみにソフトバンクで契約したそうです よろしくお願いします。
Amazon.co.jpから何冊か購入した本の合計いくらかなと思い調べたところ ？？と思ったことがあったので教えてください 例えば、Aという本で注文の内訳が、 商品合計￥500　 プロモーション￥500　 この注文の合計￥0 となっていました。プロモーションとは何を指しているのでしょうか？ クレジットカードが登録してあるゆえ、それの支払いのことかな？と思ったのですが 確認の為、教えてください
スマホやiPhone、iPadなどタブレット端末等でパソコンのようにWebページの必要な部分だけを切り取り、貼り付けをして情報をスクラップしたいんですが、そんなことができる端末やアプリを知っていたら教えて下さい！ できれば、まとめた情報を端末対応のプリンターでプリントしたいんですが、可能かどうかも教えていただけたら嬉しいです。 分かる方おりましたらよろしくお願いします！
診療所のレントゲン画像を、メインのパソコンから電波で飛ばしてipadで見るためにipadが必要なので買いに行きました。 レントゲンの業者からは、ipadを買う電気店で、初期設定をしてもらってきてください、といわれました。 駅近くの巨大な電気店に行きました。 担当者Ａ 「初期設定は１０００で出来ます。」 （近くの別の中型店では無料で出来ますと言われたが） １０００円なら、ということでお願いしました。 担当者Ｂ 「アップルＩＤの取得と、アクティベーションのどちらをされますか？」 そのようなことを私に聞かれてもわかりませんが、どうしたら良いでしょうか、と尋ねると、「この店で出来るのは アップルＩＤの取得のみです。」と言うので、 私は、出来ないことをするかどうか尋ねても意味が ないのでは？　　と言っても明確な答えは返ってきませんでした。 レジ担当者Ｃ　が設定見積書を見せながら、 「ＳＰ　googleアカウント取得が１０００円、 sp apple アカウント取得、設定が１５００円、 sp ISP メールアカウント設定が１５００円、 合計４０００円になります」 というので、 担当者Ａは１０００円と言っていたが？ と苦情を言うと、ＳＰ　googleアカウント取得の 所に手書きで初期設定と書いて 「それでは１０００円です」、と言って 設定担当者Ｄの所にもっていきました。 初期設定が終わったところで 設定担当者Ｄに経緯を話して説明を求めた所、 困ったような表情をしていました。 私はipadの初期設定をしてもらってきてください、 と言われただけなのですが、 どうしてこのようなややこしいことになったのでしょうか？ どなたか教えてください。
タブレット初購入なので、お聞きいたします。 ARROWS Tab F-05E 富士通　を購入しようと思うのですが、 スペックにデータ通信サービスでXi(クロッシィ)/FOMAハイスピードとあるので この機能を使用せず、購入することはできますか？ 家以外では使用するつもりはありません（家での無線ＬＡＮのみ使用するつもりです） ｄｏｃｏｍｏと契約したくありません。オークション等で購入した場合、 データ通信サービスを使用せず使用できますでしょうか？ ご回答のほどよろしくお願いいたします。
お世話になります。 プライベートで使用していたノートパソコンが壊れたので新しく買い換えようと思っていましたが、パソコンの代わりにタブレット端末にしようか迷っています。 主な使用目的は、ネット閲覧 / Youtubeなどでの動画・音楽鑑賞 WordやExcel、文章・資料の作成、ファイルのやり取りなどは個人パソコンでは今までも利用した事が無いので、上記の使用目的ならタブレットでも良いんじゃないかな～と思ったのですが如何でしょうか？
表題の通りですが、楽天ブロードバンドの月額980円のエントリーコースのSIMを提供してもらい docomoやソフトバンクのスマフォでマイスロはできるものなのでしょうか？ またnexas7にてマイスロは可能なのでしょうか？ ぶしつけな質問なのですがよろしくお願いいたします。
アメリカで買ったSIMフリーのipad mini（with celluarのA1455モデル）にドコモのポケットwifi（クロッシィとかの）のSIMカードさして使えるのでしょうか？
ｉＰａｄ購入を考えてます ｉＰａｄとはタッチパネルで持ち運び出来るPCのようなものですか？よくわからないので教えて下さい。 調べようとしましたが訳わかりません、要点だけを教えて下さい。以下が質問です。 ・キーボード、マウスは無いのか？必要ないのか？文字を打つのはスマホのような感じ？ ・PCのようにネットは出来ますよね？動画も見れますか？ ・ネットへの接続方法は？基本無線LAN？公衆？料金は？ ・ウィルスの心配は？ ・バッテリーの持続時間は？ ・メリット、デメリットは？ ・価格は？（安ければ良いです） ・オススメの機種をお教えてください ・その他、何か有りましたら教えてください
4月から大学生になる者です。初めてのタブレット端末を買おうと思っています。iOSかAndroidか悩んだのですが、現在、iPhoneを使っているので、使いやすいかなということ、また、使いたいアプリの評判がアップルの方がよいようでしたので、心がアップルに向いています。 タブレットの主な用途は自炊で、他に授業ノートやテスト対策に使えたら使いたいと思っています。専門課程に入ったら教科書を自炊したいとも考えています。ですので、使いたいアプリはエバーノートやPDFgoodreaderあたりですwifiタイプでよく、10インチ型を考えています。 少し調べたら、値段の違うiPadが出てきました。第三世代と第四世代iPadはどう違うのでしょうか。早さだけですか？ iPadでネックだなと思うのは値段です。もしAndroidで安いものがあればそれでかまわないと思ったのですが、上記の条件に合うようなオススメはありますでしょうか。安さという点で、ASUSあたりのものも少し気になりました。
kindleFireHDを購入し、TUBEMATEというアプリを使用し視聴していたのですが 最近まで見れたのに今日見ようとしたら、ビデオをロード中　で止まってしまい視聴できなくなってしまいました。 どうしたら見れるようになるのでしょうか？
ifun-boxでアプリをインストールしても失敗しましたとなります。 できるのもあればできないのもあって・・・ どうすればインストールできますか？ ご回答よろしくお願いします！！
今4世代使っています。 今度5世代買う予定なのですが、パズドラとかってデータ引き継ぎできますか？ どなたか出来た方いれば回答おねがいします。
　2009年頃の機器と思われますが、これが何の機器か判る方がいましたら 教えてもらえないでしょうか？ 携帯電話かと考え調べてみましたが、この年代でこの写真と一致する機種は 見当たらないようです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 ipad miniでgoogleカレンダーの設定をするため、 ・ipad miniで設定アプリ→exchangeでアカウント追加 　※iphoneと全く同じ設定 にしたのですが、カレンダーの一覧にgoogleカレンダーの名前すら 出てこない状態です。 ipad miniでは、なにか特別な設定が必要なのでしょうか？ どのようにすれば、ipad miniでgoogleのカレンダーを表示することが できるのでしょうか？ 何卒宜しくお願いします。
こんなことここで聞いていいのかわかりませんが、 周りに詳しい人もいないので利用させていただきます。 現在スマホを使っていますが、本やゲーム、映画を観たいが為タブレットを検討しています。 いろいろと自分なりに比較検討した結果SD後付けにはなるけど総合的にスペック・評価の高いNexus716GBにしようかと思っています。 タブレットはここ一週間ぐらいで初めて欲しいなと感じるようになりました。 ただ、現在スマホを使っていることもあり、元々タブレットの必要性を感じておらず、タブレットの相場を見ても定価¥19,800というのは格安ということはわかっていても約¥20,000出してまで欲しいという気持ちがなかなか持てず…。 どうにかして安く手にいれる方法はないかと思い質問させていただきました。 ルーターの回線契約と同時で本体が安くなるというような宣伝はよく目にしますが、スマホがある以上それにも抵抗があります。 要は、 (1)本体のみの購入で安く買える方法 (2)どうしてもなければ回線契約も検討してる為、その場合どこが一番コストが安いか ちなみに関西在住です。 宜しくお願い致します。
ダブレットPCは『acer　ICONIA　TAB　A100』です。 メールからエクセルのファイルをダウンロードして ファイルを開くと文章や表はみれるのですが写真がみれません。 最初に開く時に拡張機能らしき表示を誤って、承諾しないを選択してしまいましたが そのせいでしょうか？ スカイドライブにあるエクセルをダウンロードすると写真も表示されます。 ノートPCはそれなりに使用しているのですが、タブレットは初めてで 極めて初心者です。 宜しくお願い致します。
ソニーのタブレット Sony Tablet Sシリーズ 3G+Wi-Fiモデル 16GB SGPT113JP/S の購入の検討しています。 このタブレットを選んだ理由は、大きい画面で安くてソニーだから大丈夫なのかなってぐらいです。 下記の使用条件に適しているかどうか教えて下さい。 (1)基本、家でインターネットができればいい (2)操作がシンプル、かんたんなものがいい (3)画面が大きいほうがいい (4)値段はできるだけ安い方がいい（～￥25,000） (5)文字入力などしやすい（レスポンス）がいいものがいい また他のタブレットでおススメがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
初歩的な質問で、恐縮です。 パソコンが古くなって、（世間の進歩が早くて） 2004年の状態のままでは不都合なことが多くなってきました。 私がＰＣを使うのは、株式売買・メール・掲示板閲覧・ゲーム（フリーセル）・エクセル・ワード・印刷などです。 アイパッドのような端末に変更しても不都合はないものでしょうか？ プリンターにも接続できるのですか？ 現在、ケーブルテレビの回線でＰＣを接続しています。ＷＩＮ　XP、ＩＥ６、アンチウィルス２００６です。 こんな初心者ですので、よろしくアドバイスお願いします。
タブレットを購入検討中です！ http://store.sony.jp/Special/Tablet/Xperiatablet … カバンの中に入れたときのキズ防止や、落下時の衝撃低減のため、 タブレットケースも同時に購入するつもりなんですが、 面積の広いタブレットにベストなケースはどんなのでしょうか？ 皆さんのお使いのケースや、 これがベストというケースを理由アドレスとともに是非教えて下さい(´・ω・`)
離れて暮らしている高齢の母のためにiPad2を購入し、LINEでやりとりができたらと、まずは音声メッセージを送ることを教えました。 その次には文字でメッセージを送れるように教えようと思っているのですが、文字入力が母には難しいため、50音キーボードを使ったほうがやりやすいのではないかと思い、iPadをそのように設定しました。しかし、特定の機能では50音入力出来るようですが、LINEでは50音キーボードは出てこず、テンキーとアルファベットのキーボードしか選択できないようです。 これはもう仕方のないことなのでしょうか？もし50音入力可能であれば、どのように設定したらよいか教えて下さい！ よろしくお願い致します。
電気関係は、さっぱり分からないので、よろしく、お願いします。 「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」を、乾電池で充電しながら動かしたいのですが、 ネットで調べたところ、下記の様な製品を見つけました。 >>http://www.nttdocomo.co.jp/product/tablet/sc01e/ … 下記の製品は、主に、iPad・iPhone 5・iPad miniを充電するものですが このような製品なら、「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」でも充電しながら動かせるかと思うのですが・・ 使えるとすれば、どの製品が最も良いのでしょうか？ 「EP-5V」は素人目にも使えるかと思うのですが、 他の「MHC-05B-1.2」・「HC-5VS」・「LP-5V」は使えるでしょうか？ また使えなければ、他の製品で良い物はありますでしょうか？ EP-5V・ふつうの乾電池でiPadやiPhoneを充電・iPhone 5/iPad mini 対応確認済み >>http://shop.bird-electron.co.jp/shopdetail/01500 … MHC-05B-1.2 >>http://shop.bird-electron.co.jp/shopdetail/00600 … HC-5VS >>http://shop.bird-electron.co.jp/shopdetail/00600 … LP-5V >>http://shop.bird-electron.co.jp/shopdetail/00600 … ちなみに参考までに、「Galaxy Tab 7.7 Plus SC-01E」の付属品、 ACアダプタ（SC01・ASC39004）を見てみたのですが、 調べた限りでは、正確な入力・出力はどのくらいか分かりませんでした。 ・・・が、「ASC39004　入力　出力」で調べてみましたが、以下のようなページから、 >>http://store.shopping.yahoo.co.jp/akibashouten/4 … ・・・インプット：AC100-250V 50/60Hz・アウトプット：DC5.0V±5％ >>http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r9 … ・・・ACアダプタ・入力 100～240V　0.35A・出力 5V 2A >>http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h17 … ・・・入力：AC 100-250V～50/60Hz・出力：DC5.0V・容量：Max:2100mA Min:150mA 調べた入力・出力・容量の値が、回答者の方の参考になれば良いと思い、 リンクを貼りました。 よろしく、お願いします。
少し古いノートパソコンを持ち運び、プレゼンテーションに使用しようかと考えたのですが、鞄に入れて持ち運ぶとなるとかなり重そうな感じがします。そこで、ウルトラブックPCがあることを知り、少し調べていました。調べている途中で、友人から、iPadは軽くて、使い易い。またパソコンのOSの違いに関係なく、iTunesを利用してデータを取り込めば、ほとんど問題なくプレゼンテーションはできると聞きました。 そこで質問なのですが、 （１）Wi-Hiは無線LANの使用できる公共スポットで使用できればいい。 （２）比較して軽くて持ち運びができて、簡単なデータの修正ができる。 （３）持ちは運び先でプレゼンテーションができる。 このような場合、iPadとウルトラブックPCのどちらが該当するしょうか？ iPadで600g前後、ウルトラブック1.2Kg前後を想定しています。 ご教示、よろしくお願い致します。
仕事で使うとかではなくて家でネットしながら動画見る程度の使い方で おすすめの安いタブレットPCをおしえてください。 通信は家の無線LANでするので３Gはいらないです。
タブレット端末のOSはどれがいいでしょうか？ windowsは8としてください。 また、それぞれのメリットデメリットも教えてもらえたらうれしいです。
詳しくは覚えてませんが、2か月ほど前から画面に横線１センチ幅の薄いピンクの線がでています。 操作の面に関しては不具合は見当たらないんですが、その横線の色が気になります。 ↓画像のようになっています。見えづらいかもしれませんが、本当にこんな感じになっています どうしてこうなるのか詳しい方、教えてください
iPadを購入し使用しようかと思います。自宅内では無線LANルーターで問題ないのですが、外に出かけた時にスマホのレザリング機能を使用すればいいと友人から聞きました。 iPadを使用する場合、レザリング機能がすぐれているのはiPhpone5（au）なのでしょうか？それともauの他メーカーのスマホでも全く問題ないのでしょうか。iPhone5はau shop以外でキャンペーンをしているとかで安く購入できるのでしょうか。 現在、auではレザリング機能は２年間無料で使用できると聞いています。 アドバイス等、よろしくお願い致します。
現在、携帯電話が3年間使ったバイブ機能が壊れたガラケーで 音楽を聴く機器がipod（第三世代）です。 ipodはもう随分古いのでipod touchに買い替えようと思っていました。 携帯もボロボロなのでスマホにしようと思ったのですが、 iphoneとipod touchはどちらか片方で十分でしょうか？ いろいろ検索してみたのですが、 iphoneで音楽を聴いていれば、電池がその分減るだろうし、 音楽を聴くのは別の機器にしようと思うものの、ipod touchは メール・電話ができない以外はwifiの環境下ではiphoneと似たようなものだし・・・ スマホも詳しくないので、iphoneに憧れ？があったからiphoneにしようと思っているものの、 他の機種のスマホのほうが画面がでかいしそっちのほうがいいのかなとも悩んだり・・・ みなさんはどうされてますか？？
AndroidまたはWindowsのWiFiタブレットの購入を考えているのですが、充電に使用するmicroUSBの耐久性に不安があります。 昔ながらの携帯電話のように置くだけ充電ならば問題ないと思いますが、小さなmicroUSB端子は挿抜を数十回繰り返すうちにくたびれて、接触不良が発生するような気がします。 ネットで調べても、接触不良がいくつか報告されているようです。 メーカー保証または、ケーズデンキやヨドバシカメラ、ビックカメラ等の有料延長保証を利用すれば、使用していくうちに発生したmicroUSB端子の接触不良も保証してくれるのでしょうか。 この機種は保証しない、この店は保証しないといった情報でもかまいませんので、参考のため教えてくれるとうれしいです。 それとも接触不良が発生したら、大半の場合はケーブルに問題があり、ケーブルを交換すれば済むのでしょうか。
タブレットを始めたいと思います。 始められている方の感想をお伺いします。 お勧めの機種など。 私がパソコンで行っていることは、インターネットとメールくらいです。 ゲームはこれからもしないでしょう。 率直な感想を色々お聞かせ願えれば幸いです。宜しく。
特に実際に利用されている方にお伺いしたいと思いますが、 タブレットをカーナビとして使って実用性(快適さや分かりやすさ)はどう感じていますか？ またおすすめの機種がありましたらお願いします 調べた範囲だとGPS搭載タブレット端末の方がを良いということはわかりました もともと車に積んであるカーナビの表示が見づらい、わかりづらいので タブレット購入検討の機会にカーナビとして使えればと思っています 具体的な運用方法としては タブレット端末(Wi-Fiモデル)＋カーナビアプリ＋ドコモスマホのテザリング　で考えています
現在、アメリカから購入したkindleを使っています。アメリカのamazonはスペイン語の本が少ないので、直接スペインのamazonからe-bookを買いたいのですが、どう設定すればよいですか？
よろしくお願いします。 iPod touch第五世代モデルを使用しています。 ミュージックの操作方法なんですけど、 再生していると画面がまず薄暗くなってタップすると元に戻りますが、 完全に暗くなってしまうと、ホームボタンしか効かなくなるんですけど ホームボタンを押す以外に何かコントロール系を出す方法はあるんでしょうか？ 初心者な質問ですいませんがよろしくお願いします。
iOS で日本メーカのタブレットやスマートフォンを生産 発売できる見込みはあるでしょうか　
coby 7022のROOTの仕方教えてください、何分情報量が少ないので。お願いします。
中華タブレットの原道・N70双撃を買いました。送られてきたメール文章（100文字位）をコピー＆ペーストしたいのですが可能でしょうか？ 可能でしたらどのようにすれば、コピー＆ペーストが出来るのでしょうか？ 100文字位なので手打ち入力は出来なくも無いですが、ミスするリスクも有りますので詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
最近、Androidタブレットを購入して、出勤時に持ち歩いています。 ただ、タブレットを使わない時は、鞄に入れるのですが、振動などで壊れないか心配です。タブレット自体には、ケースを付けているので液晶は守られているのですが、プラスでケースなどに入れなくて大丈夫かなぁーって心配になってます。 タブレットは精密機械なので、鞄に入れる際はプラスで何かケースなどが必要でしょうか？
勉強の効率化を図る為に液晶ペンタブレットを購入しようと考えています。 そこで,値段・機能との兼ね合いから,WACOMのDTI-520 Sを買おうかな,と思っております。 この商品について質問がありますが,この商品は,本体に電源ケーブルを繋げば,それだけで直ぐに使用可能となるのでしょうか?それとも,ごく普通の家庭用PCの様にモニタとPC本体をケーブルで繋ぎ,それら両者に電源ケーブルを繋ぐ事で使用可能となるものなのでしょうか? PCに関しては詳しくないので,その当たりがよくわかりません。DTI-520 S本体だけで使用が可能であれば,より買いたくなります。 ちなみに,本商品DTI-520 Sの使用目的ですが,自主勉強や授業での勉強を紙のノートに纏めるのではなく,本商品に直接画像(?)・データ(?)として残そうと思っております。この様にPCデータ上に残した場合は,後々勉強内容に修正を加えたり,補束内容を付け加えたりする際に,自由自在にデータを活用できるという点でとてもやり易いと思います。 私は以上の目的で,本商品の購入を考えていますが,この商品がその目的に合っていなければ,それに関する点についてもアドバイスを宜しくお願いします。 長文を読んでくれて有難う御座います。回答を宜しくお願いします。
付属の充電器で3000mAのモバイルバッテリーを充電したいのですが問題ないのでしょうか。 バッテリーの型番はDE-U01L-3010というものです
kindlefireHDを購入しました。 ゴロゴロしながらサクサク漫画読んで音楽聞いてネットしてショッピングして。と、おおむね期待通りの仕事で満足です。 懸案はやはりFlashplayerが無いことでして、これはまあ事前に自前での導入方法も含めてわかっていた事なんで、試してみようかと思うのですが、そこで質問です。 1.kindlefireHDはAndroid4.0でありAdobeのサポート対象だと思っているのですが、間違いですか? 2.1の通りだとしたらkindleストアに今後Flashplayerがアップされる可能性もあるのではないでしょうか? 3.自前でFlashを導入するにあたり、「ソース不明のアプリのインストールを許可」にチェックを入れると、もし、アプリに無関係な機械的な故障等が行った場合でも保証の対象から外れてしまいますか？ よろしくお願いします。
職場でタブレット端末を使いたいから、色々調べることになりました。 ド素人なのでスイマセン・・・ まずタブレットで職場内どこでもインターネットできることが絶対条件（むしろこれのみ！） タブレットを購入すればすぐにネットができるものなんですか？ パソコンみたいに別にプロバイダ契約が必要だったり、携帯電話の契約が必要だったりするんですか？ まったくのド素人なので本当に困ってます。 またどんな機種が安価でおすすめとかありますか？ 何度もしつこいですが、ド素人なので詳しく教えていただける方お願いいたします。
最近やっとタブレット端末について（まだなんとなくですが）理解できてきました。 ですが、どの端末がよいのかの判断がつきません。 PC、携帯などもそうですが、実際使ってみてはじめて、 こうできたらいいなぁ、とか、これがあればいいのに、などと 使ってみてから希望などがわいてきます。 そのため、とりあえずつかってみたい。という気持ちです。 お試し。練習。的なもので中古や型の古いものを安くとりあえず使ってみたいなと思っています。 使用目的は、 PDFの文書を見ること。 地図を取り込んで外出先で見ること。 （できるのかわからないのですが、その地図に簡単なチェック印を入力すること） この２点がしたいことです。 あとはネットサーフィンではなく、決まった数か所のサイトを見ることぐらいです。 メールなどもしません。 無難な端末を教えてください。 中古やオークションなどでも・・・と考えているので新品の現在売っているものでなくてもかまいません。 たいした使用目的ではないのでどれでもいいような気もしていますが・・・ 家庭に無線LAN環境はあります。 PDF文書などは、ネットにつないだタブレット端末でダウンロードする方法のみでしょうか？ それとも、PCにダウンロードしたものをタブレットに移すことが可能なのでしょうか？？ PCのものを移動できるなら、速さがどうとか、サクサク動かない、などはあまり考えなくてもいいのかな？とか思ってみたり。 最低、仕様のどこを確認するべきなのか、教えていただければと思います。 または、ここがこうなっているのものはやめたほうがいい。などでも結構です。 質問が重複してしまいましたがよろしくお願いします。
iPod touch4を買って1年強が過ぎたのですが、バッテリーの減りやホームボタンの反応の鈍さが気になり、そろそろ買い替え時かと思っています。 以下の条件に当てはまるもので、一番いいのはどれですか？ 1)iPod touchのようなタッチして操作する 2)iTunesから音楽を転送できる 3)快適にネットを使える 4)丈夫で長持ち(2年くらいは)(もしくは無償での保証がある) 5)クレジットカード無し(未成年)でアプリ購入ができる 6)バッテリーは2時間はもつ(携帯バッテリーがあるのでそこまで大容量でなくても構いません) 7)2～3万円程度 8)できれば大容量のメモリがあるもの 回答よろしくお願いします。
タブレット端末の購入を検討しております。 スマホがauなので、i-padminiかレグザタブレットと迷っていますが もともとアップル製品は好きではないため、レグザタブレットを検討しております。 しかし、タブレットはやはりi-padが多いようでそのことを考えると、お互いのタブレット間での やり取りはしやすいのかな？なんて考えております。 どちらが使い勝手が良いでしょうか？ 用途は個人的にフェイスブック、ミクシー、ツイッター、ユーチューブの閲覧等 仕事では、メールを送る、会議議事録作成、手帳替わりくらいなものです。 モバイル用のパソコンがあるため必要ないと言えばないですが 仕事上、デジタル関連を扱う仕事をしていることもあり 持っていたいとも考えております。 ちなみにモバイル用のパソコンはスマホのテザリングをしようして ネットにつなげております（速度は最悪です。メールの送受信ができないときが頻繁にあります。） レグザタブレットは、クアッドコア搭載なのも魅力ですね。 処理スピードにはこだわっています。 よろしければご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
現在オーストラリアに在住で、34才、女。 今度4月に日本に行くため（休暇）、「スカイプ使用で携帯代わりに」「カメラがわりに」「MP3代わりに」（これはほぼおまけ、という程度、メインは「スカイプ同士の通話」と「カメラ機能」で、IPOD TOUCHとiPAD MINI、どちらを買えばいいのかわからなくなりました。 日本で携帯の利用予定はありません。ですので、wifiオンリーでしのぐことができればそれに越したことはないのですが、どうもipod touch(カラフルなシリーズで展開している方)でもスカイプが使えるなら何もipad miniじゃなくてもいいんだろうか・・・ どなたかその辺を熟知していらっしゃり、教えてあげてもいいよ～というご親切な方いらっしゃれば、 是非手ほどきお願いいたします。
中華タブレットを買おうと思っています。 お勧めがあれば教えてください。 (1)主にインターネット　動画　で使います　 (2)テザリングでも使いたいと思ってます（SoftBank iPhone4Ｓ脱獄済） 金額的には1万～1万5千円位 よろしく御願いします
いまmacのハードディスク容量がかなり減っていて、itunesでのipodのバックアップがディスクを圧迫しています。なので外付けのハードディスクにipodのバックアップを置いておきたいと思っているのですが、可能ですか？
海外に半年以上行くのですが、持参するPCをノートかタブレットかどちらにしようか迷っています。 用途としては、メール、インターネットの閲覧、スカイプ等がメインなので、重いソフトを使った複雑な作業はほぼないかと思います。仕事で行く訳ではないので個人的な使用がメインで、1日に1～2時間使う程度です。 ただ、日本の自宅では普段デスクトップPCをメインに使っており、それで事足りているので高いものを買う必要もないと思い、なるべく安く（3万以内程度）抑えたいと思っております。 メモリ4G、HDD320GのASUSのミニノートPCが特売で25000円で売られていたのでそれを買おうかと思っていましたが売り切れてしまい、新宿や秋葉原などでそれに準ずるものを探しましたが安いものでも38000円程したので、この際安価なタブレットにしようかとも思っています。 出発が数日後に迫っているので、すぐに購入しようと思っています。 タブレットの不安としては、 ・SDカードやUSB、またDVDやCDが使えないかもしれない点（外付け機器を使わない場合） ・バッテリーが悪くなったら買い換えなければいけない点（寿命が短い） ・HDDが16GB程度しかない ・個人的に使用が慣れない といったところが気になります。 ただ、とにかく安く、早く作動するのが魅力です。 ノートPCは、帰国後も使えることと、操作に慣れていること、物理キーがあること、またDVDなどを閲覧できること、HDDに余裕があることなどが魅力です。 amazonのKindle Fire HD 16GB http://www.amazon.co.jp/Kindle-Fire-HD-16GB/dp/B … を考えています。 アプリが少ないらしいですが、15800円という価格が大変魅力的です。 こういった状況で、どちらの方にどんなメリット・デメリットがあるか、お詳しい方の知識や注意点など教えて頂ければ大変助かります。また、ネットですぐに頼めるおすすめの商品などございましたらそちらも教えて頂けると大変助かります。 大変長く、わかりづらい文章になっていまい申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
自宅に光回線があります。 それをWi-FiでiPadに飛ばしてネットをみています。 テレビを視聴したいのですが、 どんなことをすればみれるのでしょうか？ 家の工事が出来ないので、 テレビのケーブルを部屋までひけないんです。
ノーブランドの中華タブレットを使っていますが、値段の割にはwebや動画の閲覧には十分使い物になっているのですが、ひとつ問題があります。それは、バッテリーなのですが、一気に40％ほど減少するのです。60％から一気に20％なるときもあれば、40％からいきなりシャットダウンするときもあります。バッテリーの残量はbatterymixで確認しています。このような現象を経験されている方はいらっしゃいますか？バッテリーの劣化でしょうか、本体の問題でしょうか。まだ、購入して1週間程度です。バッテリーを取り替えれば解決するでしょうか？何か情報をお持ちの方がいらっしゃれば、ご教授ください。よろしくお願いします。
windows搭載タブレットでバッテリーが10時間程度、せめて7時間もつものがほしいです。 AtomZ2760モデルなら実測で14時間が存在してるみたいですが自分がほしいのはせめてその倍の性能のCPUのノートとしても常用できるレベルのものです。 次のIntelのiシリーズはTDPが１４Wになるそうですが、なぜTDPが１０Wを切るのは難しいんでしょうか。 1.5GHzでTDP14Wのものを1GHZまでダウンクロックすればTDP10Wにならないんでしょうか？ Coreiなら１GHｚでも３GHZ Pen4以上の性能が確保できると思うのですが実際にそんなCPUは存在してません。なぜAtomとCorei低電圧版の中間性能で中間ぐらいの消費電力のCPUが存在しないのか、教えてください。
iPod touchに相当するAndroid機はあるのでしょうか？ 　・ ４～５インチ程度 　・ サクサク（ヌルヌル？）動作する 　・ Android4.0以上 　・ カメラ付き 　・ WiFi付き 　・ 回線契約不要（sim無しで動作可能） 　・ WiFi経由でメール、ブラウザ、SNSをしたい 　・ 携帯音楽プレイヤーとして使用したい Sony Z1000シリーズやF800シリーズが近いのですが、カメラが付いておりません。 Apadなど中華製携帯電話があるのかもしれませんが、似たような機種が膨大にあり 動作や安全に関して信頼性が分からないので躊躇しています。 お勧め機種などあればお教え願えますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
nexus7の購入を検討しています。 たとえば16Gのものですが、GooglePlayでは定価で買えるみたいなのに、Amazonなどで買おうとするとかなりお高い値段だったりしますよね？ また、家電量販店では品切れ状態になっているみたいです。 そこで質問なのですが、nexus7を定価以上の価格で買うかたはなぜGoogleから直で買わないのでしょうか？
ipadで撮った写真があります。 フォトストリームの設定で　共用する　にしていました。 元々、誰とも共有の登録はしていません。 自分のパソコンとだけicloudを設定しました。 「共有する」というのは、どこまで共有なのでしょうか。 1．登録している人との共有 2．全ての人（登録していない見ず知らずの他人）と共有 それから、ゲームセンターのフレンズの登録は、写真とは関係ないですよね？！ 知らない人から申請されて数人OKしています。 変な写真ではないですが、誰でも見れるの？と思い不安になりました。 宜しくお願いします！
この前evasi0nでiOS6.1のiPodを脱獄したんですが、色々入れてたら勝手にアップルマーク（起動時の）が出てきて、永遠リブート（アップルマーク数十秒後に急に白い画面になってまたアップルマークの繰り返し）するようになりました。バックアップもとっていたので復元しようとしたんですが、エラーになります。どうすればいいでしょう？ ちなみに入れた覚えのある脱獄アプリは ・Barrel (HYIの無料版） ・Killbackground ・winter board(アイコンの柄を変えましたが、名前は覚えてません） ・Siriport(original iOS6) それくらいです たしか、シリポートを入れて、尻を設定しようと設定に行ったときらへんに永遠リブートを始めました。 これくらいの情報しか言えませんが、もし解決法を知っていらっしゃるのなら教えて欲しいです。 デバイスはiPodtouch　４Gです
Kindlefire HDはGoogle playに非対応ですね。 それでは、ほしいアプリのファイル（apk）をパソコンでダウンロードし 接続してインストールすることは可能でしょうか？ 私はMX動画プレーヤーをインストールしたいのですが。
原道N70を買い本日到着しました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/jnh/tpc-n70-8g … OSはアンドロイドでグーグルプレイ対応です。 いつもソフトバンクのルータでipod　touchやPCでインターネットを接続しておりスムーズにできておりました。 http://mb.softbank.jp/mb/product/data_com/mobile … ところが、原道N70が認識してくれないようで困っています。 その後、街中で野郎電波のあるところで原道N70とi podに無線を探させると、i podはたくさん電波を認識するのですが、原道N70は何も拾いませんでした。 これは初期不良と考えて妥当でしょうか？販売元にはとりあえず一報は入れました。
題名の通り、脱獄アプリで有名なスクロールをカッコよくするバレルですが、無料で入手法があると聞きました。よろしければ教えてください（^人^）
ICONIA A100（充電器電圧１２Ｖ）を車内で充電したいのです。シガーソケットにつなぐと、停車時は充電できるのですが、走行時はできませんでした。発電電圧が１４Ｖくらいだからだと思います。低損失型の１２Ｖ用三端子レギュレータを使って充電できますか？よい方法はありますか。教えてください。
インターネット環境 　通信業者：イー・アクセス 　モデム：NEC Aterm WD701CV モデムに無線ルーター：メルコ Air Station WBR-B11 をつないでいます。 現在パソコンで（OSはVista）無線インターネットをしています。 このたび Googie Nxus7　を購入し、 Wi-Fi設定（アクセスポイントの選択とパスワードの入力）をしましたがインターネットにつながりません。 どうしてでしょうか。
年配て一人暮らししている知人が、iPad持ちたいと購入を検討してるようです。 もちろんネット環境はなく、ポケットWi-Fiを勧めたのですが、Amazonでは本体の価格が表示されてますが、月額はかからないのですか？ 手続きとか使用料払うのは面倒だと言ってるので。 あと無線ルーターとかは、ネット環境がないと出来ないですよね？
kindle fire HDをもらったのですが、こういうモバイル機器の使い方がよくわからないので、 教えていただければと思います。 １）自宅のパソコンは無線ＬＡＮ設定にはしていないのですが、それをしないとネットは使えませんか。 ２）初期設定や、書籍のダウンロードを行うのは、カフェなどのフリースポットでできるのでしょうか。 ３）新幹線や駅などで、これでネットをするめには、どうすればいいのでしょうか。 ４）インターネットの設定をしていない実家などで、これでネットをするためにはどうすれば いいのでしょうか。 よろしくお願いします。
先日友人からiPadの初期型を頂きました。しかしＡＣアダプタが無いということで、今自宅にある5v800ma出力のUSBアダプタを使おうと考えているのですが充電可能でしょうか？ というのもどこかで「iPad」は2Ａ出力以上ないと充電できないよ」ということを小耳に挿んだからです。 充電中に操作をするつもりはありません。また充電時間がだいたい2倍になるという考え方で問題ないでしょうか？ ご回答をお待ちしていますm(__)m
よろしくお願いします。 「LuvPad MID407」を新品購入しようと思っているのですが、分からないことがあるので教えて下さい。 現在は２，３年前に購入したiPod touchでsoftbankのポケットwifiでつなげて利用しています。 ですが、ipodの動きが若干鈍くなってきたので新しくタブレットを買うことにしました。 ネットで調べた結果、予算等の関係で「LuvPad MID407」に決めました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/joshin/4527046 … メーカーのＨＰや詳しく書いたＨＰがないので困っています。 この「LuvPad MID407」で出来ることがいまひとつわからないのでご教授願います。 ＜「LuvPad MID407」でしたいこと（現在ipodでしていること）＞ ネットサーフィン youtube動画視聴 スカイプやlineでの音声チャット（内臓webカメラで通話したい） webカメラで動画や写真の撮影 電子書籍や音楽を聴いたりはほとんどしません。 ＯＳがアンドロイドなのは初めて使うので、使い勝手が分かりません。 (1)「LuvPad MID407」でも上記の操作は可能ですか？ またosがアンドロイドということは分かったのですが、 例えば、osがアンドロイドで中国系のタブレットも格安で販売されています。 (2)ＯＳが同じアンドロイドでもやはり格安タブレットだと不具合が生じやすいのでしょうか？ ＯＳがアンドロイドでも格安と高価なものとの違いが分かりません。どういった違いがあるのでしょうか？ 以上です。
ソフトバンクモバイルルーター・007Zを使用しているのですが、このルーターを経由してiTunesのWi-Fi同期ができません。 同期させたい端末はiPhone5、iPad第3世代です。 iTunes、iPhone、iPadいずれもソフトウェアは最新の状態です。 007Zの設定を色々変えてみましたが結局できずに現在はiPhoneもiPadもケーブルでPCと直接接続して同期させています。 どのように設定すればWi-Fi同期ができるのでしょうか？
iPadで文章入力中にバックスペースを押すと、長押ししているわけでもないのに、直前の1文字だけでなく、その前の文字まで10文字くらい、時には数行一気に消されてしまいます。どのアプリを使っていても、文字を入力する個所でバックスペースを使うと起こります。特に新しいアプリを入れたわけでもないのに、ある日突然起こるようになりました。これでは文字を打ち込めず、非常に困ってます。解決方法はあるでしょうか。
タブレットの購入を検討しております。 現在“Nexus7”か“Kindle FireHD”で迷っているのですが、私のような用途の場合どちらの方が使い勝手が良さそうでしょうか？ おもにネット検索がメインで天気予報やニュース、乗換案内、地図を頻繁にみることが多いです。 動画やゲームはしません。 電子書籍もペーパーリーダーを別に持っていますので見ないと思います。 詳しい方、お手元にお持ちの方のご意見ぜひお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
Nexus 7の購入考えてます。 Androidスマホ持ってるのですが、Nexus 7購入してアカウント登録するときに使用してるスマホのアカウントを使っても支障ないですか？ こうするとスマホで買った有料アプリもそのまま使えますよね？ ただ、Gmailに着信あったときはどうなるのでしょう？スマホとタブレットに同じ内容くるだけでしょうか？
iPAD、アンドロイドのタブレット端末の場合、PC向けのWebコンテンツが正しく表示されない場合があり、この原因として、Webコンテンツ自体がタブレット端末での閲覧を考慮して作成されていないという事に関して教えてください。 この原因とは、具体的にはどの様な事であり、Webタブレット端末用に作成する手間は、どの程度の物なのでしょうか？ よろしくお願いします。
友人がネクサスをルート化すると良いと言っておりましたが、いまひとつ内容が理解出来ませんでした。「Nexus 7 を　root　化」するとどんなメリットがあるのでしょうか？ご教示お願いします。
iPad2を持っています。 自分の声を拾わせて、文書を作成したいため、 siriの機能を使いたいです。 iPhoneにはsiriがついているようですが、 iPadではsiriがついていないようです。 代わりになるアプリはないのでしょうか？ 探しているのですが、今のところ見つかってません。 誰か、知ってたら教えて下さい。
タブレット端末のwindows8を検討中です。 DELL製が安そうなので、買うとしたらDELLです。 エクセルを主に使いたいのですが、 ノートPCを買った方がいいのでしょうか。 タブレットだとあまりよくないと聞いたのですが、それはなぜですか？
Ipadを購入の際、どのプランを契約するのがお得ですか？ヨドバシカメラ店頭申込キャンペーンで光フレッツを申し込むと本体価格から￥40,000割引になるそうなのですが... Ipadは、お店でお客様に歌詞を見ていただく時に使うのが一番の目的です。 現在プロバイダはイーモバイルでPocketWiFi GP02です。月￥4041です。 インターネットは、ノートパソコンを家と職場に持ち運んでるのでipadを買ったら移動の時はこちらを携帯しようと思ってます。 固定電話は職場であるお店だけで、携帯はauのCA006でスマホではありません。 スマホに変えるとauの割引キャンペーンがあるのかもしれませんが、一昨年の秋に機種変したので、あと10か月ほどは違約金が発生します。 携帯代は月7,000~8,000ぐらいで、固定電話は￥2,000でKDDIでまとめて請求にしています。 今の状況（固定電話１台、携帯、パソコンインターネット）で月￥14,000ぐらいです。 ヨドバシの光フレッツのキャンペーンだとIpadが￥40,000割引になって、光回線になるのとNTT固定電話代が月￥525になるのがメリットですが、イーモバイルの固定ネット代が月￥5495移動用ネット代月￥2,900かかるので、合計すると月￥3,000ほど支払い額が高くなってしまいます。 携帯はスマホでもガラ系でもどちらでもいいし、インターネットも光でなくてもよいし、Ipadも最新式のでなくてもいいです。 一番安くなる方法を教えてください。 よろしくお願いします。
スマホを外出先でも充電できるように単3乾電池4本使用のUSB充電器を持ち歩いているのですが、あるとき、スマホの電池残量が5％になったので、携帯充電器で充電完了（満タン）とスマホに表示されるまで充電したのですが、ネットにもつないでいないのに半日もするとすぐに電池残量がなくなってしまいます。 そして次は自宅のコンセントで充電したのですが、そうするとなぜか丸1日たってもネットなどにつながなくても残量が85％も残っています。 そこで、質問なのですが、コンセントを使って充電した場合と携帯式充電器で充電した場合両方満充電でも実際に使える電力には差がでるのでしょうか？ 使っているスマホはAUのISW11Kです。特別電波の悪い環境にスマホは置いていないので、電波を探して電力消耗はしてないと思います。 回答よろしくお願いします。
デスクトップPCとタブレット端末windos8で、エクセルを共有したいのですが、 編集したり上書き保存をしたいです。 googleなどのクラウドにおいておくのが良いのでしょうか。
今、自宅でデスクトップパソコンを使用しています。 フレッツ光を利用しているのですが、少しでも利用料金を安く抑えたいと思い、他社に乗り換え又は期間利用を条件に割引を利用するか・・・と迷いました。 ちょうどパソコンも買い換えたいと考えているのですが、どうせなら思い切ってパソコンを買い換えるのをやめてタブレット端末に切り替えようかと思いついたのです。 でも、タブレット端末でどこまでやりたいことが出来るのか・・・ということが全くわかりません。 たとえば、エクセル・ワード、年賀状などの編集。その印刷などはタブレットでもできるのでしょうか？ あと、それぞれの長所・短所。 そして、タブレット端末は何が良いのか？どこが手軽に利用できるのか？ 全くの素人で申し訳ないのですが、答えていただける方がいたらお願いします。
非接触型のICカードをIPodtouchケースの裏面の内側に挟み込むと当然エラーが発生し反応しません ICカード読み取りエラー防止カードといわれるものを本体とカードの間に入れると反応するということが調べたところ分かったのですが ICカードとICカードの間にアルミホイルを挟むと正常に認識するという情報がありました これを利用してIPod本体とICカードの間にアルミホイルを挟むとどうなるのでしょうか？ これで認識するのであればエラー防止カードを購入する必要がなくなると思ったので質問しました
Kindle Touch と Nexus7 の２台持ちをしている者です。 両機の充電回数リミットをご存じの方がいたら、教えてくださいませ。 なお、Kindle Touch については、米国から購入したので、米国Amazonのカスタマーサービスに問い合わせたのですが、「購入から３年はだいじょうぶ」との回答を繰り返すだけでした。 また、その際に「もし３年以内にバッテリー（だけが）故障したら、カスタマー側で送料負担してもらえば新しいの（機種ごと）と取り替えします」とのことでした。
こんにちは、タイトルの通りの質問です。機種はNexus7です。 家族に譲渡するにあたって、色々カスタマイズしていると却って使いにくいだろうと思ったのと、GooglePlayやGメールなどは違うアカウント名で使用したい事情がありまして…。 パソコンの場合には、購入時の状態に戻すDVDが付属されてたりもする機種もある様ですが、 Androidのタブレットにも、何かその様な方法がありますでしょうか？
タブレット端末について他の人に説明するにあたり、 細かくではなくざっくりでかまわないのですが教えてください。 調べてなんとなく理解はできてきたのですが、不安が残っています。 タブレット端末には アップル社のipad、アンドロイドの2つ ワイファイで接続するか3G回線で接続するかですが、 ワイファイ専用と3G回線専用の端末がそれぞれ存在するのでしょうか？？ ワイファイ専用の機器を買ったら、あとから携帯会社などと契約して3G回線での利用は不可能ということでしょうか？ 逆に3G回線で利用するために買った機器をワイファイでも接続できるのでしょうか？？ ちょっとこの辺がよくわかりません。 ワイファイ接続の場合は、自宅などの無線LANで費用はかからず接続可能で、 携帯回線を利用する場合は、携帯各社と契約が必要(月額料が必要)で、携帯の電波が入る場所なら利用可。 タブレット端末とスマートフォンがあると出先でも利用可能のようですが、 テザリング。というやつでしょうか？ タブレット端末を出先で使用するためにウィルコムを契約した。というのですが、 ウィルコムでもテザリングのようなことが可能なのですか？ タブレット端末をどこでも利用するためには、 携帯会社と契約する方法以外で、（つまりスマホのテザリングを使うなどの方法）どのようなものがありますか？？ 質問もわかりにくく申し訳ありませんがよろしくお願いします。
　し尽くされた質問だと思いますが、よろしくお願いいたします。 50才男性、デジタル時代に少し取り残された感じがありますが、何とかがんばってみようという思いだけはあります。 さて、巷で話題のタブレット端末デビューをしてみようと考えているのですが、ipad・ネクサス・キンドルetc・・・の候補からどれを選んで良いものか分かりません。 ある程度の条件を箇条書きにしてみます、ご意見お聞かせください。 ・外へガンガン持ち出してアクティブに使うという機会は多くないと思います。 自宅はwi-hi環境が整っています。 それでもとりまわしを考えれば7インチ位の大きさのほうがよいと思います。 ・今思いつく用途は。 電子書籍 画像管理。 画像をプリントする前に（写真はやはりプリントしてしまいます）みんなで確認、旅行の思い出話のときに、 その作業をスムースにするには、SDカードスロットがあると良いと思いますが、それぞれどうなんでしょう？ USBカードリーダー経由でも問題ないとは思いますが。 家内は料理のレシピを手元で見たい、とか言ってます。 情けない話思いつくのはそれくらい。 小さなパソコンと言うか、少し大きなスマホと言うか、全く白紙の状態です。 最初の一台についてよろしくお願いいたします。
どうしてもフルキーボードが欲しくてis11tを買いました。 しかしプリアプリが多くて削除でできず、通常もメモリーがないのでアップデートできません といろんなアプリから言われ、使えなくなってきました。 仕方ないので知り合いのエンジニアに頼んでroot化をお願いしました。 発売当初だったら簡単にROOT化できたようですが、今となってはセキュリティホールが なくなってきていていて非常に難しいということでした。 その人はスマホは持ってないのでさらに難しい。 ＰＣと接続して何とか最後まで行ったのですが、どこかに問題があって文鎮化してしまいました。 最初の立ち上げを無限ループしています。 この無限ループを何とか解除できないものか教えてくれる方いらっしゃいませんか？ ショップに持ち込んだりしたら、rootがすぐにバレて問題になるかもということです。 あとはもう一つネットで安く購入して、白ロムというのをshopで手続きしてもらうのが 早いのでしょうか？（家族割です） はあ～～　頭(→o←)ゞいたい　　フルキーボード付が欲しかっただけなのに なんでこんな苦労するのでしょうか(;_;)
アマゾンKindle　Paperwhite 3Gについての質問です。 Kindleを購入して、Amazon.comで洋書を買いたいのですが、先日家電量販店の店員さんから 日本で購入したKindleは原則としてAmazon.comからは買えない仕様になっておりamazon.co.jpでしか買えなくなっていると聞きましたが、本当でしょうか？ よろしくお願いいたします。
大学生でライフタッチノートについて詳しく知りたいです。 (1)講義やメモと取る際に、自宅外でも持ち運び便利なコンパクトサイズのＰＣのようなものがあればなぁと思っていました。 Wordなどが使えないが、ライフノートというもので書いてＰＣにデータを移せるので、そういった使用目的ならば、Wordなどが使えなくても問題ないと聞きました。 この点についてもう少し詳しい点について思い当たる事があれば教えてほしいです。 (2)インターネット接続がWifiのみに限定されていると聞きました。 今後海外で生活する事があるのですが、生活先でwifiがあればインターネットも使用可能なのでしょうか。 （文章作成中にもちょこっとネットに繋げることができるかは、自分にとって大きなポイントと考えてます。。。） (3)LTNはモバイルギアというものに似ているようですが、調べているうちにモバイルギアでも文章を作成してＰＣに移すということはできるのかなーと疑問に思いました。つまり、古い機器でも価格を抑えることができて私の(1)のような使用用途は可能なのかなと思いました。 いずれかについてでもいいので、親切な方がいましたら教えてください。 関連した情報などなんでも教えてください。 よろしくお願いします。
昨年１１月に　ＮＥＣ　Ｌｉｆｅ　Ｔｏｈｃｈ　Ｌ　を購入。 アプリケーションがたくさん入っているが不要なものはアン インストール出来る、と購入した方のレビューを読み購入しました。 実際アンインストールしようと思ったのですが、方法が分かりません。 実際お使いの方で、アプリをアンインストールされた方、方法を教えて いただけませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
海外在住です。 １１月に一時帰国したときに日本で、グーグルの　Nexus　７を。 先日、こちらで（豪州）アイフォン５を購入しました。 アイフォン５か、サムスンのギャラクシーS3かで迷い、とりあえずアイフォンは２週間の試用期間があり不満なら返品可能ってことで、アイフォンを使っています。 ただ、今までアイフォンなんて使ったことがなかったので まだまだ慣れてませんし、機能もあんまりわかっていません。 それで質問です。 アンドロイドのPlayストアで　有料のソフトを購入しインストールしたとします。　 その後、アイフォンでもそのソフトを使用することは可能でしょうか？ ソフトによってはiOSでしか使用できないものもあるので、 その場合は無理ですよね？？ となると、アンドロイド用とiOS用とで二度、ソフトを購入しないといけないということでしょうか？？？ たとえば、スワンピーのお風呂パニック、というゲームソフトを （アンドロイド用）ネクサスにインストールし、 それをiPHONEで使用したい場合、 アイフォン用のソフトを再度購入し、インストール必要があるのですよね？アンドロイド用のを購入したからといって、そのソフトをIphone用に無料でインストールして使用することは 不可能・・ですよね？ 教えていただければ幸いです。。。
タブレット端末の購入を考えています。 主にインターネットに使用しますが、 昆虫や鳥類、草木の図鑑などを入れて、持ち歩けたらと持っています。 目的は、見かけた生き物を調べるためです。 インターネットは、家の中で無線接続するのみで、屋外では使えるようにはしません。 電子書籍の図鑑など調べましたが、あまり見つかりませんでした。 アプリもあるようですが、使用したことがなくよくわかりません。 そこで、質問です。 このような使い方をするなら、どのような方法がありますか？ また、おすすめのタブレット端末はありますか？ 今のところ安価なkindleを買おうと検討していますが、 アプリで図鑑を使用するなら、対応アプリの多いipadもにしてもいいかなと思っています。 ご回答宜しくお願いします。
iPadの加速度センサー、ジャイロセンサーが故障で画面の向きが切り替え出来なくなりました。※工場出荷状態に戻す、画面ロールロックを解除などした結果改善せずでしたので故障と判断しています。 そこで、交換修理をせずに何とか動画再生だけでも横向きで行いたいのです。センサーに頼らずに切り替える方法かアプリを知っている方教えて下さい。よろしくお願いします。
１年半ほど前にヤフオクでKindleを購入し、アメリカのアマゾンに登録し、何冊か書籍をダウンロードしました。 しかしご存知の通り、現在では日本でもKindleが発売され、数少ないとはいえ日本の書籍も購入できるようになりました。 価格を見比べると、最近の円安も手伝って、日本のアマゾンで洋書をダウンロードしても、米国のアマゾンと大差ありません。 となると、米国アマゾンに登録しておくよりも、日本のアマゾンに登録したほうが、いろいろとメリットがあると感じるようになりました。 そこで質問なのですが、アメリカのアマゾンに登録済みのKindleを使って、日本のアマゾンから書籍をダウンロード（購入）することは可能なのでしょうか？ 仮に可能だとした場合、アメリカのアマゾンで購入（ダウンロード）済みの書籍は、私のKindleに保存されたまま残るのでしょうか？つまり、日本のアマゾンに乗り換えた時点で消去されてしまうことはありませんか？ どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
見て下さって有難う御座います。 先日タブレット端末[Nexus 7]を購入しました。 自宅では普段、Nintendo3DSやPSPなどは [GW-USEco300]を使ってWi-Fi接続してインターネット等も利用している為、 [Nexus 7]も同様にWi-Fi設定しました。 [GW-USEco300]に接続までは問題なく出来たのですが、 Google playのアプリダウンロードをはじめ、インターネットの接続が出来ません。 何か特殊な設定が必要なのでしょうか？ 非常に困っています…どなたか教えて下さい、お願いします！ 【詳細】 　・Wi-Fi接続完了、電波状況表示は問題なし 　・Google playでのアプリ検索可能→ダウンロード失敗 　・Gmail(お知らせ)の受信可能 　・Google検索にて結果表示まで可能→ページ接続不可 　タブレット端末：[Nexus 7]　Android 4.2 　　　　　　　　　（http://www.google.com/intl/ALL_jp/nexus/7/） 　ネット環境：自宅 　　　　　　　有線LAN接続、PCに取り付けた[GW-USEco300]にて無線可 　　　　　　　（http://www.planex.co.jp/product/wireless/gw-usec …）
iPadをジーニアスバーで修理する場合、OSは勝手にiOS6になってしまうのでしょうか？自分はiPadを脱獄して使っているのでそれだと困ります。もし勝手にiOS6になってしまうのであれば、５に戻す方法はあるのでしょうか。教えてください。iPad３です
nexus7(16G) Androidバージョン４．２．１で、ELECOM社製のBlue　LEDマウス　M-BL3BBを使用していました。問題なく使えていたのですが、急にnexus7側で接続認識しなくなりました。 マウスは他のPCで認識し、正常に動きますので、マウスの故障でないことは確認しました。 あらためてペアリング作業をしたり、電池を入れ替えたり、何度もマウスやnexus7本体の電源をオンオフしても、マウスが接続できません。 nexus7の「設定」⇒「無線とネットワーク」⇒「Bluetooth」では「ペアリングされたデバイス」にマウスは表示される状態ですが、何度、ペアリング作業をしても「接続」認識しません。他のBluetoothのキーボードは認識・接続・機能ているので、nexus7のBluetoothの故障でもないと思います。 マウスが使えず、大変、不便しています。 対処方法をご教示願えたらと思います。よろしくお願いします。
タブレットの購入を考えていますが何お選んだら良いのかさっぱりわかりません。 目的は営業をしているので外出先でネット接続し商品の在庫状況や発注が出来ることが最大の目的です。尚、メーカーに接続の際、インターネットオプションの中のコンテンツ→証明書が必要になっています。
ＮＥＸＵＳ７で自炊ＰＤＦを読みたいのですが、 ＳＯＮＹのＲＥＡＤＥＲアプリで開けますか？ 他のアプリを使っているのですが、 ＲＥＡＤＥＲのページめくりが気に入りまして。
nexus7の通知音（？）と呼ぶのかわかりませんが、何分かおきに通知音みたいな音がピコンとなって うるさくて困っています。消し方を知りたいです。よろしくお願いします。
iPad miniでアプリ「Good Reader」を使用されている方に質問です。 特に初代iPadも使っていた方に回答いただけると助かります。 現在、初代iPad Wi-Fi版を所有していて、主にGood Readerにpdfファイルを 入れて、勉強に使っています。 分野は工学系で、試験の過去問のpdfやtexを使って自分で作った解答pdfなど を見ています。 しかし、最近Good Readerの動作が遅いように感じてきて、買い替えを検討して います。 iPadは参考書と一緒に持ち歩くと中々重いのでiPad miniもありかなと思ってます。 1. iPad miniはiPad2と同じプロセッサを使用とのことですが、Good Readerの動作を 遅く感じたことはありますか？ 特に、初代iPadと比較した感想を聞けるとありがたいです。 2. iPad miniの画面でA4 PDFファイルを読んでいる方がいらっしゃいましたら、 読みやすさの感想を教えてください。 個人の主観で構いません。 iPad第4世代への買い替えも考えたのですが、iPhone 5やiPad miniの薄さを見るに 次のiPadは一気に薄くなると思われるので、躊躇しています。 だったらとりあえず、持ち運iOSアップデート
Kindle Fire（無印）を購入しました。 店員から、Kindle Fireは他のAndroid系タブレットと違い、 Androidベースで独自仕様のOSを使用しているため できないことや制限があると聞きました。 具体例としてGooglePlayが利用できず 代わりにAmazon Android アプリストアを利用することとなるが アプリ数が少ないという話でした。 そこで質問なのですが 他のAndroid系タブレットでできて、Kindle Fireにできないこと、 もしくはその逆などを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
kindle fire を購入しましたが、こまったことが起きています。 webからwmv形式のストリーミング映像を、再生する手段がありません。 通信講座のサイトで、自分のページにログインし、そこから動画を引っ張る感じですが、どうやっても再生できないのです。 なにかよい方法はないでしょうか？
ドスパラのタブレットPC http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … へwindows7をインストールし使用している方はいますか？ USBメモリからの起動、タブレットPCへ直接等問いませんので情報を頂ければなと思います
nexusタブレットの購入を考えています。 購入後は、プロバイダには加入せずに、会社の無線LAN接続と町などにあるFree　Wifi（Macとかスタバとか・・・）による接続、 自宅の無線LAN接続を考えています。 上記によるネット接続は可能ですか？？
いま、iPad(第3世代Wifiモデルで、モバイルWifiルータによりネット接続）に、外付けGPSを付けて使おうかなと考えています。 その理由ですが、5年ほど前にポータブルナビを買いました。しかし、それは場所の検索機能がイマイチなナビだし、何より情報が古くなっていく。地図を更新しようとすると有料だし、アップデートは不定期だしということで、iPadをナビに出来ないかと思ってる次第です。そこで質問ですが (1)iPadをナビにする場合、地図は黙ってても更新されていくものを使えると思って良いのでしょうか？ちなみにナビにするアプリは、GoogleマップかMapFanで考えてます。また私はiPod Touch第5世代も持っていて、iPadを持ち歩かないときはiPod Touchの方でナビすることも考えてます。 (2)お勧めの外付けGPSがあれば教えて下さい。
大きめの画面サイズで、カラー表示可能な電子書籍リーダーを探しています。 通信機能は必要としてませんので、安価なものをご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
実機を手にできないので教えていただくと助かります。 現状、iPad 第3世代を使用しています。 1)キーボードの設定を、日本語・英語・絵文字にしていますが、 キーボードの地球アイコンをタップし、英語もしくは他言語から絵文字に変更する時、 切り替えにちょっと引っ掛かりがあります。 入力には問題ありません。 この現象は、基本性能の上がったiPad Retinaでも同じように見られますでしょうか。 2)電波が潤沢で通信に障害がない状況で使用したとして、 第3世代とRetina(Cellular)では、多少なりともSafariでのウェブブラウジングに体感的な違いはありますか。
この３点のモバイル端末の違いを教えて下さい。 現在私は旧モデルのipod　toutchを持っているのですが、 もう少し大きな端末がほしいと思っています。 基本的にはネットを基準に考えています。 体格が小柄なので７インチ程度で考えていてnexus７がいいかなと思っているのですが、 OSがアンドロイドでうまく馴染めるか心配です。 何卒ご教授お願いします。
iPadで「太鼓の達人」を録画したいのですが、画面を録画できるソフトを探したところ見つけられませんでした。 画面を録画できるソフトで今ダウンロード出来るソフトをご存じないでしょうか？ 有料でも無料でも何でも結構です。 もしくは、見つからない原因に、「録画が禁止されているから」など理由があるならば、その事情を教えて頂けないでしょうか？
ネット環境はケーブルテレビでモデムからハブを通して AUでレンタルしてきたキューブを使用しています、 ルーターがないのでネクサス7を仕様するときはモデムの電源を切入りしてからキューブの 電源をいれWiFiを使う感じです。 ネクサス7の方はWiFiは接続中と出ているのですが、検索やユーチューブ、グーグルアカウント を習得しようとすると常時接続しないと出来ないようなメッセージがでます。 何か本体のほうで設定しないといけないのでしょうか？ 知恵をお貸しください。
キンドルファイアーＨＤを購入しました。 うちではパソコンはｅｏ光を使っているので まずは、無線ランにして、使用しようと思い、 ルーターのレンタルをｅｏに電話して頼みました。 それから、移動中も使用したいので、Ｗｉ－ｆｉ契約もしたいと思っています。 「eoモバイル 3G」（「光ハイブリッドタイプ」42Mコース）を申し込もうと思っていますが、 こういうことが全くわからないので、 契約してから、うまく接続できるのか、とても不安です。 （eoのサポートに電話してみましたが、”キンドル”というタブレットについてはなにもわかりません、と言われてしまい、さらに不安が募っています。） どなたか、「eoモバイル 3G」（「光ハイブリッドタイプ」）で、キンドルファイアーＨＤを接続されている方、いらっしゃいますか？接続は簡単にできるものでしょうか？ 今、キンドルは、なにもできない状態なので、 早く設定して使用したいです。よろしくお願いします。
近々買おうと考えているのですが 本体の他に何を一緒に買ったほうが いいのでしょうか？ 無線LAN？wi-fi？充電器？ 全く分からなくて。。。 外でもネットに繋げるように したいんです！ よろしくお願いします！！
先日wimax so-netの定額コースをを解約しました。残ったルーター(白ロム)のAterm WM3600R (AT)を利用し、mac book airで wi-maxのUQ 1 Dayを利用したいのですが、 加入法がわかりません。ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂ければと思いますでしょうか？　ちなみにAterm WM3600R (AT)はスイッチを入れると赤いランプが点滅してしまいます。(wimax自身の電波は届く場所です。)
現在発売中、または将来発売されるタブレットPCの中で Intel HD Graphics 3000以上の性能のグラフィックチップを搭載している物はありますでしょうか。 ご存知の方、いらっしゃいましたらご教示ください。
wifiにつながっているipadminiで「Anime44」というサイトの動画の閲覧は可能でしょうか?? また、NEXUS7では可能ですか??
現在iPhoneを使用していて、新たに、iPadの購入も検討しているものです。 GPS機能を利用したいので、3Gセルラーモデルにしたいと思っているのですが、 予算の都合上、中古の製品になる可能性が高いです。 そこで疑問があるのですが、iPhoneの場合、iOSの4から5へのメジャーアップデートの時などに アクティベーションが要求された際、SIMがiPhoneに刺さっていないと、アクティベートできない仕様 になっていました。 いまのiOSもそうなのかは分かりませんが、以前は「復元」の時も、アクティベーションが要求されてたような記憶があります。 3GセルラーモデルのiPadを購入希望ですが、これはGPSのためで、SIMを挿して使う予定はなく、 モバイルWi-Fiルーター経由で使用するつもりです。 iPadの場合、Wi-FiモデルならばSIMスロットがないので、まったく問題ないのは分かりますが、 3Gセルラーモデルがアクティベーションを要求された場合は、どうなるのでしょうか？ Wi-Fiモデルと同じような扱いになるのか、それともSIMがあってモバイルデータ通信ができるので iPhoneと同じような扱いになるのかが、調べてみたのですがわかりませんでした。 ソフトバンク版の3GセルラーモデルのiPadの場合、SIMがiPhone用のとも違うようで、 要求される時だけiPhoneのSIMを利用するということも無理なようです。 3GセルラーモデルのiPadで、SIMなしで使用する場合に、メジャーアップデートや復元などの時など に問題が生じたりするのかどうか、ご存じの方がいらっしゃれば教えてください。
NEXUS7の購入を考えてます。 悩んでるのは容量についてなんですが、8GBって少な過ぎですよね？タブレットを使うにあたって、そんなにデータを保存するわけでも無いから8GBで良いかな～と思ってたりしますが。。。 容量は多ければ多い方が良いんでしょうか？
仕事の関係でWindows８搭載のモバイル向けPCを買おうと考えています マルチタッチ搭載のUltrabookでもいいのですが、 持ち運びにあまり重いとつらいので、タブレットにしたいです Window8搭載したタブレットで、お薦めや今後発売予定等の情報をお教えいただけませんでしょうか よろしくお願いします
タブレットPCを買いたいが、中国製のあやしいものからipadや、キンドルなどだいぶ性能が違うようです。値段も1万円以下から数万円までまちまち。何を買えばいいでしょうか？ 目的は、動画の再生（外で映画を楽しむ）、自己製のPDF書籍閲覧、仕事で使うword/ｅｘｃｅｌ/pptの閲覧（編集ができれば尚良い）、あとは子供が遊べるゲームぐらい。 楽天市場で売ってる中国製のアドロイド端末だと「ゲーム10万点以上遊べる」と書いているが、すべて無料でダウンロードできるものでしょうか？ 自分で調べたところ、Kindle Fire がよさそうですが、中国製の格安ものとIPADと何が違うんでしょうか？
Kindle fire HD を購入したんですが、 ローソンのアプリが検索できず、 インストールが出来ません。 ＷＩＦＩを使いたいのですが、どうすればいいですか？ また、無料でつながるスポットあれば教えてください。
最近iPadを購入したのですが、そのファイル構造に少々手間取っています。 iPadのファイル管理方法は、 「アプリごとにファイルを持つ」てな感じと聞きました。 つまりあるアプリでpdfファイルを見ているとして、 そのpdfを他のアプリと共有しようと思うとファイルが2重にできる（つまり容量を2倍に食う）ってことでしょうか？ さすがに効率が悪い気がしますが・・・
ＩＰＡＤにパソコンのフォルダ（ＩＴＵＮＥＳでない）から音楽を取り込むことはできるのでしょうか？
ソニータブレットSを購入しました。リビングに置いて、家族全員で使うことにしています。 ここで一つ疑問が生じました。家族のうち２人がGmailのアドレスを持っています。それぞれ自分の部屋にPCがあり、基本的にはそこでメールを扱っていますが、今回買ったタブレットでも扱えるようにしたいと思っています。しかし、設定をしてみると、デフォルトで登録してあるgmailアカウントでもう一人のアドレスの受信トレイなどもみれてしまいます。別々のアドレス、パスワードを設定して登録してあるので、独立したアカウントとして使いたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。要するに、家族とはいえ、自分の送受信内容を見られたくないということです。 この設定自体基本的な内容なのかもしれませんが、アンドロイド、タブレットともに初めてであり、ご教示をいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
アダプタについて質問があります。商品に付属しているものが少しごついのでeneloop kairo(KIR-S1)の方のACアダプタを使いたいと思うのですが、問題なく使えるでしょうか。もし使えるなら何か注意点などはありますでしょうか。モバイルブースターはKBC-L2Sです。 お願いします。
自分は、新しいiPad（第3世代・iPad）で、 ４つのPDFリーダー （GoodReader・・GoodNotes・・SideBooks・・PDF Expert）を使い分けて、使っています。 スキャナで取り込んだ（自炊した）PDFファイルを、 パソコンの本体から、iTunes経由にて、iPadにデータを転送しています。 以下、箇条書きにて質問しますので、個別に回答をお願いします。 (1)iTunes経由にて、iPadにデータを転送する時は、１つのアプリ（PDFリーダー）しか、 （PDFの）データを送れない・・ですよね・・ 上記の、4つのアプリ（リーダー）同時に、 （PDFの）データを送る方法は、何かありませんか？ iTunesを使った方法でも、使わない方法でも、どちらでもかまわないので、教えてください。 (2)パソコンからiTunes経由にて、１つのアプリ（PDFリーダー）にデータを転送し終わったとします。 その後、iPad内で、他のアプリ（PDFリーダー）に、PDFファイルを横転して、 データを送れるようなアプリが、もしあれば、教えてください。 よろしく、お願いします。
スキャナで取り込んだ（自炊した）PDFファイルを、 パソコンの本体から、iTunes経由にて、iPadにデータを転送し、 新しいiPad（第3世代・iPad）で、 ４つのPDFリーダー （GoodReader・・GoodNotes・・SideBooks・・PDF Expert）を 使い分けて、使っています。 ですが、たまに、取り込んだPDFファイルが、大きすぎて、 上記のPDFリーダーで開いた時に、 スムーズに開くことができない時があります。 以下、箇条書きにて質問しますので、個別に回答をお願いします。 (1)iPadで、PDFファイルのサイズを、小さくするアプリなどはありませんか？ (2)スキャナで取り込んだ（自炊した）PDFファイルをパソコン上で、 サイズを小さくする方法は、ありませんか？ Windows 7 Professional 64bitのパソコンを使っています。
嫁さんのiPhoneに自分のiPhoneの住所録が追加されてしまったのです！！！ 非常事態です！！！ 原因も対処法もわかりません！！ 助けてください
複雑で長文ですが、詳しい方々どうぞご教授ください。 ☆現状 ・docomoガラケー F02Dを使用（通話とメールがメインなので） ・自宅のネット環境は　大きいノーパソ(windows7) 回線はフレッツ+ｐｌａｌａ ☆質問 (1)外で使用するｐｃとして、ipadまたはNexus 7（32GB）の購入を検討中なのですが、 ドコモユーザー向けの「プラスｘｉ割」を見つけました↓ http://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/plus_ … こちらの方が良いでしょうか？ (2)外でも家でもネットをつなぎたい。フレッツのモバイルルーターは不評なので他社検討中。 首都圏在住で大体どの回線もエリア内と思われます。このような条件の私はどちらの回線を利用するのが良いでしょうか？ 上手く伝えられなくてすみません・・説明が難しいのですが、調べてもよく分からないので教えて下さい。
HTMLでちょっとしたマニュアルを作成し、それをiPadに保存し、閲覧したいとおもっています。 要はマニュアルをお客様のところにいって見せることができればいいのです。 簡単に言えば PCからiPadへ送り、Safariブラウザで閲覧できればいいのですが可能でしょうか？ いろいろアプリをDLして試してみたのですが、HTMLファイルをSafariに関連づけることが できませんでした・・・ ちなみにサーバーにファイルをおいて、普通のHPのように見せるのはNGです。 宜しくお願いいたします。
ipad miniが欲しくてしょうがないのですが、 今のipad miniは、retinaディスプレイではなく、いずれretina対応ipad miniが 出るだろうことを考えると、どのタイミングで買えばいいのか迷ってしまいます。 ipadは、毎年３月ぐらいに新型が出ていたと思うのですが 仮に来年の3月にretina対応ipad miniが出るのなら、新型のipad miniが出るのを 待とうと思いますが、11月の発売から、わずか4ヶ月で新型が出るものでしょうか。 そう考えると、来年の３月より延びるのなら、今retinaでないipad miniを買いたいです。 今度のretina対応ipad miniは、いつごろ発売されると思われますか。
Kindle Fire HDについて2つ質問があります。 (1)　現在購入を検討中なのですがこの商品は、ipodと同じようにアプリとかをいったん 　　　パソコンからダウロードして同期させる、または転送するというやり方は出来るのでしょうか。 　　　（現在、wifi等の無線LANが利用できる環境がないので） (2)　ipad以外でパソコンでアプリ等を管理できるタブレットは現在ありますか？ よろしくお願いします。
先日PC DEPOTにてIpadmini（64GB ホワイト）を予約しました。そこで質問なのですが、PC DEPOTにてIpadminiを予約された方、納期はどの位でしたか？因みに私は12/7に予約を入れたのですが、年内は微妙とか・・。 PCDEPOTに直接聞けばいいのですが、気になるので教えてください。
はじめまして！ 友人から中古のiPadを貰ったのですが 家の中では無線LANで問題なく使えています。 でも折角のモバイルなので旅行や出張の時など出先に持って行って使いたいと思うのですが 月に1日あるかないか程度なので5千円近い月額料金を払うのには躊躇しています。 貰ったiPadのシリアルナンバーから 「iPod2　3Gモデル」という事だけがわかりました。 3Gモデルというのは出先でソフトバンクの回線のみでしか使えないのでしょうか？ WiMAXなら月額380円から使えるプランなどあったので 3Gモデルでも他社の契約でネット接続できるかどうか知りたかったのです。 またiPadはGPSが付いているものと付いていないものがあると聞きましたが iPad2はカーナビのような感じで使う事はできるのでしょうか？ 折角貰ったのですが今ではただのアプリ専用ゲーム機のようになってしまっているので 他の活用法もできたら・・・と思っておりました。 どうぞよろしくお願い致します！
アンドロイド版のタブレットが欲しいのですが、できるだけ安くしたいので中古品を買おうかと思ってます。 ただ、不安なのは、中古品だと動作が悪いことや他にデメリットはあるのでしょうか？ 以前の使用者は、いろいろなデータを保存し、データが溜まるほど動きが遅くなると思います。 そこで、売る時には保存されたデータは削除することになりますが、これって購入初期の状態に戻るということなのでしょうか？ データを削除しても、動きは少々悪くなるものなのでしょうか？ また、中古だとバッテリーの持ちが悪いということもあるのでしょうか？ 一応、私は2012年6月以降に発売したアンドロイド版のタブレットを中古で買おうと思っております。 何かアドバイスを下さい。宜しくお願い致します。
私は今年の1月にドスパラで5万円くらいのデスクトップPCを買いましたが、メモリは4GBでHDは500GBです。 そこで、これからタブレットを買おうと思っているので、価格コムで製品のスペックを調べたのですが、アンドロイド版もウィンドウズ8もメモリとHDが低いです。 アンドロイド版でメモリが1024MB～2048MB、HDが32GBくらいの製品が多いです。 ウィンドウズ8盤だとメモリが4096MB、HDが64GBくらいの製品が多いです。 デスクトップPCに比べるとタブレットはかなり性能が低いと思うのですが、どうなんでしょうか？ タブレットを使用するシーンはデスクトップPCに比べると限られているから、大丈夫なのでしょうか？ 私は所有したこともないし、近くに所有している友達もいないので、リアルな情報がわかりません。 動きが遅いとかあるのでしょうか？もしくは買ってから数ヵ月で動きが遅くなることがあるのでしょうか？
なぜこんなに人気がないのでしょうか？ せっかく買ったものの、書籍は原価、USBホスト機能無し、誰も持っていない。 「なら買うなよ」という返信は控えていただき、このタブレットの活用方法を、どなたか教えてもらえればと思います。 持っている方、活用している方、このタブレットを知っている方、選定する際に検討した方。 どうか御教授よろしくお願いいたします。
今ガラケーを使っていて、SoftBankのスマフォに変えようと思っているのですが、何がいいのかいまいち分かりません。 800万画素以上あって、2000mA前後で、メモリは高ければ高い程いいです。 基本ネットを中心に使うと思うので、一番サクサク動くやつがいいです。もう大体のやつがデュアルコア搭載していたりで、結局どれが早く動くか分かりません(;_;) 簡単に言うと、総合的に最もスペックが高いSoftBankのスマフォを教えて頂きたいです。 やはり、iPhone5がオススメになるのですかね…？ 個人的にはPANTONEが気になっています。 よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 以下の用途・仕様でポータブルプレイヤーやタブレット的なものを探しているのですが、 自分で探して丁度よい感じのものが見つかりません。何かオススメのものがありましたら、 ご回答をよろしくお願いいたします。 ・画面の大きさは9～10.1型を希望。多少前後してもOK。 ・用途は動画(mp4、flv、wmv、avi等)・画像(jpg、png等）の再生のみ。 　ファイルを分かりやすくフォルダで管理できるのがいい。 ・画像に合わせて縦置き、横置きを変更できるものがいい。 ・価格帯は2万円以下を希望。 ・容量は8GB～32GBを希望。 ・インターネット接続は不要。USB端子やSDカードでデータのやり取りが出来ればいい。 ・タッチパネルでもボタン式でもOK。 ・バッテリー駆動時間は特に考慮しない（電源をつなぎながら使えるため） また、何か他に必要な事項がありましたら書き加えます。よろしくお願いします。
ipad miniでbooklive readerをお使いの方にお聞きしたいのですが、ダウンロードしたデータの保存先は内蔵メモリのみですか？できれば他に移せたらと思ってるんですが。 16Gモデルの購入を考えているんですが容量がちょっと不安で質問した次第です。
タブレットの購入を検討してます！ ベッドや外出先も考えていますが、 お風呂で使えると便利で楽しいでしょうか？ 生活防水だと危険ですよね？ お風呂でタブレットについて教えてください（´・ω・`）
タブレットを購入検討中です！ 使用目的はWEBブラウズと動画鑑賞です。 ・防水でお風呂でも使えるといいな。 ・DLNA対応でソニーのレコーダーで録画した映画等を見れるといいな。 ・タブレット側からソニーのTVやレコーダーのチューナーを操作して、 お風呂の中からでも現在放送してるTV番組をオンタイムに試聴できたらいいな。 ・ソニーからそんなタブレットが発売予定だといいな。 TV http://www.sony.jp/bravia/products/KDL-46HX800/i … レコーダー http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-AT900/ タブレットに詳しい方いろいろ教えてください（´・ω・`）
外出用にipadかwindows8搭載ノートPCのどちらかを購入したいのですが メリットやデメリットなどを教えていただきたく質問させていただきました。 現状や条件 ・現在windows7デスクトップを持っている。 ・iphone5を持っている。 ・ノートＰＣは液晶部分を取り外してタブレットとしても使いたい。 ・ipadにした場合外付けでキーボードを付けたい。 ・重視するポイントはメリット＞価格 ・word,excelが使いたい。 ipadは使ったことがありませんがすごく売れてますよね？ 何か特出しているメリットがあるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 会社で営業の方が外出先でも図面等会社に入ってきた物を 見たいと言いまして、タブレットを欲しいと言ってまして社長も 良いとの見解で購入する事となりました。 一応、端末はAmazonから出るKindleが候補に挙がっており ます。 もし、この端末を購入した場合に別に通信端末が要るとか 情けない事に興味がなかった為全然理解出来ておりません のでご教授頂きたく質問させて頂きました。 会社で契約している携帯会社はソフトバンクです。 スマホではございません。 よろしくお願い致します。
タブレットを購入検討中です！ すごく基本的なお話なんですが、 タブレットのOSはAndroid、Windows、ios（iPad） どれがいいんでしょうか？ 目的はWEBブラウズ、動画鑑賞です。 WindowsはPCでも使っているのでよさそうな気がしています。 Androidは2.2のスマフォ使ってますが使いにくいです（汗） iosは未体験です。 タブレットのOSについて教えてください（´・ω・`）
家のパソコンは無線ＬＡＮでさくさく動いているのですが、ｉＰａｄをつなごうとしてもWi-Fiの設定画面から先に進みません。バッファローのWLA-L11Gを使っているのですが、それが問題なのでしょうか？ ネットでは使えると書いてあったのですが、ちょっと古い機種なので、無線ＬＡＮのルーターを買い換えようかとも思っていますが・・・よろしくお願いします。
皆さま、タブレットを買った後、どのようにして活用していますか？ 仕事では……？ プライベートでは……？ ７インチのタブレットを買って、手にしてみたものの、「さて…何をしたものか…？」という間抜けな自分がそこにあったのです。 主体性の無い自分に、何か活用方法をご案内ください。何でも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
Sony tablet S はAndroid 4.2へアップデートできないのでしょうか？ メーカー次第というのは承知しているのですが、機器的にはどうなのでしょうか？ 4にアップデートされている機種なので、今後アップデートされる可能性はあるのでしょうか？それとも何らかの理由からアップデートはあり得ない話なのでしょうか？ お詳しい方、書き込みをください。よろしくお願いします。
SHARP ZAURUS SL-C3000ですが、OSの変換を試みて失敗してしまい、電源だけ入って画面が 真っ白で止まってしまいます。メーカー修理は当然NGと思いますが、その他サードメーカーで、 ザウルスなどのカスタム修理をやってくれるお店などの情報がありましたらお知らせください。 本来「自己責任」の範囲なので、「ダメもと」での質問です。
kindle、Nexus 7のどちらが魅力的？ 以前も似たような質問をさせていただいたのですが、電子書籍リーダーからタブレット端末に変更しようと思い、質問させていただきました。 各種サイトを見ていると、やはり売れているのはiPad、kindle、Nexus 7ですね。値段からいってもこのへんかな、と思っています。ただ、androidユーザーなのでiPadはなしです。 で、kindle、Nexus 7のどちらかになります。今、携帯で「ebook japan」「Sony reader」「kindle」の三つのアプリで本を購入しています。統一しておけばそんなに悩まなかったのですが・・・。 この三つの電子書籍サイト以外ではそんなに使用することもないと思っています。動画を見たりとか音楽を聴いたりとかは殆ど無いと言っていいと思います。 使い方は電子書籍だけに近いと思います。たまにゲームアプリ程度・・・ですね。 そんな私にKindle、Nexusのお勧めの端末を教えていただけませんか？　他の端末でも結構です。 お願い致します。
iPad miniの購入を考えています。 容量は、16GBと32GBどちらを買うべきでしょうか。 使用目的は、デジタルカメラのサブ画面としてです。 予算的にはどちらでもいけるのですが、みなさんの意見を聞かせてください。 なので、入れるアプリはあまりなく、入れるとしたら 画像編集系のものです。 ちなみに、今はiPhone4Sの16GB を使っていて、150個ほどアプリや写真が入っていて、 空き容量は、1.9GBです。
USBホスト機能が付いていないタブレットをUSB接続できるようにするためにはどうすればいいのでしょうか？ シャープガラパゴス　A01SH　というタブレットを買ったのですが、その機能が付いてないため、MicroUSB接続での充電ができないのです。（仕方なく純正の付属アダプターを持ち歩いています） この機能さえ付いていれば、他にも拡張した使い方ができるようですが、こういう仕様のタブレットにUSBホスト機能を期待することは、もはや夢なのでしょうか？
iPad mini Wi-FiモデルをApple Storeで注文しました。 今auのiPhoneを使っています。 iPad miniはauやソフトバンク両方のWi-Fiを使用出来ると聞きました。 まだ外では使った事はないのですが、何かの設定をしないと使うことが出来ないのだろうと思い検索してみました。 http://mb.softbank.jp/mb/service_area/sws/settin … このURLの iPad miniの「設定」→「一般」→「情報」で確認出来る『iPadのシリアル番号』を確認して iPhoneから http://www.i.sbwifi.jp にアクセス この方法でいいのでしょうか？
Kindle Touch ユーザーです。 英語を多読するため、「eijiro133kt.mobi」という辞書を使用しています。 Kindle for Android というアプリを入れた　Nexus７ では、この mobi ファイルは、Kindle 上で動作するのと同じように作動するのでしょうか？ つまり（ご存じだとは思いますが）、Kindle の場合、調べたい単語もしくはイディオムを画面上で長押し（PCでいうところのマウスオーバーでしょうか）をすると、その読みかけの電子書物のページから離れることなく意味が調べられて、とても重宝しております。 この機能が、Nexus７でも使えたら、真剣にNexus7の購入を検討しているのですが。 何分こうしたことに無知なため、皆さまのお知恵を拝借する次第です。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
Kindle Paperwhiteを購入予定です。 無ければならない必要な付属品を教えて頂けないでしょうか？ そのまま使えるのであれば問題ないのですが、オススメの付属品も併せて教えて下さい。 よろしくお願いします。m(_ _)m
アンドロイドのタブレットかipad miniを買おうと思っています。 まず、どちらがおすすめですか？ また、使うシーンなども教えていただけると助かります。 おすすめのアプリや、これは新しいっていうものを教えて下さい！ よろしくお願いします。
タブレットPCの購入を考えていて、「AtermWM3600R」で通信したいと思っています。 「AtermWM3600R」を使用している方に質問ですが、デパート内や居酒屋などの室内では利用できるのでしょうか？ また外での使用はほぼ可能と考えていいのでしょうか？ ちなみに地下鉄等では使用できないみたいなので、「OCN ホットスポット」の併用を考えています。 ※東京都23区内での使用前提 主な利用場所 （例） ・マルイ店内 ・ドンキホーテ店内 ・チェーン展開されている居酒屋店内 ・ファミリーレストラン店内
この前、ipod touch（第4世代目）を脱獄してしまいました。しかし、とても処理速度が遅くなったため、復元して脱獄アプリ（Cydia)がなくなりました。 そこで疑問が出たのですが、 復元して脱獄アプリ（Cydia)が消えたということは、保障の方はどうなるのですが修理や電池交換なども出来ますか？ 誰かご存知ある方は回答よろしくお願いします。m(_ _)m
　初心者です。検索しても出てきません。 Google タブレット「Nexus 7」で、 アンダーバーというのでしょうか？ これ⇒_　半角で。 「_」を入力したいのですが、入力方法が全くわかりません。 「＿」全角でも入力できないので、今必要なのは、半角の_ なのですが、半角と全角の両方の入力方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
iPod touchはどうしても欲しいため購入予定だとすると、それに追加するとした場合は、iPad mini Nexus7 Kindle fireの中ではどれにすれば良いと思いますか？実はKindle FireはiPad miniと同様に考えてよいのかよくわからないのですが。
Dropboxを使用し始めたのですが、カメラアップロードを継続して得られる無料の容量追加の方法がわかりません。ネットで色々調べたのですが、上手くいかないのです。 使用している機器は、WindowsVistaのパソコンと、第３世代iPadです。 始めにiPadをパソコンとつなぐと、カメラアップロード画面が出ると書いてあるのですが、その画像が出ません。 http://www.appbank.net/2012/06/11/iphone-applica … http://imgc.appbank.net/c/wp-content/uploads/201 … 念の為に「コンピューター」を開いてみましたが、iPadの画像がありませんでした。iTunesとの同期はできているのですが、ここに問題があるような気がしています。なにか設定が足りないか間違えているのでしょうか？ 自分ではパソコン内にあるDropboxフォルダのカメラアップロードフォルダに直接写真や動画を入れてみたりしました。その写真や動画は問題なくDropboxにアップロードされていてiPadでも見れています。それでも容量は増加していませんでした。 色々やってみてもダメでしたので、よろしくアドバイスお願いします。
文献や仕様書などを読むのにデスクトップPCを立ち上げるのは面倒だし場所も限られるので、 webやpdf閲覧のため（だけ）にタブレット端末を買おうと思っています。 目的が限定されており、ipad等あまり高機能なものはもったいないと思ったので質問させて頂きます。 ・数MBのpdfをスムーズに閲覧できる ・通信はwifiさえあればOK ・液晶が目にやさしい（高精細というより目が疲れないという意味で）（出来れば） ・電池の持ちがいい（出来れば） 以上の条件が満たされてるタブレット端末で安いおすすめの製品はありますでしょうか。 （Kindle Paperwhiteは来年出荷ということで注文をためらっています）
ipadでネットをやりたいのですが、近くに無線LANやwi-fi接続できる環境がないとだめですか？3G対応ならできますか？ それとも何か回線契約など必要ですか？ 無知で申し訳ないですが、教えて下さい。
タブレットPCを１１月に買いました。一か月たっていないのですが、売りたくなりました。 しかし近所では買い取りをしていなく、していても、値段がつかないと言われました。 購入価格は9980円でした。 どなたか売る方法を教えてください。よろしくお願いします。
タブレット端末でオフィスのワードやエクセルと互換性のあるアプリってあるのでしょうか？ また購入したｉｐａｄの契約を解除すると家庭やスマホのＷＩ-ＦＩでもネットは見られなくなるものでしょうか？
クラウド・ストレージサービスのNドライブに動画ファイルを入れて、第３世代iPadにダウンロードせずにストリーミングをしようと考えているのですが、再生できません。 拡張子は　avi　です。mp4　の動画はストリーミングできているのですが　avi　がダメです。ファイルのサイズは最高でも８００MB程度です。 ネットで調べると、NドライブからiPadでのストリーミングに対応している動画形式のはずなのですが、どこかに問題があるのでしょうか？ パソコンでの再生は可能です。 アドバイスよろしくお願いします。
今、フォトフレームになるようなものを探しているのですが…… 画面サイズ、A4くらい 全体サイズ、A4のカバーに入るくらい ※タブレットPCみたいに「A4＝画面サイズ＝高幅」になってきます 用途、画像が見れればOK カラー表示 できればタッチ機能つき バッテリー式 以上を満たしている、近いものを知っている方いませんでしょうか？ ほとんどタブレットPCに近いですが、そこまで多彩な機能がいらないです。 あくまで、画像を見るためのみで、このようなものないでしょうか？ 持ち運びできる資料集と思っていただければわかりやすいと思うのですが…… 普通のフォトフレームを見ても、縁が広いのばかりで、 持ち運びが不便だし、何よりサイズをA4程度にしたら画面サイズが小さくなります…… 重要なのは、A4原寸サイズをそのまま持ち運びたいと言うことです。 資料は300、400とありますので、ファイルで持っていくことになれば、すごい量になってしまいます。 なにか、お勧めの商品など、知っていれば教えてください！お願いします！ タブレット・ノートPCの類は不要ですが、安値で条件に合うものでしたら紹介いただければと思います
ipodminiのAppStoreでアップロードをダウンロードしようとしたら、画面に 別のAppleIDが表示されます。 設定画面で確認すると、元々の正しいIDに設定されてました。 もう一度、AppStoreの画面に戻ると、IDは変更できないようになっています。 IDとパスワードは変更するつもりはありません。 こういう場合、AppStoreの画面のID表示を正しくするには、どうすれば いいでしょうか。
乗用車にドライブレコーダーを取付け、SDカードで記録しています。 事故が起きた時に、すぐに警察に見せることが出来るよう、車内に置いておく再生用の タブレットの様なハードを購入しようと思っています。 他に用途は無いので、シンプルな機能で安価な物をさがしているのですが、 こういった新しい機器に疎いため、適当なものを紹介していただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
Nexus7にNexus Media Importerをインストールして、USBホストケーブル経由でUSBメモリを接続してみたのですが、まったく反応しません。ケーブル不具合かと思い、別ケーブルも試したのですが、いずれもダメでした。またそのケーブルでGalaxy S2 LTEに接続したところ、問題なく認識します。 USBメモリでなく、キーボードも認識しないようです。　なにか設定が必要なのでしょうか？ （OSはVerUpして、最新状態です） 使用したケーブル： GREEN HOUSE GH-CRAD-SUAK デジモノやさん：Nexus7対応 L字タイプ USBホストケーブル
Nexus7を購入し、ケース（カバー）の購入を考えています。 実物を見て、使用感を試したいのですが、なかなか店頭には揃っていないので 使用されている方のご意見が聞きたく、質問させていただきました。 ２タイプのケースの購入（ハードケースとふたつきのケース）を考えています。 要望としては (1)重さを感じさせない (2)かさばらない（薄さを保ちたい） 候補としては ＊ハードケース　BUFFALO　BSTPNX7HCR ＊ふたつきのケース　　SANWA　PDA-TABNEX1BK 　　　　　　　　　　　　　　　BUFFALO　BSTPNX7LBK 　　　　　　　　　　　　　　　ELECOM　 TB-ASN7APLF2BK　もしくは　TB-ASN7APLF いろいろアドバイスいただければうれしいです。
購入を検討してます。 当面はネットに接続する必要がなく、スキャンしてPCに取り込んだ大量のPDF文書を読むということを考えています。 この場合、wi-fi対応のモデルを買えばよいということでしょうか？ また、その場合は月々の料金は不要という理解で良いのでしょうか？ 初歩的ですみません。 よろしくお願いします。
昨晩リセットをしたら　キーボードによる　かな変換　ができなくなってしまいました。　リセット前はスペースキーに何も表示されてなかったのですが　現在　English (US) と表示されています。 iWinn IMEはかな入力可能ですが　キーボードでのかな入力が不可能に・・・・・・・ どなたかご存知の方ご教授お願いいたします。
iPadの購入を考えている者です。 iPad第５世代が第４世代より薄く、軽く、来年3月発売かもしれない との噂を聞き、メインとしての購入は控えようと思いました。 しかしながら・・・やはりうずうずして4ヶ月も待ってはいられません。 ですからそれまでの繋ぎとして以下の案を考えました。 1) 一時的なレンタルで欲しい気持ちを抑えてみる　経費込みで1ヶ月 1万2千円程度。 2a) 売却前提で旧モデルのiPadを購入（第2世代） 34800円 2b) 売却前提で旧モデルのiPadを購入（第3世代） 41000円位？ 2c) 売却前提で現モデルのiPadを購入（第4世代） 42800円 ・売却時の価格も考慮し、総額を減らす方向で ・ほぼ同価格なら性能を良く ・使っていたら意外と買い替える気分にならなくなるのでは？ など、色々な観点がありそうで、私一人では中々考えがまとまりません。 ですのでどの策が一番賢い選択か？皆様のアドバイスを頂けないでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。 【その他の情報】 ・論文、自炊の書籍閲覧用途を考えています。 ・3G回線の使用は行いません。 ・第５世代発売後、再度買い控えはしません。 ・第１世代は流石に性能差でやめておこうと思います。
新しいｉＰａｄをｉＯＳ６にバージョンアップして使ってます。ポケットサーバーを使って、録画したテレビを見てますが、ＡＶケーブル（コンポジットケーブル）を繋いで、テレビへ出力しようとしましたが、音声はテレビから聞えてきますが、映像がまったく映りません。何か設定方法があるんでしょうか？
iPadのキーボードによる入力ではなく、指による手書きの入力はどのようにすれば入力できるようになるのでしょうか。ご存知の方よろしくお願いします。
タブレットの購入を考えています。 現段階で候補はNexus 7かiPad miniです。 これらの機種も含めて、オススメの機種があったら教えてください。 もう発売されているものでも、 発売予定のものでも構いません。 用途は主に一眼レフのサブ画面 (大きく表示する)として使うので、 いくつか条件があります。 (1)Wi-Fiだけの端末がある (3G不要) (2)SDカードリーダーを付けたいので、本体の充電端子がMicroSDであること (3)持ち運びを考えているので、そんなに重くないもの (基準は初代iPadとします、これより軽いもの) (4)女子目線ですが、ケースの種類がある機種 (5)それなりに解像度が高いもの (アバウトでごめんなさい(;_;)) 参考までに、携帯はiPhone4Sです。 回答よろしくお願いします。
アマゾンのキンドルが発売された上に、12月にはLideoとか言うのが参戦するとのことで、 競争が激しくなってきた電子書籍の分野ですが、どれを買えばいいのかわかりません。 用途としては、ほとんど英語の学習用にするつもりです。 キンドルだとアマゾンから洋書を購入できるので、これがいいかと思いましたが、 いろいろなブログを見ていると、端末自体はソニーリーダーのほうがいいとか、 今度出るLideoがいいとか書いてあって、物としてはこちらを買ったほうがいいのかなという感じがします。 ただ、それらの端末では専用の書店が洋書をほとんど取り扱っていないため、 私の使用目的にはぴったり来ないのかもしれません。 そこで質問なのですが、アマゾンから電子書籍を購入して、 それをソニーリーダーやLideoなどの端末で読む、ということは可能でしょうか？ もし可能なら、そのようにしようかと思っています。 よろしくお願いします。
キンドルとアンドロイドのどちらがおすすめですか ５歳の子供ができそうな 遊びながら学習できる無料アプリなど おすすめアプリがあったらよろしくおねがいします
iPadを購入するなら、アップルストアか家電量販店かどちらで購入したほうがお得だと思いますか？ また、いま購入するならどの種類を購入するのがお得だと思いますか？ ご回答のほどよろしくお願いします。
写真と電子書籍が見れる次のような条件に近い端末を教えてください（今後開発され発売される見通しがあればそれについても）。 １．自分が写した写真（カラー）が見れる ２．電子書籍（PDF化したもの　できればカラーの本も）が読める ３．上記いずれもSDカードの類を挿入してでき、きれいに映る ４．端末の大きさは写真なら２Lサイズぐらいで、重量はできるだけ軽いもの ５．他の機能（インターネット　メール等）はできるだけ無い方がよい ６．バッテリーはできるだけ長持ちする
Nexus7を先週買いました。早速アプリをインストールして楽しく使っていましたが 急にアプリがインストールできなくなりました。 アプリのインストールボタンを押すとダウンロードの表示まではでますが ダウンロードが終わることはありません。 メールの受信やChromeでネットを見るのは問題無いです。 できないのはアプリのインストールだけです。 初期化してみましたが直りません(´・ω・`) 原因として心当たりがあるのはＯＳを4.2にした事です。ただ、4.2にした直後はアプリのインストールはできました。どうして良いか分からず困っています。何か良い方法があれば教えてください。 また、wifiを使わずＰＣ経由でアプリをインストールする方法ってあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
NOVO7 Aurora2を買おうと思っています。 液晶保護フィルムは　GALAXY Tab(SC-01C)　の物は流用できますか？
iPadの表面のガラスにヒビが入ってしまいました。アップルストアに持っていって修理をすると本体交換という事になると思うのですが、その場合値段は幾らになるのでしょうか。教えて下さい
　中華製タブレットを買いたいと思うのですが 　主な利用は、 ・ネット閲覧 ・PDF閲覧 　下記の機能が付いていて、 価格的には、１万円前後 ・７インチ以上 ・microSD/microSDHC ・WiFi 802.11 b/g/n ・RAM: 1GB 　そんな中華タブレットを使用している方の 感想、評価、オススメ機種を教えて下さい。 　今のところ下記の機種が候補です。 ・V702 ・V701 ・N70 ・Q7 ・Q7V ・NOVO7　Fire
最近周囲でUltraBookを持っている人が増えてきました 自分にはネットブックとどう違うのかよくわかりません 確かに薄くて軽いですが、普通のノートパソコンまでの機能とまではいかないでしょうか そこで、UltraBookはどんな目的に適しているのか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンで開発するのと比べていかがでしょうか？ 特にスマホ向けに関心があります。一応ググってみましたが、わかりませんでした。よろしくお願いします。
かつてMacがWindowsに駆逐されたように、IPadもAndoroidに駆逐されていきますか？今はまだIPadのシェアが大きいですが、IPadの秘匿性のため、周辺機器への対応やカスタマイズ性などが、IPadは圧倒的にAndroidに劣ります。その硬直性のため、IPadもまた、Macよりは緩やかかもしれませんが、限られた客層へとシェアが収れんしていくような気がします。
タブレット端末を購入検討しています。 iPad mini Kindle Fire HD VAIO Duo 11 あたりか？と思っていますが、タブレット端末の用途は以下です。 どれを購入したら一番適切でしょうか？ ・自分のプライベート用：ネットショッピング、調べもの、個人クラウドなど ・電子書籍を利用していきたいが、購入したフォーマット・形式が長く使えそうなもの 　（A社のタブレットを買ったばっかりに数年後、購入してきた電子書籍を買い直ししないといけなくなった、を恐れます） ・タイピングをやりやすくして使う（外部USBキーボードで。VAIO Duo 11は内蔵らしい！） ・小学生が調べものとして使う ・小学生がタイピングの練習として使う ・WiFiのみで使えるもの（WiMAXモバイルルーターを使用中）
タブレット端末の購入を考えています。 通信費が発生すると思うのですが　通信費をできるだけ抑えたいのですが おすすめありますでしょうか？インターネットみたいに回線速度とかいろいろあるのか どうかよくわかりませんが　早い必要はありませんが遅くなく普通の通信速度であれば かまいません。安いプランなど教えてください。
先日、海外の知り合いからiPadをいただきました。 品番から調べると、新型iPad（第3世代？第4世代？）のようです。 （MD328ZP/A　iPad Wi-Fi 16GB White） 充電器本体が白で、そこに銀色の文字で書いてあるので見えにくいのですが、 　２．５Ａ ２５０Ｖ と書いてあるようです。 電源を入れた時点でほぼフル充電されていたので、まだ一度も充電していないのですが、自宅のコンセントから充電できるか心配です。 （パソコンに直接つないで充電できるようですが、海外等に持って行くときにはパソコンは持って行かないと思うので） インターネットで製品番号から調べても、電圧については載っていませんでした。 このまま変圧器を経由せずに、自宅で充電しても大丈夫なのでしょうか？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
flash playe（adobe)をダウンロードしたいのですが「os3.2~4.0」とありました。どれが最適なんでしょうか？ あと、サイトをみようとすると「javaの設定をオンにして下さい」と言うような内容がありますが、設定の仕方が解りません。教えていただけると幸いです。
現在、私は携帯電話(スマートフォンではないタイプ)で住所録とスケジュールの管理をしています。 家内は、iPadで住所録とスケジュールの管理をして、googleと同期させてPCでも見られるようにしています。 私も家内と同様にしようと思いましたが、iPadは大き過ぎるので、Nexsus7で住所録とスケジュールの管理をしようと思いました。 Nexsus7を選んだのは、2万円前後で購入出来そうだからです。 これからが質問です。 WiFiでGoogleとつながっていない時も、見る事が出来る状態になりたいのですが、 Nexsus7にも、iPadと同じ様に「連絡帳」「スケジュール帳」は初めから入っているのでしょうか? 何か有償のソフトをインストールしなければならないのでしょうか？ それとも、Googleとつながった状態でないと、何も見る事が出来ないのでしょうか？ 教えて頂きたいと思っています思います。
昨今、多くの電子書籍が発売されています。 楽天　　 「コボ　タッチ」 アマゾン「キンドル・タッチ」 ソニー 「リーダー」 ・・・・・・・・・ などと、いろいろな端末が出ています。 そんな中、2012年11月07日、凸版印刷グループの電子書籍ストア運営会社BookLiveと、三省堂書店、NEC、UQコミュニケーションズが、6インチの電子書籍端末「BookLive！Reader Lideo（リディオ）」を発表しました。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012110 … http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK0701Z_X01C … この電子書籍「Lideo」は価格の8480円のみで、無料WiMAX通信付きなのだそうです。 こちらのような、電子書籍の通信費無料の内訳詳細について教えていただきたく思います。 先ず、書籍データのダウンロード時のみが、通信費無料であるのか。 ブラウザやメールなど、他のインターネット通信にも利用でき、そうした通信費も無料なのか。 その辺が良くわかりません。 現在市場流通している電子書籍は「Lideo」以外にも複数存在します。 こうした多くある端末の中で、通信費を無料にしている端末にはどんな端末がありますか。 通信費無料の内容として、 書籍データ通信費のみを無料にしてある端末と、 どんな通信でも無料としてある端末の存在が考えられますが、 一体どの端末は、どんな通信費が無料にされているのが現状なのでしょうか。 詳しいかた、どうか教えてください。
現在、ipodtouch4gの16GBか、7インチタブレットの購入を検討しています。 7インチタブレットについては、機種が決定しているわけではありません。 個人的にゲームやインターネットをする用途に使いたいと思います。 どうしようか迷っているのですが、何かアドバイス等いただけませんでしょうか？ 7インチタブレットの場合、13000円以内の低価格機種で、おすすめの物がありましたら紹介をお願いします。
タブレット端末（タブレットＰＣ）の購入を考えてるんですが、色んな機種の種類やＯＳがあり、どれを買おうか迷ってます。 ・イラストやネーム程度 ・検索 ・出来ればカメラ機能 ・大きいほうがいい この４つの条件で、コミックスタジオが使えるのを探してます。 あと、タブレット端末に１６ＧＢ、３２ＧＢなど容量がありますが、ＳＤカードを挿せば特に容量が大きいのを買わなくても大丈夫でしょうか？ 値段は特に考えてませんが、１０万以内でと思ってます。
今までタブレット機種を持たず、自宅の据置ＰＣでプレイしていましたが この度店頭でnexus7のヌルヌル感(?)に感動して購入しました 以前より自宅PCにてyahooモバゲーのゲームをいくつかプレイしていまして 数分のプレイが必要なたびにＰＣをON,OFFする作業が発生していたので それをタブレットでサクッとできることを非常に楽しみにしていました ですが、nexus7でフラッシュプレイヤーをインストールできたものの ゲームをまともに動かせるまでに至らず断念しました 数分の作業をタブレット機でサクッと終わらせるような環境(?)になりたいと 思っているのですが、フラッシュプレイヤーが必須！ということから考えると android機　iOS機　は厳しい　Win8搭載機で出来るかも？ということになるのでしょうか？ Windows搭載でもタブレットとなると据置機とは大きく異なると考えた方がいいのでしょうか？ 要はタブレット機でゲームが出来る機種を探しております ヨロシクご回答お願いします　ｍ(＿ ＿；)ｍ
インターネットに接続しなくても路線情報検索できるアプリか機器は何かありますでしょうか。 ランニングコストを上げたくないのでiphoneを持たない主義です。 しかし、外で路線情報検索システムとＧＰＳ（地図）機能が欲しいと思ってまして、 ＧＰＳはsony のnav-uを買って解決しました。 後は路線情報で何かあればと思っています。 ipod touchはもつ予定なのでそのアプリか、 電子機器がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
GPSであなたがどこにいるかが分かるし、インターネットで何を見ているか、どんなアプリを使用しているか、Airprintで何を印刷しているか、さてはあなたの顔までカメラでウォッチング、全て筒抜けです。ハイテクのガジェットは、持っているのではなく、持たされているのでは？
譲り受けたipad3（SIMフリーAT&T版）があるのですが、初期化して使用開始しようと思っています。 初期化するとSIMカードが必要になると、何かの記事で読みましたが、SIMカードは付属しておらず、どうしたらよいのか困っています。 AT&TのSIMで行うのでしょうか（プリペイドSIMでも可能？）？ それ以外のSIMでもアクティベート可能なのでしょうか？ どなたかご存じの方、アドバイスをお願いします。
こんばんは。 私のライフスタイルに合うタブレット端末を探しています。 (1)休日や出勤前、就寝前にインターネットやツイッター、YouTubeやニコニコ動画を楽しみたい。ダウンロードした音楽を楽しみたい。 (2)家の外ではほとんど使わない。 (3)出勤前、休日、就寝前はベッドの中やマッサージチェアで使うのがほとんど。 (4)仕事用で写メを撮って家に帰って見直したい（出来れば写メを見ながらネット検索したい）。 (5)出来れば歩数計がついていて、毎日の歩数を管理したい。 (6)スケジュール管理機能が欲しい（紙のカレンダーの代わりにしたい）。 (7)電話機能はいらない（電話は別にあるので）。 ・・・などです。色々書きましたが、該当するものが多ければ多いほどありがたいです。 勝手な質問ですがよろしくお願いします。
ウルトラブックの中でパフォーマンス的に優れたお勧めの商品がありましたら海外メーカー、日本未発売商品も含め教えてください。 14インチ程度で重量的に軽めの物希望です。 調べてみたところスペック的にはこの辺りが希望に近かったのですが… １、GIGABYT：EU2442V http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20120306 … http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … ２、SONY VAIO Tシリーズ SVT14119CJS http://kakaku.com/item/K0000423461/feature/#tab ３、Acer Aspire S3 S3-391-F54D http://kakaku.com/item/K0000435637/spec/#tab もしわかれば使い心地、長所・欠点等を含めアドバイスいただければ幸いです。 お願いします。
父がiPadが欲しいと言っているので購入を検討しています。 現在iPad2の16GB Wi-Fiモデルを所有しており、iPad miniが気になるので、 miniを購入して現在使用しているiPad2を譲ろうかと考えていたのですが、 父は老眼で目が悪いので、RetinaディスプレイのiPadを購入しようと思っています。 RetinaディスプレイのiPadは第三世代（今年3月発売）と第四世代（今年11月発 売？）があります。 それに関する質問が2点あります。 １．第四世代iPadは既に発売しているのですか？（11/6現在） ２．第四世代iPadの発売を待って、価格が下がった第三世代iPadを購入したいと思う のですが、 AppleのHPを見ると、第三世代のiPadが表示されていないように見えます。 下記サイトにiPad2などとの比較が載ってますが、第三世代iPadが載っていません。 一番右のRetinaディスプレイモデルを見ると、プロセッサがA6Xだから、 これは第四世代ですよね？ http://www.apple.com/jp/ipad/compare/ アップルストアなどでは、第四世代のiPadが発売されたら、第三世代のiPadは購入で きないのですか？ 量販店やソフトバンクショップなどでは、第三世代のiPadは購入できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
タブレット端末（Nexus 7）の購入を考えています。タブレット端末について教えていただきたいです。 文章を指で追って読む癖があるので、タブレット端末だとそうした動作で楽に読めるかなと思って購入を考えています。 タブレット端末（Nexus 7）で、タッチパネル操作と認識されずに、文章を指でなぞって読む事は可能なのでしょうか？
タイトル通りなのですが、どちらを買おうか悩んでいます。 用途としては、通勤中の読書や映画（レンタル）視聴が主になります。 特にAndroidアプリを使いたいわけではないので、コンテンツが 強そうなのはAmazonかなと、kindle fire hdを注文しましたが、 Nexus 7 も評判がいいので悩み始めています。 映画視聴については、kindle fire hdはHDMI出力が出来るので、 家のテレビでゆっくり見ることもできるし、私の用途からするとkindleの ほうがいいのでは…と思ってはいるのですが。 ただ、スペック的にkindleの動作がカクカクしていないか心配です。 Nexus7は実機がサクサク動いているのを見られたのですが。 アドバイスいただけると嬉しいです。
スマホのテザリング機能を活用できるWi-Fiの安いタブレットを探しています。 用途としては、電子書籍や自分で本を取り込んだもの（いわゆる自炊）を読むことが 最優先として考えていますが、Webブラウジングもしたいと考えています。 予算は11,000円（消費税込）です。 なお、予算からiPad miniやNexus7、Kindle Fire、Kindle Fire HDは対象外です。 また、中華タブレット（？）や中古機種は対象として考えています。 また、大きいタブレット型のスマホで、SIMカードを刺さずにWi-Fi専用で 使える機種があれば、それも候補としたいと思います。 （なかなかそういう機種はなさそうですが） ちなみに、いまのスマホは気に入っているし、タブレットを常時持ち歩くのは、 個人的に好きじゃないので、3G用/LTE用タブレットを買う気はありません。 あくまで、スマホ＋Wi-Fiタブレットの２台持ちで考えています。 KindleのPaperwhiteは良さそうですが、白黒ですし、Webブラウジングができない（？）ので 断念しました。 かなり難しい条件だとは思いますが、この範囲で用途に合う機種をお勧め頂ければうれしいです。 よろしくお願いいたします。 ※iPad miniやNexus7が売れているので、他メーカーの型落ちタブレットが格安になったしたりしないかな？と期待しています。
今、普通の携帯を使っています。近い将来の買い替えなんですが、スマホが店頭で幅を利かせている時代だからスマホにしないといけないかななんて思ってました。 でも維持費が高いんですよね。 現在は使用状況はたまに通話(待ち受けが多い)、時々メール、カメラ、たまにインターネットという感じで月々2千円いかないです。 今の希望としては外でもインターネットを気軽(格安)にやりたい。 ナビ機能があったらいいな。ストリートビューがあったらなおいいな。という程度です。 スマホを持てば定額なんやかんやで月々6,000円前後になりそうです。 でもipad miniはイーモバイルと契約したら外でもインターネットができて4.000円弱だと聞きました。スマホを持つ場合は嫁さんとスマホ各1台(計2台) タブレットを持つなら携帯2台、タブレット1台というイメージです。 二人で外出するときは共有。あとは必要に応じて必要なものがタブレットを使えば1台で済むしそれでもいいです。 スマホの場合は一人一つが必要になります。 ちなみに通話料の月平均は二人で3千円程度 だから、 スマホを所有した場合、二人で月々1万5千円前後？(定額2人分＋通話料3千円) 携帯＆タブレットの場合、二人で月々8千円(イーモバイル使用料＋通話料3千円)(現状は携帯支払請求が二人で月平均4.000円ぐらい、基本料金、無料通話分含む)になるんじゃないかと想定してるんですが。 もし計算通りだと年間8万円ぐらいの差額になります。 いずれにしてもインターネットをするために新たに無線ルーターって言うんでしょうか？それの契約分4.000円弱が乗るので月々の料金が上がるのは仕方ないんですが。 以上の点で携帯＆タブレットでいければ負担は軽くなってよさそうだなと思っています。 問題はスマホとタブレットの違いです。 基本インターネットがしたい等上記の理由だとしたらこのパターンでも問題ないんでしょうか？ もちろん使っていくうちにアプリをいろいろ使いたくなってくるかもしれませんが。 電話は携帯でことたりるなら携帯のままでいいと思っています。 スマホとタブレットのやれることとやれないことの違い。 通話はもちろん携帯で十分と思っています。 多分携帯2台＋タブレット1台の方が安く済むと考えています。 もしおわかりなら、その際、アップルかアンドロイド系の違いもおねがいします。 ちなみに現在デスクとノートを持っています。(windows) プロバイダー料金内で2台のパソコンを使えています。 アンドロイドなら、その枠内で使えてイーモバイルの料金がいらないんでしょうか？ わからないことばかりで恐縮ですがよろしくおねがいします。 なるべく安く使える方法が希望です。
先日(11月2日)に新しいiPadが欲しくて近所の電気屋に行きました。 店員さんに「iPadが欲しいんですけど」と言うと「wi-fiモデルですか?それとも3Gですか」と聞かれたので「3G対応で」と答え、契約を結びました。 ところが、どうも、聞いていたスペックに見合わないと思い、ネットで調べたところ、私が欲しかったのは、iPad Retinaであることがわかりました。 契約時に「片田舎の電気屋で発売日にあって良かった」と思い、喜んで契約したのですが・・・ ちなみに、店員さんからiPad Retinaに関する情報は一切伝えられませんでした。 ここで質問なのですが、訳を説明したら取り替えていただけるでしょうか? 私の認識も甘かったとは思いますが、店員さんにも落ち度があるのではないでしょうか? 法律関係は無頓着なのでどなたかご回答をお願いいたします。
IPadは中国製ですか？
Nexus7に搭載されているAndroidのバージョンに関する質問です。 GoogleのNexus7のページによると、 Nexus7には最新のAndroid4.2が搭載されている、とあります。 http://www.google.co.jp/nexus/7/ （ページ中ほどの「最新版の Android 」ご参照。） 一方で、同じくGoogleのNexus7の技術仕様のページによると、 搭載されているのはAndroid4.1となっています。 https://play.google.com/store/devices/details?id … （技術仕様はページの一番下にあります。） 一体どちらが正しいのでしょうか？ 購入時は4.1で、あとから4.2にアップデート可能ということでしょうか。 実際に購入された方で、ご存知の方がいらっしゃれば、 ご回答いただけると幸いです。
Kindle には4種類あるみたいですが、 ある雑誌にKindle はdocomoの3G回線を無料で使えるので 他のタブレットに比べ購入後にはコストがかからないような記事がありました。 しかし見てみると3G回線無料は「Kindle Paperwhite 3G」のみみたいで、 他のものはWi-Fi接続でこれらは他社のタブレットと接続コストは同じだとおもいます。 ネット閲覧メールなどはこのWi-Fi接続で出来るのはわかりますが この「Kindle Paperwhite 3G」タイプの3G回線の使用は電子書籍に対してのみの回線なのでしょうか? 3G無料回線でSNSなどの投稿やメールを使うことは可能なのでしょうか?
すみませんデジタルな事についてはど素人です。iPadミニを使いたいなーと思っていますが、いくつか質問します。 1…1万5千円以内で買える?2…買ったら携帯電話のように契約が必要なの?また、契約してから利用料金はかかるの? 3…自宅に携帯電話のような利用明細書が届くの? 4…現在ドコモの携帯電話のみを使っていますが、別の携帯電話会社と契約が必要なの? 以上よろしくお願いします。
Nexus7の画面回転の動きが鈍いです。 少し振ったりしないと画面が回転しません。 入れてるホームアプリはNemus Launcher なのですが、これが原因ですかね？ ただ購入当時も鈍かったような…Android使ったの初めてなんですが、こんなもんなんですかね？ 物理ボタンで画面回転の切り替えたり、アプリでワンタッチで切り替えたり ってゆうのはできないんですかね？ 誰か何かいい方法教えてください！
NEXUS7のドライブの使い方について教えてください。 現在、音楽と写真のドライブがあります。 ファイル毎には、再生、表示ができます。 アプリにつなげることができません。 写真については、パソコン・タブレットともにpicasa(有料)を入れることでスライドショーなどが出来るようになりました。 音楽は、音楽プレイヤーのアプリを入れて見たのですが、曲の表示がされません。パソコンには、ituneも入っているのでituneのアプリを入れれて同期すればと思いましたが、どのアプリを入れたらいいのかよくわかりません。何がいいのか教えてください。 上記のような使い方だとgoogleドライブの意味がなくなってしまう気がしますが、活用法を教えてください。 環境 パソコンはwindiws vista、携帯は古い3g携帯で、電話とメールしか使っていません。 アプリって何というレベルです。ご指導よろしくお願いいたします。
友人から譲り受けたipad　wifi＋4g（第３世代）があるのですが、海外版（SIMフリー）と聞いております。 実際に海外版なのかSIMを挿して確かめるのではなく、製造番号等で判別できる方法があれば教えてください。 ちなみに、softbankのネットワーク制限で調べると、「該当する製造番号なし」と表示されます。 これだけで海外版と判断できるのでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
上記の商品は日本で入手出来ますか？ たしかLTE自体が日本ではまだスタートしてないと思ったのですが… どういうものでしょうか？ ヨーロッパの友人が、アフリカの親族が必要だから探してくれないかと メールしてきたのですが…
どなたか教えてください。 (1)WiFiだけのタブレット（携帯電話回線は使えないもの）は、自宅が無線LANの 　環境であれば、インターネットに接続できますよね？ (2)マクドナルドなどでもインターネットに繋ぐことはできるのでしょうか？ (3)携帯電話回線を使用するとなると、月々どのくらいの費用がかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
3,4か月前からiPAD版のevernoteを愛用してるんですが、 これまで特に大きな不具合はありませんでした。 なぜか突然今日アプリを立ち上げても勝手に落ちてしまうということが繰り返し起こっており、問題点がどうしてもわかりません。 一応以下のことは試してみましたが、うまく行きませんでした。 (1) : evernoteの更新 ➡ 一旦電源OFF ➡ 再度evernote立ち上げ (2) : evernote 同期 重要なメモもevernoteに保存していたのでホントに焦ってます。 どなたかお力を貸していただけないでしょうか？？
価格が安いのは前者ですが、 処理能力とかOSとかよくわかりません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 Windows 8が搭載されたタブレットがいろいろと発売されてくると思いますが タブレットでも８に対応していればPCと同じソフトが使えるんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　 どれが一番オススメですか？ 個人的にNECのN-08Dが気になります。価格こそ一番高い(確か8万くらい?)が、世界最軽量で高性能だし、MNP使えばあとは(Xiだし)割引使ってなんとかなる気が。 よろしくお願いしますm(_ _)m
ipadminiとipad4買ってどっちが得？
こんにちは。 日本版キンドルが発売したので、電子書籍デビューしてみようかと思っています。 キンドルペーパーホワイトを購入予定です。 しかし、電子書籍初心者&PC関係に詳しくないので、正しい買い物かわかりません。（コボ買って失敗したと思っている人はたくさんいると思いますので、、、）。 私は、週に1冊ほど本を読み、自炊したい本が本棚に大量に待機している状態であります。 現時点で気になることが以下の事です。 ・キンドルは専用のAZWを使っているそうですが、将来的にアマゾンからしか電子書籍を買えないという状況に陥る可能性はあるのか？ ・SDメモリーが使えないそうだが、入りきらないものの管理はどうすればよいのか？ 教えてください。
実家に数百枚のLPレコードがあります。 CD化されてないものをたくさんあります。 年末に帰省する際、これをパソコンに取り込みたいのですが、 ノートパソコンが重いので持って帰りたくありません。 変わりにiPadを持っていって取り込めないかと。 どういう方法があるでしょうか。 プレーヤーはアナログの出力しかありません（DENON製）。 一般的な赤と白のRCA出力です。 ステレオアンプはあります。 多分アダプターかコネクターを買うことになると思うのですが。 よろしくお願いいたします。
iPad Retinaディスプレイモデルが発表され、購入を考えています。 ですが「新しいiPad」が発売されてまだ半年、市場の相場（個人売買やオークション等）が多少下がるなら、そちらでも良いのでは？と思ってしまいます。 一番の違い？でもあるプロセッサ、「A5X」と「A6X」、それほどまでに違うものなのでしょうか？ 素人の質問で申し訳ないのですが、具体的な「良さ」や処理、表示など体感速度の違いなどなど、ご教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
アンドロイドのタブレットでゲームをする時に、ちょっと複雑なゲームになると動きが遅くなったり途中で止まってしまったりします。 いらないアプリをアンインストールしたり、メモリーブースターというアプリを使ったりしていますがあまり改善されません。 もっと要らないアプリをアンインストールすれば改善されるでしょうか？ タブレット自体が安い製品（中華パッドです）なのでしょうがないのかもしれませんが、何か解決方法があったら教えて下さい。
パソコンとか使うのが不慣れなのですが、そういう人はnexus7よりもIpadの方がよいのでしょうか？
iPadは今回miniが発売になりましたが、やはり（micro）SDカード スロットはついていません。アップルだと値段も他社より高いので コストダウンのためでもないように思えますが、どういう方針で そうしているのでしょうか。 一応キットを使えばSDカードのデータは読み込めるそうですが、PDFは だめですし、いったん内部メモリにいれなければならないので、 容量の大きい動画や自炊書籍（高精細なカラーモードのもの）を多く閲覧 する方には不便かと思うのですが、どうお感じで、対策はどうでしょうか。 今アンドロイドでmicroSDを愛用しているのですが、iPadminiにしようとすると、 どうしてもそのところがひっかり、踏み切れません。（地下鉄族でiクラウドは 使えない時が多い）実は7インチくらいが電車内で周りに迷惑かけず、また 自分も他人の視線を気にせず動画・書籍を楽しめるかと思ってます。
すみませんデジタルな事については全くの初心者ですいくつか質問します。 1…タブレットって具体的にはなんですか？ 2…iPadはパソコンのインターネットみたいに工事が必要なの? 3…現在、ドコモの携帯電話(スマートフォンではない)を使用中ですが、iPadやタブレットは使えるのなら、いくらくらいかかるのか？ 4…エクセルだけでも使いたいので、一番簡単な方法は(パソコン以外)
ウィンドウズ8が発売されると同時にマイクロソフトのタブレットPC サーフェスが発売されました。当面日本では発売されないそうですが、 ヤフオクでははやくも出品されています。 1.購入した場合、Wifi接続とか、法令上問題ないんでしょうか。 2.OSや付属ソフトは英語版ですが、Win8の日本語化は可能でしょうか。(日本語入力・表示とか） （ウィンドウズ７では、中国語版、英語版オフィス2010を日本語化して使用中です。） 3.キンドルも発売になりましたが、以前から個人輸入で使用されている方もいらっしゃいます。 「日本で発売されない」という意味は、PCなどの場合は単純に日本の現地法人や販売店で 扱っていないという理解でよろしいのでしょうか。
今MEDIAS　TAB N06D(ドコモアンドロイド7インチタブレット）を使用しています。 自炊した書籍をi文庫というアプリで読んでいますが、高精細モードでスキャン してPDF化したファイルサイズが100MBｙte以上となるせいか、しょっちゅうフリーズ して困り果てています。10月に相次いで7インチクラスのタブレットが発売になりましたが、 i文庫でフリーズせずに読めるスペックのおすすめ機種はあるでしょうか。（価格はおいておきます） 1.ファイル容量はそのままにしておきたいです。(300冊ありますし、高精細が気に入ってます） 2.アプリはi文庫が一番合っているので、これしか使う予定はありません。PDFしか扱いません。 （JPEGもPDF化しています。違う拡張子が混在するのがしっくりこないので） 3.サーフェスは大きすぎて対象外です。スマフォやiPodなども小さくて対象外です。 4.ストアの電子書籍を購入する予定はありません。(電子書籍だとカラーの白黒化や表紙の省略あり 5.Wifiも初期設定とi文庫のDL、更新に使うだけと思います。3G不要（自炊専用端末にしたい。） 6.300冊×100MB=30GB以上のメモリが必要です。いちいちクラウドやPCに置くのは面倒なので。 i文庫の本家iPadminiは解像度がMEDIAS（1280×800）より低く、CPUも890Mhz～1GHzとiPad2 のミニ版みたいですが、i文庫とは一番相性がよさそうですがどうでしょう。フリーズせず、解像度 もMEDIASとそんなに遜色なければ第一候補なのですが。MEDIASは国産のせいか？使いずらい ですが、液晶の美しさだけは気に入っています。アドバイスお願いします。
普通の人はプライベートで何に使うのですか？何のために買うのですか？
初めてタブレット端末を購入しました。ネクサス７です。自分の作ったビデオを持ち歩こうと思っているのですが、パソコンで一般に扱われる形式ではコピーできません。 どのような形式ならよいのでしょうか。また、変換ソフトはどのようなものを買えばよいか教えて下さい。
キンドルの《paperwhite》の一番安価な８０００円台のモノを購入しようか迷っております。 気になっているのが、 『一冊の本のダウンロードの料金』 です。 普通に書店で本を購入するのと変わらない金額なのか、割安になるのか、高くなってしまうのか。 詳しく知っている方、教えて下さい。
私は、友だちからプロバイダの付属としてもらったタブレット（？）が要らないというので譲る受けた。 まではいいんですが、 MicroUSB(MicroB)にケーブルを差し込んでPCに接続しても無反応（デバイスマネージャーも反応なし） PC、タブレット本体を再起動してもダメでした。 そもそも設定欄にUSB関連の設定項目すらありません。これは初期不良でしょうか？ 取説を読んでも答えはでませんでした。 AmazonBasicのケーブルを新たに購入しました。これで解決するかはわかりません。 このことについてお詳しいかた。お願いします。 _ **このタブレットについてのスペック掲載サイト(NEC)** http://www.nec.co.jp/solution/cloud/communicator … _ **私のPCの大まかなスペック** CPU:AMD PhenomII X4 955BE SSD:Intel 330 180GB MEMORY:16GB (CORSAIR製XMS3) 電源:480W(メーカー不明) GPU:HD7750 (XFX製GHOSTシリーズ) _ **このタブレットの詳細情報** D000のファームウェア:2.2.2 モデル番号:D000-000001-S25 カーネルバージョン:2.6.32 ビルド番号:00.21.29-01.23 **このタブレットについてのwiki(非公式fc2wiki)** http://lifetouch.wiki.fc2.com/wiki/Smartia-LifeT … 載せるだけの情報は貼りました。不足していた場合はお知らせください。 よろしくお願いします。
Nexus7をusbでpcに接続しデータを転送しました。接続を解除しようと思ったのですが、よくある「安全な取り外し」のアイコンがタスクバーにありません。皆さんどうしてますでしょうか? OSはxpでsp3です。 その他の外付けhdやusbメモリーはきちんと安全な取り外しのアイデアが出ます。
iPadは持っているのですが、新しいiPad(3代目)の画面の綺麗さに驚き、買い換えを考えています。 現在は、モバイルwi-fi＋ｉＰａｄで使っているのですが、設定が上手く行っていないのか、 電波状態が悪いところばかりなのか分かりませんが、ほとんど使えずそのまま放置で、 自宅の無線環境のみで使っています。 スマホを機種変して、テザリンクが出来るのですが、ただでさえバッテリーの減りが早く困っているのに、その機能を使うと余計に早くなりそうで、殆ど使っていません。 最近出たイーモバやwi-MAXに替えて、wi-fiモデルにするか、４G？付きのモノにするか悩んでいます。 後者はGPSが使えると言うのはわかりますが、それ以外にメリットありますか? （４Gモデルなら、それだけ持っていけば良いでしょうし。） 例えばバッテリーの持ちが良いとか、通信速度が速いとか・・・ （ちなみに今スマホはドコモですが、Xiエリア外です。((+_+))） 料金的には、それほど変わりはなさそうですが・・・ そう言えばauも取り扱いになるようですが、その方が良いかなぁとも考えています。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
ネクサス７をグーグルプラスで買いました。本体が届いたので、早速セットアップをしました。しかし、最初の画面で日本語の選択画面が出てこなかったので、とりあえず、英語でセットアップを続行しました。 表示を日本語に変更したいのですが、やり方が分かりません。 教えて下さい。ちなみに、アンドロイドは初めてです。
今、タブレットが流行っていますが、ウィンドウズのタブレットはあまり売れていないようです。 タブレットはアンドロイドが良いのでしょうか？ウィンドウズのタブレットはなにか具合が良くないことがあるのでしょうか ？
通販がUS OnlyとなっているAndroidタブレットを、もしアメリカの知人 に頼んで送ってもらった場合、普通に使えるのでしょうか？ Googleplay等に接続する時に、例えばIP等の関係で、日本からの接続 は弾かれる、というようなことはあり得ますか？ 技適の件は承知していますので、その他の面での不都合が あれば教えてください。
http://shopap.lenovo.com/jp/products/tablets/ide … この商品を外でＧＰＳ機能を外で使う時通信料や契約料金を払うんですか？それとも払わなくていいのですか？
http://shopap.lenovo.com/jp/products/tablets/ide … この商品は、SDカードに保存した写真や動画を見れますか？
http://shopap.lenovo.com/jp/products/tablets/ide … この商品についてるGPS機能は、インターネットに接続してなくても外で見れるんですよね？ これは、日本全国の地図を表示してくれるんですよね？ 又、契約していなくても、外や、無線ランの環境がなくても使えるんですよね？ 質問内容があいまいですみません。だれか知っている人、教えて下さい。よろしくお願いします！＾＾
iPadのカレンダーを使っています。iCloudバックアップはこまめにしています。でも、もしiPadが故障したとき、カレンダーを見れなくなったときのことが怖いです。PCのgoogleカレンダーと同期させるなどしています。 私のように、家のPCがwin7で、iPadでスケジュール管理している方は故障などに対してどのような対策をとっていますか？
よろしくお願いします。 IPod　touchにyoutube や　Ustreamの動画を保存して外で（ネットに接続できない環境で） 見ることなどできるのでしょうか？ youtubeなどにアクセスできる環境であれば外でも見られると思うのですが、 ネットに接続できない環境で自分のローカルＨＤＤにyoutubeなどの動画を保存して 外で見たりする方法はないでしょうか？ 教えてください。
http://shopap.lenovo.com/jp/products/tablets/ide … この商品の説明のところにある「GPSナビゲーション〔オフラインでも使用可能〕」の意味を教えて下さい。
タブレットPCを外で見れるためにするには、契約が必要ですよね？ その契約料金は、安いところでいくらぐらいですか？又、その会社名も教えて下さい。
この商品でメールの送受信は、できますか？？？ http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/XE. …
http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … この商品でメールの送受信は、できますか？
タブレット端末の購入を考えているのですが、まずosを決めないといけませんよね。 ・ios ・android ・windos などの他にもいりろいなosがあると思うのですが、どのOSがオススメですか？ osの選択は使用用途によって変わってきますか？ 他にもタブレット端末を購入する際に注意するべきとこはどこですか？ 余談ですが自分はiphone4sを持ってます。 iphone4sとタブレットってネットをするだけならあまり性能の差は違いはないですよね？ お金を無理してまで買う物なのか心配になってきたので... 最近ではクアッドコアというすごいのが出たらしいのですが一般的な使い方だとデュアルコアでで充分なのでしょうか？
タブレットの購入を考えています。 ノートパソコンとタブレットの性能を比較してどうですか？ ネットの速度だとやはりノートパソコンのほうが速いんですか？ 自分はネットしかしないんで速度重視です。
どちらもあまりよく知りません。 (もちろん基本的な点は調べましたが...) スペック、使いやすさなど総合的に見てどちらが良いでしょうか。 価格については無視してくださって結構です。 それぞれ良い点、悪い点を挙げて説明してくださると幸いです。
友達がV711双核版のAndroid 4.03　タブレットを購入しました。 ですが使い勝手が良くわからないのか私に初期設定を依頼されました。 元々無線LANの電波が弱いのかこの端末のWIFI受信が悪いのか、他の日本製のWIFIの機器は接続出来るのにこの端末だけ接続出来ません。 仕方なく有線LANで接続していますが。。それはまだいいとして。 アプリの画面で取扱説明書のアイコンをタップしても「問題が発生したため、AcrobatReaderを終了します」と出て開けません。 それでAcrobatReaderのアイコンをタップすると同じ現象。（全部のアプリを調べてはいませんが） 初期不良でしょうか？ 他の品番のものですが調べるとファームウエアのバージョンUPを行うと直るとあったのですが、 V711のものでファームウエアのバージョンUPありますでしょうか？ 画面が中国語でさっぱり分かりません。やり方を教えてもらえないでしょうか？ シリアルNO：V711D8C8V1A03874
普段仕事や遊びで使ってる　ノートパソコンでスクリーンキャプチャーした Webの画像を整理して　タブレットで持ち歩くことを考えてます 遊び所の地図や　お店の紹介記事などが旅先で活用できればと思っています 世の中に様々なタブレットがありますが、閲覧に適しているタブレットをご存じあれば教えて下さい ネクサス７と　これからでるipad miniなどが気になります 文字のキャプチャーが多いので、文字の見易いものが希望です また、そのようなサイトがご存じであればご紹介下さい よろしくお願いします
Nexus7について教えてください HTC-Jのデザリングで接続させていましたが、インターネットに接続できなくなりました。 先日、本体が到着したときは、同じ環境で初期設定することができたので、 繋がることは確認できたのですが、色々設定をいじっているうちに、できなくなってしまいました。 HTC-J側で見ても、Nexus7側で見ても、Wi-Fi接続はされているのですが、Nexus7のインターネットは 使えません。HTC-J側は問題なくインターネットにつながっています。 手元に比較できるWi-Fi端末がないので、どちらが悪いのかもわかりません。 (1)インターネットを使用するための設定があるのでしょうか？ (2)Wi-Fi接続を示している？右上の扇形のマークがグレーなのですが、これで正しいですか？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
第3世代のipadを新規購入しました。 本体、充電器、ケーブル、数枚の説明書き、そして白いアップルマークが2つならんだ シールがあったのですが、これってただのオマケですか? 背面の黒いアップルを白くするのかなとも思ったのですが、サイズが全然違いますし・・ なんでしょう?
題名どおりです。 自炊漫画を、タブレットPCで見ようと思ったのですが 最初に入ってる閲覧機能では見づらいので、探した所パーフェクトビュワーがよさそうとのことで ダウンロードしようとしたのですが、できませんでした。 これは、タブレットPCをネットにつなげてタブレットの方でダウンロードしないといけないんでしょうか？ PCで落とす→タブレットとPCつなげる→フォルダに入れる でいいのかと思っていたのですが・・・。 もし、ｐｃでも落とせるなら方法を教えてください、よろしくお願いします。
「Sky Gamblers: Rise of Glory」 というアプリで30分ほど遊ぶと温度が50度超えます。 また電池も35％減ります（再起動後からの測定）。これは異常なんでしょうか？
お世話になります。 遠隔地に住む両親のiPadを遠隔操作できたらと思っています。 PCから遠隔操作、別のiPadでミラーリング等、ネットワーク越しに遠隔操作する方法、アプリ等ありますでしょうか？ アドバイスお願いします。
最新のIPADを購入しました。 主に会社で客との打ち合わせように使用するつもりです。 まずは、大量にあるPDFとJPEGを IPADの方に送りたいのです。。。がどうしたらいいのでしょうか？ itunesはインストールができないため、それ以外の方法を知りたいです。 なんせ大量にあるため、メールなどだと容量オーバーになると思います。 よろしくお願いします。
iPadでYouTubeを見ようとすると、途中で何度も止まってしまいます。 何かアプリをインストールする必要が、あるのでしょうか？
パソコンやIPadなどを使いすぎると頭がボケるって本当ですか？非現実的な操作の繰り返しによりボケてしまうそうですが。
GoogleタブレットのNexus7について教えて下さい。いまの時代に恥ずかしながら全くの機械音痴、音痴というか無知です。安くて私にも買えそうなので購入しようか思案中なのですが、まず機能を知らないと買う以前の問題だな、と思って詳しい方にご教授願おうと質問しました。 １・パソコンと同じようにインターネットが使えるのですか？ ２・タブレット単体でインターネットが利用できるのですか？ ３・何か無線run？(無線runもよく何の事かわからず居ます)などが必用な場合 その名称やおおよその価格も教えて下さい スマホは使った事がなく、PC環境もなく携帯のみです。使用したい用途はインターネットやショッピングやオークション、blogを見たり書いたりline？というのもやってみたいです。タブレット端末で何が可能で不可能かわかりません。教えて下さい…
お恥ずかしいのですが、機械オンチなので教えて下さい。 googleのタブレット Nexus 7の購入を考えております。 主に家で使用するため家電量販店で無線LANを購入し、通信環境は整っております。 現在、スマホがアンドロイドなのですが、データの同期は可能でしょうか？ SDカードに保存されているダウンロードした画像をNexus 7で見たいのです。 現在は写真整理のアプリをおとし管理しております。 素人以下の質問で申し訳ございません。 結論は、スマホと同じデータを見たいということです。 可能なのでしょうか？ もし、可能であれば同期の仕方を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
今日、google playで注文していたNEXUS7が届きました。 付属の説明書は数ページのみで、スイッチを入れてみました。 使用言語が、英国英語、米国英語、スペイン語の3択しかなく、迷わずに米国英語でセットアップが終りました。 その後、ホームのSettingボタンの中に、言語の切替ボタンでもあろうと思っていたのですが、それがないので、いろんなwebを開いても、英語のままです。 どなたか、日本語の表記になる方法をご存知の方がいらっしゃれば、是非、ご教授ください。
遠方にいる知人のipodにデジカメの動画を送る方法ありませんか?規則が厳しい寮にいるのでdvdなど見れないようです。パソコンは寮にあるので多分使えます。知恵をお貸しください。急ぎです。
PC用のWebページを携帯やタブレット端末で編集やアップロードできますか？ PC用のWebページをずっとPCで編集し、アップロードしてますが、携帯かタブレット端末からでもできるでしょうか？ 以前はできないと思っておりましたが、どんどん新しいものが登場するので、現在はひょっとして可能かと思い質問します。 自分で検索したところ、iPadはアプリがあるようでした。 docomoはサポートセンターにお聞きしたところ、「できるかどうかも答えられない。ご自身でお探し下さい。」との回答でした。
機種：　Nexus7 (US Model　+　Android) 紀伊国屋書店のKinoppyをダウンロードしようとすると、上記のエラーが出ます。iOS6 (iPhone4S+iPad2)では、日本のiTuneの口座を使い何の問題もなく利用できています。因みに、GooglePlayも居住地・日本で登録したメルアドを使ってみましたがだめでした。どなたか、ご教授お願いします。 NY在住
最近書類が多くなって整理もつかないし、持ち運びも重いのでPDFなどにしてタブレットに保管して持ち運べるようにしたいと思っていますが、スマホと2台持ちにすると通信費の負担も大変なので、IパッドのWi-FIモデルを検討していますがどのようなタブレットが検討できるでしょうか？ なるべくコストが安いモデルがいいのですが？iパッドにこだわりません。 できればエクセル・ワードなどが使えると尚いいのですが？
iPadでOSを更新したため、標準でついていたYouTubeのアプリが消えました。 一応、簡易版？のYouTubeのアプリで視聴してますが、 機能が悪くなっていて、使いづらいです。 iPad用の、以前視聴出来ていたようなしっかりしたYouTubeのアプリをどなたかご存知ないですか？
こんにちは。 Nexus 7 と iPad の違いはどこにありますか？ iPhoneと初代iPadユーザーですが、Nexus 7 のサイズと価格に惹かれています。 アップル製品以外の携帯端末は使用したことがないので、同じようなことが出来るのでしょうか？
閲覧ありがとうございます！絶対にベストアンサーを選ぶのでご安心ください。 nexus7はどうやって音楽を入れるのでしょうか？？ iPodユーザーなのですが，itunesに保存してある音楽をnexus7に入れる事は出来るのでしょうか。 nexus7に入れるアプリは、パソコン上でも買えるのでしょうか？？ gps機能がありますが，それで地図を見る場合，wi-fi環境が無いといけないですか？？？ 測位のみならできるのでしょうか。（経緯度が出る、など） 三つに是非回答御願いします。　
iOS6からiOS5へ戻す方法を教えて下さい。 地図は楽しくても、アプリがフリーズしまくっていますので・・ 宜しくお願いします。
wimax　　ＷＭ３５００ＲでＰＣでユーチューブを見ようとすると途中で止まったり、動いたりで 　　マトモニみれません、iPod touchでは見れます　　みなさんはパソコンでも見れますか・・・ 　　USBケーブルで繋げば大丈夫でしょうか。。
iPod touch 4G使用者です。昨日iOS5から6にアップグレードしたところ、YouTubeもMapも改悪されていて、App storeも落ちまくりで話になりませんでした。 なので5にダウングレードしたいのですが、私はまったくパソコンなどに詳しくないため、いくら丁寧に書いてある所でも全く理解できません。拡張子とかも全然わかりません。 データ全消去のリスクはできるだけ避けたいです。 どうしてもダウングレードしたいです。バカでもわかるようにやり方を教えてください。 パソコンはWindows7で、iPod touchのデータはパソコンにバックアップされています。
販売サイトが多々ありますが、信頼できるお勧めはありますでしょうか。 情報の波にもまれ、何がいいのか分からずにおります。 アップルサポートありの場合となしの場合、2パターンでいくつか推奨 頂けますでしょうか。 ※バージョンは新ipad（現在最新のもの）で64GB（ホワイト）を探しています。 　トラブルありましてももちろん自己責任にて完結致しますので、よきアドバイスを 　頂けますと幸いです。
こんにちは。 物凄く困っているので、どなたかお力を貸して下さい。 私はiPad2をもっているのですが、未だios4のままです。これをios5にアップデートしたいのですが、予定が詰まっていて今日はできそうにありません。 しかし、明日9月19日からはios6が発表されます。 ということは、今日アップデートしなければもうios5にはできない、と言う事ですよね？ iPhoneの方は明日ios6にアップデートするつもりですが、iPad2はGoogleマップが使えなくなるのが嫌なので(新しい地図アプリは、酷いと聞きました)6にはしたくないんです。 今から高速でアップデートをしようとも思いましたが、私の手元にあるパソコンは、ネットブックしかありません。 (cpuはATOMで、一応iTunesも入っていますが……。iPadのアクティベーションはこのpcでやりました) やはり明日以降からは、もうios5は提供されなくなってしまうのでしょうか……。 どなたか、わかる方いましたらお願い致します(>_<)
Windows8Proのタブレットがサムスンからでるそうです。下記仕様で749ドルという ことで（国産ウルトラブックの半額程度）、個人輸入したいのですが、Windows8 は英語（米国語）版でしょうから、日本語版のWindows8Proをインストールすれば いいのでしょうか。8は本当に安いので、必要なら購入します。 http://japanese.engadget.com/2012/08/29/ativ-sma … 下記だとモダンUIは日本語化されないそうです。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 … windows7のやり方も見つけましたが、8には適用できないでしょう。 http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=355
Ipad　wifi仕様のものをIphoneを親機とすることができますか。 出来るとすれば必要なアプリ　機器などと接続方法を教えてください。 現在Iphoneを使用しています。
たとえば、動画のオリジナルサイズが720×405であった場合、 iPadの動画ビューアーで観ると自動的に横幅が画面いっぱいに拡大されます。 （iPad2ですと横置きの場合横幅が1024になり、縦置きの場合横幅が768になります） これを、オリジナルサイズが720×405であれば720×405で、オリジナルサイズが320×180であれば320×180のままで、再生させるにはどうしたらよいのでしょうか？ iPad3ならできるのでしょうか？ なにかアプリを使えばよいのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
Windows8がでてからWindows8ProのタブレットPCを買いたいと思うのですが、 いまのところマイクロソフトのSurfaceProくらいしか情報がありません。（日本発売も未定ですが） 128GBのSSDを積んでいるとのことですが、これで足りるでしょうか。 入れたいソフトは 1.Office2010 2.CyberLinkPowerDVD12 3.AdobeAcrobatProX 4.KindleやKinoppy、DMMなどの電子書籍ビューワー 5.ゲーム　ストリートファイターズIV、コープスパーティー、アマガミなどを数本 マイクロソフトでプリインストールされるアプリケーションが全体でどのくらいあるかは わからないのですが、私の持っているWindows7(64bit）ノートパソコンは最初Cドライブが １００GBでした。知らないうちに使用率が80％になってしまったので、128GB だと不安な気もします。データはDドライブに入れる設定にしていたはずなのですが。 http://www.cnn.co.jp/tech/30007053-3.html http://www.webtech.co.jp/blog/developer-news/2148/
MP3ポータブルプレーヤーなどのラジオはイヤフォンなどをアンテナにして 受信感度をあげていると思うのですが、受信感度を上げる裏技などありましたら 教えて下さい。 なお、ネットには伸縮アンテナの感度などはありましたが 簡易ラジオの受信感度については調べることができませんでした。 どうかよろしくお願いいたします。
2012年10月26日に発売されるWindows8をインストールしたパソコンですが、 タッチ式タブレットに最適のOSで、タッチ式対応でもノートPCやデスクトップでは使いづらい とのことなので、購入を迷っています。（通勤・出先用です。RTは従来の資産が使えないし、 Atomでは非力なので、国内メーカーでProのCOREiシリーズをほしいと思っています） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://sky7pc.jp/blog-entry-2962.html 条件に合うタブレット型を発表しているのはMSとサムスンだけ（日本では発売計画なし）で、 国内メーカーは音なしですが、国産のWindows8Proタブレット(Corei）の商品化に何かネック があるのでしょうか。ソニーや東芝はスライド式を発表していますが、携帯には重すぎます。 ウルトラブックと呼べてもタブレットとは呼べないですし。何でスライド式にしちゃったんでしょう。 今アンドロイドタブレットを使っていて、大変重宝しているのですが、やはりWindowsが良いのです。
会社で営業現場にiPadを支給しました。 突然カバーの請求書が回ってきましたが、 理由を聞いたところ次の回答が返ってきました。 「お客様に手にとって体感してもらうが、お客様の操作中に過って破損されてしまった場合、 損害賠償請求するわけにはいかない為、会社のリスクを回避する為に購入」 他にもノートPC、携帯電話を支給していますが、自己防衛の範疇という事で 配布された社員に自身で購入してもらっています。 iPadもそのつもりで配布したのですが、一般的にはどうなのでしょうか。 iPadは落下＝破損なので、自己調達すべきとは言い切れないのでしょうか？
パソコンを買う予定ですが、タブレットなので落下や水濡れに対応した 延長保証に入ろうと思っています。 ただいずれオークションで売却する予定なので、譲渡可能な延長保証を つけてくれるショップをさがしています。家電店でも価格コムでもよいので 教えてください。メ-カー保証と同等なところで譲渡可能なところはあるのですが、 物損等対応可能なところはまだ見つかりません。 参考 http://gigazine.net/news/20081019_long_guarantee/ また、できなければ譲渡後わたしが対応するのは可能（契約や法的に）なのでしょうか。
タブレット購入したんですが、PDFファイルの中で見えるファイル見えないファイルがあります 最初にメールでファイル送って見ようかなと思って見てみたら、ファイルの中に表示出来ないファイルが有ったので、今度は、SD～読み込んだ出すけど やはり表示しません ファイルのサイズは94Ｋ位です　サイズを変更させてもやはり見えません 宜しくお願いします
MOMO9 加強版IIIを購入しました。 充電用のACアダプタ（端子は外径2.35mm/内径0.7mm）が付いているのですが、 MicroUSBからの充電はできるのでしょうか。
タブレットはAppleが作り出した市場区分ではないというのに（ただし、タブレットの重要度を高め、広く利益を上げられる市場にしたのは間違いなくAppleだ）。 って知ってましたか？
題名通りなのですが、背景を少し説明させていただきます。 PCではデジカメで撮った写真をi読み込み、それぞれのフォルダを作り zipに圧縮して、それぞれのお客様（約１００件～）のアドレスへメールしていました。 メールの内容はお客様ごとに多少変えるのですが、基本的には同じものです。 その時の天気やエピソード、宛名を変えるだけでしたので、テキストで作ったのもを貼り付けていました。 こんな背景がありまして、ノートPCを携帯するよりiPadを携帯したほうが楽なこともあり、iPadでも同じことができないか試行錯誤中です。 行き着いたのはGoodReaderですが、メールを作成する時にデフォルトの英文を消してからじゃないと書けないことなど、不便を感じています。 フォルダの作成、圧縮などは便利なのですが。。 そこで、皆さまのお知恵を拝借したく質問させていただきました。 皆さまならどうします？？ こんな背景でおすすめのアプリはありますでしょうか？？ もちろん有料でもかまいません。 1　デジカメで撮った写真5枚ほどをフォルダごとに整理 2　フォルダを10Mほどに圧縮 3　お客様へのメッセージをテキストから貼り付け 4　パーソナルメッセージを追記 5　圧縮したフォルダを添付 6　送信！ とにかく簡単な方法を探しています！ 是非、お力添えをお願いいたします。 長文にお付き合いいただき誠にありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
Wi-FiやWiMAX搭載のスマホを購入して、パソコンでネットを見たいと思っております。 その際、スマホとパソコンが同じメーカー同士の方が通信しやすいのでしょうか？ ちなみに所有しているパソコンが富士通のFMVなので、スマホはアローズＺを検討しております。 機械に疎いもので、WiMAXとWi-Fiの違いすらわかりません。 このような説明でご理解いただけるかわかりませんが…ご存知の方がおられましたら教えてください！
パソコンで動画配信サービスからダウンロードした、ウィンドウズメディアプレイヤー 形式の動画ファイル（1話4GByte)をMP4（400MByte）に変換して、アンドロイド（ROM16G）で 視聴しています。変換に時間がかかりますし、microSDでも1枚に32GByteが限界で、 複数枚もつのは小さすぎて管理が大変です。 そこで、アイパッドのiCloudを利用するか、新機種のウィンドウズ8Proタブレット（Sonyで256GByteSSD搭載の機種がでるそうです）で視聴できないかと思っています。 アイパッドでウィンドウズメディアプレイヤー形式のファイルは扱えますか。また、iCloud においた4GByteのファイルを再生できますか。（常時4作品×1クール=200GByteくらい蓄積 しておきたいです）休憩時間とか、電車(地下鉄)通勤の合間に見たいと思っています。 ウィンドウズ8のタブレットならできるのでしょうが、高価だと思いますので。
携帯電話のメールや電話帳600件の復元はできますか？子供にデータをすべてオールリセットされ初期画面になっております。どなたか復元の方法をご存知の方お教えください。バックアップはありません。 いろいろ調べていたのですが、携帯電話の買取業者の買取時の方法でデータを復元ができる為、復元が出来ないように、完全消去ソフトを使い完全に消去しているそうです。復元が出来るようなのでどなたか業者や復元方法をお教えください。
一泊二日程度の旅行だとネットブックでは重いのでタブレットを買いたいと思っています。未だに一度もタブレットを買ったことがありませんので、どのくらいのスペックが良いのかがイマイチ分かりません。以下の条件に当てはまるものはありますでしょうか？ また、GPS機能入りのタブレットは地図を無料で使用できるのでしょうか？ 無線LAN搭載 ニコニコ動画やaviなどにエンコードした動画を見ても動きが動きがスムーズ GPS機能搭載 1万円くらい 出来れば、 ワンセグ入り 電池容量が大きい こんなのを見つけたのですが、これはどうでしょうか？ またこれよりもっと良いものがあれば教えてください。 http://www.amazon.co.jp/GPS%E3%80%81%E3%83%86%E3 …
小金が必要になり、初期のipadをネットで売ろうかと考えております。 その際、設定の「すべてのコンテンツと設定を消去」すれば、安心して赤の他人にIpadを売る事ができますでしょうか。コンピュータ等になると、完全に記録が消えないのでいろいろと別途ソフトを落としてきてデータを消去したりという作業が発生するというのは聞いた事があります。 念のためお詳しい方々の意見を聞きたく思います。 何卒よろしくお願い致します。
こんばんは。 iPod nanoについて少々お伺いします。 使いたい機能として、1音楽再生、2腕時計、3歩数計があります。 私が気になるのは、腕時計を表示していて歩数計が機能するのかと言う所です。また、私は仕事中に腕に汗をよくかくので、防水・防汗？だとうれしいのですが・・・。 同時には無理ですかね？？？
選ぶ基準は、 国内でサポートを受けれる 中華でない amazonで買える です。 教えてください
タイで購入した中古のiphone3GSですが、Bluetoothをonにしても、ずっと検索中のままで他の機器を認識できません。 今日ショップに行き問い合わせた所、iphone全バージョンのBluetoothは、スピーカーとハンドセットでの使用のみで、コンピュータに接続したり、データのやり取りはできません、と言われました。 日本のショップなら信用するのですが、何しろ、タイなので疑ってます。本当の所をお教え頂けますか？よろしくお願い致します。
evernote専用タブレットの購入を検討しています。 同じような使い方をしている方や、詳しい方、 おすすめの機種や最低限必要なスペックのアドバイスをください！ 現在は、書類のスナップを貼り付けたノートをiPhoneで参照しながら、 PCで別のノートを編集するといったように、 Windows7ノートとiPhone4Sを併用して使っています。 ただ、書類の文字が小さいため、iPhoneでは見づらく、また、 書類にタッチペンで書き込みをしたいと思うことが増えました。 ノートPCは2台持っているので、一台を閲覧用にしてみたりもしましたが、 写真の閲覧は、iPhoneを縦ロックの状態で横向きにして画面いっぱいで見るのが一番見やすく、 やはりタブレットがいいのではないかと考えました。 （これはiPhoneで撮影したからそうなるだけかもしれないんですが分からないです…） 一度量販店にも行ってみましたが、evernoteを使ったことがない店員で、 要領を得ない感じだったので、こちらでお聞きしたいです。 条件は以下の通りです。 ・evernote専用機として ・接続は自宅のWi-fiのみ ・カメラはなくてもよい ・タッチペンで書き込みがしたい ・iOSアプリで有料登録している ・予算的にきついでのiPad以外で（2万円まで） 以上、長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
現在、主人名義でiPhone4sを持っています。 キャリアは、auです。 主人の方は、まだガラケーなのですが、現在携帯電話の不具合を機に新しいiPhoneが出たら機種変更を考えています。 しかし、新しいiPhoneを持っても壊したら…と不安だそうです。 そこで、主人からの提案があり、今使っている私のiPhoneと、主人が新しく持つiPhoneの中身を入れ替えて、私が新しいiPhoneを使い、主人が私のiPhoneを使うという案。 それなら例え壊したとしても、まだ気が楽と言っています。 しかし、こんな事できるのでしょうか？ auの方でやっていただけるのか、自分で設定をするなら、設定方法をおしえていただきたいと思います。 私が、iPhoneを持ってまだ2年未満なので新しいiPhoneが出たとしても、機種変更は、お金がかかってしまうと思うので、それは避けたいです。 ご回答よろしくお願いします。
Androidウォークマンを使って外でネットをしたいと思っています。 ・外でネット利用をするには、何か必要なものがありますか？ 　何か新たに購入しなければいけないものはあるでしょうか？ ・現在家では無線ＬＡＮを使用し、ノートＰＣでネットをしています。 　たとえば、家でAndroidウォークマンを使用してネットをする場合は 　同じく何か必要なものはありますか？ よろしくお願い致します。
どなたか教えてくださいませんか？ 海外在住です。海外でiPadを購入して日本のアプリをiTunesから買うには、日本建てのiTunesカードか、日本建てのクレジットカードが必要だということはわかりました。 ９月に日本に遊びに帰るので、その時にiTunesカードは買う事ができます。 アカウント取得に必ずしもクレジットカードは必要ないというところまでは調べてわかったのですが、この解釈で合ってますか？ あと、電子書籍も購入したいのですが、アップルストアでは日本の本はまだほとんど無いようなので、他の書店から購入したいと思っているのですが、これにはクレジットカードがないとどうにもならないようなのです。 私は海外住まいなので日本銀行口座は開けない、よってクレジットカードは持てない、 それで、妹に新たに口座を開設してもらって（私用にです。入金はもちろん自分がします）、妹名義のクレジットカードを発行してもらい、そのカードを使って電子書籍なり、 iTunesからアプリ等を購入することは可能でしょうか？ 妹名義の口座を私が使用、又カードを私が使うことは法に触れないですかね？ もう一つ、iPadアカウント取得の際、私の名前で登録、クレジットカードの名義が妹の名前で名前が違いますが、登録できますでしょうか？ どちらとも同じ名前でないとダメでしょうか？ 長々とすみません、意味がわかっていただけたでしょうか？ アホな質問でしたらスミマセン、どなたか知恵を貸して下さい、お願いします。
iPadのSafariの履歴表示を削除しました。一回のみのつもりでしたが、その後履歴が表示されなくなってしまいました。どのように設定すればSafariの履歴が見れるようになるのでしょうか。何卒よろしくお願いします。
store内のappleIDを変更しました。 storeページ下部のappleIDは変更したものになっているのですが、ダウンロードしようとすると「パスワードを入力して下さい」のポップアップが出るのですが、そのポップアップ内には私のiphoneの前使用者のIDが表示されます。 そのポップアップ内にはIDの変更は出ていません。icloudの設定も新しいIDになっているのですが、storeのみ新しいappleIDで使用できません。 解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、是非、よろしくお願いします。
手軽に持ち運んで絵が書きたいと思い、タブレットの購入を検討しております。 (1)主に利用するWEBコンテンツが利用できる ttp://eggazyoutatsu.web.fc2.com/index.html ttp://tegaki.pipa.jp/ (2)ペン入力が可能 (熱感知はNG) (3)サイズは10.1インチ以上 (4)できましたら、なるべくペン入力の動きが良く、薄くて軽い物が良いです。 勝手ながら、私の要望は上記の通りです。 +　+　+　+　+　+　+　+　+　+　+　+　+　+　+　+　+ (1)の条件ですが、某大型電化製品量販チェーン店(２種)でお願いして数機種 試させていただいたところ、何が原因かはわかりませんが、 Android3.2では正常に利用でき、Android4.0では利用ができませんでした。 そのため、Android3.2のタブレットでは利用できるのではないかな？と思います。 ですが、量販店の方に、展示品はAndroid3.2でも、在庫品はAndroid4.0にアップグレードされた後に出荷されている可能性があり、パッケージ(箱)では判別が出来ない。（起動してみないと判らない）と言われてしまい、どこで購入したらよいのか困っています。 確実にAndroid3.2搭載タブレットが購入でき、なるべく上記の条件を満たすのにオススメのご購入方法をご教授いただけないでしょうか。 また、お店の方に９月発売予定のタブレットをご紹介いただき、確実に使えるとおっしゃられていたのですが、判断基準がわかりません。もしよろしければ、併せてご回答いただける方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 ttp://gpad.tv/tablet/sony-xperia-tablet-s2/
androidタブレットかブックリーダーを探しています。 PDF or ラスター画像が読めれば、中華Padでもなんでもいいのですが、オススメはありませんか？ 予算は、２Ｋ～３Ｋです。
ベッドで寝ながらyoutubeやサイトを見たりしたいと思っています。 オススメのタブレットPCをご紹介ください。 youtubeのような動画サイトで動画がサクサク進むことが前提で、画面は大きいものがいいです。 部屋には無線LAN（802.11n）が通っています。
大型販売店でも見当たらず、どこで買えばよいのでしょうか。 また、教育関係のソフトがダウンロードできるというのは聞いたことが ありますが、他に、良いところはありますか。教えてください。
バッファローのBSIPA07BK USB充電器 2Aについて 調べても、容量が見つかりません。 iPhone 3GS と 4Sは何回充電できますか？
iPadでインターネットするには、何処と契約するのですか？ 例えば、パソコンでインターネットをするなら、プロバイダー（固定電話回線側）との契約が必要ですよね。 携帯電話（スマートホン）でインターネットをするなら、携帯電話会社（キャリア）との契約が必要ですよね。 では・・・ 携帯電話・パソコンを持ってない人がiPadを購入した時は、ネットの契約は何処とするのかな？ iPad専用のネット契約があるのかな？
iPadの照明点灯時間の変更の仕方について教えて下さい。 iPadを一定時間操作しなかったら、今現在、自動的に微灯に変わる設定になっているんですが、これを微灯の点灯にはせずに、そのままの画面の明るさを維持させることは出来るでしょうか? 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
顧客の待ち時間にiPadを店内貸与しています。 パスコードを作成して、設定を弄れないようにはしています。 しかし、パスコードを入力しつづける輩がおり、そのたびに「iPadは使用できません。iTuneに接続」となり→「iTuneで初期化のやり直し」の繰り返しorz... １．勝手にパスコードを入力しようとしてもできないようにする ２．ソフトのインストールはできないようにする ３．一定のアプリのみアクセスできるようにする とかの対策ソフトってiPadにはないんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
以前、iPadアプリの「ArtStudio　3.6」を購入しました。 今回、「ArtStudio　4.1」にバージョンアップしたいのですが、 新たに、購入しないといけないのですか？ それとも、以前購入した場合は、無料でできるとかあるのですか？ ちなみに、他のアプリのバージョンアップの場合はどうなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
当方そんなに電気系に詳しくないです。 iPhoneの充電に、現在ELECOMのACアダプターを使っています。↓ http://www.amazon.co.jp/ELECOM-iPhone4-AC%E5%85% … こちら、性能表示をみると入力AC100Vで出力が出力がDC5V 1Aと書いてあります。 純正製品の性能はちょっと調べる事ができませんでした。 そして今回panasonicのバッテリー、QE-PL301を購入しました。↓ http://kakaku.com/item/K0000360232/ こちらの性能表示を見ますと、入力DC5V 1A　（これはアダプタで変換後だからだと思います） で出力がなんとDC5V 1.5Aとなっています。 これって本来の1.5倍の電気が流れて1.5倍の速度で充電できるってことですか？ だとしたら、機器的に大丈夫なのかとか、でもpanasonicだから大丈夫だろうとか じゃあなんで他の機器は1Aなのかとか色々と疑問です。 なんか確かに、コンセントから充電するよりpanasonicのバッテリーのが早いような気がします。 もしかしてELECOMのアダプタが本来より遅いんでしょうか？？ わかる方よろしくお願いします。
スマホの操作などのおすすめ本 携帯からスマホ（ Xperia IS12S）に機種変しました。使い方がいまいち分かりません(T_T) 基本操作や応用活用、裏技など載っているオススメの本を教えてください。何冊でもかまいません(*^_^*) 取扱説明書は読みづらいです^^; ちなみにOSはAndroid ４．０です。 お手数をおかけいたしますがご回答宜しくお願い申しあげます。
ipadやiphoneにあるアプリでGROOVEMAKERというのがあるのですが、このアプリは収録されているループ素材の他に、自分で作成したwavファイルを読み込ませることは可能ですか？
素人質問ですみません。 ipadの購入を考えております。 そこでipadの購入には通信費の契約もするのでしょうか？ もしipadを単体で購入し、アプリは家のパソコンで購入してから、ipadに入れて使用するというのも可能でしょうか？ こんな質問ですがもしよろしかったら教えてください。
windowsタブレットについて質問させてください。 タブレット用のwindowsとPC用のwindowsでソフト等の互換性はあるのでしょうか。 （たとえばPC用のGOMプレイヤーがタブレットで使えるかどうか等） それとも、PDA版windowsのように互換性のない感じなのでしょうか。 よろしくお願いします。
●東芝「dynabook AZ 」やＮＥＣ「LifeTouch 」などのAndroid端末で、 　Javaのプログラミング開発は可能でしょうか？ ●Ｊａｖａ開発のためのＪＤＫなどはWindowsと同様に設定できますでしょうか？ これが設定できなくてもコマンドプロンプトのようなものは使えるのでしょうか？ Windows以外を使ったことがないので不安です。 もし、ご存知の方、もしくは現在、当端末を使用しているよ、 という方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
はじめまして。 突然PCが壊れ、二週間ぐらい修理に出したところ此処最近で帰ってきたPCは全てが初期化され、全てのデータが抜けたままでした。 バックアップもずっと前のもののみ。渋々あったであろうプログラムをインストールし、ほとんどが入れ終わり、itunesのインストールにかかりました。 これも終わったのでよかったのですが、ipod　touchの曲が全て消えていたんです。ipod touchの中には入っているのにです。 何か方法がないかと探したところ、ソフトを使わなければならないことばかりでした。 本当にそうなのでしょうか？ もし、ほかに方法があるのなら教えてください。最低なかったらソフトにしようと思っています。 お勧めのソフトがありましたらお願いします。
MicrosoftのSurfaceを購入したいのですが、8月9日の日経電子版に下記のとおり 仕様が掲載されています。タブレットは持っていますが、やはりWin8パソコン＋ 携帯性のほうが魅力です。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASFK03033_T00C … SurfaceProを予定していますが、電池容量の42Whというのは、新iPadの42Wｈと 同じです。実際どのくらい駆動するのかわかりますか。 また、「Metro環境ではWindowsのデスクトップ・モードとは異なり、単一のアプリケーションが 画面全体を占有する。」ということなので、従来のデスクトップモードに切り替えればマルチ ウィンドウは可能ということでしょうか。 「プロセサとしてARMコアを採用してしまうと、Windowsの最大の武器である既存のソフトウエア資産は基本的に一切、利用できなくなる。このため、Windows 8ではx86とARMとで共通のアプリケーション実行環境を新規に導入した。それがMetro環境だ。」とありますが、MetroUIであれば、Pro を買わずとも、RTでも保有しているソフトは動くのでしょうか。
iPadとかで、自宅PCにあるmp4コンテナの動画を「取り込まずに」ネットワーク経由で再生できますか？ PCの場合、Ultra Vnc + Hamachiで、遠隔で仮想リモートホストを作成、共有フォルダにアクセスして、遠隔の動画ファイルなど、再生できました。 取り込んだ場合に再生できるのは確認しています。 そうじゃなくて、ネットワーク上にある動画ファイル(mp4やらdivx等)を取り込まずに再生できるかです。 自宅の猫の観察日記動画を、いつでもどこでも見たいため、質問とします。 なお、クラウドサービスは対象外とします。 動画サイズが大きいため、クラウドで取り使うのは不可能です。 iPadにもこだわりません。 出来るのならなんでも可。
ネットでAndroidタブレットを見ていると大分安くなっていたのでこの際に買おうかなと思っています。 一応候補として ・Acer ICONIA TAB A500 ・MOTOROLA au XOOM Wi-Fi TBi11M の２つがデザイン的にも価格的にも良いなと思いました。 少し前のモデルですが、結構ハイスペックのデスクトップPCがあるので、家でメールやネットなどが出来て、画像を見られればなと思っています。 そこで質問です。 (1)A500はUSB端子がついていてキーボードなどのUSB機器が使えるそうですが、TBi11MはUSB端子がありませんが、こんなのを使えばUSB機器は使えますか？ http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-microB-%E5%A4%8 … http://androider.jp/s/56bd9976cecc7794/ (2)A500のOSはAndroid3.0。TBi11MはAndroid4.0ですが、どちらが使いやすいですか？ (3)使用感や耐久性など (4)結論、どっちがおすすめか どちらも同じくらいの価格なので迷っています。 回答お願いします。
ipod touch、またはiphoneで使える、siriみたいなアプリってありますか？ できれば無料、もしくは1000円以内でお願いします。
まず、これは自称殆どPCがわからないひとからのヘルプなので、殆ど情報がなく、あやふやな部分が多いことをお詫びしておきます。 また、当方はPCスキルは中級程度かと思いますが、iPadを持っておらず、使用方法もよくわかりません。 ただしipod、itunesは使用したことがあります。 iPadに、PC内のitunesから動画を同期して取り込みたいとのことなのですが、 今まではitunesに動画ファイルを読み込み、同期ボタンを押せば問題なくiPadに取り込めていたものが、 今回に限ってできず、エラーは「元のデータが不明です」のように出るのだそうです。 （動画はおそらくyoutubeなどのネット上からダウンロードしてきたもの。） また、曖昧なのですが、同様の方法で同PCから同動画を、他の人のiPadには同期（取り込み）できたのだが、自分だけできない、と言っていました。 このような場合、どんな理由が考えられますでしょうか？ 一応、元の動画データを移動していないか等基本的なことは確認しましたが、流石にそれはしていない、と言われました。 しかし、私の知識では、元データを実は移動していた、以外の理由が思い当たりません。 私は詳しくないので困っているのですが、他に頼れる人が誰も居ないのだそうで、目上の方のため断りきれませんでした。 とりあえずエラーメッセージだけでも見ないことにはどうにも手のうちようがないため、木曜に実際にお宅へ伺うことになってしまいました。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら、 ・思い当たる原因及び対処法、 ・思い当たる原因が特にない場合、どの点を調べたら解決に至りそうか を、教えて戴けると誠に有り難いです。 自分でもあまりに曖昧すぎて・・・と思うのですが、 ググっても音楽ファイルの初歩的な移動ミスなどの質問ばかりに当たってしまい解決しなかったため、 どうにか詳しい方が居らっしゃらないかとここへ来ました。 必要な情報がありましたら追記致します（相手の情報は殆ど書いたもので全てですが・・・） 難しいことだとは思いますが、どうか、宜しくお願いいたします。
初心者です。 基本、携帯は最低限の電話、メール、ネット検索のみです。 現在ドコモのガラケーで、毎月7000円を超えることはありません（無料通話分を含む） 別トピでも質問させてもらったのですが、病床中の母とスカイプをやろう！と思い立ち、 といっても、私自信がカラケーオンリーでしたので、まずは私から、ということで検討しはじめました。 ドコモで 1台目(通話用) 980円 タイプバリューSS 390円 パケ・ホーダイ ダブル 5円 ユニバーサル料 1,375円 合計 にして、2台目はスカイプとネットオンリー用に、iPad+WiMaxか ドコモタブレットを検討しています。 ドコモタブレットはxiだと思うのですが、先日ドコモショップで説明を受けたところ、 制限が色々とあり、動画は結局映画2本くらいしか見れないだの、料金が10000円／月はかかるだの、ということで、私の利用目的からいうとバリバリ何かをダウンロードするわけでもなく、おそらくxiの性能をフルに使いこなせないので、WiMaxで動画やスカイプができた方がお得だと思うのですが、正しいでしょうか？ 母はauのガラケーを使っているのですが、ガラケーに慣れて友人や家族とメールや電話ができているので、スマホやiPhoneは使いこなせないと思うのと、画面がそれでも小さいと思うので、私が操作に慣れた同じタブレットを購入して渡そうと考えています。 自宅でＡＤＳＬ回線で安く、とも考えましたが、入退院を繰り返すので、モバイルがいいかなと考えています。 良きアドバイスをお願いします。
69歳になる母が白血病になり、入院して1年半になります。 急性ではないのですが、白血球の数が安定せず、入院が続いていますが、安定してくれば年内に退院、ということも考えれるそうです。 介護保険等のサービスで、掃除や料理などは定期的に可能なそうなのですが、 ネットで食品等を配達してもらえるサービスを利用したり、身体に負担がかからないように 整えていきたいなと考えています。 父は79歳で、本人も以前ガンをやっており、最近数値がおもわしくないようで、 介護が必要になるかもしれない、という状況です。 幸い、まだ二人とも動けますので、ボケ防止、リハビリのために、家でＰＣを使って色々と生活を至便にしてもらえたらなぁと思っています。 以前、据え置きのＰＣを購入したのですが、キーボード打ちもままならず、検索の仕方も曖昧で、 いくら教えても、いくらメモを残しても覚える気が半分あるのかないのか、宝の持ち腐れでした。 本人は「自分の描いた絵をハガキにプリントしたい」と言っては、スキャナやプリンタを揃えましたが使い方を覚えず、結局お金の無駄遣いになります。 ＰＣに限らず、ケーキを焼きたいと言って母の日にオーブン機能つきのレンジをプレゼントしましたが、結局面倒くさい、やり方がわからない、などといって、ケーキを焼いたことはまったくなく、ただの温め機能のレンジだけ使います。 これまでも、想像は色々と及ぶようで、あれがしたい、これがしたい、と言って物を買いますが、 使いこなした試しがなく、散財してきました。性格だと思います。 ただ、そうは言っても、現実の生活があるので、 スーパーのネット宅配などは自分たちでできるようになって欲しいと思い、検討しています。 上記のような人（複雑なことはしない、できない、覚えようとしない）が扱いやすく、かつランニングコストが低く、契約が複雑ではないものを検討したいのですが、何がお勧めでしょうか。 ・タブレット型の大画面がいい ・テレビを見れたらなおいい ・インターネット、ネットができればいい。他の機能はいらない ・老人が扱いやすく、単純 ・モバイルがいい 上記の条件でいちばんいい製品を教えてください。
こんにちは。 現在、プレゼントとして、Wi-Fi環境接続(写メールを受信できる)デジタルフォトフレームを 探しております。 どうやら、国内ではソニーが出している１つのものしかなく、それも、PCを起動中でないと 使えないとのことでした。 また、ソフトバンクなどの携帯会社も出しておりますが、こちらは、月額料金がずっとかかってしまいます。 携帯会社以外で出しているもので、何かご存知ではなりませんか？ 両親は高齢なので、PC操作はできず、離れて暮らしているため、デジタルフォトフレームで、 写真を送れるだけでもいいなーと思っていたのですが、ぴったりなのが見つかりません。 もし、なければ、ipadを購入して、 何か簡単操作で写メールをデジタルフォトフレームとして使えるようなアプリを入れようかとも 思っております。 併せてこうしたアプリをご存知でしたら、是非とも教えてください。 よろしくお願い致します。 ものを
こんにちは。 ipadをお使いの方に質問がございます。 この度、新しくipadを両親にプレゼントしようと考えており、量販店で聞いたのですが、 本体一括購入し、Wi-Fi環境(家の中の無線LAN環境)でのみ使用することが前提なのですが、 それでも、ソフトバンク公共Wi-Fi使用料？かなにかで、月額480円は必ずかかりますと 言われたのですが、こちらは必ずかかるものなのでしょうか。 例えば、中古購入しても同じですか？ SIMフリー版でないとソフトバンクに使用料を払わなくてはならないのでしょうか。 ipadをお使いの方、是非ともよろしくお願い致します。
IPADで動画再生をしたいと思っています。 多くの方が、Good Readerを推奨していますが、 このGood Readerは早送り等ができないとあるサイトで見ました。 他に何か良いアプリや方法はないでしょうか？ ちなみに、IPADで動画再生にはアプリの他に、 MP4、H256などの制約があるのは知っています。 共有ＨＤＤやクラウドからＡＶＩなどを再生するアプリも知っていますが、 今回はIPAD内にファイルを転送して再生することを考えています。 ＷＩＦＩモデルです。
はじめまして。PCが電源は入るのですがその後全く 反応せず起動できずに困っています。PCはいいのですが中のデータをとりだしたいのです。 ASUSのEee PC S101　を使用しておりますが例えば別にPCにこのデータを読込ませたり してデータの確保は可能でしょうか？どなたかご教授よろしくお願いします。
auのWimax・テザリング対応のスマートフォンを使っています。 テザリングについて理解があやふやになっているので教えてください。以下の内容で合っているでしょうか？ ・ケーブルを使ってパソコンに接続することをUSBテザリング、ケーブルを使わず無線で接続することをWifiテザリングという。 ・Wifiテザリングは、3GかWimaxの電波を使って行う。 ・Wimaxを有効にするとWimaxの電波を使用、無効にしていると３Gの電波を使ってテザリングを行う。３Gの回線の場合、速度規制の対象となる。 Wimaxの電波が入らないところであれば、３G回線でテザリングをするしかないということでしょうか？詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
ipadの音量調節ボタンとサイレントスイッチが故障しました。 そもそも購入時からサイレントスイッチが少しかたくて使いづらかったのですが、アップル製品を他に使った事がなかったので、こんなものなのかな～と思って使っていました。 ところがある時ちょっと強めに操作したら、スイッチが内側に食い込んでしまってまったく動かなくなり、おまけに音量調節のボタンもうまく反応しなくなってしまい、保証期間内だったので、渋谷のアップルストアにもって行きました。 対応してくれたスタッフさんに壊れたipadを見せながら経緯を説明するとすぐに交換してもらえる事になり、ちょっと待ってくださいと言われそのスタッフさんが一度ひっこんだ後、なぜか他のスタッフさんと一緒に再び登場 一緒に現れたもう一人のスタッフさんから、やっぱり交換できませんと言われ、なんでですかとちょっと渋ってみたところ、また他の人（他のスタッフよりちょっと上の立場っぽい）が現れ、こんな壊れ方は知りません、普通に使っていたらこんな風には壊れない、落としたんじゃないですかと言われてしまいました。 自分はiPadをほとんど家の中でのみ使っていて、記憶にある限り一度も落とした事はありません。なので、このスタッフさんのこちらを疑っているような言い方に納得いかず、落としたことはありませんと言ったところ、知らない間に落としたんじゃないですか、（キズを探しはじめ、ものすごく小さなキズを見つけて）ほらここにキズついてますから。落ちたときについたんでしょ。と言い出しました。 さらに、これを交換する事はアップルのポリシーに反するので出来ません。と・・・ 完全に、「ホントは落としたけどしらばっくれてタダで交換しにきた客」扱いされました・・・ お客様が落として壊れたんだと思いますよ～？なんて言われてさすがに怒りそうになりましたが、閉店間際で他のお客さんもいなくなってしまったので、その日はそのまま帰りました。 はじめ交換してくれようとしていたスタッフの人はすごく感じが良かったのに、そのあとでてきた他の人は若干タメ口まじりだしこちらを品定めするような感じで、ハナから疑っているのがミエミエで最悪でした。 かといってこちらも普通に使っていて壊れた事を証明出来る訳ではないし、これはもう運が悪かったと諦めるしかないですか？ それとももっと強気で言えば交換してくれるなんて事はありますかね？ （かなり不愉快な対応だったので正直もうストアには行きたくないですが。。） わかりにくい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
本日7/30の午前中にipadを置き引きされました。 大学の食堂に置いたまま少し席を立ったらなくなっていました。ネットで検索して、アプリを使う方法など試してみましたが、設定していなかったため使用できませんでした。 パスコードを設定していたため、相談した友人なんかは「とったやつがあきらめてそのうち出てくるだろう」と言っています。しかし、オークションに出品されたりする可能性もあるため、私はそんな風に考えることができません。 警察にも通報しましたが、自分でもまだ何かできるのではないか、自力で探したいという思いが強いです。ほかに方法をご存じの方はどうか教えてください。 ちなみに使っていたipadは ipad(3rd generation)32g　wifiのみ icloud設定なし
先日、明らかに中国製の安物タブレットを購入しました。 OSは アンドロイド４です。 ぶるートゥースが入ってないような気がするんですが、確かめ方がわかりません。　 設定からアプリ⇒全て　をクリックすると 「Bluetooth共有」とありますが、 ONにしたりOFFにしたり設定を変更できるボタンがありません。 試しに、Bluetooth　File　Transferというアプリをインストールしたら BluetoothがOFFになっています、ONにしますか？　ときいてくるので はい、と答えると「設定を変更します」みたいなメッセージがでてきて、 永遠にそのままになってしまいます。 普通ONになるとブルートゥースを表すアイコンがでてきますが それもでてきません。 では、なぜアプリのところに、ブルートゥース共有とでてきているのでしょうか・・？
パソコンつけるのが面倒なので、寝る前にちょろっとツイートしたいとか書き込みしたい というのに便利な携帯端末ありますか？ 自宅なので無線LAN（Wi-Fi）で接続できるものがいいです。 携帯だとパケット代かかりますからね。 またスマートフォンを持つほど携帯を使ってないので、変えるつもりはありません。 （月額料がもったいない） PSVITA とかちらっと頭をよぎりましたが、ネットが快適にできるかわりと疑問です。 良ければ回答お願いします。
携帯は、基本的に購入時に、画面保護シールはしています。 ipad購入者様はどうですか？ やっぱりした方が良いですか、それとも、表面がガラス？だから、それほど傷は付かないから、気にする必要はないですか？
どうもお世話になります。 アンドロイドタブレットのainol aurora2ですが、センサーの状態がどうなっているか教えて下さい。 ウチのは、アプリの「Android Sensor Box」を実行してみると、soundセンサー以外の全てに禁止マークが付いてしまいます。 この禁止マークが付く事が、ウチのaurora2の画面が自動で回転しない、傾き等を表示するアプリで水平器のグラフィックの気泡が動かない等の不都合の原因なのではないかと。 要はハード的な故障？ それともファームやアプリが何か影響しているソフト的な不都合？ 届いた当初は画面の自動回転も動いていたのですが、ファームをアップデートしてからダメに なってしまいました （ファームをアップデートすると保障が受けられなくなるようです） 公式ファーム、カスタムファーム共に色々試してみましたが症状は変わらずです。 原因が分かりません。 aurora2を使っている他の方の「Android Sensor Box」での表示はどうなっているのでしょう？ お手数ですが教えて下さい。 ウチのだけ禁止マークが付いているようであれば、やはりハードの故障と判断出来るのではないかと思います。 よろしくお願いします。
質問させてください。 スマホで今や必須の機能と思われるスワイプ機能ですが、 Android OSとiOSは、それぞれバージョンいくつから正式対応したのでしたっけ？ どなたかご存知でしたらお教えください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 もうじき、長期間の海外赴任するのですが、そちらの国に新しいiPadを持って行きたいと思っております。 現在は、iPad2wifiを持っていますがこれは親にプレゼントをし Skypeでもしてもらえたらと思っています。 お聞きしたいのは、 ・光ファイバーに変えたいので、ヤマ電などでキャッシュバックがあると言われそのお金に少し足して新しいiPad4gを買いたいのですが、SoftBankの契約は無視することはできないでしょうか？ほぼ海外で使用のためです。 行き先にはAppleショップがないので困っています。 どなたかお詳しい方アドバイスをお願いします。
先日モバイル端末を購入しました。 ｓｏｎｙのＳＧＰＴ111ＪＰです 目的は部屋のデスクトップでつくった文書の続きを外でもできるようにと思ってです。 購入時ＥＬＯｆｆｉｃｅもインストールしてもらいました。 購入時ネットに接続できるように申し込もうと思いましたが頻度を考えると月々の契約をするのは高い気がしてやめました。 教えていただきたいのは携帯でいえばプイリペイド式の物が有るようにモバイル端末でも同じようなものが有ればと。 よろしくお願いします。
・7インチ以下の小型サイズ ・カメラ機能がついているもの ・（当たり前ですが）ネットとメールができるもの という条件でタブレットを検討している者です。 グルーポンのこのタブレットは買いですか？ 検索してもグルーポンのコンテンツ以外何も情報がないので、判断がつきかねています。 http://kakaku.com/coupon/all/product/003/id=2012 …
お世話になります。 AQUOSPhoneでMP3をきくにはどうしたらいいでしょうか？ IS13SHという型番です。おしえてください。
まだ購入して４日です。 文字の入力すらフラフラしているのですが、先程からマウスパッドが機能しなくなり、途方に暮れています。 ポインターも姿を見せません。 どなたか解決法をお教え頂ませんでしょうか
宜しくお願い致します。 仮にiPadを紛失した場合、iCloudの「iPhoneを探す」の遠隔操作で、パスワードロックしたり、音を鳴らしたり、メッセージを送ったりすることが出来ると思います。 普段パスワードロックしているので、パスワードロックする必要はないのですが、パスワードロックしていたら、音は鳴らせるのですが、メッセージが表示されません。 もちろんパスワードを入れてログインすれば、メッセージは表示されます。 でも、それだと、拾ってくれた人がどこに連絡して良いかのメッセージも送れません かといって、万一のことを考えると、普段はパスワードロックしておきたいと考えております。 何か対策がないものでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
スマートフォンユーザーの友人よりLINEを紹介されました。skypeは自宅のパソコンで利用しておりますが、LINEは初めて。今現在、iPadを持っていて、自他のwifi•無線LAN環境で使用しております。このiPadを使ってwifi回線を使って、LINEを使いたいのですが、どのようにして使用するのか、教えてもらえますか？とりあえずLINEのアプリをiPadにインストールするところまではできましたが（自分の携帯の番号を入力して認証した）、友人の登録をどのようにして登録するのかが、わかりません。相手の電話番号で登録はできないのでしょうか。またIDがありますが、IDも登録した方がよいのでしょうか。 方法等、教えて頂きたく、よろしくお願いします。
・デジタルフォトフレーム代わりに使える （写真が鮮明に映る等、フォトフレームとしての機能が高い） ・デーモンツールが使用できる （ＤＶＤなどに収容されている動画を見たいです） 以上２点を満たすタブレット端末はありますでしょうか？ もしありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
タブレットPCを買いたいと思いました。本格的なものではなくてインターネット閲覧や、動画を見るのに使いたいなと思って購入を検討しています。色々なショッピングサイトで調べたところ候補は以下の二つです。 一つ目 F E FUN nextbook PREMIUM7 プ レミアム7 OS4.0搭載 二つ目 nextbook M726HN です。 この二つの利点や欠点を教えてください。 また他にも15000円以内で買えるタブレットPCがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
タブレット端末を買おうと思って、ipadかAndroidかで迷っています。 自宅にはノートPCがあります。私1人で使っていましたが、 最近家族もインターネットをするようになり、取り合いになることが・・ ノートPCは1台あるから、もっと手軽に持ち運んだりできるタブレット 端末が欲しいと思うようになりました。 使用用途としては、ブログ書き込み、閲覧、SNS閲覧、ネット検索、 デジカメ写真の取り込みなど。 誰に聞いてもipadをすすめられるのですが、アップル製品は過去に ipod　nanoを短期間使っただけです。（すぐSONY WALKMANを買ったので） スマホもAndroidです。ノートPCは富士通。無線LAN環境は整っていますので wi-fiモデルの購入で十分だと考えております。 ipadにはSDカードやUSBメモリがさせないと聞きましたが、不都合は 多いんでしょうか？？
iPodの容量が足りなくなってきたので、アプリを整理していこうと思うのです。 が、アプリを削除しようとすると出る警告文を見る限り、データごと本体から削除されるように思います。 iPodアプリのゲームのデータをどこかに保存したまま、iPodからアプリを削除する方法はありますか？ 実際、セガのフリックオブザデッドというソフトで試してみました。シナリオとドリルモードを購入した状態で、iTunes上でアプリのチェックをはずし、iPodからアプリを削除。iTunesのライブラリには残ってる状態。 ふたたびアプリにチェックをいれてインストールしたら、購入データが消えてました。 もう一度削除し、今度はiPodで、appstoreの購入履歴からインストールしてみましたが、消えてました。 順序が悪かったのかもしれないですが、どなたか方法をご存じないでしょうか
新しいiPadを購入し1ヵ月ほど使用しておりましたが、本日起動させたところ 「SIMカードが入っておりません」という文字がでて通信機能が全く使用できなくなってしまいました。 電源をいったん切り、入れなおしましたが直りません。 これは故障なのでしょうか？
現在、koboの購入を検討しております。 【koboスペック】 http://kobo.rakuten.co.jp/ カラー：ブルー、ライラック シルバー、ブラック ディスプレイ：6インチタッチスクリーン電子ペーパー(16階調グレースケール） 対応ファイルフォーマット：EPUB、PDF 内蔵メモリ容量／使用可能領域：約２GB／約１G(約1000冊分） ワイヤレス機能：802.11b/g/n プロセッサ： Freescale i.MX507 接続：microUSB、Wi-Fi サイズ：　114mm×165mm 厚さ：10mm 重さ：185g 連続駆動時間：約1ヶ月 フォント：11種(日本語フォント2種含む)、サイズ17段階 PC動作環境：＊ご利用には、USBポート付きの、インターネットに接続できるパソコンが必要 [OS]・Windows7/Windows Vista/Windows XP(SP3)/ ・Mac OSX10.5(Intel)もしくはそれ以上 ・IntelPentium4(Windows)、Intel Core Duo(Mac)もしくはそれ以上 [メモリ]・1GB RAM、ハードディスクに200MB以上の空き容量（書籍データの保存に必要な文を除く） ・1024×768以上のディスプレイ解像度 ソニーさんの電子書籍端末は2万円台 アマゾンさんの電子書籍端末は1万円台で販売されると聞いたのですが、 機能を絞り、電子入力のみに特化したポメラのように 単純にPDFファイルや書籍データファイルをUSB接続もしくはSDカードなどで データをやり取りするポートかもしくは ブルートゥース、赤外線、WiFiなどどれか一つ端末への書籍データの入力デバイスが できるだけの機器で簡単なメモ機能があり、もう少し液晶画面が大きなデバイスを 4980円か5980円ぐらいで販売していただければ購入したいと考えているのですが、 少し前に、本の見開きのような形（任天堂DSのような形）で 任天堂DSは上下ですが、それを横向きに使い左右に液晶画面があるという 電子書籍端末があったのですが、漫画などの書籍の場合、2つ折2画面構成の方が良い 気がするのですが、、、 電子書籍端末 koboを7980円で発売するそうですが、 ちなみにiPadと何が違うのでしょうか？ もしご存知でしたら教えてくださいよろしくお願いいたします。
近々モバイルパソコンを購入しようと思っているのですが、どのようなのがおすすめなのかわかりません。よかったら教えてください。 1,国内のみで使用 2,無線、有線両方でのネット接続可能 3,USBメモリー使用可能 4,ワード、エクセル等が使える 5,4万円以内 6,画面の大きさは10.1以下がいいですけどなかったら少し大きめでもいいです。 パソコンについては素人って程でもないですがそこそこ使える方だと思います。 よろしくお願いします
現在、イーモバイルのスマートフォンでテザリングしてPCからインターネットを利用しています。 こちらを解約して、テザリングができるタブレット端末を購入しようと考えています。 おすすめの端末があれば教えてください。SIMフリー端末＋キャリアのSIMでも構いません。 キャリアは問いません。既に使用されている方は使用感や特徴も教えていただけると 幸いです。 宜しくお願いします。
近頃のポータブル機器には欠かせないだろうと、USB電源（USBバッテリー・ポータブル電源）を考えています。 ところが、充電時間ばかりうたっていて、「つないだらすぐ「通電」「給電」して機器が使えるのだろうか」という不安があります。 自分の使い方イメージには、わざわざ充電させてから使うなどというまどろっこしいことは想像できないのです。 電池が切れたらその場しのぎの通電用というふうに考えていたもので・・・ 待てませんよね？ 電気知識がなくて申し訳ないのですが、いわゆるPCのUSB給電の場合、充電もできれば、「機器側」を切り替えさせすれば通電でも使えると思ったのですが 「ポータブル電源は通電できない、充電のみ」ということはあるのでしょうか？
　beat-accessというネットワーク関連アプリがあります。アプリ発行先から、「beat-access」で検索してください　と指示がありました。 Docomo　SC-01Cでgoogleplayから検索をかけたのですが、対象となるアプリが見つかりません。 ※黄色いアイコンのアプリらしいですが、何らかの音楽データが引っかかってしまいます。 同じくdocomo　F-12Cで上記と同じ手順で検索をかけるとすんなりと見つかります。 SC-01Cでは他のアプリはインストール等ができるので、アカウント設定は間違いないと思います。 こういった場合、どのようにしてインストールすべきか、ご教授願います。
仮にタブレット端末が会社で支給されたら嬉しいと思いますか？
まもなくiOS6が出るとのことですが、iPad第一世代にはiOS6は対応していないとのこと。 今後は、アプリが出てもiOS6対応アプリの場合は、iPad第一世代にはインストールができないかと思います。 iOS6が出てからしばらくの間はiOS5対応アプリは残るものでしょうか? 出てから2年でまだまだ使えるのに、アプリがインストールできなくなるのもどうかと思ってしまいますね。
職場で画像をipadに入れてくれと言われ、PCにituneを入れて同期させてipadに入れて顧客に見せている状態です。 上司はpcについて何も知らず、「ipadが流行ってるから、これで見せたら顧客も喜ぶだろう」と安易な発想のようです。 で、ちょっと思ったのですが、ipadはわざわざituneに同期させないと、画像は移動できないようです。 いま、作業的には問題なくやれてるのですがそれだと、画像の区別が出来ないのですよ。ただ画像がipadに入るだけで、フォルダも何もありません。作ればいいのですがやるのは私で、手間を掛けたくありません。それならば、タブレットPCならusbで繋ぐだけで、画像を移動できるのではないでしょうか？ ちなみに元画像はJPG出力する際に日付が出るので、簡単に分類できます。 顧客に説明するのは上司が行うので、いずれ「画像がどれがどれかわからん」と言い出すと思います。 タブレットpcにはノートpcのようにusbやlanで繋いで、画像を簡単にフォルダごと移動させることは可能でしょうか？ ちなみにタブレットpcはエイサーICONTAB ソニーTABULETを考えています。
今度30代～40代の女性十数人を対象に、iPadの魅力をお伝えすることになりました。 元々、当社のシステムを業務で使用していただくのが導入の目的ですが、それ以外の利用 方法を紹介し、（仕事抜きで）iPadを是非購入したい！と思っていただけるような 発表にしたいのです。 集まる女性陣は、タブレット端末未経験、ＰＣは情報検索に利用する程度の利用状況を 想定しています。 とりあえずはiMovieで数十分で作成したショートムービー上映、 Shuffuのチラシアプリ、本業の商品をカメラで撮影、スライドショーで紹介 といったことを考えていますが、他にiPadを面白いと思っていただけるような アプリや見せ方があれば是非教えていただきたく思います。
画面が映らなくなってしまいました。電源とサウンドなどは正常なのですが、画面だけが映らないという状況です。（タッチ機能も正常です）再起動させても、数時間放置させても映りません。これって故障なのでしょうか？ 至らない部分も多々あるかと思いますが、ご協力よろしくお願いします！
android端末の寿命は、どのくらいですか。私の中華パッドは半年でタッチパネルが反応しなくなりました。
どうもお世話になります。 Androidタブレットの購入を考えているのですが、液晶テレビにHDMIで接続した場合にどのような表示になるのか分からず機種を迷っています。 購入に際しての意見をお願いします。 液晶テレビ：シャープ LED AQUOS LC-32V5-B 1366x768pix 購入候補のタブレットその１：Ainol NOVO7 Burning 1280x800pix 購入候補のタブレットその２：Ainol NOVO7 AuroraII 1024x600pix 液晶テレビの画素数が1366x768pixという事は、Ainol NOVO7 AuroraII 1024x600pixの方が液晶の画素数内に収まるので全体が表示されるので○。 Ainol NOVO7 Burning 1280x800pixは縦方向32pix足りないので、上下又はその片方が欠けて表示されるので×（△？）。 という事になるのでしょうか？ LC-32V5-B自体には、HDMI信号に画面サイズの情報を含んでいれば自動的に表示する機能があるようです。 が、有効画素数を超えた（縦32pix分）場合どうなるのか？ オートで縦800pixを縦768pixに圧縮して表示してくれる？ 自分的には、画素数の多いBurningが欲しい所なのですが．．．
PCよりも手軽に使えるということで、iPadの購入を考えていました。 しかし、今使っているiPhoneを使用すればいいのでは？と思う節がありまして、迷っています。 現在iPadを使用している方はどのような用途で使用しているのでしょうか？ iPadの良い点と悪い点は？ 詳しく教えていただけると嬉しいです。
PCのイーモバイルにしようか考えてるんですけど、イーモバイルは詳しくないので教えてくださいm(u_u)m イーモバイルを使ってみてのメリットとデメリット教えてください(´・ω・｀) 電波が入りにくいと聞きましたが、そのとおりなんですか?? 持ち歩くとかはしないで家で使う予定です(´・ω・｀)
有線でADSLでネットに繋げているデスクトップパソコンにUSB無線LANアダブタを使用した場合 android端末はネットに繋がりますか。 使用しているPCはWin7の64ビット、タブレット端末はmomo9という機種です。 「miniUSB B端子→有線LAN　変換」を同時に購入して使用してみたのですが momo9の右下に接続しているマーク？は出るのですが、グーグルのサイトにすら繋がりません。 ネットで調べてみたら、PPPoEではandroid端末でネットの接続が出来ないとありました。 大人しくADSLのモデムに無線LANのルーターをつけるしかないのかとも思うのですが 自宅は団地でモデムとパソコンが在る部屋は離れており、無線にする事により PCの速度がこれ以上落ちるのも困るし…と堂々巡りになっています。 (ADSLから光にする事は考えていません) 知識と環境がないのにタブレット端末を衝動買いしてしまった事は反省しているのですが 買ってしまったからには使用してみたいので、お分かりになる方がいらっしゃいましたら どうぞ宜しくお願い致します。
タブレットPCを買った方は従来のPCを使う時間が減った方が多いと聞きますが、 私はCDやDVDのリッピング、書籍の自炊のためにPCを使う時間が逆に 増えてしまいました。（タブレットがなければやらなかったのですが。） これらのデータはタブレットにいれて、自宅や出先でも従来のウォークマンや HDDプレーヤー、紙の書籍代わりに使うので、もちろんタブレットPCも使い まくりなのですが、ファイル管理やデータバックアップも必要で、そのためにも PCの連携機能が必要です。 あとタブレットの一番の問題は、マルチウィンドウが原則できず、音楽を聴きながら アーティストの履歴やディスコグラフィーを閲覧したり、動画や読書を楽しめないので、 自宅にいるときは両方使っています。まあそれも本サイトでアドバイスは頂いていましたが。 できれば私もタブレット1台にしぼりたいのですが、タブレットに移行された方はどう 工夫されていますか。Windows8だとマルチウィンドウに対応していますか。
蔵書をデジタル化して、パソコンのハードディスクに入れています。全てPDFです。 これを7インチのタブレットで読みたいのですが、（現在汎用で一台持っていますが） 以下の条件でお勧めの機種はあるでしょうか。 1　カラーページが多い（全ページカラーモードでスキャン）ので、カラー液晶 2　解像度は1000×800程度 3　マイクロSDカード可　一冊200ページで100メガ×200冊収容予定 4　7インチなのでアンドロイドになりますが、i文庫forアンドロイドで 　問題なく読める機種 5　読書専用なので、コスト下げれるならWifiも３Gも不要。（i文庫アプリが入らないですかね）　 6　価格は価格コム最安値で2万円以下 見た限りでは高価ですがICONIA　a100とか、レノボのA1はどうかと思います。 文庫アプリのついた通信機能なしでいいので安価な読書専用端末を探しています。 参考に、いまMEDIAS　TAB　N-06Dを使っていますが、i文庫のページめくりが4回に一回 中断し、そのたびに再読み込みをしていてスムーズに読めません。ギャラクシーに比べ 日本製は使いずらいとのことですが、MEDIASのスペックでもだめならやはり上記2機種 でも同じでしょうか。
http://eonet.jp/sp/eosmartlink/ 上記URLのページで紹介されているサービスの場合には、 『所有権移転ファイナンスリース』の方式で、 当該タブレット端末が提供されているのでしょうか？
iPadでmidiインターフェイスまたはmidiキーボードを使用されている方に質問です。 iPad（第3世代）とRolandのmidiキーボード「PCR-800」をmidi接続し、ims-20、animoogなどのシンセアプリで使用したいと思い、PCR-800を購入しました。 しかしカメラコネクションキットでUSB接続したところ、USBデバイスが対応していませんと出て使用できませんでした。 （USBバス電源、9Vアダプタ電源で試し、両方とも不可） 使用できる方法がないかRolandさんに問い合わたところ、iPadでの使用は想定していないとのことで回答はいただけませんでした。 そこで、iPad用のmidiインターフェイスであるTASCAMのiU2、MIDI Mobilizer II、i-MX1などのいずれかを購入し、midi端子接続すれば使用できるか知りたいと思います。 実際にmidiインターフェイスまたはmidiキーボードを使われている方いらっしゃいましたら、実際に使えているか教えていただけますでしょうか？
先日知り合いからiPadを貰ったので、20%位まで充電してwi-fiに繋げようとしたら 設定の画面上『wi-fi wi-fiなし』と薄い色で表示されて設定ができない状態になっています。 復元やDFUモードからの復元などURLのページを参考に色々やったのですが治りません どうやったら接続設定ができるようになりますでしょうか 参考したページ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000084168/SortID=115 … この方と同じ症状です。
http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/series/ic … を買ったのですが、説明書も無く、パソコンとは勝手が違って色々苦労しています。 今度の疑問は、データの保存先です。 内蔵SDカードが16GBなので、外部SDカードを32GB追加しています。 データー類は外部SDカードに入れたいのですが、なかなかうまくいきません。 プリインストールしてあるアプリでは内蔵SDカードも外部SDカードも選択できるのですが、ダウンロードして追加したアプリでは内蔵SDカードしかアクセスできないようです。 デフォルトフォルダを設定できるものもあるのですが、内臓SDカードの、 /mnt/sdcard/dociments/ になっているので、ディレクトリを一番上まで上がっても外部SDカードらしきものは見られません。 どこを指定すれば良いのでしょうか？
ipad2を購入しました。 ネットの口コミなどで、 ジョルテを手帳代わりに使ってみたいと思うのですが、 ipad2で購入出来るのでしょうか。 *ipad2を購入したものの、 携帯も、スマートフォン等を利用していない為、 アプリの購入の仕方・購入の操作方法から、 解っていない、素人です。 購入出来るのであれば、 購入操作方法から、 宜しくお願いします。
みなさんよろしくお願いします。 今回父親が還暦を迎えたのでIpadをプレゼントしようと思っています。 父親は、月2回ぐらいの割合で関東内でよく散歩しており、地図や目的地を調べる際に 使用したいとのことです。 この場合、３ｇとwifiモデル。どちらのほうがいいのでしょうか。？ よろしくお願いします。 ちなみに家は無線欄がなく、wifiスポットがありません。
家にあるデスクトップPCに保存しているテキストファイルをタブレット端末で電子書籍風に見ることは可能でしょうか。 (電子書籍風とはパソコンでの「AIR草紙」のような感じでテキストファイルを読みたいと言う事です) こちらの現状とやりたい事は、 ・デスクトップPCのOSはwin7で、ネット通信はASDN回線。 ・スマートフォンは通信料がかかるので持ちたくない。 ・安いタブレット端末で、家にあるパソコンとはUSB接続でデータのやり取りがしたい。 以上です。 あと、通信関係がワイヤレス回線でなければタブレット端末を購入しても意味が無いのでしょうか。 (アプリケーションがダウンロード出来ない等…) タブレット端末を持った事がない+あまりパソコンに詳しく無いため投稿してみました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。
外出先でモバイルＰＣを使いたいんですか、Wi-Fiが使えるカフェなどで繋がりません。自宅は無線LAN環境で、問題なく使えます(当然ですが) 外では複数アクセスポイントは検出されていますがセキュリティキーを聞かれたり、ユーザー名を聞かれたりどうしていいのかわかりません。全くの素人なので親切などなたか、わかるようにレクチャーしてくださいませんか？
タブレットPC(アップルではない)を買おうとしているのですが、ちょっとした疑問があり、店の店員に聞いても良く知らないみたいなので、分かる人、経験のある人がいましたらお願いします。 自宅ではWi-Fiでネットを組んで、Wi-Fi対応のパソコンとプリンタ、無線ルータ親機にはUSBの外付けディスクを付けて、パソコンは家中のどこからでも無線でプリンタも外部ディスクも使えるようにしています。 従って、Wi-Fi対応のタブレットを買おうと思っています。 しかし、タブレットPCには、マイコンピュータみたいな機能が無いですよね？ ならば、共有の外付けディスクやメインで使っているPCと、どうやってデータの授受をするのでしょう？ タブレットのWi-Fiは、単にインターネットにつなぐためだけ？ タブレットPC内にあるファイルを共有ディスクに保存したり、その逆に共有ディスクのデータをタブレットに入れて持ち運ぶことができなければ、あまり買う意味も無いな～と思います。 何かそういったアプリを入れないといけないのか、OSでそのような機能があるのか、どうなんでしょう？ 買おうとしているのは、エイサーです。 http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/series/ic …
こんばんは。 最近ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈが気になっているんですが、無線LANが使えるのは知っているのですが、外出先ではインターネット使えないんでしょうか？ 家電量販店で聞いたら、都会なら公衆ナントカがあって外でも使えるらしいのですが、私が住んでいる田舎市ではほぼ無理でしょーねー、と言われました。 だったら、ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈ持ってても外ではほとんど使えないってことですか？？？ 仮にそうとして、ネットに繋げない時はどういう機能が使えますか？ネットに繋げなくても便利だよ、ってことならいいんですが。 ちなみに携帯は携帯で持っています（ガラケー）。まだスマホに変更する予定はありません・・・。 ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈの基本的なことも分かっていないので、色々教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします！ あ、あとiPadも気になっているんですが、ｉＰｏｄ ｔｏｕｃｈとの違いは何ですか？iPadとアンドロイドパッドみたいなのの違いは何でしょうか？ 質問ばかりですみませんが、よろしくお願い致します。
タブレット(ギャラクシータブ10.1)の購入を検討中なのですが、まったくの初心者で何も分かりません。教えていただけるとありがたいです。 使用目的 1,設計図のメール受信、閲覧、コンビニでA3用紙にプリント 2,写真撮影したものをメールに添付して送信 という事に使うのがほとんどだと思います。 ただ外出先(車の中)での作業になると思うのですが、どこでも使える物なのでしょうか？
イーモバイル　GS02 で動画を撮影すると音声が通話用マイクから録音されておるようで とても聞けるものではないので 外付けよう集音マイクを購入したいのですが 適合するものは何がございますでしょうか？ ※スレ違いは承知の上です携帯電話関係で質問したのですが回答を得られず苦肉の策で質問いたしました
もう１０年以上、Ｙ紙の読者なのですが、Ｙ紙の関西訛りのある、背がひょろ高い眼鏡の集金人が不快なので（人をバカにしたようなヘラヘラした態度、口が臭い！）Ｙ紙を読むのをやめて、iPadを購入しようとおもっています。購入前にiPadがどんなものか試したいのですが、周りに、持っている人がいません。現在、東京都Ｋ市に住んでいますが、都心にもいきますので、どこか都心の駅近くで、iPadを試せる所はありますでしょうか。できれば、店員さんのプレッシャーが、あまりないところがいいです。よろしくお願いします。
ノートPC買換え検討　製品比較のアドバイスお願いします ご覧いただきありがとうございます。 ノートPCの処理速度に不満を感じ、買換えを検討しておりますが、現在使用している物と購入検討している物の違いがどの程度かよく分かりませんのでアドバイスをいただけませんでしょうか？ 以下、現在使用PC：購入検討PCです。 NEC製PC-BL300TA6B：hp製Mini110-4120TU (CPU)AtomN280：AtomN2600 (メモリ規格)DDR2 PC2-4200：DDR3 PC3-10600 (メモリ)1GB：1GB (OS)Windows XP Home：Windows 7 Starter (HDD)160GB：320GB 以上です。 現在使用している物の不満は少し煩雑な作業をすると処理速度が遅くなることです。 例：インターネットの画面を5～6つ起動する、カメラ画像(1.5MB程度)を10～20枚コピー、PictureManagerでサイズ変更・トリミング等の処理をする、5時間以上起動させている→この後、例えばオークションの一覧画面で画像20件ほどを表示しきらない等です もちろん遅い・早いは個人の体感ですので、一概に言い切れないところはありますが、知りたいのはCPUの性能が上記のようであればどのように違うか・・・です。 よろしければアドバイスお願いできますでしょうか？ ＊ちなみに常々不満は感じていたものの、今回購入を検討し始めたのはコストコでhp製PCが23000円で販売されていたことです。 日常のPCの使用頻度は少ないですが、こんなに安いのであれば買ってもいいかな・・・と思い始めたのがきっかけです。 ネットの環境はフレッツ光でケーブルを有線でつないでも上記の遅さを感じています。 hp製のPCにこだわりはありません。 希望しているPCは10インチ程度の軽いPCで、DVDドライブは外付けがあるので必要ありません。 OfficeはExcelくらいしか使用しませんが、無ければ追加で購入しますのでプリインストールされている必要はありません。
通勤途中でPDFを読むための安い機器をお教えください。 （１）PDFを読めたらいい（Net接続は不要） （２）大きさはiPadの半分か３分の１程度 （３）出来るだけ安いもの（１万ぐらい、最新でなくてもいい） 携帯でもブックリーダーでもタブロイド（これは高い？）でも何でもいいです。 何かおススメの機器があればお教えください。
新しいｉｐａｄを購入したいと考えています。 海外での使用（アメリカ・北欧）での使用を予定しているのですが、ＷＩＦＩモデルで十分でしょうか。 ４Ｇ通信の海外ローミングを使うと高そうなので、レンタルＷＩＦＩを使って接続を考えています。 経験のある方、お教えください。
こんにちは。 私は方向音痴で、よく道に迷うので、歩きながら使えるナビを買おうと思ってます。 スマホとは別に持ちたいです。私のスマホは太陽の下だと画面がほぼ見えないので。 そこで、電池の持ちが良くて、価格は2万円くらいで（できれば安い方がいい）、お薦めのナビを教えてください。
アンドロイド タブレット PC MOMO9 加強版 Android 4.0 AllWinner A10 タブレット 7インチ CPU 1.5GHz ANDROID TABLET 静電式を購入しました。 ＷＩＦＩ接続ができません。当方の状態としては 「無線とネットワーク」からWi-Fiをタッチすると、まれに「OFF」から「ON」に表示は変わりますが、右側の表示が「Wi-FiをONにしています...」から表示が変わらず、ネットワークの表示・検索がされません。（「OFF」でも「ON」でも、右側の表示は「Wi-FiをONにしています...」からかわらず、ずっとそのままです） また、しばらくすると勝手にWi-Fiが「OFF」に戻ったり再起動されたりと挙動が不審です。 初期不良の可能性はありませんでしょうか？ 当方での設定の仕方に不備があるのでしたら、その方法をご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
DoCoMoタブレット「F-01D」に いまどこ？（DailyTimer.net） https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … というアプリをインストールし相互に位置検索を行いたいのですが、 当該タブレットをお持ちの方で、実際にこのような利用をされておられる方は いらっしゃいますでしょうか。 アプリ仕様としては条件を満たしているように思いますが、 100％の動作保証がないため契約に踏み出せません。 この件に関しまして有用な情報がございましたらどんなことでも教えていただけますと幸いです。 何卒よろしくお願い申し上げます。
iPadのWI-FIモデルの販売価格って、アップルストアも家電量販店も変わりないのでしょうか? 電話会社モデルでは無く、ただのWI-FIモデルです。 ご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
前までPSPでネットをしていたのですが見れないサイトがたくさんあり、自分は中学生で親にケータイはダメ＝スマホは買えないと言われipod touchも考えましたが音楽再生機能はいらないのでどうすればいいのかと思い質問しました。 ほしいなと思っている機能は ・インターネットをサクサクしたい ・国内メーカーがいい ・できるだけ安価がいい ・YouTubeが再生できる 以上の4点を満たすタブレット端末はありますでしょうか。音楽機能は別にあってもいいです。
iPadでケロケロボイス（Perfumeなどがよく使っているデジタルボイスです）が実現可能なアプリはありますでしょうか。iPhoneなら見たことがある気がするのですが、iPadで見つかりません。ご存じの方がいらっしゃれば、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
今回、就寝前などに寝ながらニコニコ動画やyoutubeで動画を見たいなぁと思いまして、 Androidタブレットを勧められたのですが、タブレット自体初めてなので分からないことがいくつかあります。 まず、動画を見るにはネットに繋ぐことが前提だと思いますが、自分は家の1階にWHR-G54Sという無線親機を設置して、 2階の自分用のPCにWLI-UC-G301NというUSBの無線子機を接続して光回線でインターネットに繋いでいます。 そこで、Androidタブレットをインターネットに接続させるには、今の自分の環境のままでも大丈夫なのでしょうか？ Wifiというのも勧められたのですが、これがないとインターネットに接続出来ないのでしょうか？ また、Androidタブレットは価格帯や種類がそれぞれで、どれを購入したらいいのかがさっぱりな状態です。 用途としては、文頭に書いた「寝ながらニコニコ動画やyoutubeで動画を見たい」ということで、それ以外の用途は特にありません。 予算的には1万円以下で、オススメの商品がありましたら教えて頂けると助かります。
長年ためてしまった本を自炊しようと思い立ちました。 色々タブレット端末を検索したのですが、どれが良いのか迷っています。 自炊する予定の書籍は 　・文庫本 　・漫画（カラーページを含む） 　・料理や裁縫の書籍（大型本：ほぼカラーページ）　　を考えています。 自宅のパソコンはWindowsです。 携帯電話はDocomoですが、スマートフォンではありません。 音楽鑑賞にはiPod Classicを使っています。 購入予定のタブレットはあくまでも読書用にしたいと考えています。 （多少YOUTUBEなど見てみたい気もしていますが。。。） ざっくりとした質問で申し訳ないですが、 ランキングサイトなど見すぎて逆にどれを選んで良いか分からなくなってしまっていますので 実際に利用されている方にご回答頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
iPadの音声入力についてです。 先日購入したiPadを見ると、キーボードに音声入力のキーが表示されていることに気が付きました。 発売日に購入したiPadを見ると、音声入力のキーは表示されていません。 設定を変えた記憶は無いのですが、キーボード上に表示させる方法を教えてください。 添付は、 左側 ： 新しいiPad Wi-Fi 32GB 5/ 7 Apple Store 銀座で購入 右側 ： 新しいiPad Wi-Fi 64GB 3/16 Apple Store Online で購入 よろしくお願い致します。
IO-DATAのGV-MVP/XSWを使用して、添付ソフトMagicTVで 番組の録画をPCで行っています。 録画済み番組を、Blu-Rayに焼いたら、\BDAV\STREAM　に　00000.m2ts のデータファイルが作成されるのですが、これをIpadで再々可能な形式に 変換可能でしょうか？ Webで検索した結果、「XMedia Recode」からipadに変換可能とありましたが 「XMedia Recode」では00000.m2tsを認識してくれません。 色々試行錯誤しているのですが、MagicTVにて録画した番組をIpadで再生 する方法をどなたかご存じありませんでしょうか。 IO-DATAより提供されている「TVStream」ではなく、データとしてIpadで再生 したいのです。よろしくご教授下さい。
ipad で、以下の事は出来ますか？ (1)外付けDVDドライブ（USB接続）Win XP用に購入した物がありますが、ipad に接続して DVDを観たり、焼いたり出来ますか？ (2)デジカメ（メーカー問わず）で撮影した写真や、動画を取り込んだり、編集したり出来ますか？ (3)プリンター（USB接続）を繋いで、取り込んだ写真をプリントアウト出来ますか？ (4)ワンセグチューナー（USB接続）を使ってワンセグ放送の視聴は出来ますか？ ソフトバンクのHPを見ても、家電量販店に行ってもipad のカタログなど無いようで、 何が出来るか良く判りません。 Win PCで出来る事がipad で出来るのか教えて頂きたく質問しました。
タブレットパソコンのお薦め商品は何がありますか？普段使っているパソコンがWindowsの場合、ＩＰＡＤよりもＡｎｄｏｒｉｄが便利ですか？ 素人でわからないのでごめんなさい。
エッチなアプリをダウンロードした場合とか彼女に見られないように、トップ画面上から不可視にしたいのですが、できますか？
アンドロイドではなくWindows7搭載のタブレットPCで、生活防水対応のものを探しています。 ご存じの方いらっしゃいましたらご教授下さい。
電子ブック初心者です。 仕事の都合で大量のＰＤＦファイルを読みこなす必要が出て、紙面にいちいち印刷しなくて済む電子ブックの購入を検討しています。iPadやSonyのPortable ReaderやKindelなど、いろいろカタログを見比べたりしていますが、追加でアプリケーションをインストールしたらできるようになる機能などの知識がないため、実際どの機種を購入したらいいのかわからず、行き詰っています。 どなたか詳しいかたで、以下の機能を使うのにおすすめの機種があれば、ぜひ教えてください。 （以下の機能を期待して使ってみたけど、いまいちだった、という意見もいただければ、大変参考になります。） 必要な機能は、以下のとおりです。 ・ＰＤＦファイルを読める ・ＰＤＦファイルにメモを書き込める ・できれば、ＰＤＦの内容を検索機能もほしい（フォルダ内の複数のＰＤＦを一度に検索できれば尚助かります。） ・カラー画面が望ましい ・インターネットや動画はあまり見ない 以上です。どこまで実現可能かわからず質問していますので、的外れなところもあるかもしれませんが、どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
スマホ→スマホへの機種変を考えているのですが データーの移行は買ったところで行ってくれるのでしょうか 行ってくれるとしたら電話帳の他、ブックマークやデスクトップに 張り付けてあるようなものも一緒にできますか？ 現在auのIS03を使用していて、同じauのスマホに変えようと思っています
パソコン等の知識が乏しく　またアンドロイドPCを購入してしまい 教えていただける場所が無く困っています。 お手数ですが以下の内容をお教えいただけると助かります。 販売元　(株)マキコーポレーション 商品名　アンドロイドOS　7インチポータブルパソコン 型番　　 MK-AR1 CPU　　 WM8650　800MHZ　ARM9 メモリ　　２５６MB　DDR２ HD　　　 ２G　NAND　FLASH OS　　　Android 2.2 自宅の無線RAN接続とマクドナルドでのWi-Fi接続を試したしたのですが、 接続されましたと表示されるのに　メールの接続、インターネットブラウザへの 接続ができません。 何か別に登録や設定が必要なのでしょうか？ また、このアンドロイドパソコンは海外（ルーマニア）でインターネットの利用が できるものでしょうか？ お手数ですが同機種を使っている方、もしくは詳しい方のお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
防水スマホを使っています。 （製品や企業の信用に関わることなので、一応型番や事業者名などは伏せさせていただきます。） 私が使用しているスマホには、お風呂でも使えるクラスの防水性能があります。 このスマホには、充電器を差込む部分にキャップがあり、そのキャップがよく破損します。 当方の使用方法に問題はないのに、いつのまにかキャップの一部が折れてなくなっています。 この状態のまま使用すると、キャップが本体に密着せず、防水性能を発揮できない状態になります。 ネットで検索すると、同じ症状で悩んでいて、 何回も通信事業者に代えの部品を送ってもらっている人がたくさんいました。 私も数回その部品の破損を経験し、また昨日壊れました。今回で３度目になります。 契約は２年単位なのに、１年と少ししかたっていない現在で、もう３度目です。 しかも壊れるのは見えにくい部分。 お風呂で使用中にふとキャップのあたりを見るとキャップが僅かに傾いていて、 あわてて風呂場から出て確認すると問題の部分が破損していた、といったこともあります。 一歩間違えば、感電や故障をしていたところでした。 このままではスマホを安全に使えないので、なんとかしたいのですが何をしていいのかわかりません。 今後どのような対応をしたらよいのか、教えてください。 現在私がしていることは、 通信事業者に「部品の強度を改善してほしい」と要望のメールを送ることのみです。 でも、メールのやりとりの感じではたぶん強度が改善された部品の供給はないと思います。 （もともとあまり期待はしていませんでしたが）あと何か、私にできることはありますか？ 私はただ安全に、広告通りの機能（お風呂場での安全な使用）ができれば満足なのですが、 例えば、同じ事業者から発売されている別の防水スマホとの交換をしてもらったりとかできるでしょうか。 そこまで通信事業者に求めるのはやはりムリでしょうか。 残り期間は約一年と長期間。お風呂での使用をあきらめる前に、個人でできる限りのことをしたいです。 回答よろしくお願いします。 （当方、法律や機械関係に詳しくないのでできるだけやさしく教えていただければ助かります）
現在、iPhone4とAndroidをポータブルWi-Fiで接続して使用しています。 GW中にiPadを購入したいと考えています。 通信はWi-Fi接続メインだと思います。 Wi-FiモデルとソフトバンクのWi-Fi+4Gのモデルの違いは通信とGPSのみでしょうか？ 今、ソフトバンクはiPhoneを持っているとiPad を毎月安く維持出来るキャンペーンを行なっているようです。 自分の場合はどちらが向いているでしょうか？ ソフトバンクの回線付きは解約するとiPad利用に制限がかかりますか？ また、容量が3タイプありますが何を目安に容量を決めれば良いでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
GoodReader for iPadでSFTP Webサーバにアクセスしたいのですが、 できなく困ってます。 SFTP Webサーバへは公開鍵と秘密鍵でのアクセスとなっており、 PC（iMac）からのSFTPアクセスでは正常にアクセスできてます。 GoodReader for iPadで同じ秘密鍵を指定しても「Invalid private key file」と いうエラーが出てアクセスできません。 どなたか解決策をご存じの方がいっらしゃいましたらご教授をお願いします。
最近ipad買いました。 特にビジネス系雑誌と週刊マガジンが読みたいのですが、APPストアでどのアプリで、雑誌を購読できるのかよくわからないのですが、教えてくださいませ。 ちなみに、普通の書籍（これも小説とかではなく、ビジネス関連）を購読するのはどのアプリをダウンロードすればよいのでしょうか？
iPadでフラッシュ動画を見る方法はありますか？
こんにちは。 タブレットPCについて質問です。 今度MOMO9というAndroidタブレットPCを購入しようと思っているのですが、自宅がPPPoE接続を使うプロバイダです。 数々の無線機器(PSP、XBOX360等)を試行錯誤しながら今まで頑張ってきましたが、AndroidもPPPｏE接続はできますでしょうか？iphoneはPPPoEの欄が無く断念しました・・・。 MOMO9　※Amazonリンク http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83 … 詳しい方ご回答お願いします。
度々お世話になります。 タブレットPC【RK2918 N12+　ネットブック】を購入して初タブレットということで 色々とアプリをダウンロードしたりして慣れようと思っています。 当初から気になっていたのですが、アプリの終了はどのようにすればいいのでしょうか？ ウインドウに×印がついているわけでもないので疑問です。 また、メモリ不足でネットの接続が切れることが多いのですが、これは後でインストール したアプリが多すぎるからでしょうか？ 基本的なことですが、よろしくお願いします。
最新Ipad購入したのですが、WI-FIルーターって必要ですか？ WI-FIじゃなくても使えるやつです。 店員がスピードやつながりが全然違うから絶対もった方がいいって薦めてたのですが、 要らないなら買わなくていい気もするしどうなんでしょか？
仕事でiPadなどで作った文章やアプリの画面やムービーを再生して、そのiPad画面をプロジェクタやTVで見せる、プレゼンテーションなどをしたいと思っています。 この場合は条件や用意するものは何でしょうか？ また注意点なども教えてください。 よろしくお願いします。
　アンドロイドタブレットでマウスやキーボードを使いたいのですが、アンドロイド用のキーボードが エレコムから１機種でているだけです。バッファローからは有線でアンドロイド３．１以降の バージョンに対応しているマウスはでたのですが、私のは２．３です。 　HIDプロファイルをサポートしていれば多くの製品が動くそうなんですが、ライバルのiPadやPCは サポートしているのに、なんでアンドロイドではしないんでしょうか。iPadやiPhoneでも、やっぱり キボードやマウスがあったほうが便利だという人がいるんですよね。 　私もそうで、2.3タブレット使いはじめたのですが、タッチだけではやりにくくて困ってます。 タブレットのレビューをみてもなぜ非対応かは書いてませんが、もう皆さん既知のことだからでしょうか。（東芝レグザフォンで対応している機種はありますが、使い勝手や動作は微妙とのことです。 もともとアンドロイドはブルートゥースと相性が悪い？）
タブレットPC（iPadのようなタイプのタブレットをそう呼ぶのではないかと思っているのですが、間違っていたら申し訳ありません）の購入を検討しています。 色々調べてみたつもりなのですが、スマートフォンも利用したことがないもので、色々わからない部分があります。 利用されたことがあったり、お詳しい方にお力添えいただければと思い、投稿しました。 タブレットで最低限行いたいことは、 ・インターネットへの接続及び、サイトの検索・閲覧 ・Gmailの利用（PCで利用しているものを、そのままのアカウントでログインして使いたい） ・YouTubeの閲覧 ・ちょっとした文書作成（Windowsのメモやワードパッド程度の機能でOK） 主にこの４点です。 なるべく費用を抑えたいと思っていて、中華パッド？なるものに目星をつけています。 Androidが入っているようなのですが、レビューを見ていると 「Androidマーケットに対応してない」 「Flashに対応していない」 という意見が、なかなかの障害になっているようでした。 皆さん、凄く難しいことをされて、この問題に対応して使えるようにしているようだったのですが 自分にはそこまでできる自信がありません。 そこで疑問なのですが・・・ （１） Androidマーケットは、現在のGooglePlaｙ？のようなのですが、こちらはPCでも閲覧できますよね。 またFlashも、ネットで検索するとAndroid対応というものがダウンロードできるようでした。 タブレットがネットに接続できるのであれば、 利用やインストールができるように思うのですが、 この認識は間違っていますか？ （２） （１）がそれほど間違っていないことだとして・・・ そもそもタブレットはPCで使う感覚で、ブラウザでネットを閲覧、 必要なものをDLというようなことは出来ないのでしょうか。 それからもう一点気になっていることなのですが、 現在の自分のネット環境が、USBタイプの無線LAN（WIMAX）の契約です。 一人暮らしなので、私の移動に合わせて持ち出しが可能です。 今までも外出先でモバイルPCに接続して利用したことがあります。 （３） タブレットにUSBの接続が可能なら、そこに接続すれば 同じようにタブレットでインターネットを利用できるでしょうか。 もしどれかだけでもお心当たりありましたら、 ご回答いただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。 また、もし予算１万５千円以下（できれば１万前後）で、オススメのタブレットなどがありましたら 宜しければ教えてください。 その予算で自分で探すと、中華パッドが多く目に付いたのですが、 モノの当たりはずれが多いそうなので、 その中でも良さそうなものなど情報を頂けると嬉しく思います。 勿論、中華パッド以外のものでも歓迎です！ （サイズは７インチくらいのコンパクトなもので探しています）
パソコンの買い替えを考えています。 OSがXPから7に替わることになるのですが、現在使っているルータ（webcaster 3100NV)は、使えなくなるのではないかと思うのです。ルータはNTTからレンタルしていますが、この際新しく購入した方がいいのか迷っています。 また、お店で「指定ブロードバンド加入時」の価格が出ていますが、買い替え時にプロバイダー変更して価格以外で得することはあるんでしょうか？OS変更に伴い、最初設定するにも既存のマニュアルやCDROMは使えなくなりますよね。そういう煩わしさを避けるために、買い替え時にプロバイダー変更するのが一般的なんでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
モバイルパソコンから、突然音が出なくなりました。 それまでは、内臓スピーカや、ジャックにつなげばイヤホンからも音がでていたのですが、突然聞こえなくなりました。現在は、内臓スピーカ、イヤホンいずれも聞こえません。インターネット上の音源も、ＣＤ音源もいずれでも鳴りません。 音源をプレイにすると、インジケータは上下に動いているので信号はきているようですが、実際の音が出ません。デバイスマネジャを開いても特に問題はありません。「設定／コントロールパネル／サウンド」を開いても、特に問題は無いようです。 近日中に、このパソコンを使って音を鳴らす必要があるのですが、このような症状になる原因がありますでしょうか？ご存じの方があれば至急回答いただけると幸いです。 ちなみに、使用しているのは、モバイルパソコン (パナソニック、ＣＦ－５９)、ＯＳはWindows Ｖｉｓｔａ です。　よろしくお願いします。
パソコン初心者なので、教えてください。 アンドロイド搭載のパソコンは、windows搭載のパソコンと違って、 一般のDVDなどのソフトはインストールできないのでしょうか？ また、インターネットは可能でしょうか？ 教えてください。
iPAD画面を液晶テレビモニターに出力しようとデジタルAVアダプタ（純正）をHDMIケーブルで接続したのですが、iPAD画面に「このアクセサリはiPADでは使用できません」と表示され、使うことができません。何がいけないのでしょうか？
初心者なので、うまく伝わらなかったらすみません。 初めの画面にyoutubuのアイコンがあるのですが、これは、毎回検索して閲覧しなくても、マイページのように登録して見ることができるのですか？ クリックすると、ビデオなしと表示されます。 左上のサインインを押すとパスワード入力になりますが、どのパスワードなのか？わかりません。
今はwindowsXPのデスクトップパソコン（メモリ２GB,CPUpen4）を使っています。 今のPC用途は一般的なもので、（動画再生やショッピングなどのネットサーフィン）プログラミングや動画編集などの高度な操作はしていません。 一般的な用途の中で、このPCで出来てandroidタブレットでは出来ないことには何がありますか？ 出来ることを紹介（アピール）しているサイトは多いですが逆は少ないので、参考にしたいです。 ちなみにandroidタブレットの中で購入候補として考えているのはSONYtabletSとASUSのTF201です。
スカイプ（Ipadにもっと簡単なネットビデオソフトがあるとか） ヤフーなんかで調べごと 簡単なテキスト作成 PDFを印刷 この程度しかノートパソコンを使いません。 以上のことはIpadの一番安いものでできますでしょうか？できるならノートパソコンは止めて、Ipadだけにしようと思っています。 とくに今持っている古いエプソンのPC用のプリンタで、IpadからPDFを印刷できるかが知りたいです よろしくです
出先でメールに添付されるエクセルをipadで開き編集したと思い、 調べた結果、inSync経由でGoogleドキュメントで編集という方法をトライしています。 inSyncのＰＣ用への設定は、Googleアカウントを利用するらしく難なくできたのですが、肝心のipad/iphone用の設定ができません。 初期設定で求められる「https://～」のところに何を入れればよいかが分からないのです。 inSyncのGuideには次のように書いています。 Enter the inSync server URL, which can be found in the Web Restore URL field of the configuration of the inSync client on the backed up computer. しかしながら、inSyncの画面や関連ファイルの格納場所をみてもそれらしいURLが書いてある場所は見当たらず、さまざまな検索をしてもヒットしません。 どなたかipad/iphoneでinSyncを使っておられる方がいらっしゃいましたら、 「https://～」のところに何を入れればよいのか、ご教授いただけると幸いです。 なお、母艦ＰＣ設定方法を解説したページはたくさんヒットしますが、 ipad/iphoneの設定の解説が日英合わせても、てんで見つけられません。 よろしくお願いします。
こんにちは． タイトル通りです． 現在，ノートPCはEMOBILEのPocketWi-Fiを使用して ネット接続しています．7000月/円程 現在だと高いので，解約して今度新しいiPad(Wi-Fi＋4G)を買おうかと 思っています．5000月/円 ノートPCはこれからも使いたいのでネット接続はできるようにしたいのですが， このiPadをPocketWi-Fiのようにして PCと接続し，PCからインターネットが出来るのでしょうか？ PCはASUSのU30SD．OSはWindows7．無線LANは搭載されています． どなたかご存知の方がいたら回答よろしくお願いします．お願いします．
エクセル、パワーポイント、ワードをiPadのハードディスクに保存して、簡単に閲覧する方法はないでしょうか？ 有料のアプリでもいいので、使いやすいものがあれば教えてください。
度々申し訳ありません。 タブレットPCで音楽を購入することはできますでしょうか？ パソコンのiTunesみたいなものがありましたら教えてください。
softbank 006SHを使っています。 MMSに来る迷惑メールの受信をブロックしたいんです。 毎日迷惑メールフォルダに１００通以上着ています。 通知は来ない設定にしているのですが、3G通信が頻繁に出て煩わしいです。 Avast!を入れて、フィルタリングしてみたんですが、MMSは必要なメールも全てブロックしてしまって使い物になりませんでした。SMSはちゃんと機能してますが。 MMSの迷惑メール対策アプリは無いのでしょうか？ 無料でも有料でも構いません。 よろしくお願いします。
iPadの画面サイズはたいていのアンドロイド（たとえばSonyTabletS）のものよりも幅広ですが、 これたぶんUIの点からは有利ですし、電子書籍をみるにも良いかと思いますが、そうでしょうか。 アンドロイド系が細長いのはなぜでしょうか。テレビのワイド画面にあわせたともききましたが、 テレビ端末ではないので関係ないように思いますし、スマフォ画面のサイズなんでしょうか。 素人考えでメリットがわからないような気がしますが。
iPad2の標準カレンダーアプリが使いづらいです。 日付の欄をタップしても予定を入力する画面にすぐにならないし。 googleカレンダーと同期できるアプリでお勧めはありますか? SnapCal 2.2.1はiPad2の解像度に対応していませんでした。
よろしくお願い致します。 仕事で外出中に事務所や客先等とのやり取りの為、モバイル機器の購入を考えているのですものです。 スマートフォン、パソコン、iPadなどどれを選ぶべきか考えています。 それぞれのメリット、デメリットを教えていただきたいのですが。 選考にあたっての参考にしたいと考えております。
iPadの購入を考えています。ただ、あまり詳しくないためよく理解できない部分があります。。。 実際の使用感も知りたいです。教えて下さい！ ・インターネットについて 自宅は無線LANルータ？があるので接続可能です。携帯はdocomoのガラケーです。 屋外で利用するためにはポケットwifi？3G？の契約が必要ですよね。 通信速度や価格の点で一番最適なものを教えて下さい。 ・通勤中など、普段の持ち運びには大きいと感じますか？（ちなみに私は女性です。） ・簡単なofficeの編集、PDFの閲覧が出来ると聞きました。 普段使いは難しそうですが、1～2日の出張時くらいであればノートPCの代用になりますか？ 知識がなくておかしな質問だったらすみません。どうかよろしくお願いします。
galaxy nexus　で動画を再生する方法を教えてください。 galaxy nexus (SC-04D)を買いましたが、動画の再生方法（ファイルの転送方法？）が分からず困っています。 パソコン（win XP)に入っているmp4やflvの動画をgalaxy nexusで見たいのですが、USBケーブルをつなぎ、マイコンピュータからgalaxyを選び、そこのMoviesにドラッグしてもファイルを転送することができません。 ドラッグすると、「ファイルの種類○○.flvは、このデバイスではサポートされていません。このファイルがメディアファイルである場合は、WMPを使用して、再生可能なファイルに変換すると転送できる可能性があります。このファイルをスキップしますか？」というメッセーが出てしまいます。 ひょっとして携帯本体やPCで何か設定すべきなんでしょうか？ 現在は何も設定しておらず、USBケーブルでつないだだけです。 galaxy nexusにはMX動画というソフトを入れてあります。 ちなみに、Musicというファイルには何も入っていませんが、WMPとなんとなく接続して、WMP経由でmp3は転送ができたようです。 ipodはitunesでいろいろ設定できて便利なんですが、画面が小さいのでgalaxy nexusに交代しようと思っていますが、android ってこんなに使いにくいのかと思って参っています。 どなたかアドバイスお願いします。
会社ではWindowsパソコンを使用しているので、そのファイルをiPadで持ち運びたいのですが、 なかなかいいアプリがありません。 編集できなくてもいいので、持ち出し、プレゼンができるアプリ、方法をお教えください。
私は、イーモバイルのポケットwifi（GP02）を使っているのですが、今まで一度もアップデートをしていなかったので、アップデートをしてみようと思ったのですが、今使っているパソコンだとアップデートがうまくいかないので、ネットカフェのパソコンでやろうと思っているのですが、ネットカフェのパソコンでもアップデートはできるのでしょうか？
こんにちは。 ipadにDVDをダウンロードしたいと考えております。 自宅では見る時間がないため出勤時にipadで見ようと思っております。 FreeでPCにDLしても安全な動画変換ソフトはありますでしょうか。 ご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。
PCでもスマホでも、カフェなど外出先で使う際に、パスワードを入力する場合、第三者に指の動きを見られて、結果的にパスワードを知られてしまうかもしれないと思い不安になりませんか？ 以前指の軌跡でロックを解除するスマホを使われている方を背後から見ていたら、完璧に指の軌跡が分かってしまいました。 もしその方がそのスマホを忘れて、僕が拾ったら、そのスマホを簡単にロック解除できてしまうなと思いました。
新iPadを買って、最初から入ってるメモに３つほど書き込みをしました。 2週間振りに開いたらメモの内容が全て消えてました。 同じような事例がないか検索をしたらあったのですが、見解決で原因不明のものばかりでした。 メモを利用していた時に、しばらくしたら、Gmailにメモした内容が送られてきました。 これは何だろうと不快に思いつつ、ゴミ箱に残しておきました。 くしくも今回はこのメールが幸いし、内容が見れて大事に至りませんでした。 そこでこのメモアプリについて知りたいのですが、 メモをするとG-mailに送られてくるのは何故でしょうか。 Windowsのメモ帳の様にメモだけ使用というわけにはいかないでしょうか。 また、消えてしまったのは何故なんでしょうか？ 時間が経つと消えてしまうタイプのメモなのでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
5万円以下でオススメのタブレットPCを教えてください
以前、下記問い合わせをしたものですが、 【モバイルWi-Fiルーター】Mobile Cubeを契約したのですが、有線ＬＡＮの環境で、ＬＡＮ環境は活かしつつネットしたい。 ↓の機器を購入し、有線ＬＡＮを無線化しようとしていますができません。 http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-mf300 … （このページの製品マニュアルのコンバータ設定ガイドを見て、ノートパソコンで設定しました。） 今のこちらの環境ですが、 Ｍｏｂｉｌｅ cube --無線--ＭＫＺ－ＭＦ３００Ｎ２--有線--buffalo Broad Station BBR-4HG （ BBR-4HGにＬＡＮケーブルで、デスクトップパソコンとＬＡＮＤＩＳＫが接続してあり、そのパソコンでＭｏｂｉｌｅ cubeからインターネットをおこないたいです。すでにＭｏｂｉｌｅ cube --無線--ノートパソコンで、インターネットしており、そちらからLANDISKにアクセスもしたいです。） 今までの環境は、BBR-4HGにケーブルTVのインターネット回線を接続し、ＭＫＺ－ＭＦ３００Ｎ２のところはbuffalo　WHR-AMG54で、無線化してノートパソコンとLAN化していました。 不明な点は、ご質問ください。 以上、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 先日、新しいipadを購入しsoftbankのwifi2年間無料キャンペーンを付けました。 困っているのが、wifiスポットに接続するたびにid、パスワードを入力しなくてはなりません。 この煩わしさアプリ等で解決出来ないでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんばんは！ 質問をみていただき、 ありがとうございます！ 私は、Transcendのデジタルオーディオを使っているのですが、 CDから取り込んだ音楽を再生できません。。 以前使っていたパソコンではドラッグひとつで保存でき、 再生できるファイルに変換されたので 問題なかったのですが、 パソコンを買い替えて初めてCDから音楽を取り込もうとしたら、 パソコンで開くと一覧には表示されているのですが、 オーディオで曲名を見てみると表示されません。 他の以前取り込んだファイルは、 「Windows Media オーディオファイル」になっているのですが、 今回取り込んだファイルは、「WAV」になっています。 これは、私のオーディオで再生できないファイル形式のようです。。 CDから、パソコンに取り込んだファイルも「WAV」なので、 再度入れなおしても、同じことになります。。。 WAVファイルを変換して、オーディオで再生する方法は ないでしょうか？ ご存知のかた、教えてください！！ よろしくお願いいたします<(_ _)>
外部でもword、excelが使用できるようなネットブック（モバイル端末）を探しています。 いろいろ検索もしてみたのですが、過去の質問履歴からしかヒットせず、新しいものを探そうにも検索の仕方がわからず困っています。 使用目的はまさにword、excelだけですのでインターネットにつなぐ必要はありませんし、バッテリーの持ちもそれほど高くなくていいのですが…。 よいものをご存知でしたらお教えください。
下のケースは新しいipadにも対応できますか？ Incase Workstation for Apple Wireless Keyboard, iPad and iPad 2 (http://store.apple.com/jp/product/H6353PA/A?fnod …)
こんにちは。 78歳の母にタブレッＰＣを使えるようにしたいです。 当方タブレットに関してまったく無知なので、検討違いのこと書いてたらご容赦ください。 家庭内無線ＬＡＮはありますが（家族でwinＰＣを３台使っています）、この環境でできますか？ なるべく安価で、簡単シンプルな操作のタブレットのお勧めも教えて頂ければありがたいです。 母のやりたいことは、「ネットで料理のレシピ等を見る」、「手紙の下書きを画面で書く」など簡単なことです。 ローマ字入力ができないので、ひらがなが分かりやすく並んでいるもの希望です。 少ない情報ですみません。よろしくお願いします。
お恥ずかしい質問なのですが。 無線ＬＡＮのある家の中のみの利用目的でタブレットを使用したいのですが。 タブレット単体で販売していますか？（通信サービスと契約せず買う事はできますか？） 販売しているのはどのキャリア、どの製品でしょうか？ 今日、ＤｏＣｏＭｏ、ＡＵ、ソフトバンクを一時間でまわったのですが、 ＤｏＣｏＭｏは待ち人が多く、直接店員と話ができなく ＡＵに行くと、「今はタブレット単体の販売はしていないんです。データ通信料で月々かかります」と言われました。 タブレット単体で購入できるものだと思っていた私はびっくりして。。 それでタブレット大手？のソフトバンクに行ったら、「月末の為、本日は１７時で終了しました」という看板を見て返ってきました。。 ここから下はタブレットを買おうと思った家の事情です。 タブレット。。詳しい方いらしたらご意見を伺いたいです。 老眼の入ってきている母が、ＰＣや携帯電話に入っているようなフリーセル等のシンプルなゲームがしたい。 しかし、家のＰＣが半年ほど前に電源がつかなくなり、携帯のフリーセルを毎日やっているようなのですが、老眼が入ってきていて携帯を目から離さないと見れない。老眼メガネをかけると目が疲れる！大きい画面で何かゲームがしたいなぁと言うのです。 タブレットの大きさはちょうどいいのではないかと。。 フリーセルの為だけにＰＣを買うのはちょっと。。どうしても家でＰＣが必要な時は私のノートＰＣをリビングに運んで使っています。簡単な調べ物ぐらいならタブレットで十分だろう。私のＰＣのコンセントを抜いていちいち階段を下りる必要がなく便利かなぁと思いました。 ただ家の外で使う予定はないので、既存の無線ランの料金以外にタブレットの月々の使用料がかかるならタブレット購入はナシだと考えています。 こんな理由でタブレットを買うのかといった感じですね。 ５０代の親がメインで使うタブレット・・上手く使えたらいいなと思うのですが 何か利点、難点思いつきましたら教えてください。
パソコン関係についての知識が皆無のため、 とんちんかんなことを言うかもしれませんが、 お許しください。 今春、大学へ進学するにあたり タブレット端末の購入を考えています。 現在、2009年に購入したノートパソコンを所持しています。 できることならこのノートパソコンの使用を続けたいと思っています。 ですが、なにぶん古いものなので バッテリー、重量、サイズの面から持ち運びは不可能です。 そこで考えたのは 持ち運び用にタブレット端末を購入することです。 ここで質問です。 １．ノートパソコンとタブレット端末をシンクロさせることは可能か。 　　（例：タブレット端末で新規作成したファイルが、ノートパソコン内にもできている） ２．タブレット端末で、excel 、word、 powerpoint　を編集することは可能か。 ３．↑が可能であった場合、おすすめのタブレット端末がありましたら教えてください。 ４．ノートパソコンにはできて、タブレット端末にはできないことを具体的に挙げてください。 　　（漠然としていてすみません・・・。） よろしくお願いします。
ソフトバンクで契約する気は無いので、Wi-fi版のあたらしいiPadをアップルストア等で買おうかと思いましたが、Wi-fi版と4G版で本体の見た目が違う。 本体価格も違うし、何が違うんでしょうか？ とソフトバンクショップの定員に聞いたら、本体の機能は同じで、４Ｇ版が帰るのはソフトバンクだけですとのことでよくわかりませんでした。 例えば、ポケットWi-Fi等がもっと発展して４Ｇに将来対応できるようになったら、今回iPadはWi-fi版を買って使っていても、その４Ｇ対応ポケットWi-Fi？との組み合わせで、４Ｇ版を買って使っているのと同じということでしょうか？ 本体価格の差が具体的になんなのか、教えてください。
先日発売したばかりのE-mobileのPocket WifiのGL01Pを購入しました。速度的にも十分すぎるので、自宅の光回線を解約しようかと考えています。しかしそこで疑問があります。 私はBuffalo社のLS-VLというネットワーク対応のハードディスクを使って音楽データを管理しています。無線LanルータにつながっているHDDにアクセスして音楽を再生しながら、なおかつそのパソコンでインターネットを見るということができていたのですが、今後、自宅のプロバイダを解約ということになると、HDDやプリンタのつながったネットワークとインターネットは全く別のものになるということでしょうか。それともPocket Wifiで従来までの無線Lanルータの代役ができるような方法があるのでしょうか。ご存知の方がいれば教えてください。
パソコンは必要でしょうか？
地デジで受信できないチャンネルがあります・・・ こちらのモニタと http://www.amazon.co.jp/I-O-DATA-%E5%9C%B0%E4%B8 … こちらのアンテナ http://www.amazon.co.jp/YAGI-%E5%9C%B0%E4%B8%8A% … を使い、テレビを見ているのですが 地域的には受信できるはずなのに チャンネル設定をしたところ、表示されないチャンネルがありまして・・・ どうにかして設定する方法はありませんかね？ 説明書はちゃんと読みましたが そのようなことは乗ってませんでした。
価格ＣＯＭで、DTI WiMAX モバイルプラン（定額2年プラン）【モバイルWi-Fiルーター】Mobile Cubeを契約したのですが、有線ＬＡＮの環境で、ＬＡＮ環境は活かしつつネットしたいのですが、http://buffalo.jp/products/catalog/network/adapt … のようなＬＡＮアダプタで接続すれば、可能でしょうか？
新しいipad買いました.まだ2日めです、 手持ちのritina ipodは30％からフル充電に1時間かかりませんが ipadは10時間かかります、少し長いと思いませんか？
こんにちは、 下記について、教えて下さい。 １．まずWindows PC (OS XP)を使用して、気に入ったHPファイルを、「Web アーカイブ　単一のファイル　(*.mht)」として、Windows PCのフォルダに保存します。 ２．そのファイル「Web アーカイブ　単一のファイル　(*.mht)」を、 タブレットPC （OS Android 3.1）に、USBケーブルを接続して転送します。 ３．そしてタブレットPCで、「ファイル（Web アーカイブ　単一のファイル　(*.mht)）」を見ようとすると、「互換性がないので開けることができない。」とエラーになります。 Windows PCで、HPファイルを、「Web アーカイブ　単一のファイル　(*.mht)」以外のどのような形式で保存すれば、タブレットPCで見ることが可能でしょうか？ PDFファイルに変換すると可能ですが、それ以外の方法があれば、教えて下さい。
ｉＰＡＤの活用されている皆さんに、お聞きします。 ｉＰＡＤには、ＷｉＦｉのみとＷｉＦｉ＋３Ｇ（４Ｇ）の２種類が選択できますが、皆さんはどちらを購入し、どのようなネット利用をされておられるのでしょうか？ 当方はＷｉＦｉのみを購入し、ＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉを別途購入しようと考えていますが、メリット・デメリットを教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
ションに焼き観ています。 ここで質問します。 youtubeなどのファイルを[ファイル変換コンバータ]でmp4に変換するのですが... 携帯に焼いても、同じmp4形式で再生出来る物と出来ない物があります。出来ないと言っても、焼いた携帯側ではファイルの認識(動画一覧に表示されないとか)すらしません。(携帯側のSDカードには焼かれているのを確認しました) 再生時間などは再生出来る物とかわらないので関係ないと思われます。 気が付く点として、FLV形式などを同じ[ファイル変換コンバータ]でmp4に変換すると症状が起きる気がします。変換されたファイルは確かにmp4形式となっているのですが。 原因を探って下さい　m(--)m
コンピューターパソコン上に画像があります。 その画像をiPod に移し変えたいと思います。 その場合どうすればパソコンの画像をiPad に移し替える事ができますか。
iconia tab w500の内部にusbハブを実装したいと思っています。この手のことは初心者なので掲示板で文字で書かれていても理解できません。写真や動画で作業方法を紹介しているページはありませんでしょうか？
Androidタブレット用にキーボードを買いましたが、動きません・・・(a500) http://www2.elecom.co.jp/slate-pc/iconiatab_a500 … こちらの対応サイトで確認して http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004VJCL3U/re … この商品を買いました。 しかし、全動かないのです。 どうしてでしょうか？ 対応しているのに動かないはずがありません・・・ 何か特別な設定はでもあるのですか？ ちなみにタブレットはICONIA TAB A500なのですが・・・ (http://www.amazon.co.jp/acer%E3%80%90%E3%82%A2%E …
本日、iPad２を復元しましたら、同時にiOS5.1にアップデートしてしまいました。 ほんとは、これまでの経験上、低いバージョンからアップデートして試すつもりだったのですが、復元の流れのなかで私がボタンを押し間違えたのか、Appleの「復元するなら最新のiOSにアップデートしてくれ」の強制的なものだったのかは、定かでありませんが、やってしまいました。 アップデートの目的は、GarageBandのインストールなのですが、iPad２内のGarageBandの再生をMac側で出来ないものかと試行錯誤していたところ、「AirPlayer」なるものが見つかり、Mac側にインストールしましたら、iPad２内のガレージバンドにその「AirPlayer」のものであろうアイコンが出現し、クリックして私のiMacを選んだところGarageBandがフリーズしたような状態になりました。 仕方なく終了すると、iPad２の画面の上部に赤い帯が出来、「GarageBand（記録中）」と表示されています。 iPad２を再起動しましたが、同じ操作で同じ不具合が起こります。ただ、一回目の不具合の時は、赤い帯の左端でクルクル回っているものが表示され、終了して起動しても止まりませんでしたが、現在は、出ておりません。 が、なんと！GarageBandが起動しなくなりました！ ネット上でも似たような不具合が見受けられますが、http://mac.doorblog.jp/archives/51928655.html これは、iOSのバージョンとは関係のないものでしょうか？ 「AirPlayer」のサイトで適合するOSのバージョンについての情報を見つけられませんでした。 同じような条件で同じ不具合が生じた方はいらっしゃいますか？ どのようにして解決されたのでしょうか？ また、復元してGarageBandを再インストールするしかないんですかね？ それでも、iOSは、おなじ5.1のままなので同じ結果でしょうか？ なお、Bluetoothは、両方とも接続状態です。 接続しない状態でも試しましたが、改善しませんでした。 解決策及び、iPad２のGarageBandの音をワイヤレスにMacで再生する方法を御存知の方がいらっしゃいましたら、御回答をよろしく御願いします。
最近ギャラクシーのS2LTEを買いました。 しかしデスクトップパソコンと違うシングルタスク、ノーマウスノーキーボードに唖然としています。 普段はマウスジェスチャ、ホットキーを多用してルーチンワークなどはすべてホットキー登録してあります。 一応root化もしてCPUのクロックを調節したりしているのですが色々もの足りません。 どうすれば私のいつも使っている環境と同じようにできますかね？またそれは可能ですか？ できないのであれば推奨される使い方。皆様がどう使っているか教えてください。
タブレットＰＣでネットサーフィンを試したいです。 家電売り場ではネット接続できなく、落ち着いて長時間の試用は出来ません。 ネットカフェ以外でも良いので、どこか良い所は有りませんか？ 使い心地が良かったら、ノートＰＣから買い換える予定です。
こんばんは 質問を書いている現時点でアップルの公式サイトからIpad３（新しいIpad）を買おうとするとWi-Fiのものしか買えません。 ４Gのどこでもネットが使えるタイプのものが買いたいと思っているのですが、今、オンライン上では売切れているのでしょうか？ もしオンラインがダメなら、アップルストアかソフトバンクショップに直接いってみようと思います。
新ｉｐａｄの購入を検討していますが、どの種類をどの契約で買うのがいいのか教えてください。 １．ｓｏｆｔｂａｎｋで、WiFi+4G（32GB）で購入した場合、月額5,125年となり、本体込みで２年間の支払い合計が123,000円となります。 ２．WiFiモデル（32GB）を購入し、イーモバイルやＵＱでＰｏｃｋｅｔＷｉＦｉルーターを購入した場合、 本体が50,800円で、２年間のＰｏｃｋｅｔ　ＷｉＦｉの利用料が93,120円（月3,880円、手数料除く）となり、合計すると、143,920円となります。 ２年間の合計額だけを見ると、Ｓｏｆｔｂａｎｋでの３G利用で購入した方が割安ですが、ネットでの利用や２年目以降のメリットを考慮すると、どちらを選択した方がいいでしょうか？ よくご存知の方からのご指導をお願いいたします。 なお、当方は毎日１時間程度はネットで参照します。 よろしくお願いします。
現在10.2インチ型タブレットPCをモバイルPC代わりに使用していますが 下記のような不具合が発生してしまいます、回避方法ご存知の方が おられましたらアドバイス願います。 ネット（WEB）でスマホサイトを閲覧時に画面に対して縮小された様な状態で しか表示されずWEB画面が見難い。 上記の件でタブレットPC購入店に聞いた所、Andloidのバージョン、ネット閲覧に 何を使ってるか？、WEB作成者の考え？何処に依存してるか判断が難しいと 言われましたが如何なものなのでしょうか？ 使用機種：国内メーカ10インチタブレットPC OS:Andloid3.2
お世話になります。 Androidでは、マップのメニューから「この場所を共有」という項目を選ぶと、twitterやfacebookをはじめ、様々なアプリケーションに自分の位置情報を転送できます。 現在、この機能を利用して個人的に営業日報を付けているのですが、iPadでも同様のことをしたいと考えています。 つまり、営業先でマップを開き、その位置の情報をevernoteやspringpad等に転送したいのです。 しかしながら、本日家電量販店にてｉＰａｄ2を触ったところ、マップ上からどうやってもevernoteに現在の位置情報を送ることが出来ず、購入を断念して帰ってきてしまいました。 これは、私のやり方が悪いだけなのでしょうか？ 良い方法があれば、お教えいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
自分と、あまりパソコンが得意でない妻で、いままで所持していた初代ipadでそこそこwebブラウジングなどに活用していました。 先日、スカイプも出来るということで新しいipad(3Gen)を購入しまして、そちらを妻用のipadにと思いましたが、触る時間は決して多くなく、自分と併用できそうです。 （妻はアメーバピグを一番活用しています。） そこで、初代のipadを下取りに出そうかどうしようか悩んでいます。 自分はmacbookAirとipod touch4Gを所有しており、外出先で使いわけています。 また、１歳半の娘がいます。（ipadに興味は示しますが、上に乗ってしまったり、ホームボタンに興味があるようでポチポチと遊んでしまいます…） ２台持ちでうまく活用されている方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 または２台なんて必要ない、なんていうご意見も伺いたいです。
このたびipod touchの購入を検討しています 使用目的は音楽プレーヤーとゲームを主としたアプリです そこで８Ｇと３２Ｇのどちらにしようか悩んでいます ゲームのアプリを複数入れた場合 ８Ｇだとすぐ埋まってしまいますでしょうか ８ＧがあってもＯＳで実際は８Ｇを使えないという話も聞きました 使用してる方 使用感を教えていただけるとありがたいです それとオンラインゲームなどはＩフォンとくらべてメモリーが少ないから 不向きといった話も聴きましたがこれは本当でしょうか よろしくお願いいたします
iPadで、LAN内の共有ファイルを閲覧できるアプリはありませんか？ Androidで言うとESファイルマネージャー。 目的は動画の閲覧です。 AirVideoはPC側に専用ソフトを入れなければいけないし、DLNAは面倒だし、Windowsのファイル共有を使えれば一番良いのですが... オススメのアプリはありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅で、ＡＤＳＬの無線ＬＡＮを使って、ネットサーフィンやgyao視聴などが出来るなら、コンパクトなので、ノートＰＣの代わりに買い替えたいです。 こう言う使い方って適しているのでしょうか？ 使い勝手を試す為に、スマートフォンを試用したいです。 ネットカフェなどでスマートフォンが備え付けられている席は有りますか？
はじめまして。 現在スマフォ？ タブレットの購入で悩んでいます。 現在ipodtouchをタブレットとして利用中です。 （iwfi回線はdocomo　Xi) 携帯電話と併用にすることが電池の消耗懸念のため行なっておりません。 またスマフォと2台もちにすると基本料金がもったいないので ipodとしています。 ただカメラ機能はとても頼りないので、普通のスマートフォンを白ロムとして使用し　wifi　経由のインターネットのみで使用できるか？ という質問です。 もし可能なようでしたら白ロムの　アンドロイド　もしくは　IPhoneを購入して使用するつもりなのですが SIMカードが入っていない状況で動くのでしょうか？ 面倒な質問ですが教えていただけると幸いです。
新iPadはLTE対応とのことですが、これは米国内のキャリアが 提供しているサービスが対象でしょうか。それともauやソフトバンクも 対象でしょうか。ただKDDIは12月、ソフトバンクは2013年度サービス開始 予定とのことで、アンドロイドがすでにドコモのLTEに対応しているのに 比べ、遅いですね。大変残念です。そのうち次期新iPadも出てくる時期に なってしまいます。（Wimaxとかソフトバンク4Gがあるのはわかっているのですが）
こんにちは。ipadについてどなたか教えて頂きたいです。 近々ipadを購入しようと考えているのですが、 使用目的は友人とスカイプをすることです。 使用頻度は一日に４時間以上はスカイプをつなげっぱなしです。 ipadは16GB、32GB、64GB、と３種類ありますが 金銭的な面で、一番安いのを購入したいと思っています。 そこで、スカイプを４時間以上続けてやるのに、 16GBのipadは、カメラの精度・HDの容量・充電池　等など 十分なスペックがありますでしょうか。 そしてipad2（16GB）と、今月発売する新しいipad（16GB）とは それほどスカイプをする上で違いがあるのでしょうか。 どなたかご存知でしたら、教えてください。 まだipad2（16GB）でスカイプをやっていらっしゃる方がいましたら、 どんな感じか教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
現在、iPadの購入を検討中です。 あまり機械に詳しくないのでお聞きしたいのですが、、、 無線LANでPCが使える環境であれば、 同じようにiPadを利用できるのでしょうか？ ちなみに現在はNetgearという機械で、ノートPCを使っています。 よろしくお願いします。
初めてのお給料で離れて暮らしている祖父母にiPadをプレゼントしようと考えています。 祖父母は田舎暮らしなのでこれといった趣味もなく、畑仕事等をして過ごしています。 自宅にこもってiPadを使って欲しいとは思わないので、孫や親せきからの写真を見たり、散歩へ行った際にカメラ機能を使って写真を撮ったりといった趣味を作ってもらえたらな、と思っています。 また、指を動かすことでボケ防止にも期待しています。 そこで質問なんですが、祖父は自身のパソコンを持っており、Wordなども使えるので普通のおじいちゃんよりはパソコン能力に長けていると思うのですが、祖母はまったくパソコンを使用したことがありません。そのような方でもiPadは簡単に使用できるのでしょうか。(一応、渡す際に使い方は一通り説明しようと思っています。) そして、祖父のパソコンはネットにつながっていなく、iTunes等も入っていません。iPad単体で使用することはできるのでしょうか。（少なくとも1年に1回はパソコンを持って実家に帰るのでその際にデータの整理などはできるかと思います。）
iPadのWiFi設定で質問があります。 マニュアル通りに無線LANの設定しiPadにWiFi表示されていますが、インターネットに接続すると 『ページを開けんません。インターネットに接続していません。』と表示されて、インターネットに接続できません。 無線LANバッファローWZR-HP-G302Hを使用しています。 どなたか教えてください。
ＡＳＵＳのEee Pad を使用しているんですが、googleマップのレイヤのところで、渋滞情報をクリックすると、道路に色がつくところがあります。 その色が、緑、黄色、赤、濃い赤と４種類くらいありますが、これらは何を表しているのでしょうか？ 赤が混んでるってこと？じゃあ緑はなんでしょう？ 色がなにもつかないところは情報なしってことでしょうか。 これが渋滞情報なんだと思いますが、この情報ってどっこらとってきてるんでしょうか？
今はiphoneを持っています。 今度ipadを購入する予定なのですが、iphoneで今までにストアで購入したアプリは全てipadで新規購入しなくても使うことは出来るのでしょうか？ 検索をして調べていると、良いような感じはしているのですが、そうじゃない場合もあるみたいで・・ また、現在はiCloudを利用していないのですが、ipad購入後は利用するつもりです。 iCloudを利用したとき、たとえばiphoneやipadでは写真が不要になったりしたとき、削除したらcloud側でまたデータが復活してしまったりするような気がするのですが、そういうのは何か簡単に対応ができるのでしょうか。 すみません完全初心者ですので、できればやさしく説明していただけると幸いです。 どうぞ宜しく御願いします。
新型のiPad3についてなんですが 今回のモデルはiPad2に高精細のRetinaディスプレイあとカメラの画質が上がったのと Siriの機能が加わったこと 4G通信に対応したこと 位に思えます。 フルモデルチェンジではなくマイナーチェンジみたいな感じなんでしょうか？ iPadの購入を以前から考えていたので新モデルがでたら買おうと思っていたんですが このタイミングで購入して正解なのでしょうか？ どうかお力添えください。 お願いします。
iPodや、一部のiPadのように、携帯電話会社との契約が不要で、Wi-Fi経由でインターネットブラウズする機能のある端末で、 自宅などで(無料の)Wi-Fiに接続している間に、訪れる頻度が高いサイトとその周辺リンク先のサイトの更新を自動的に巡回チェックしてページを端末内にキャッシュし、 外出先で回線に接続しない状態のままキャッシュしたページを閲覧する ような使い方ができる端末は、ありますでしょうか？
iPad3を買いたいのですが、回線がADSLです。PCで実質4Mぐらいの速度です。iPad3は画面が綺麗なので、トラフックが沢山発生し、動作が遅くなり使いづらくなるのでしょうか? PCど素人です。詳しい方よろしくお願いします。
一昨日、iPad2を購入したのですが、朝起きてびっくり。来週、新しいiPadが発売になるというのです。販売店に新しいのと交換できないかと問い合わせましたが、一向に受け付けてくれません。 何とか新しいものに交換する方法はないものでしょうか?
会社で携帯（スマートフォン）を充電する際に、PCのUSBに繋いで充電しているのですが、 PC側が携帯内のSDカードを認識してしまいます。 単純に充電だけをしたいのですが、SDと接続されてしまいPCから中身を見ることが出来る状態になるので、少し怖いです。 充電だけをするように設定することは可能でしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授お願い致します。 機種：Xperia Arc PC ：Windows7 Proffesional 32bit
パソコンが壊れたので買い換えを考えています。母子家庭であまり高いものは買えません。今思ってるのは、パソコンを買うよりタブレットの方が良いのかという事です。子も使うので。ただ…タブレットとプリンターはつながるのか分からないので、教えてください。一番いいのは、自宅にあるプリンターと繋がれば助かるのですが。 ※自宅のプリンターはエプソン803AWです。
以前こちらで質問させていただき Androidタブレットでスマートフォンと同じモノが購入しプレイできるとの事なので タブレットPCを購入する事にしました。 タブレットの機種を調べても値段がピンキリでアンドロイドマーケットの利用が出来ない機種もあるみたいで どれを選べばいいか困っています。 以下が用途です ・アンドロイドマーケット ・最新のアプリゲーム、オンラインRPG ・エッチっぽいアプリ（チラッ ・便利な地図 ・無線LANかwifiで接続予定 ・動画サイトなど 予算は…できるだけ安いほうが嬉しいです。 必須ではありませんがペンタブのようにイラストの練習も出来たら嬉しい
旅行先でも気軽にネットが出来るようにしたい為、タブレット端末購入とWiMAX契約を考えています。 niftyでWiMAX機器とIdeapad Tablet A1　をセットで９８０円で購入出来るキャンペーンをしていて興味を持ちました。 本当はもっと大きいタブレットが良いのですが、とにかくタブレットを使ったことが無いので ちょっとお試しで使ってみて、やっぱり大きい画面が良かったら買い替えようかな？とも考え中です。 しかし調べてみると　Ideapad Tablet A1　は素人にはちょっと難しいような印象を持ちました。 中国フォントとか頑張って日本語フォントに切り替えて使おうとは思っていますが… そこで、質問の本題に入ります。 私は今現在ノートパソコンを使っています。 タブレットを購入後も写真の保存やネットプリントの注文は使い慣れたノートパソコンで出来たらと思い、WiMAXの機器をパソコンで使えるものにしようかな？と考えています。 （ネットプリントに限らず、毎日２～３時間はネット観覧をしているので普段は画面の大きいノートパソコンを使い、旅行のときにタブレットを使うという方法になるかもしれません） でもIdeapad Tablet A1にはmicroUSBしか挿せないようです。 この場合アダプターか何かで繋げてパソコン用のWiMAX機器をIdeapad Tablet A1でも使用することは可能でしょうか？ もし可能だとしたらオススメのアダプターやアダプターを選ぶときの注意点などありましたら 教えて頂けたら嬉しいです。 質問自体がおかしいものでしたらすみません…… よろしくお願い致します。
ｘｐｅｒｉａ　ＳＯ－０１Ｂにｂモバイルの１ＧＢ１２０日間 を使用しています。 殆どメールチェック中心で、４ヶ月で１ＧＢも使えないと思っていましたが １ヶ月で使い切ってしまいそうです どうも、アプリが常に自動更新しているようです なので勝手にデータ通信しているようです ちなみに、ＧＰＳは殆ど切っている状態です 仕方なく。設定ー無線とネットワークーモバイルネットワーク ーデータ送受信ー切る といちいちやっているのですが、とても面倒です アプリの更新を制限する方法や、データ通信の節約方法を教えてください アプリ、ＧＰＳのほかに何かデータ通信をするものはあるのでしょうか
中華タブレット　ONDA社製　VI１０豪華版（Androidタブレット）を所有しています。 基本的な事項について分からないことがあります。 ご存知の方、ご教授下さい。 VI１０豪華版は、外見とカメラの有無に違いはあるものの、主要パーツは「VX610W豪華版」とほぼ同一だと聞きました。 VX610W豪華版ユーザさんからも情報お願いいたします。 ネットで色々調べたり、販売店やメーカにもアクセスしたのですが分かりませんでした。。。 １、メモリの増設 搭載メモリは標準で512MBですが、増設は可能でしょうか。 可能であれば、何ギガまで可能か教えてください。 また増設メモリの選択について、指定のメーカーがあるなど考慮点がありましたら、教えてください。 ２．メモリの増設方法を紹介しているサイトなどがありましたら、教えて下さい。 ３、OSのバージョンアップ方法 私の持っている製品のOSは、最新バージョンではありません 公式マーケットが４．０に対応時などには、バージョンアップすることも考えています。 バージョンアップ方法を解説した代表的な日本語の書籍、サイトなどがありましたら、教えてください。 基本的なことと思いますが、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
タブレットＰＣに興味があり購入を考えています。 タブレットを使うのには接続する為の契約が必要なんですよね？ 接続するのはタブレットを接続するにはWI-FIていうのを契約すればつながるんでしょうか？ いまいちよくわかりません。ヤフーＢＢでいえば　月額３８０円でモバイルポイントで使えるとうたってる サービスに入ればつかえるのでしょうか？でもこれって電車の中では使えませんよね？なんか決まった場所でしか使えないような感じです・・・・ どこでも使えて低額の基本料金で使えるサービスあれば教えてください。２，３０００円で 使い放題みたいなのありませんか？無知ですみません。よろしくお願いします。
ipad　Wi-Fiについて教えて下さい。 普段は自宅でしかネットの接続はしないので、公衆無線ＬＡＮサービスには申し込んでいません。持っているのは、iPad本体のみです。 ただ国内、海外のどちらの旅行にも持参してネットがしたいとおもっています。 「WIFI HD free」というアプリで調べた無線ＬＡＮエリアにさえ行けば、 ipad一つで無料でつながると聞いたのですが、本当でしょうか？ また、もし、無理であれば、何があれば、無線LANが利用できるかを教えて下さい。 wifiの仕組みもiPadの事も全然分かってないのに iPadを持って旅行に行きたいと夢だけ見ています。詳しい方、是非アドバイスをお願いします。 よろしくお願いいたします。
いろいろな書き込みで、原道N50の無音化をするには、ESエクスプローラーからsystemファイルに行きboot.oggファイルを変更するとありますが、それらのファイルを見つけられません。 Root化してスーパーユーザーになった段階ですが、このあとどうすればいいでしょう。具体的な手順を教えて！ その他、トップページで中国の天気がいつも出てますが、できればこちらの消し方も教えてください。
中華タブレット原道N５０のパソコンとのやりとりで、データタブレットにEsファイルマネージャーをダウンロードして、そのアプリでLAN転送サーチで、PCのIPアドレスが出ますとのことですが、"アプリでLAN転送サーチ"という操作が分かりません。具体的な操作手順を教えてください。
満足のいく回答が得られなかったので再質問します。 主な利用法は、 ・デジタル一眼カメラで撮った写真のデータを移して写真を見ながら削除したりアルバムソフトなど画像関係のアプリが使いやすい。 ・デジカメ－タブレットPC間のデータ転送が簡単である事。 ・インターネットの閲覧が快適に行える（一般的なホームページの閲覧） 質問１ Android系のタブレットＰＣはＳＤカードスロットが内蔵されている物やＵＳＢ（リーダライタやメモリ）を使ってWindows系ＰＣと簡単にデータのやりとりができますがipadでもどうようにできるのでしょうか？ またデジカメ（ＳＤカード）からipadへデータを簡単に転送できるのか？接続するのに何か必要になる物があれば教えてください。 質問２ ipadとAndroid系のタブレットＰＣとでは、画像関係のアプリが使いやすいのはどちら？ 画像を加工する目的はほとんどありませんが、デジカメで撮った写真を閲覧して不要な写真を消したりアルバムのような物があれば十分です。 質問３ 簡単に調べた程度ですがAndroid系はまだ動作に不安定な所があるそうですが、写真データやインターネットの閲覧程度であってもフリーズなど起こす事がよくあるのでしょうか？
６０過ぎの母親がパソコンをやりたいというので、タブレットＰＣならまだ扱いやすいだろうと購入を検討しています。 用途としては、写真を撮るのが趣味なのでアルバムとインターネットが出来たら十分だと考えていまして、ipad2か国内メーカーのタブレットＰＣかどちらの方が使い勝手など扱いやすいのかアドバイスをお願いします。
家で使っているデスクトップPCを拡張して、 タブレットみたいにできないでしょうか？ できれば無線LANで、お風呂とかでWEBサーフィンできるのが理想です。 I-POD,I-PADみたいな感じで、いまのWINDOWSデスクトップを 使えないかと思っています。 また、このような商品のアイデアを実現してくれる会社はないでしょうか？ きっと売れると思うのですが・・・
lenovoのIdeapad　A1を買いました。 bluetoothキーボードを使おうと思い、 所有していたAppleキーボードとELECOM　TK-FBP013をペア設定しました。 A1側でキーボードを認識していますが、いざキーボードを叩いても文字が入力されません。 lenovoのサポートセンターに問い合わせても「相性が悪いのかも」とあやふやな答えで、解決策がわかりません。。。 別途必要なアプリがあるのでしょうか？ bluetooth接続やPADの使用が初めてのため、アドバイス頂けると幸いです。
家庭にディスクトップＰＣが２基、ノートＰＣが１基ありますが、この度スマフォもしくは、タブレットを購入しようと思っています。 スマフォも各社検討しましたが、いずれも通信費が高く「無理」 よって、ｗｉｍａｘあたり検討しています。と、なるとスマフォの画面では不満爆裂。 　acer【アイコニア】ICONIA タブレットPC シルバー ICONIA TAB A500-10S16あたりを、アマゾンで34,800円位で購入しようかどうしようかと思っています。 　おすすめのタブレットをお教えください。 また、その理由もお願いします。 よろしくお願いします。
iPad2を使ってます。 レンタルした映画DVDをパソコンに落としています。 iPadで観たいのですが、デフォルトのアプリでは、MP４形式のデータしか読めないようです。、 しかし、MP４への変換は2時間の動画が4時間前後かかってしまって大変です。 また、画質も相当落ちます。 (1)短時間でデータ変換可能なアプリと、それを再生できるアプリをご存知であれば教えてください。 (2)欲を言えば、画質もMP４ほど落としたくないです。何かよいアプリご存じないですか?
iPadの文字入力をする際、変換が、かなりイマイチです。 これは他のユーザーも感じておられるのでは… iPad用キーワードを買ったら、パソコンと携帯の変換が、合体したようなものでとても便利です。 ただ、別のキーボードを使わず、iPadから直接文字入力しなければならないこともあるので どうにかしたいです。 iPad用のアプリがあるのですが、自分が調べる限り、 カタカナ変換とか、全角・半角変換みたいなものばかりで、 通常の変換用のものがありませんでした。 いいアプリをご存知の方は教えて下さい。
パソコンやタブレット端末の文字を読み上げるソフトがあればいいなと思っています。 例えば、疲れて目を閉じているときなど、文字を読み上げてくれれば便利ですのでほしいです。 もし、そのようなソフトがあれば、ソフトが文字を読むときの間違いなどはあるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 早速ですが、教えてほしい事があります。 僕が使っているパソコンが、結構壊れかけてまして、前に一度起動しなくなった時があり修理に出したところ、一応直りましたが、「もう一度壊れたら買い替えです」と宣告されました。 なんか身内が余命宣告された感じです(泣) ですが、その壊れかけのパソコンのiTunesには何百曲も入ってるんですが、もしパソコンが壊れたら使えなくなると思い、 早めに買い替える事を考えてますが、その場合iTunesはもう一度ダウンロードして、新たに曲を入れなければいけませんか？ おそらくiPodを新しいパソコンに繋げば 今までのデータとか消えてしまうと思うのですが…。 iPodの内容を消さずに済む方法はないんでしょうか。 文が分かりにくいと思います。すいません。 回答お願いします。
今自炊して、220ｍｂのPDFであそんでます。 アイポットタッチ4だと、小さいのでそろそろ10型にしようかと思ってます。 レヴュー見ると　３３000円代が入門機かなって感じがします。 基本、自炊をみるだけなのですが。 1万円以下　または20000円ぐらいでありませんか。 やはり7型でしょうか。 ソニーの　リーダーはだめでした。 基本、よくCPUがわかりません。 動きそうな気がするのですが 解像度のほうでしょうか。 中華ぱっとがどうでしょうか。　 秋葉
iPad2です。iPad2で撮った写真やパソコンから移した写真をmixiのつぶやきにアップロードしようとすると、 「フラッシュプレイヤーが必要です。」とのメッセージが出ました。 ダウンロードしようとすると、ページの内容が全て英語で理解出来ません。 iPadを使用の皆さんは、どのようにされてますか？ また、iPadに関する質問はこもカテゴリーでよかったでしょうか? 早くiPadのカテゴリーが出来るといいのですが。
すみません。i phoneおよび i padを使ったことがないので、教えていただきたく投稿します。 海外に少し長く滞在するため、i phoneと i padを買いたいのですが、 そんなにお金がないので、安く買う、もしくはお金ができたら買う、ようなスタンスで いきたいと考えています。 日本ではあまり使う予定がないので、現地（東南アジア）で使えるように 考えたいのですが、i phone のほうはsimフリーというのを買ったほうがいいことはわかりました。 いろいろ見ていますが、中古で6万台、新品の香港版とかで8万円前後です。 【i phone】 日本語で使用したいと思いますが、たとえば3Gとか4とか、 いいものを買ったほうがいいのですか？それともi phoneにこだわる必要なく、 simフリーのスマホのような携帯　（ソニーエリクソンなど）を日本で買っていけば i phoneにこだわらなくてもいいって感じなのでしょうか？ 使いたい機能としては、twitterなどを見られればいいなというのと ブログ更新のために写真を撮ってアップしやすいといいな、程度です。 なにぶん、使ったことがないので魅力が分かりませんが、 買ってから知る前に、魅力というのか、i phoneである意味などを知りたいと思っています。 また、どこで買うのが一番お得でしょうか？ 使えれば新品、中古は問わないのですが…。 【i pad】 i padって、携帯できるタッチスクリーン式パソコン、って程度しかわかっていないのですが、 これはwifiのある場所でなら使える、無線式のパソコンですか？ ってことは、家で有線のジャックにつないで使うって感じではないのでしょうか？ （住む家が無線LANじゃなかった場合） また、日本で買うのと、東南アジアあたりで買うのとだと、 スクリーンは日本語、英語、変わってきてしまうのですか？ できれば慣れている日本語で使いやすいのがいいのですが…。 アプリとか、設定を変えれば日本語になるのでしょうか？ こちらも、SIMフリーであることなどの条件がないと、 海外では使えないのでしょうか？ すみません、本当によくわかっていなくて申し訳ありません。 できればふたつ、ほしいのですが、予算10万以内が希望なので 持っていて意味があるほうを優先して買いたいというのと、 安くふたつ買う方法があるのであれば、それを検討したいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
GoogoleEarth対応ポケットサイズGPSユニット PG-S1 これは、目的地を設定して、ルートを設定して、音声のみで案内されるのでしょうか？ 地図画面があった方が便利なのですが、どうなのでしょう。 よろしくお願いいたします。 カテゴリがわからないので、ご了承ください。
携帯電話(ド○モ)でダウンロードしたMP4のデータをMP4プレーヤー(SD差し込みタイプではない)に入れて聞けるようにしたいのですがPCにUSBでSDカードを接続して取り込み→mp4プレーヤーを接続して書き込み？転送？をしたらいいのでしょうか？ それとも同じmp4でも変換しないとそのまま入れただけでは見れませんか？ (mp4プレーヤーにCDがついていたのですが紛失してしまいありません。) ご回答よろしくお願いいたしますm(._.)m
ipod touch の購入を検討しています。 つきましては、以下の質問について、ご意見をいただければと思います。 (1)動作はストレスない速さでしょうか（特に写真を撮る機能・見る機能） 　今持っている単語帳をカメラで撮影し、ipodtouchをデジタルな単語帳として使いたいと思っています。 　そのため、大量の単語帳を撮影することになるので、 　単語帳をカメラで撮影する際、また、その写真を見たりめくったりする際、 　スムーズにできるかが気になっています。 (2)アプリは充実していますでしょうか 　現在の流れとしては、iphoneとipadに勢いがあり、ipodtouchはあまり注目されていないように感じるのですが、 　iphone用のアプリは、ipodtouchで使えるのでしょうか。 　それとも、ipodtouchで使うアプリはまったく別のものなのでしょうか。 上記の(1)の目的のために、ipodtouch以外にも、iphoneや他のスマートフォンなども検討しているので、 「そのような用途ならこれのほうがいい！」というような アドバイスがあれば、お願いできればと思います。 よろしくお願いします！
彼女がタブレットを購入しようとしています。 わたしとしては、彼女は去年デスクトップパソコンを 入れ替えたばかりだし必要ないと言っているのですが 欲しい理由が 「布団の中でインターネット（主にｍｉｘｉ）を見たい」 というのです（閲覧のみです） それくらいしかしたい事がないのならば必要ないんじゃないかと 思うし、彼女が欲しくて買うからわたしが絶対ダメだというのも 間違っているとは思うのですが、使用場所が布団の中て… タブレットは精密機械だし、ほこりにも弱いだろうし （熱はあまり発生しないと聞きましたが）すぐ壊れたらもったいない からわたしは購入を止めさせたいのです。 何かいい案はありませんか？ 主にタブレットのデメリット方面で。
オークション等で、中古のiPad2 WiFi+3Gを買ったとします。 この場合、3Gの契約をしなくても、自宅内でWiFiのみで使うことはできるんですよね？ 「使う」というのは、インターネット接続してサイトを見たり、アプリをダウンロードしたり ということですが。 ※過去質問の回答で、「3Gを購入したら契約しないと使えない」と回答していた人が いたのですが、そんなはずはないと思いまして確認です。 ちなみに、iTunesが入ったパソコンは持っています。 また、外に持ち出したくなった時に、改めて3Gの契約をすることも可能なのでしょうか？ その場合、iPad2本体をSoftBankに持ち込んで契約をするのでしょうか？ よろしくお願いします。
アイパッドとか流行ってますが、 ああいうタブレットより少し大きくても、薄くて軽くて、立ち上がり早いWindowsPC があれば、仕事もできるし、その方が便利に感じるんですけど、どうなんですか？ そういうのあるんですか？ またはタブレット使って可能？ タブレット便利？ 最近のそういう事情に疎いため教えてくださいまし。
息子が豪州に留学する記念に流行のタブレットをプレゼントしようかとおもうのですが、 11インチノートパソコンは持込、アイフォンももっているので、どうも利用できる用途がわからず、 よけいな荷物になってはと危惧しています。 よくノートPCとアイフォンとタブレットではノートPC、次にアイフォン、両方ともあればタブレットとの ようですが、前二者がそろっていれば別に留学生活には支障ないでしょうか。動画や音楽は アイフォンで満足してるみたいだし、医学留学ですが、そちらはPCでも今まで賄えてきましたし。 タブレットPCというのもいまいち使い勝手がわからないので教えてください。
俗に言う中華パッド？でプリインストールされたゲームをアンインストールしても 再起動するだけで復元されるのですが、どういう仕組なのでしょう？ また、そうならないようにはできますか？ ルートは取れています。 因みにTitaniumBackupで削除しても同様でした。 Android初心者ですが宜しくお願いします。
下記各サイトの記事を読みました。（海外の記事）趣味にAndroidタブレットを買おうと思ったのですが。電子書籍や常時使用しているキラーアプリについてはWindows8がOSであったほうがよいし、肝心のブラウジングについても、ＰＣと同じことができるほうがよいので、Win8のタブレット発売までまとうかと思っています。 　下記のサイトによりますと、（CNet Newsの読者調査）48％が「Windows 8タブレットが、欲しい」と回答。「検討する。レビューを楽しみにしている」も23％あり、期待感が漂っている。逆に「来年買うのはiPad 3。Windowsではない」は12％で、「Android派」は6％にとどまっているそうです。 けっこうWin8タブレットの期待も大きいようですが、HPおよびDellは、Windows 8タブレットをそれぞれ2012年第3四半期に（たぶん米国内で）発売する見込みだといいます。日本にはいつごろ、どのくらいの価格で販売されるか、予想でけっこうなので、教えていただけると幸いです。米国で販売されたものは日本語のサポートの問題があると思うので、購入予定はありません。 http://ebook.itmedia.co.jp/ebook/articles/1110/1 … http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/column/inf …
初めてiPad2を購入しました。 自宅の無線で，パスワードを入れて， WiFi でiPad2でインターネットを楽しんでいます。 外に出て，町にある WiFi スポットで，iPad2でインターネットを繋ぐとき，パスワードを要求されるのではないかと思いますが，そのときのパスワードはどうやって分かるのでしょうか。 基本的な質問で申し訳ございませんが，教えてください。
知人から海外製のWinPad（タブレットPC）を貰いました。 SIMカードが挿せるスロットがあるのですが、auICカードを挿して3G回線を使って 外出先でもネットサーフィンはできるのでしょうか？ 因みに当方が所持しているタブレットPCは、THD PX-1と同機種と思われます。 （ユーティリティ名にTHDとありましたので。） 仮にauICカードを挿して3G回線が利用でき、外出先でネットサーフィンが出来たとしたら 追加で通信料等の料金は発生してしまうのでしょうか？ auに加入している料金プラン・割引サービスプランは 「プランSSシンプル」「誰でも割」「家族割/法人割」 「『分け合い』コース」「ダブル定額スーパーライト」 です。 普段はIS01・IS11Sを必要に応じてauICカードを挿し替えて使っていて、 月請求額は8000～9000円程です。 御詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授の程よろしくお願い致します。
ipod touchを購入したのですが、最初の設定で分からなくなってしまいました。 「日本語→日本→位置情報サービスをオンにする」 までは出来たのですが、その次の　ネットワークに接続する　という設定ができません。 分かる方は教えてください。 お願いします。 画像のところで詰まっています。
こんにちは。 現在ｉｐａｄ1の3Ｇを使ってるのですが、ｉｐａｄ2のＷｉＦiモデルを購入して、ＳＩＭを入れ替えれば3Ｇとして使えるようになるのでしょうか？ それとも、根本的に何か違いがあり、不可能という事になりますでしょうか？
ドコモスマートフォンL04cを使っていますが、もう少し速くしたいのですが、sdカードが、最初から2GB ですので、大きくしてやれば、少しは速くなるのでしょうか? 要らないアプリは全てアンインストールか、停止にしていますし、消しゴムアプリでこまめに掃除していますが、現状でいっぱいいっぱいでしょうか？ セキュリティは入れてますが、アンインストールしても変わらないのでまたインストールしています。 アドバイス宜しくお願いします。
appleTVとApple Digital AVアダプタでは両方ともiPadやiPhoneの画像をそのままテレビに映せるミラーリングができると思うのですが、その違いとはなんなんでしょうか？ 単に無線と有線の違いだけですか？
「LaVie　Touch」下記仕様でイーモバイルのWi-Fiルータと組み合わせて1,400円です。下段の「LaVie Light」よりも高性能で購入検討機種ですが、同じ10.インチのiPADやNTTドコモの最新2機種とくらべてどうでしょう。Officeをはじめとした本物のWindowsのソフトが利用でき、キーボードやマウス、DVDドライブ、USBポートがついていて、しかもメーカーは日本のNECです。これだけで買ってしまいそうなんですが、意外にもあまり人気がないみたいで、なかなか分切れません。iPADやAndroidよりお買い得の優れものだと思うんですが、何か見落としているがあるのでしょうか。重さは割り切っていますが。 Atom Z670（1.5GHz／シングルコア／2スレッド）＋Intel SM35 Expressの組み合わせに、2Gバイトのメインメモリ（オンボード／DDR2）、64GバイトのSSD、グラフィックスはCPU統合のIntel GMA 600 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1109/ … 　「LaVie Light」Atom N570（1.66GHz）とIntel NM10 Expressチップセットを組み合わせた基本システム、1Gバイトのメモリ、250GバイトのHDDを搭載した10インチミニノート
今現在OCNで普通に無線LANでPC使用してますけど、テレビ見ててiPadが欲しいなあ・・・なんて思っているのですけど、iPadだけ買ってそのまま普通に使えるんですか？それとも別に有料の契約が必要なのですか？電子書籍とか購入して読みたいと思ってるんですけど、どうすれば良いのか分からないので教えて下さいネ！ 追伸・・・ドコモのスマートホン契約はしてます。
superpad / fly touchやdropad a8、Ziioなどある程度有名な中華パッドについて 日本語のゲームというのは通常動作するものでしょうか？ 日本語の表示といったところは問題なくできている前提で、Androidマーケットから 日本語のゲーム(重い物ではなく簡単なもの)を使用したいと 考えています。 例えば以下のような ～～～～～～～ 時計クイズ https://market.android.com/details?id=jp.co.intr … ～～～～～～～ 情報お願いします。
初めてのタブレット【ICONIA TAB A100】を購入しました。 外出したときのバッテリー切れで困っており、充電方法をお聞きしたいのですが。 ACアダプターの出力がDC12Vになっていますが、12Vのモバイル用のバッテリー等はあるのでしょうか？（家電量販店でみるとほとんどDC5Vですが） またACアダプターの予備を購入したいのですが、安いものはありますか？ 宜しくお願い致します。
こんばんわ。 昨年、年末にLenovo IdeaPad Tablet A1を購入しましたが、 初期不良で今年になってようやく戻ってきた、アンドロイドの初心者です。 今、入れようと思っているのが ・ADW.Launcher（初期のランチャーが重く、日本語に対応しているそうなので） ・MX動画プレーヤー（まあ、有名らしいので） ・touck test（このアプリを一番最初にいれて、確認いたしました） の以上３つしか思いつきません。 あと、とりあえず １　電子書籍をみるアプリ ２　日本語入力（パソコンで言うＡＴＯＫやＩＭＥあたり）のアプリ ３　ネットブラウザのアプリ ４　ファイル共有のアプリ ５　文書作成のアプリ（パソコンで言うメモ帳やワードパッドぐらいの機能で事足ります） があれば、初期の設定としては、良いかと思います。あとは少しずつ増やしていこうかと、、、、 ２につきましては、simejiと思ったのですが、ネットをみていると『キーワード収集するようになったので、simejiは消しました』などの書き込みがありましたので、ちょっとためらっている状況です。百度に買収されたからでしょうかね、、、、、 まあそれいうと、googleのも、キーワードを収集しますよとありますので、どこも一緒なのでしょうかね。 できれば、キーワードを収集しない日本語アプリがあれば教えてください。 ３はパソコンでファイヤーフォックスを使っているので、アンドロイド版のファイヤーフォックスを使おうと思うのですが、ＯＫ？ ４はタブレットをＮＡＳについないで、wifiでストリーミングしようとか高度なことじゃなくて、ただ、パソコンにあるファイルをタブレットにコピーしたいときに使うアプリを探しております。 いちいちＵＳＢで接続するのも面倒なので、、、、、 そのほか、なにか便利、面白でもなんでもいいのでお勧めがありましたらおしえてください。 おねがいします。
友人からkindleをもらいました。 http://www.computerworld.jp/images/_main/201105/ … これと同じ種類だと思います。 英語学習のために使いたいのですが、 何をどうすればよいか全くわかりません。 (1)どうやったらインターネット的な機能が使えるか(まずは設定や登録からですか？) (2)kindleでは何ができるのか (3)英語学習を進める上でのkindleの有効な使い方 (4)どうやったら書籍がダウンロードできるか、無料のものはあるか など、何かアドバイスがありましたら、 宜しくお願いいたします。
困っている事があります。 XMedia Recodeというソフトを使って動画ファイルをmp4ファイルにエンコードをしました。 出来上がったmp4ファイルをiTunesにファイルをライブラリに追加という手順をしたんですが、一覧に表示されなくてうんともすんともいいません。 何度やってもうまくいかなかったので、直接、デバイスに表示されているiPadにＤ＆Ｄしたら、「 ファイル名).mp4”はこのiPadでは再生できないため、iPad”(iPad名)”にコピーされませんでした。」 とエラーメッセージが表示されました。 何がいけなかったんでしょうか？ XMedia RecodeのバージョンはXMedia Recode 2.2.4.4です。 最新のバージョンのものを使ってみたんですが、エンコードボタンを押した瞬間強制終了して、まともに使える状態ではありませんでした。 形式もiPad用しました。 iTunesは10.4です。 よろしくお願いします。
市場（いちば）での入札時の現場で、単価と個数を入力して、 単価×個数＝小計（円） ： 合計（円） をその場で知りたいのです。数字だけでOKで、文字入力は不要です。 罫線は無くても良いですが、単価・個数・小計は数行が見えて、 隠れた行は見ようと思えばスクロールで見えて、 合計は常に見えていてほしいです。 起動に時間がかかったり、操作が複雑なのはダメです。 私が思いつくのは、 １．スマートフォンに簡単な表計算ソフトを入れる（維持費が高そう！） ２．携帯にもそういう機能を持った機種があるかもしれない（現在SoftBankです） ３．高機能電卓を使う（よく知りません） です。 皆様のご提案をお聞きしたく、宜しくお願い致します。
GALAXY Tab SC-01C（中古24200円） と　IdeaPad Tablet A1 22283DJ（新品25000円） のどちらかの購入を考えております。 android2.2と2.3の違いは分かるのですが、他にどのような違いがあるのでしょうか？ 接続性が、「Ver.3.0　Android2.3標準ブラウザ（Flash ver.10.1対応）　同期アプリ Samsung Kies」とあるのですがいまいち分かりません。android2.2なのに2.3なのは何故でしょうか？ http://www.samsung.com/jp/consumer/mobilephone/m … バッテリーがgalaxyが異常に長いのは何故でしょうか？ 使用目的は旅行先でのネットによる情報収集、skype、写真・動画をSDへ保存　です。 IdeaPad Tablet A1 22283DJ は、skypeの使用にビデオチャットできないということは知っています。 旅行を終えて帰ってからは家で映画を見たりと娯楽を楽しむ予定です。 どちらがお薦めでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 下記サイトを閲覧できるタブレット端末を探してます。 通信条件は光からの室内無線LANです。 よろしくお願いします。 http://www6.kaiho.mlit.go.jp/sakai/03safety/04ne …
Eee Pad MeMO ME370Tはいつ発売開始でしょうか？ 誰か予測していただけませんか？ 早くて何月・・・・等でよいので
友人に中国製タブレットを頂きました。しかし、ACアダプタを無くしてしまったとの事でした。 ACアダプタは9Vの500mA・1000mA・1500mAのいずれかだったと言われましたので、試しに9Vの500mAを繋いでみました。 充電ランプはつくのですが、電源ボタンのON、OFFを繰り返しているとたまにバイブするだけで起動はしませんでした。 次に9Vの1000mAを接続してみました。そしたら起動はしたと思うのですが（バイブをし起動音らしきものが鳴る。音量ボタンやメニューボタンを押すと音がなる。適当にタッチしていると音がなる。以上の症状からそう思いました）画面が映りませんでした。 友達いわく「500mAより1000mAの方が起動したから、1500mAを接続すれば画面が映るかも。アンペア数が足りてないから画面が付かないのでは？」と言っていたのですがそんな事は有るのでしょうか？ しかも本体には何も記載がされておらず、箱等も無かった為タブレットの型式等も解りません。 電気関係の知識が乏しいので、お知恵を貸して頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
リチウムイオン電池の寿命をのばす方法について質問です。 リチウムイオン電池は高いうえに、ipod touchやipadは自分で気軽に電池交換ができません。 当方、ipod touchを持っているのですが、パソコン代わりに室内で使用することが多いです。ipad等のタブレット端末やノートPCでもそういう使い方が多いかと思います。 下記のア）とイ）どちらの使い方が電池寿命に有利なのでしょうか？その他の意見もお待ちしております。 ア）電源に接続して使う 充放電回数は少なくてすみますが、常に満充電状態になってしまいます。リチウムイオン電池は満充電状態使用すると寿命低下があるとのことです。（ノートPCでは満充電にしない機能もあるようですが） イ）電源に接続しないで使う 過充電や常に満充電状態になることは避けられますが、バッテリーは放電・充電をくりかえすことになりますので、サイクル数を稼いでしまいます。 http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/Syl … http://www.baysun.net/ionbattery_story/lithium13 … 個人的には、充放電のサイクル（500サイクル程度）による寿命低下のほうが大きいと思うので、家庭では電源に接続して使うほうがよいのかな？・・・と思っています。 ご存知の方、くわしい方、回答をお願いします。
現在タブレットでは、シャープGalapagos A01SH 7インチを持っており 漫画をjpegzipにして、perfectviewerで漫画読みまくりなのですが さっさっとページをめくれないのが唯一のストレスです。 そして7インチなので、雑誌などは、拡大しながら見なければならず、ストレスで 雑誌っぽい大きめの本はガラパゴスでは見ていません。ほとんど漫画専用ビューワとなっています。 そこで、雑誌など大きめの本を読むのに、今度出るというiPad3を狙っているのですが iPad3ならGoodreaderが使えますが。 Goodreaderなら、電子書籍を、さっさっとページをめくれるでしょうか。 iPad3の解像度なら、雑誌でも拡大表示せずに、文字を読み取れるでしょうか。 iPadを、大きめの本の電子書籍を快適によめるかもと期待しているのですが、どうなんでしょうか。
ipad2のメールでアカウント(受信BOX)の並びを変更したいのですが 現在は登録した順番でもなく、アカウントのアルファベット順でもない状態です。 並び方を変更するにはどのようにしたらいいでしょうか？
こんにちは。 父がPDFを読むためのタブレットを欲しいといっています。 I PADでは多機能すぎてもったいない、といっております。 WIFI機能も要らないくらいかもしれません。 そんな要望に合うタブレットってなんでしょうか?
Androidマーケット非対応のタブレットを買ってしまいました（マウスコンピュータLUVPAD　AD100）・・・kamangi market以外のアプリがダウンロード出来るマーケットを知っている方がおられれば教えてください。
先日アンドロイドを入手したばかりで、今使い倒している最中です。 質問ですが、今自分はPC上からアンドロイドアプリを探してインストールしていってるのですが、アンドロイドにはiTunesで言うところの「ウィッシュリスト」（要はアプリのブックマーク）はないのでしょうか? 有料アプリなどをお気に入りにしておいて、後日購入、といったような使い方がしたいのです。 アンドロイドのアプリには「マーケットブックマーク」なるものがあったのですが、端末ではなくPCで管理したいのです。（やはり端末よりPCのほうが管理が容易で手間がかからないため。） あと、アンドロイドには「iTunes」に相当する端末管理ソフトのような物はあるのでしょうか。 現在はブラウザ（FireFox)でGoogleにログインして操作している状態なので、専用のソフトがあると便利で良いかな、と思っています。 よろしくお願いします。
iPad2をどうやって購入するか迷っています。 ソフトバンクで購入したら2年契約でwifi+3Gモデルで月々4410円。2年払って約10万円ちょっと。 インターネットでwifiのみのを買うと約4万円ちょっと。 今モバイルルーターを持っているのでそれを使えるが電源すぐになくなってしまうし ルーターをしょっちゅう持ち歩かなければならない。 果たしてどちらを購入したらよいのだろうか？教えてください。
最近、友人から「ONDA　Vi10豪華版」というAndroidタブレットを貰いました。 が、起動してみると初期状態で全部中国語、公式マーケットもなく、日本語フォントも入っていない様子。 友人に聞いてみても、「買ってはみたものの、使い方が全くわからなかった」との事で置き物化していた様子。 ネットで検索してみて、 ・ファームウェアを最新のものにする ・日本語フォントを導入する ・公式マーケットを導入する 上記の項目を実行すればまともに使えるようなのですが、業者サイトが引っかかるのみで肝心の導入方法が全く出てきません・・・ 上記三項目の導入方法の解説、もしくは詳細な解説を行っているサイトを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ipadでgmailを使用する時、他のアカウントは問題なく使用できるのに、１つのアカウントだけ正しいパスワードを何度入力しても「不正なパスワードです」と出ます。 セキュリティ画面を解除したりは調べてやったんですが、全く変わらず。。。 誰か解決法を教えてください！！！
こんばわ。 ideapad tablet A1 を購入して間もないのですがタイトルのとおり、埃が中にはいっていました。 たぶん、液晶と外のガラスの間に入っていると思うのですが、埃も糸状の物ではなく白い小さい点です。 その点が、液晶の右辺から１ｍｍ～２ｍｍぐらいのあたり２点　、下辺から１ｍｍ～２ｍｍぐらいに１点ありました。 正直、黒をバックにしたものが表示されたら、目立つので不快だったのですが、入手に時間がかかったので我慢しようかと思ったのですが、 よく見てみると、ちょうど液晶の本当のど真ん中に、ちょんと白い小さい埃が１点と、そのまわりに、その点よりは薄い（透明に近い）点が２～３点ほどありました。 こればかりは、目立つし、電源を切っている状態では毎回毎回それに目がいってしまい不快感を感じてしまいます。 液晶モニタ、デジカメ、ＰＳＰなど液晶商品は購入してきましたが、ドット抜けに当たったことはあっても中に埃が入っていたのは初めてです。 液晶のドット抜けは保証されませんが、これもドット抜けみたいに保証はされないのでしょうか？ どなたか、アドバイスお願いいたします。
モバイルノートの購入を検討しています。 できればテンキーがついた機種が良いのですが、現状15インチ以下ですと NECのLavie M以外にテンキー搭載のモバイルノートは無いのでしょうか？ 何かオススメがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ipad2の電源が入るのですが、全くタッチパネルが反応しないので起動できず困っています。pcにつなげると同期はされていきます。使用して３ヶ月ほどで朝は使用できていました。よろしくお願いいたします。
こんにちは、 windows用mathematica4.1を持っております。 これを、タブレットPC（アンドロイド）で使用することは可能でしょうか？ ダメだとは思いますが、念のため、教えて下さい。
自炊代行業者にマンガをPDF化してもらい、 それをIPADで見ようとしたのですが、、、 ページ移動が遅すぎて実用性がないです。。。 ２００Pのマンガで、だいたい120MＢぐらい。 多少画質が落ちても構わないので、 ページ移動を早くさせる方法はないでしょうか？？ ご存知でしたら教えて下さい。
以前アップルストアーでipad2wi-fiのみを購入しました。その時にsoftbankの無料wifiスポット契約をしないで購入してしまいました。 この無料wifiスポット契約は後からでも出来るのでしょうか？ よろしくお願いします！
iPad2のAppStoreでアプリをダウンロードする際に無料であっても有料であっても都度パスワードの入力を要求されていたのが、あるときから要求されなくなり、クリックするだけでダウンロードされるようになってしまいました。 パスワードを聞かれるようにしたいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。
所謂中華タブレット原道N５０を購入したアンドロイド初心者です。 パソコンからデータを送りたいのですが、接続方法が分かりません。 どなたかご存知の方、具体的にその方法をご教示ください。 接続方法やドライバの所在を検索してみましたが、いまいち良くわかりませんでした。 お助け下さい。よろしくお願いいたします。
夫が欲しいらしく、タブレット端末の購入を検討しています。 そこでその辺の知識が全くありませんので、どなたかご教授頂ければ幸いです。 いつくかまとめて書かせて頂きます。 現在の状況としては、家にネット環境がありません。 （仕事でPCが自由に使える為、家でまで必要ないと思い契約していません。） (1)タブレット端末購入することにより、ネット環境はどうすればよいのでしょうか？ 　Wi-Fiとかよく聞きますが、その契約をすればよいのでしょうか？ 　それとも普通にプロバイダと光とかの契約をすればよいのでしょうか？ (2)使用目的としては、外出先や家でのネットの閲覧、本を読んだり、レシピを見たり、 　簡単なプレゼンテーションをするのに使えればと思っています。 　大きさ、形とかのこだわりは全くありません。 　上記点をふまえて、お勧めを教えて下さい。（使用している携帯電話会社との関係性は 　あったりするのでしょうか？ドコモの携帯を持っているならドコモで購入した方が得になるとか？） (3)購入するのはどこで購入するのが良いのでしょうか？ 　携帯電話ショップ・家電量販店とかでしょうか？ 　購入と同時にネット環境の手続きをする感じでよいのでしょうか？ (4)今は通常のドコモの携帯電話を所持していますが、もう少ししたらスマートフォンに変更予定 　です。 　スマートフォンに変更することによって、タブレット端末を買う意味があるのでしょうか？ 　スマートフォンで上記(2)の使用目的は達成されないのでしょうか。 (5)私的にはタブレット端末を購入するのならば、家でネット環境を整えノートパソコン等を購入 　した方がいいのでは？と思いますが、そのへんはどうなのでしょうか？（ちなみにネット非接続 　のデスクトップパソコンは既にあります。） 以上です。文章、説明分かりにくかったら申し訳ありません。 こちらの答えを参考にどうするか決めようと思っていますので、詳しい方にぜひ教えて頂ければ と思います。宜しくお願い致します。
Eメールの受信は出来るのに、送信が出来ないのは、なぜでしょうか？ ちなみに、送信しようとすると、「メールを送信できません ”設定”＞”メール/連絡先/カレンダー”で送信用サーバの設定を確認してください。」と表示されます。 ご教授お願い致します。
ipod touch4世代を使っています。(iosは4.2.1で、脱獄してます) iosを5にアップグレードしたいのですが、脱獄しているとアップグレードは出来ないんですか？ cdからコピーして入れた音楽はipodから新しいpcにコピーできなくて同期せずに、直で音楽をいれてます。 一応、バックアップをとりたいのですが、cdからコピーして入れた音楽ってとれるんですか？ (普通にitunesでいれようとしても入らないので) あと、バックアップはどうやってするんですか？ 質問が沢山あってすいません。 ついでに、ipodからpcに音楽をコピーするための(cdから入れたやつも)ツールとかあったら教えてください。 長くてすいません。
メインのパソコンで、iTunesにiPad（初期モデル）を同期しておりまして、サブのパソコンでも写真をiPadに入れたいのですが、全てのデータを同期、パソコンに保存してると、すごい容量になりますし、基本、１台のiPadにパソコン１台との同期なので、サブのパソコンとは同期できません。 旅行中、外出中に写真だけ、サブのパソコンからiPadへ転送したいのですが、おすすめのフリーソフトをご存知の方教えていただけませんか？ メインのパソコンでやればいいと言われればそれまでですが、フォルダ作って、同期してとなると、メインのパソコンでの変更がちょこちょこ変更されて厄介なのもあります。 アンドロイドさんみたいに必要な項目をコピペでできるようにしたいのが自分の言わんとすることです。
素人質問ですみません。ｉ－ｐａｄ２を２台所有しています。両方とも私の所有です。 初めてでよくわからなくて、２台の「Apple ID」を別々に取得して、アプリも２台別々に購入していました。 同じアプリを購入したこともあります。片方にしか入っていないアプリもあります。なのでＡ・Ｂの２台の機械で、入っているアプリが違います。 そこで、A・Bの端末のそれぞれに、２つのIDでログインして、両方のアプリを入れて同じ状態にすることは可能でしょうか? また、著作権上問題ないのでしょうか？　２台とも私の所有です。そして、機能的に２つのIDを一台の端末で使うことは可能なのでしょうか?
icloudの書類をipadのi文庫で読みたいのですがどうすればいいのでしょうか・・パソコンはウィンドウズを使っています。
今年中にiPod TouchのMC544J/Aを買う予定なのですが、 その際、ediom KualnetのWiMAXに契約しようと思っています。 使い方としては、家では、今使っているルーター（CG-WLBARGNH）で 外では、WiMAXという使い分けを考えています。 何故使い分けるかというと、私の家まではまだ、WiMAXが来ていないからです。 ３軒隣までは、来ているんですが・・・ そこで、接続先設定を簡単に切り替えるアプリを探しているのですが、なかなか 見つかりません。 何かいいアプリがあれば教えてください。 出来れば、１タップか２タップくらいで切り換えられるソフトがいいです。 それと、無料のソフトがあれば、と思っています。
　7インチか10インチのAndroidタブレット購入を検討しています。　Windowsユーザーの癖で、Web閲覧時にマウスのカーソルで文字列を選択して、「グーグル検索窓に放り込んで次々に検索」するのが習慣になっています。また、仕事柄、文章を打つこともあり、「長文作成時に数行まとめて前後に入れ替える」動作ができないと非常に面倒に感じます。 　Android 3.1からはマウスも使える、とのことですが、例えばEee Pad Transformer TF101のタッチパッドや対応マウスを使う場合、マウスのカーソルが出て、ブラウザやテキストエディター画面で文字列が選択・コピペ、がWindowsやMacに準ずるようにできるのでしょうか。あるいは、大まかな選択しかできないのでしょうか。
こんにちは。アンドロイド端末を購入しようと考えているのですが、工場などで使ったりもしようと考えています。 なので、万が一落としても保護できるような商品が欲しいのですが売っているでしょうか？探し方が悪いのか見つけることができませんでした。 例えばゴム製の保護するものなどは無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タブレットPCを探していた所メーカーが多すぎて 何を買っていいのかよくわかりません。 おすすめは何かありませんかね？？ 参考にさせてください。 10インチでお願いします。 基本的な用途は、コミック閲覧ですが・・笑 やはり機能がたくさんあったり使いやすい方がうれしいので。
パソコンと原道N50を接続しても、原道N50側ではパソコンと 接続していることは認識されるのですが、 パソコン側では全く認識されません。 検索しても、どうもドライバが置いてある公式サイトもページが見つからないとなるので どうしようもない状況です。よろしくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 インターネットのみの使用目的でタブレットの購入を検討しております。 自宅のデスクトップPCでwimaxを契約しているのですが、ソファや就寝前に気軽にインターネットが出来ればと考えております。 インターネット以外で使用する予定はないので、出来ればコストの優しい商品を探しております。 皆様のオススメの機種やメーカーを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ipadかノートPCを買おうと思ってるのですが、どちらを買ったほうがいいしょうか？ 私がネットでやることは、 ・スカイプ ・アメーバ（日記だけ） ・チャット などです。 本当はネトゲもやりたかったのですが、ipadでは出来ません。 しかしその代わりipadでは絵を描くことができます。 絵も描きたいしネトゲもやりたいのですがどっちを買ったほうがいいでしょうか？ 皆さんの個人的な意見で結構です。回答よろしく御願いします。
SHARPのGALAPAGOS－EB-WX１J-Bを友人からもらったのですが、何に利用すればいいのかわかりません。 HPを見ると、雑誌や書籍を手軽にもち運べるとあるのですが、雑誌だけで、こんなもの持ち歩いても・・・と思っています。 他に何ができるのでしょうか？ipodのような使い方ができるのでしょうか？（ipod自体もよくわかっていませんが） HPでは、生産終了と記載があったのであまり情報がなくて困っています。 オークションで売った方がいいのかな？とも思っています。 使っている方やお詳しい方、雑誌や書籍以外にどのような場面で使っていて便利なのか教えて下さい。
僕は、iPod touchを買おうと思うのですが 何ギガが良いのでしょうか？ 予算は、2万円前後です。 またアイチューンに繋がず曲を消せますか？他のアイポッドと同じアイチューンは使えますか？ 読みにくい上に分かりづらくてすみません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 今更ながらipad2の購入を考えてるのですが、 容量をどうするかで悩んでいます。 大きいにこしたことはないでしょうが、動画や映画など取り込めばきりが無いので 外出の時、見たいものを1本か2本、本体に入れて、 後は、パソコンに入れておく。 見たい時に、パソコンから取り出して、持ち歩く的な事は出来るんでしょうか？ それなら16GBぐらいでいいかなと思ってるんですが、 それとも、ipadから直接DLして買うとかの方法しか無いんでしょうか？ 宜しくお願いします。
今やウォークマンやiPod等で音楽を楽しむのが当たり前になっていますが、少し疑問に思ったので質問させていただきます。 著作権の関連で市販の映画や音楽DVDをモバイル機器に入れるのは違法行為だと聞きました。 では、同じように市販されている音楽CDも違法行為になるのではないでしょうか？ もしそうだとしたら、ウォークマンやiPodの必要性自体なくなるのではないでしょうか？ 法律的な質問でカテゴリ-が違うかも分かりませんが、詳しい方、御回答お願い致します
ipadを購入検討中です。 当方iPhone4s持ちですが、3Ｇ契約にするかWi-Fiモデルで別にルーターを持つか？で悩んでます。 費用面・範囲等でのメリット、デメリットをお教えいただけますと助かります。 お詳しい方よろしくお願い致します。
現在、ipod_touch第4世代を使用しております。 オンラインアプリを間違えて購入することが多くあります。 出来れば、マップファンみたいにオフラインで仕事に繋がりそうな オフラインアプリを探しております。おすすめなアプリがありましたら、 価格は問いませんので教えていただけないでしょうか。お願いします。 （仕事は外仕事が多いです。携帯電話がわりに使っております） 以上です。よろしくお願いします。
ipad2で作ったテキストファイルをwindows7のＰＣへコピーして編集する方法を探しています。できればインターネット経由ではなくUSB経由などでPCに直接コピーしたいのですがどうすればよいでしょうか。
ノートＰＣを持っていますけど、開くのがめんどくさいし、持ち運びがしにくいです。 そこでタブレットＰＣの購入を考えたのですが、私にとってどれも必要以上に多機能だし、値段もぜんぜん安くありません。 当面、WEBブラウザを使えればいいと思ってます。 小さくて軽めのデバイスで、なにか適切なモノはありまえんか？ 条件 １，wi-fi接続でインターネットにつないで、webページを閲覧する ２，ブックマーク、履歴の表示 ３，動画を見たり音楽を聞いたり、ファイルをダウンロードしたり、そういうのは不要。 ３，文字入力ではコピーと貼り付けができる、スムーズに漢字やカタカナを変換する ４，javaスクリプトに対応 今は「ニンテンドーDS」と「kindle3」を持っていますけど、これらのブラウザでは、機能がちょっと足りません。 文字入力のときにコピペができないっていうのも凄く不便なのですが、それ以上に、Instapaperみたいなサイトで、java scriptを使ったブックマークレットを導入することができなくて困ってます。 http://www.instapaper.com/
充電がしばらく切れた状態で、つかってなかったipadを、充電しはじめたら、アップルのロゴマークが頻繁現れます。 設定の中の メール/連絡先/カレンダーだけが開けない状態になってます。タッチするとそのままフリーズしてしまいます。 原因は何かわかる方いらっしゃいますか？またどうしたら良いのか教えて下さい。今のところ、ipadは充電中です
こんにちは！！ iPadをお誕生日プレゼントでもらえることになったのですが、 Apple製品を今までひとつも持ってない私はどのようなすごいものなのかが調べてもよくわかりませんでした・・・。アプリがたくさんはいってて、軽いということしかわかりませんでした・・・。 そこで質問なのですが、iPadマニアのみなさま、どうかわたしにiPadでできるすごいことや、楽しいことを教えてくださいませんか？ よろしくお願いいたします！！ また、wi-Fiモデルではないらしいのですが、 その場合ってネット接続はどうやっても不可能なのでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いいたします☆
こんばんわ。 タブレット、アンドロイド携帯をさわったことがまったくないため、お尋ねします。 Lenovo IdeaPad Tablet A1（２G版）を購入しようと思っているのですが、内部ストレージ構成の意味が理解できません。 内蔵ストレージ　2GBモデル　 16GBモデル　　　　　備考 －－－－－－－　－－－－－　－－－－－　－－－－－－－－－－－－ 内部ストレージ　 　337MB　　　 1.64GB　　/data にマウント 内部SD　　　　　　1.03GB　　　12.24GB　　/mnt/sdcard にマウント 2G版はデフォルトで内部ストレージが200MB程度の空き と掲示板でみかけたのですが、パソコンで例えるなら 内部ストレージ＝Cドライブ 内部SD＝Dドライブ で 内部ストレージ（￥C）には、３３７MBの容量があって、2G版はデフォルトで内部ストレージが200MB程度が空いている（残り１３７Mは初期のアプリ等で使われている） 内部SD（￥D）には、１．０３MBの容量があり、空いている との理解でまちがいないのでしょうか？間違えていたら、訂正お願いします。 あと、容量がすくないので、マイクロSDを使おうと思うのですが、 アンドロイドのアプリは、内部ストレージ（￥C）にしかインストールできないものがあるので、アプリをたくさん使う人は、内部ストレージ（￥C）が大きいものを購入するようにしたほうがいいという文面をみたのですが、アンドロイドのアプリの容量って大きいものなのでしょうか？ 私が買おうとしている、２G版の内部ストレージの２００Mの空きで大丈夫なのでしょうか？ ちなみに、用途としては、マイクロSDに動画ファイルを入れて見る、インターネット、暇つぶし程度にちょこっとゲームするぐらいを考えています。バリバリゲームで遊ぶ、ビジネスツールをいれて仕事するなどは考えていません。 １６Gを買おうとも思いましたが、すぐにあきたらもったいないとも思います、２万５千だすなら、PSPＶＩＴＡを買おうかなと考えてしまうので、とりあえず、２Ｇ版で様子をみようと思っています。 長くなりましたが、どなたかアドバイスお願いいたします。
ようやくＩＰＡＤを購入し使えるようにしました。 ＩＰＡＤの使用経験があって有効利用できている方、よろしくお願いします。 質問は３つあるのですが、 １．ＩＰＡＤを使用するためにＩＤを登録しないといけないようですが、 ＩＤの他にクレジットカードを登録するようなことをどこかのサイトで見かけました。 自宅のＷＩＮのＰＣなどセキュリティーを入れていますが、ＩＰＡＤでＩＤを取得する場合、 セキュリティーは問題ないのでしょうか？ ２．クレジットカードを登録する場合、ポイントをためる為に一家で１枚のカードを使っています。 ネット通販などでは届け先を家族の名前に変えるなどしていますが、支払いは一人の名義で、 本人にお金を支払うという具合です。ＩＰＡＤでそんなようなことができるのでしょうか？ 少し登録の先を見ましたが、生年月日の登録がありました。 ３．ＩＰＡＤ関連の書籍などいろいろ出ていると思いますが、 ＩＰＡＤを有効利用するために、本、サイトなどのおすすめをおしえてください。 また、脱獄といわれるものがどんなことができるようになるのか併せて教えて頂けると助かります。 その脱獄をするかしないかは分かりませんが、せっかく他のタブレットには目をくれず、高い買い物をしたＩＰＡＤです。有効利用したいのです。 ちなみに６４Ｇ、ＷＩ－ＦＩモデルです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 iPadを使っていて、前からとても気になっていたんですが、 現在クレジットカード情報も入力せず、iTunesカードも買わずに 無料アプリのみをダウンロードして楽しんでいるのですが、 この場合、詐欺や不正にアクセスの被害に遭って勝手にアプリや楽曲等を購入された、 または有料の物を間違っても購入してしまった場合、その代金は請求がくるのでしょうか？ それとも【購入】できない様になっているのでしょうか？ また、請求がくるとしたら、アカウント作成時に入力した【家の住所】に来るんでしょうか。 でもそれだと、どんだけでも悪人にお金を巻き上げられちゃう事になりますよね……。 最近アカウント情報の不正利用が話題になっているので心配です。 パスワードの管理はキチンとしていますが……。 過去に似た質問が投稿されていましたが、 解決に至らなかったので、質問させて頂きました。 宜しくお願いしますm(_ _)m
iPod touchの購入を考えているのですが、16GBにしようか32GBにしようか迷っています。 悩んでいる理由は、アプリケーションがどの程度、容量を使うのかよく分からないからです。 そこでiPod touchを使用している方に聞きたいのですが、16GBだと容量不足と感じますか？ ちなみに私はパソコンも使うので、必要に応じてデータはパソコンで保管するつもりです。 ご意見、宜しくお願いします。
iPod touchの購入を検討しているのですが、カメラの性能が気になります。写真撮影や動画撮影をしたいのですが、どの程度の画質なのでしょうか？撮ったデータは、印刷したりDVDに焼こうとは考えてはいませんが、TVで撮った写真や動画は見たり出来たらなと思います。実際使われている方の感想を教えて下さい。
来月から北米に長期出張に行く為、ノートパソコンとは別にiPod touchか最新のdocomoのスマホのどちらかを買って、持って行こうと思っています。用途は、写真撮影，動画撮影，skypeによる通話，ゲームやネットサーフィンなどの暇つぶしです。現地では、WiFi接続するつもりです。 iPod touchはdocomoのスマホに比べると低性能だと思いますが、価格は魅力です。docomoのスマホは高いですし、長期出張期間中は利用停止しようと思っていますので、一括購入するしかないかと思います。それに仮に今回はiPod touchを購入して、日本に帰ってきてからdocomoのスマホを購入したとしたら、iPod touchを使わなくなってしまうのでは？とも思います。それか、iPod touchを購入して、日本に帰ってきたときには、通常の携帯を購入し、使い分けるか。iPod touchをお使いの方は、スマホは持たないんでしょうか？ そんな感じでいろいろ悩んでいるので、どなたか良いアドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願いします。。
ネットブックかタブレット端末の購入かで迷っています。 ビジネスホテルなどでメールチェックする場合を想定してるんですが、 ホテルに有線ＬＡＮはあってもWiFiはあるとは限りません。 つまり、その時はネットブックは使えても、WiFiのみのタブレット端末は使えない事になります。。 そこで、タブレット端末にＬＡＮ端子があるかどうかが気になるんですが、調べても数が多すぎて・・。 ずばり、ＬＡＮ端子の付いているタブレット端末ってあるんですか？ 基本的に、タブレット端末は有線でのネット使用は想定してないんでしょうか？ なお、３Ｇは考えてません。 お詳しい方、教えてください。
元々iPODを音楽端末で使っていました。最近androidスマホをかったんですが、iPODの曲をそのままandroidでも使えないかなーって思ってます。そんなアプリありますか？もしくは何かいい方法を教えて下さい。また無いのであればandroidでのいい音楽ダウンロードアプリを教えて下さい　有料で構いません。
現在、５インチのタブレットＰＣを持っています。 携帯電話のテンキーのように文字入力をしたいので色々探しているのですがパソコンのように入力するキーボードしか見当たりません。 需要が少ないからだとは思いますが、外付けで携帯電話のように入力するものはないのでしょうか？ ご存知の方がいましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
【概要】 １万円前後で購入できる格安android端末（中華PADとも呼ばれているもの）を 購入し、skypeでのビデオ通話に使いたいと考えています。 注意点や問題点はありますか。また、実践している方はいらっしゃいませんか。 【背景】 ある特定の人と頻繁に連絡を取るのですが、その人はあまりパソコンに詳しく ありません。パソコンは別の用途にも使うので、どこかをいじるのか設定がかわるのか、 しばしばskypeでの接続不能に陥ります。遠隔地なので電話で設定を直すのもうまくいきません。 【質問】 そこで、１万円前後で購入できる格安android端末でビデオ通話可能になるよう skypeを設定し、その端末はskype専用にすることを考えています。 先方では自宅内有線LANにて接続します。 私自身androidに特に詳しいわけではありません。このようなことは可能でしょうか。 【特に知りたい点】 （１）　出回っている機種のうち、どれを買うのが良いでしょうか。自分撮りカメラは必須です。 （２）　skypeのインストールはできますでしょうか。格安端末はandroid marketに接続 　　　できないとも聞くのですが、skypeサイトからならインストールできるのでしょうか。 （３）　格安端末のパフォーマンスは、ビデオ通信に十分なのでしょうか。 詳しい方のご教示をよろしくお願いいたします。
タブレット型の端末で使いやすいのはどれですか？ バンバン検索したりするのですがＰＣに比べて使いにくくないですか？ Wi-Fiとは、家で光ファイバーの無線ＬＡＮがあってそれで接続すると言う意味でしょうか？ 教えて下さい。
ノートPC、タブレット、Ipad・・・色々なものがありますが文章を読むに一番適したものはなんでしょうか？ いまも持っているが、ノートPCはワイドばかりが多くて縦スクロールが多い活字物では不便に思えるし IpadはAppleモノ使ったことないから手が出しづらい タブレットはメリットデメリットがよく分からない 仕事の書類から小説等の活字文章、デジタル版の新聞 WordやPDF、Html、Jepg（Gif）、txt、Flashなど使うと思うのですが、その上で最適な機種（商品）をお勧めいただけると嬉しいです。 携帯はしますが、基本的にコンセントのある場所での使用なのでバッテリーや重量は気にしません やはりいまはIPadでしょうか？
脱獄初心者です。 iOS5.0 iPod touch で脱獄しました。 初めは、何事も問題なく、Cydia からアプリをダウンロードできていたのですが、急に、Cydia からひっぱたアプリだけ動かなくなりました。また、Cydia 自体も起動しません。　画面左上に設定していた、「iPod」から変えた文字も、もとに戻っていました。 因みに、Cydia からダウンロードアプリは、一瞬、起動しそうで、そのまま落ちてしまいます。 他のアプリは動きます。 色々調べてみたところ、app store で無料アプリをダウンロードすれば直るという情報を知り、試してみましたが、うまくいきませんでした。 直せられる方法を教えてください。
Androide　Garaxyでgoogle chromeでPC用のWindowsのInternet Explorer用に作られたページが一部見れ無いのでGaraxyにWindowsインストールしたいのですが、できるのでしょうか？ それとも何か良いアプリありますでしょうか？ 判る方いらっしゃいましたらお教え下さい。
現在Ｉｐａｄを使用していますが、ウインドウズ用のソフトがインストールできないため不便です。 今日、ウインドウズ7のタブレットがあることを知りました。 実際に使用している方の意見を聞かせてほしいです。 遅いとか、使いにくいとか、起動に時間がかかるとか。 ウインドウズ用のソフトならほとんど動くのでしょうか。 おすすめがありましたら教えてほしいです。
ipadのデータ復元について教えて下さい。 ipadのアプリでファイル管理ソフト「Evernote」というアプリケーションがあります。 そのアプリで誤って必要なデータを削除してしまいました。 何か復元方法はあるでしょうか。 機種はipad2です。 データバックアップはとっていません。 何か外部ツールを使う方法でも大丈夫です。 なお，データはQuicktimeのデータです。（拡張子は恐らく「.mov」だと思います。） 知人の大切な卒論データなので，なんとしても復旧させてあげたいのです。 ご協力お願いします。
写真のようなタブレット用スタンドを探しています。 Docomoショップでみつけて購入したいと思ったのですがDocomoの備品ではなくて家電量販店で販売しているとのこと。これがネット通販でないか探したんですが全然発見できず。。。ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
iPod nano(第6世代）の更新方法を教えてください。また料金はかかりますか？
会社でiPadを複数台購入しました。 営業さん１名１名に渡すのですが、 その際同じ連絡先や情報関係を入れて渡す事になりました。 連絡先を１台１台入れるのは大変なので Gmailで試してみたのですが、 ふりがなが反映されず、 みんな「＃」に入ってしまいました。 ※あいうえおじゅんにならない グループ分けも出来る便利なアプリもしくは方法を教えてください！ 私もアプリは見てみたのですが、 どれがいいのか良くわかりませんでした・・・。 よろしくお願いします！
最近NW-A860を買いました。A860にはBluetoothが付いているということでBluetooth対応のコンポを買えば簡単に出力できると思いますが、今持っているコンポに出力すれば安上がりなので、出来ればそうしたいです。 コンポはパナソニックのSC-PM730SDです。 AUX端子、FMトランスミッターはついています。
iPad2をもって電車に乗ると 「ネットワークを検出しました。」 と表示されます。 たいてい、錠前のマーク（ネットワークログインにパスワードチェックありの意）がついて表示されるのですが、これって、その電車の車両内に　ポケットＷｉＦｉとか、ＷｉＭＡＸのポケットルーターをもっている人がいる、ということなのでしょうか？ 電車を乗り換えてもたいてい必ず表示されて、毎回１～5件程度のネットワークを検出するのですが、世の中にモバイルＷｉＦｉ機器ってそんなに普及しているものなのでしょうか？ また、パスワード要求されますが、もしも偶然にも正しいパスワードを入れてしまった場合、私のiPad2はＷｉＦｉ経由で使えるのでしょうか？　勝手に使われた側の人に私が勝手に使っていることはばれるのでしょうか？
こんばんは。 近々ipad2を購入予定なのですが、 現在のituneのバージョンでも 「クレジットカードもituneカードも無しでアカウントを作成する」という 方法は可能なのでしょうか？ アップル公式でも紹介されているこの方法です↓ http://support.apple.com/kb/HT2534?viewlocale=ja …) ituneのバージョンアップなどでこの方法はもう使えないのでしょうか……？ 無理なら諦めてituneカードを購入します。 でもあまり有料アプリの購入は考えていないので （それにカードの有効期限は一年以内なので あまりアプリを買わなかったら勿体ないですし……） 出来れば上記の方法でアカウントが取得できれば嬉しいです。 どなたか教えてください。
長くなると思いますが、宜しくお願いします。 12月末にiPad2の購入を考えています。 ですが、今住んでいる部屋のネット接続が有線なので、無線LANを購入してWi-Fiモデルにするか、 それとも3Gにするかで悩んでいたのですが、3Gはソフバンの回線だとネットで見て、 実家で恐らくソフバンの電波が入らないので、3Gを断念することにしました。 ですが、部屋以外でもネットを使いたいので…。 そこで調べたら、WiMAXというのがあるらしく。。。 UQ WiMAXで2段階契約を考慮に入れているのですが、そもそもWiMAXでiPadのネット接続は出来るのでしょうか？ iPadのモデル名からすると、Wi-Fi接続のようなのですが、WiMAXで契約しても、iPadでネットをすることは可能ですか？ というか、そもそもWiMAXとWi-Fiは何が違うのでしょう？（汗 あと、もし可能だとして、WiMAX契約をすると、部屋に何か施工が入ったりするんでしょうか？ iPadのためにルーターを買うつもりですが、それだけ持っていればOKなんでしょうか？ 今住んでいるところが寮で、数年後には出なければならないところなので、無暗に施工できず…。 さらにですが、持ち運びできるルーターは充電（？）中もネット接続は出来るのでしょうか？ 今までネット接続のことは親もしくは機器系に強い兄に任せてきたので、全く分からずどうすればいいのかわかりません…。 Apple・ソフバン取扱い製品を買うのが初めてなので、どうしたものかと悩んでおります。 今後また不明な点なども出てきそうなのですが、みなさんのお力を貸していただきたいです。 宜しくお願いします…！
素朴な疑問です、 現代のスマフォンと昔のSF映画で見かける 巨大な真空管コンピューターでは、 どのぐらいの性能差があるのでしょうか。 テクノロジーの進歩は日進月歩ですからね。 新製品でも数ヶ月で古くなりますよね。 みなさんのご意見をおねがいいたします。
通常のsafariでは問題なく表示できますが、ipadでは表示できないサイトがあります。 http://www.freeonlinegames.com/game/9-ball-pool. … 何かインストールしなければいけないものがあるのでしょうか。
同様な質問は、あったのですがその時はWINDOWSのタブレットという事でした。 （ただ、そこではいまいちというのが結論でした。） で、以下の条件を満たすタブレットを探しています。 　○PDF(基本A4サイズが見やすいもの)が見れる！　 　○自宅で机において使うため、ネット環境なくても良い。、重さも考慮不要。 　○起動時間はできれば早い方が良い。 　○キンドルの様に長時間見やすいと思われるもの（キンドルDX?） 　☆PDF文章に書き込みが可能 (PCソフトではあるようですが、、、。) 以上、すいませんが良い商品がありましたら教えてください。 　（☆はできればです。）
近々、WiMAXと契約しようと思っています。そこでモバイルルーターをAtermWM3500にするかUroad-8000にするかで迷っています。自宅で使うなら有線接続ができるAtermWM3500のほうがいいでしょうか。またUroad-8000のほうが速度が出やすいなんてことはありますか。 回答よろしくお願いします。
今日iPad2を購入しました。 Wi-Fiでインターネットに接続したら 画面が薄暗くて、タッチしても反応がありません。 検索もできて 検索結果も表示されます。 インターネットに接続出来てないのでしょうか。 Wi-Fiのマークでてるし、 チェックもついています。 どなたか教えてください!!; お願いします;;
NECのLifetouch Noteの購入を検討しています。 この端末自体にはＶＰＮ接続の機能はないようなのですが、この端末で動くVPN接続のアプリはありますでしょうか？ また、その際の使い勝手に関しても教えて頂けると助かります。 また、FOMAモデルの購入を考えているのですが、テザリングしたＰＣからのＶＰＮ接続の 使い心地はどうでしょうか？　 接続スピード、料金等… この点がひっかかり購入に踏み切れないでいます。 教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
海外も含めて出張が多い仕事に変わり、モバイルノートがあればいいなと思っています。 条件はこんなところです。 ・お金がないのでなるべく安く。ということで、中古で、OSはXPでいいと思っています。 できれば3万円台くらい。 ・用途は、メールやネットの検索だけでなく、仕事上必要ですので、文書作成やパワポの 作成はしたいと思っています。（OFFICEは入ってなくていい。） ・重量は、1.5kg前後であれば有り難いです。最低2キロ以下。持ち歩く書類も多いので。 ・ディスプレイは10インチ以上であればOKです。 ・ドライブはついていると嬉しいですが、重量優先で、ついてなくても構いません。 ・無線LAN内蔵は必須。海外でも使います。 ・HDDは100Gもあれば十分かと。 ・バッテリはおそらく電源があるところで使うことが多いと思いますので、5時間も持てば十分です。 こんな条件でお勧めのＰＣがあれば、できればお勧めショップもご教示いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
東芝　REGZATabletAT3SOの発売が遅れているようですが いつに発売になりますか　? なぜ、遅れているかわかりますか　? 価格は　?
IPAD2の解像度って、実はIPHONEより少し大きい程度であるが、画面はIPHONEの 何倍もある。当然文字はIPHONE3のようにガタガタしている。 それについてユーザーは不満を持つことは少ないですか？
スマートフォン以外でインターネットに接続できる格安の端末を探しています。 液晶の綺麗さ、タッチパネルの感度、本体の大きさ等は気にしません。 インターネットに接続できて、アプリがダウンロードできれば良いです。 ただすぐゴミになりそうな、あまりにもあやしげな中華系パッドは遠慮したいです。 creative zen から出ているtouch 2 やziioでもいいと思ったのですが、こちらはアンドロイドマーケットの使用不可だそうで、残念です。 こういった格安の機種で構わないのですが、プラスしてアンドロイドマーケットのアプリも使える機種を希望しています。 NECのlife touch noteも考えましたが、画面が固定で向きを変えることが出来ないので、多くのアプリが使用できないと聞きました。これが良さそうだと思ったのですが… 予算は、２万円前後を考えております。他に何かご存知でしたら、教えていただけたら嬉しいです
ipad2のガラス割れ修理店を教えてください。 私はipad2の購入を検討しているのですが、 レビューや関連記事などを読むと、ipad2のガラスは どうも割れやすいようで……。 まだ購入前ですが、そのあたりが気になってなかなか購入に踏み切れません。 落とす、踏む、ぶつける……などしなければ大丈夫なのでしょうか？ 現在、ガラスが割れた時のことを想定して修理業者さんのサイトを見て回っていますが、どこも２万円前後で高価です。 最安……というか、「ここはかなり修理費が安い」という業者さんなどありましたら紹介してくださると嬉しいです。 お願いしますm(__)m
新しく携帯可能なネットサーフィン端末が欲しいのですが、何かおすすめはありますでしょうか。 抽象的には、電話機能はなくていいので、長時間稼動できるスマートフォン的な物が欲しいのです。 また、別途必要があればネット回線やイヤホンなど、オススメのものもあれば教えて下さい。 予算は合わせて３～５万ほどを考えていますが、 これはネットブックの相場で考えた額なのでこの限りでなくとも構いません。 考えてる主な用途は以下の２点です。 １.ジョギング中などの音楽プレイヤー ２.ちょっとした待ち時間のネットサーフィン １は保存してある音楽データやネット上のプレイリストから再生できるものであれば大丈夫です。 かつ、ジョギングしてても邪魔にならないくらいの大きさ・重さであれば、尚良いです。 ２は動画やある程度画像の多いサイトでもカクカクにならないネットブック並の性能で、 稼働時間が連続動画再生して８時間ほど持つものが良いです。 ※平均稼働時間の相場はちょっと存じてないので、上の数字が現実的でなければ、併せて教えていただけると幸いです。 ほかに何かありましたら、ご指摘ください。
ipad2のHDD容量を増やしたいのですが、microSDなどのメモリーカードに動画を入れて、そのままipad2で再生するようなものや、USBでポータブルHDDをつないで動画再生できるものがあればいいなと思うのですがそういったものはありますでしょうか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
iPad2を買いましたが、標準機能のマップ機能で渋滞状況が表示されません。 渋滞状況のオーバーレイのON/OFFはONにしております。 位置情報サービスはマップ機能ではONにしています。（カメラではOFFにしています） Wi-Fi通信は現状OFFです。（自宅なので3G通信しています） 機内モードはOFFです。 使い方が悪いのでしょうか？ それとも我が家が田舎なので家の近辺で渋滞が起きていないのでしょうか？ でも東京都心のマップを表示させても渋滞情報らしきものは表示されていません。 （都心は現在渋滞なし？） モデルは　Wi-Fi+3G、64G　です。 誰か教えてください。
以下の条件全てを満たさなくてもいいのですが条件に当てはまる機種がありましたら教えてください。 (1)7-10インチでＯＳはどれでも (2)普通のスマホのＵＳＢケーブルやＰＣに接続して充電できる、（5ボルトの汎用のもので） (3)シムフリー (4)家族で使う場合にユーザーの切り替えが出来る（androidでは見たことありませんがwindowsのマシンみたいにゲストアカウントが使える、検索履歴、gmailとかtwitterとか家族が使うと全部見えるのは嫌なので） 以下ＡＢＣのような使い方を考えています。 今持っているのは、エクスペリア、シムフリーの小さいＩＤＥＯＳ、15インチノートＰＣ、wimaxルータです。 Ａ、家に置いといて家族でササッと検索用に使う（複数アカウントが必須） Ｂ、家族で外出するときにカーナビとして持っていく、ＷＩＭAXの子機があるので都会はwifiで、エリア外はb-mobileのシムなどを差し替えて Ｃ、短期の外国出張の時などにモバイルＰＣの代わりに（航空券の予約や時刻表の検索など）、スマホだと海外の航空会社の予約などしにくいので
今日、妹に液晶の青い光って、目に悪いの？　聞かれても、分からず、答えられませんでした。 どなたか、お教え下さい。
近々iPad2の購入を考えています。 そこで質問があります。 店員さんにウルトラWi-Fiという小さなWi-Fi機械を持っていると便利だと伺いました。 確かに電波問題はあるだろうなとは思っていたのですが、 地元のiPhoneユーザーはWi-Fi持っていなくても使えるとの事。 iPhoneが使えるとこなら iPadも使える(インターネット) という考えは違うのでしょうか?? 店員さんにWi-Fi無しで外で使えるか聞いたら 電波エリアにいれば使えるが それ以外なら使えない。 それは3Gが入らないエリアってことでしょうか?? 車内や、電車内でも使えればなと考えています。 Wi-Fi持ちたくないわけではありませんが ４時間くらいしか充電がもたないらしいので 不要ならiPad2本体だけで使えればなと。 質問内容わかりにくかったらすみません;; 回答よろしくお願いします。
まず最初にお断りしておきます。 当方、全くのデジタル音痴、アナログ人間です。 大変申し訳ないのですが、こんな私にもわかりやすく説明していただければ幸いです。 本題です。 iPadを使用しております。 これまでパソコンで使っていたyahooのメールアドレスをiPadでも使えるように設定しました。 必要なメールの送受信は問題なくできるのですが、以下の様な問題点が。 パソコンのyahooメールでは受信しないメールがiPadでは受信されてしまいます。 正確に言えば「パソコンのyahooメールで迷惑メールとして拒否設定したメールが、iPadでは表示されている」のではないだろうか・・・と推測しています。 滅多にiPadからメールを開く事はないのですが、開いた時に何十通もの迷惑メールが入っていて、大変邪魔くさいのです。 つきましては、iPadでもパソコンのyahooメールと同じように迷惑メールが入らないような設定ができないものか、お聞きしたいのです。 できる事なら、膨大な数の迷惑メールを一つずつ迷惑設定するのは邪魔くさいので、パソコンから設定したyahooメールの迷惑設定をそのまま同期（？）の様な形でiPadでも設定したいのですが・・・。 説明が下手で申し訳ございません。 不明な点がありましたら、補足いたします。 よろしくお願いします。
ＪＰＧ化した漫画がありますが、 自宅のデスクトップＰＣ以外で読むにはどの端末がいいのでしょうか？ 機能性などを考えるとＩＰＡＤ２が早くてキレイでいいと思いますが、 ソニータブレットやスマホやその他タブレットにもなるＰＣなどいろいろ出てきます。 自炊漫画を読んでいる方おられましたら、 どのようにしてどの機種で読まれていて、その感触(使いづらい)など、 教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
パソコン専門店で「ipad用タッチペン」を探したところ、安くて1000円台半ばから、高いものでは3000円近いものもありました。いったいどれだけ貴重な材質を使っているのやら・・・・ 100円ショップに行くと、100円（税込105円）で「携帯ゲーム機用タッチペン」というのが何種類も売っています。おそらく任天堂S用に使える、ということなのでしょうが、この100円タッチペンはipad用に使えるでしょうか？ 「そんなもの、自分のDSの純正タッチペンでipadを操作すればわかるじゃんか！ 　いちいち人に聞くな！」 と思われるでしょうが、もう子供ではないのでゲーム機持ってません。 「じゃ誰かにDSを借りればいいじゃん！ 　いちいち人に聞くな！」 と思われるでしょうが、周囲の人も、もう子供ではないのでゲーム機持ってません。 よろしくお願いします。 あとついでに聞きますが、両者のタッチパネルって同じ原理なんでしょうかね？
アマゾンのキンドルの購入を考えております。 用途は各20ページほどのA4サイズPDF数百ファイルを読むことです。 現在はPDFを神に印刷後、蛍光ペンを片手に読みつつ、その後ハイライトした箇所をPC上でコピペし、整理しています。その後印刷物は捨て、WORD文書に抜き出した部分が残ります。 キンドルにはハイライト(蛍光ペンでアンダーライン)の機能がありますがこれについての質問です。 1.HPを読む限りではハイライトされた箇所のリストが作成されひと目で閲覧できるようになっているが このリストをPCにUSB経由で取り込むことは可能か？ 2.ハイライトできるの量に制限があるようだが、これはPDFファイルの容量ごと(ファイルサイズのX割とか)か？平均して1PDFあたり2割程度のテキストを保存・転送できればOKです。 3.　1と読みやすさの点で、.PDFファイルをキンドル用のフォーマットに変換後転送すべきか？ KindleにてPDFを読む方の感想などもいただければ幸いです。 まだ発売されていませんが、タッチパネル方式のほうがハイライトがやりやすそうなので、そちらを予定しています。 よろしくお願いします。
ｉＰｏｄｔｏｕｃｈ４Ｇが値下げするそうですが、現段階で販売されているものは、値下げ済みなのでしょうか？ ４ＧＳが発表されたｉＰｈｏｎｅと異なり、ｔｏｕｃｈ４Ｇは現行機種なので前と違いがなく、価格が下がってるのかよくわかりません。 ホワイトモデルにすれば間違いないですが、ブラックが欲しいもので。
ウィンドウズosでは画像を右クリックして"ファイル名をつけて保存"を選択するとその画像を画像ファイルとしてハードディスクの任意のフォルダに保存可能です。 .mp3ファイルなども同様に保存できます。 ipad2で同様の操作をするにはどうしたらいいでしょうか？
こんにちは。 ipad（1）でメールを受信した時に画面にメッセージを出す方法もしくはアプリなど ありましたらご教授いただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 タブレットPCに興味がでてきたのですが、ソニータブレットとiPad の何れかをかおうと思っています。 それぞれよさとかはわかってきたのですが、まだ決めかねています。 持っておられたら感想などいただけると幸いです。
お世話になります。 ipad2の購入を検討していますが、操作について質問があります。 ipad2を購入したら、私の利用方法としては、外出先でのメール確認、メール送信、Web閲覧がメインとなると思います。 現状ではWindows７マシンを使用しています。 ｇｏｏメール、ｇｍａｉｌの複数のＩＤを使い分けています。 ログインの際は、ログインＩＤ，パスワードはブラウザ（ＩＥ９）に記憶させたものをオートコンプリートで呼び出しています。つまりログインＩＤ，パスワードはキー入力はしません。 また、メール確認後、必要があれば返信などしますがその際は自作の定型文を記録したテキストファイルを「メモ帳」で開いてから、コピー＆ペーストでコピーして送る、という手法をとっています。 また、自宅のパソコンのIE9で設定している「お気に入り」の内容をipad2にコピーして、Web閲覧を行いたいです。 ソフトバンクの販売店に行って、店員に 「ipad2のブラウザではオートコンプリート機能が使えるか？」 「ipad2には標準でテキストエディタが装備されているか？　マルチウィンドウを開いて、テキストのコピー＆ペーストができるか？」 と質問したところ、店員の知識レベルが低いのか、私の質問が悪いのか どのように質問しても 「さあー、わかりません。そういうアプリを購入すればできると思いますが・・・・」 と、バカの一つ覚えのように答えるだけのロボットさんでした。 そこで質問します。 ipad2では前述のような操作（オートコンプリート、テキストエディタとブラウザのマルチウィンドウ起動、コピー＆ペースト、お気に入りのコピー・同期）可能でしょうか？
iPad2の場合、専用の充電器で充電すると短時間で充電が完了しますが PCのUSBポートでiPadの電源を切った状態でも「充電されていません」 と表示されますが、実際には充電されているようです。 　高速充電よりも低速充電のほうが単位時間当たりのリチウムイオンの 移動量が少ないはずなので、電池には優しいと思いますがこの考えは正しいでしょうか？ 回答をいただく際は、根拠となるURLなどをいただければ助かります。
こんにちは、 ICONIA TAB A500-10S16を使用しているのですが、日本語入力が出来ません。 「設定」「入力方法の選択」を見ると「英語（米国）のキーボード（androidキーボード）」になっております。日本語のキーボードにする方法を教えてください。
タブレット端末の購入を考えています。 ipad2とソニー製のものと東芝のタブレットの三種に迷っています。 携帯はソフトバンクですがWi-Fiとかはプロバイダー契約するつもりです。 年末位にデスクPCをソニー製のPCに買い換えます。 それでタブレットもソニー製が良いかノートPCは東芝なので東芝のタブレットが良いか、 ipad2も使って見たいし画質はソニーと東芝の方が良いようですし、迷っています。 ご意見聞かせてください。
東芝　REGZATabletAT300を どのように使っていますか。 購入を検討中です。 家庭内無線LAN経由でインターネット Officeファイルの持ち運び 音楽ファイル、動画ファイルの屋外での視聴 新聞、月刊誌書籍の購読 などに使用予定です。 使い買って勝手の善し悪しなど感想、アドバイスを おねがいします。 因みに差し支えなかったら、概算購入額も・・・・ よろしくおねがいします。
折りたたみ式のタブレットPCを探しています。 Andoroid系はSonyから発売されるモデル等もあるようですが、Windows系でしかもXPかVistaのものがを探しています。内蔵する予定のアプリがWindowsXP、Vista対応となっている為です。 ちなみに、Windows7は確認が取れていません。 どなたかご存知の方は、いっしゃいませんか？
ソフトバンクショップで売ってますかね？ apple　shopか、電気屋行かないとダメなカンジでしたっけ？ iphone５とか、iphone4sも検討してるんですが、とりあえず つなぎで持っておこうかなぁってｗ 詳しい方の情報、お持ちしてます。
アイフォーン4Sの価格を知りたいです。
ipadに標準搭載されているyoutubeのアプリを再度ダウンロードすることはできますか？ 業務用としてipadを貸与されたのですが、どうやら初期の段階で削除されているようです。 顧客との付き合い上、youtubeを使用する状況が多々ありダウンロードしたいのですが、appのサイトなど探してはいるのですが、どこにも見当たりません…。（ブラウザで閲覧はできますが…） どなたか解決方法をお教え頂けませんでしょうか… よろしくお願い致します！
こんにちは、 ICONIA TAB A500-10S16を何も考えず、ほとんど勢いだけで、購入しました。 「ＰＣを使っているので何とかなる。」と思っていましたが、甘かったです。 まず、インターネットに接続できません。ＰＣは無線ＬＡＮを使用してインターネットに接続していますが、ICONIA TAB A500-10S16も同様に接続できるのでしょうか？ 画面には、「無線とネットワーク」の「Wi-Fiネットワーク」で「無効、WPA/WPA2 PSKで保護」と表示されます。 後、ＬＡＮケーブルの接続口がないのですが、有線でインターネットに接続できないのでしょうか？ http://www.welovetab.jp/a500/index.html
こんにちは、 ICONIA TAB A500-10S16を購入しました。初めてなので、使用方法がわかりません。Android 3.0の使用方法を記載したHPや本はないでしょか？ http://www.welovetab.jp/a500/index.html
4GBのUSBを使用している最中に、使用スペースの3.58GBが開けなくなってしまいました。 一度、PCの電源を落としてみたり、USBを通常手順で外してみたりも致しましたが、やはり、何度やり直しても、USBを開けた際には、「このUSBは空です。」との表示が出るのでます。 プロパティで確認すると、やはり開けない3.58GBが使用スペースになっています。 どなたか、解決法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ポータブルＨＤＤを接続したら、読み込んでくれるのですが、いざフォルダを開こうとすると、 「D：¥は利用できない場所を参照しています。このコンピュータのハードドライブ上またはネットワーク上を参照している可能性があります。ディスクが正しく挿入されているか、または、インターネットやネットワークに接続しているかどうかを確認してから、やり直してください。それでも見つからない場合は、その情報は別の場所に移動した可能性があります。」 というダイアログが表示され、開くことができません。何度やり直してみてもこのダイアログが表示されます。原因が分かる方、教えてください、よろしくお願いします。
i Pad2(Ver.4.3.5)で iBooks(Ver.1.3) と Windows7 で　iTunes(Ver.10.4.1.10)を利用しています。 現時点でいずれも最新版と出ます iTunesに入れたPDFファイルをi Padに同期させると、一部のページにしか画像が表示されず、 ほとんどが真っ白いページになってしまいます。 iBooksの本棚には白い表紙で表示されます。 同期時にエラーは出てません。 iTunes上でクリックするとPDFはきちんと見ることができます。 2週間ほど前まで同期したものはちゃんと見れるのですが、3日前よりできなくなりました。 ファイルサイズも小さくして（１MB～30MBが7ファイルほど）移してます。 iPadも残り容量３６GBあります。 何が原因でしょうか？解決策はありますか？教えてください
親切な方、ご教授お願いいたします。 タブレット、wifiなど当方疎いものですから、教えていただきたいのですが、iPad2の設定から「メール/連絡先/カレンダー」でメールのアカウントを追加したのですがメールが受信されません。設定は完了しているのですが、3Ｇでないとだめなのでしょうか。送信はできます。 よろしくお願いいたします。
アンドロイドは２でも３でもいいのですが、SDカードの写真を本体にコピーし、それをまたSDカードに戻す方法はないのでしょうか？
iTunesについての質問が何個かあります まず iTunesのライブラリに保存されている曲の中で何個か「ファイルが見つからないので再生できません」と表示されるものがあるんですが、あれは曲をPCに保存したはずなのになぜなくなっているんですか？しかも場所を検索してもでてきませんorz もうその曲はなくなってるんでしょうか？ 今iPod nanoにはその再生できない曲が入ってて聴けるんですが、もしUSBでつないで同期したらファイルが見つからないものはiPod nanoから消去されてしまうんですよね…？ それともう一つ iTunesをいちいち開かなくてもifunboxというソフトを使えばドラッグ＆ドロップでiPodやiPhoneに曲や画像を転送できるらしいですが、よくやり方がわかりませんorz できれば教えてください！！ よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 ネットカフェのPCを利用して 音楽配信サイトでミュージックビデオを購入し ウォークマンに転送したいのですが、 手順、やり方がいまいち よく分からず困っています(;_;) どなたか分かる方 やり方を教えて下さい(>_<) 無知で申し訳ありませんが 宜しくお願いしますm(_ _)m
現在、ＮＴＴフレッツ光、ネクストファミリーでwindowsマシーンを４台（ｘｐとｗｉｎ7）を有線ＬＡＮで使用しています。 そこに、無線ＬＡＮ親機を購入して、ＳＯＮＹ　タブレット　SGPT111JP/Sを無線でつなぎたいのです。 現在使用中の４台とも無線子機が内臓していないので、ひとまずＷＩＮＤＯＷＳで無線の環境を つくってしまう事もできないと思っています・・・ 無線ルーターの対応に、Ｗｉｎｄｏｗｓとはあるが、アンドロイド対応とは載っていないので無線での接続設定がこのタブレット1つで可能なのでしょうか？ 因みにバッファローの商品で考えています。 うまく説明できないので、補足いたしますのでまずはご回答をお願いします。
こんにちは、 日中は、毎日ＰＣ画面を椅子に座って眺めて処理しております。帰宅後、ＰＣでインターネット上のＰＤＦファイルを読んだりすることがあるのですが、（日中椅子に座って仕事をしているので）、ベッドの上で寝転んで（うつ伏せ状態）読んだほう楽です。その際、ノートＰＣを使用すると首が疲れます。他に良い方法はないでしょうか？ タブレット端末・PDAとかは、どのようなものなのか？全く知らないのですが、これらを使うと、うつ伏せで楽に読めそうな気がします。インターネットの画面を見ることは出来るのでしょうか？
ipadとipod touchについて教えてください。 ipadは、画像編集とか、フォトブック作成とかに使えますか？ ipadに外付けのキーボードは付けられますか？ ipod touchについて、ipod nanoを持っていてもココがいいよ！という点を教えてください。 我が家はフレッツ光なのですが、普通にネット接続できますか？ 最後に ipod nanoの操作性の悪さに辟易して最近は使っていないのですが、 そういうヤツはipadも使いにくいでしょうか？ (でも、私の住んでるトコではほぼタブレットもAVプレーヤーもapple製品しか置いてないので、こーゆーのが欲しければappleを買うしかないので…) こんな質問ですが、知識人の皆様、どうぞ怒らずに教えてください！ よろしくお願いします！！
初めてのタブレット端末購入で迷っています。Webや店頭で様々な意見を聞きましたが、やはり王道はipad2というのは分りました（笑）　ただし、予算的にちょっと厳しいので、ローコスト端末の以下2つで迷っています。 ・Acer ICONIA TAB A500-10S16 ・Sony Tablet Sシリーズ Wi-Fiモデル 16GB SGPT111JP/S 今買うならSonyでしょ！って言う人がいたり、いやいやICONIAとあまり変わらないから、安いICONIAでしょ！って言う人がいたり、ipad2に比べればどれも同レベルって言う人がいたり・・・。 正直、テレビの前や寝室でネットサーフィンしたり子供たちの動画や画像を整理したりするくらいしか今のところは考えていませんが（本当はExcelやPPTの資料作成をしたかったけれど、タブレット端末ではどれでも難しそうだったので。）、どちらがお勧めでしょうか？ 「ネットブックとかでいいのでは？」というのは置いておいて、初めてタブレット端末を使ってみたいという中でご意見くだされば幸いです。
前回同様の内容で、新聞読むのに特化して考えるならPCよりタブレット型が良い、ipadがその代表と伺いました。 しかし、できれば安い方がよく、ipadの代用品になる少し安い機種というとどんなものがおすすめでしょうか？ デスクトップとネットブックはあります。高齢者もいて、新聞が便利によめるツールがあればと思っています。 ipadは16GBの再整備品が欠品ですが、あればこれでもよいかなと思っています。 よろしくお願いします。
仕事のプレゼンで使ってお客様に評価を頂いたなど、タブレット端末を買ってのメリットがあれば教えて頂きたいです。併せて、使用している機種も教えて頂けたら幸いです。
i-pad2を使っています。バッテリーが少なくなってくると「バッテリー残量があと１０％になりました」とメッセージが出ますが・・・その後、使い続けた場合、残量が無くなると正常に終了（電源が切れる）になるのでしょうか？　それとも、パソコンでよく使う言葉で言うと「おちる」と言う状態になるのでしょうか？　また、バッテリーが弱ってくると、よくパソコンでは、残量がまだある状態から一気に、バッテリーが減り、落ちることもありますが、i-padも古くなってくると同じく、「１０％になりました」の表示の後、すぐ切れることもありえるのでしょうか？教えてください。
アンドロイドIS03を使っています。フォルダに画像を整理してSDカードに入れているのですが、 順番に画像を並べ替えようとアストロなどのファイル管理アプリを使っても どうしても１，２，３・・・と並んでくれず、１，１１，１２，１3となってしまいます。 普通は１，２，３，４、という順序だと思うのですが・・・ どうすれば普通の順番に並べ替えることができますか？ 一の位にあわせて、十の位の順序で並んでしまうようです。
もともとテレビはみていなかったのですが、iPad購入から余計にみなくなり、地デジに変わってもテレビはブラウン管のままです。ただDVDを通せば地デジ放送も見ることができます。 こんど引っ越しを機会に、ブラウン管テレビを捨てて、できれば新たなテレビの購入はせず、現在あるDVDを通して、iPadをディスプレイとして使用したいのですが、何か手はありますでしょうか？
iPod touchについて教えて下さい。FileMaker Goを使いたく、調べた所、 「FileMaker Go は、iPhone、iPod touch および iPad の iOS 4.2.1 以降にのみ対応しています」と、書かれています。 iPhoneでも良いのですが、通話機能は必要なく中古ならPod toucの方が安いと思い購入したいのですが、 iOS 4.2.1 以降ですと、Pod touchの何世代からでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
ホームページ作成の会社に務めています。 最近、お客様から「アンドロイドのスマートフォンでも検証してほしい」と言われることが増えたため、アンドロイド端末をひとつ購入することになりました。 ところが、あまりに色いろあるため、条件を満たすものを探すのが難しいです。 詳しい方、どうぞご享受ください。 わたしの理想は、次のような条件です。 ・キャリア契約なし、または月々の負担が少ないもの 　→WiMAXが使えるなどの付加価値が大きければ契約ありでもOKですが、 　　電話機能や3G機能を使うことはまずないと思います。 ・平均的な画面サイズと解像度（タブレットとかはいりません） ・カメラ、GPS、コンパス、傾き感知など、ウェブアプリで必要な機能がそろっていること。 ・できればFlash Player10が動くこと。 　→Flash10とLiteの普及率を知らないのですが、Liteのほうが普及しているならLiteでも。 ・安価であればあるほど嬉しいです。 　→かっこよかったり、音が良かったりといった付加価値はいりません。 　→容量も小さくていいですし、速度もさほど求めません 　（Flashが動くということで、下限があるみたいですが・・・。） ぜいたくな条件かもしれませんが、詳しい方、どうかご教授ください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Ipod touchの一番新しいやつ（カメラがついているやつ）をもらったのですが、どういう使い方があるのでしょうか？お勧めの使い方を教えてください。 お金がないため、外でいつでも使えるサービス（無線LAN?）には入っていません。 どこでもネットに接続するサービス入らないとGPSとか主要なサービスを使えず持ち歩く意味がないでしょ うか？ 今のところCDから音楽を移してウォークマンとしてか、カメラとしてしかつかっていません。 面白いサービスとかありませうか？ 英語や中国の勉強、無料の簡単なゲームとか、料理のレシピとか見られればいいのですが 全部ネットに接続できるようにしないといけないですかね？ 何ができるかわからないので何をしたいかわからないという状態ですが せっかくもらったので使いこなせるようになりたいです。 アドバイスください。
会社でiPad2を導入することになりました。 まだ手元にないため、以下の状況がわかりません。 お持ちの方、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 １．iPadに名前をつけることが可能か？ PCでいうと、コンピュータ名と同等です。社内ネットワークに接続するための識別といったところでしょうか。 ２．IPを固定で指定することが可能か？ 192.168.xx.xxといった指定ができるかどうかということです。 ３．パスワード付きログインIDを単数もしくは複数持つことが可能か？ PCでいうと、起動後のログイン画面でパスワードログインとなることと同等です。 可能であれば、複数ID設定もできるかどうかということです。 よろしくおねがいします。
ipad2で、インターネットへは3Gで繋いでいます。 以下の要領で使いたいと思っています。 これらを実現するアプリがありましたら、教えてくださいm(_ _)m １．PCからipad2へ必要なファイルを転送 　　DropBoxを使用して必要なファイルをPCからiPad2へ転送 　　→３G環境ですが可能でしょうか？ ２．DropBoxへ転送した画像・映像を他のアプリへ移動して保管 　　DropBoxは無料利用が２GBまでなので、iPad2へ転送した後は、 　　他の画像管理アプリなどへ移動して保管したいです。 　　→可能でしょうか？ ３．画像管理アプリでスライドショー 　　画像管理アプリへ保管した画像を、客先などでスライドショーで 　　見せたいです。デフォルトの「画像」アプリはスライドショーが秀逸だと 　　聞いていますが、できれば画像管理アプリに秀逸なスライドショーが 　　ついていたらベストです。 　　→こんな画像管理アプリありますでしょうか？ ４．iPad2で撮影した画像を画像管理アプリへ自動保管 　　iPad2で撮影した画像を自動的に画像管理アプリへ保管したいです。 　　→３と４を満たす画像管理アプリがありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
お伺いします。 デスクトップのほかはエプソンのネットブックを持っています。 ネットブックは小型で1024×600なのですが、縦の解像度が768未満で、新聞などを読むには全く不向きという感じです。 またipadのように縦にしても当然記事の向きは変わらずやはり不便です。 新聞の閲覧に適した安価なものはなにかないでしょうか？中高年向きということでスマートフォンは小さ過ぎです。 ipadより安い同様のタイプのものが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ipad2の購入を考えているのですが ai,png,html出来ればcssファイルをレビューなどで確認出来たらなーと思ってるんですが、これらのファイルを読み込み、見る事は可能ですか？
iPad2を複数の人間が使用します。 iPad2には、hotmailのアカウントを複数設定しました。 そのうち１つは個人用、他は共用です。 その個人用は、他の使用者に見られたくありません。 アカウントにパスワードロックをかけるなど、他の使用者に 見られない方法がありますでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
今、iPadの購入を考えていますが、皆様どのような用途を目的として使われてますか？ 私はとある方のblogで、イラスト系のアプリを紹介していてすごく楽しそうなだーと 写真なども、加工できるアプリもあるみたいで、やってみたいという考えだけで購入を考えています。 手軽に出来るという面で、すごく惹かれているんですが… こんな理由だけで買っていいのかなーと思いつつも、持ってる方はどんな使い方をされてるのか気になっています。 あと、ipadを使用されてる方にこれがいい！というipadの良さ、アプリなど教えて下さい。 私の周りで、ipadを持ってる方がいなにので、いろいろと教えて欲しいです
シリアルナンバーは量販店では控えはないのですか？ ipad2を盗難にあったのですがシリアルナンバーがわからず探せません。 警察の方はシリアルナンバーさえ伝えればAppleに連絡して探してもらえのでしょうか？ wi-fiモデルです。 わかる方お願いします。 m(__)m
買ったiPadに『assembied in china』と書かれたシールが貼られていますが どういう意味でしょうか？ 正規品ではない？ということですか？
モバイル端末とパソコン間のデータのやり取りでネットに保存（アップ）してそれをスマフォで受け取る（ダウンロード）ということをしたいので、いいストレージサービスサイトを教えてください。 条件は、スマフォにはあってもいいがパソコンにはインストールなどの作業なしで、サイトに行きログインだけで使えるもの。
二ヶ月前くらいからiphoneが急にバックアップできなくなってしまいました。 バックアップはできなくても、アプリの同期はできます。ios4.3.4です バックアップを削除しても、セキュリティーはずしても、バックアップ履歴消しても、新しいアカウントつくってもバックアップだけはできません。バックアップができないので4.3.5にアップデートもできません 「バックアップが壊れているかiphoneと互換性がないためバックアップを作成できませんでした。」 このiphoneのバックアップを削除してからやり直してください。とでます ちなみにバックアップはもう消してしまって、コピーしていないんで、復元したらアプリのデータが初期状態じゃないかと心配で復元もしていません。 itunesにバックアップがない状態で復元して、もしiphoneのバックアップが壊れていたら今までのデータはなくなるのでしょうか？
DELL STREAK 7 が起動しなくなりました。 わかる方アドバイスよろしくお願いします。 DELL streak 7を使用しています。 clockworkMod recoveryをインストールしています。 標準のままで問題なく使用していました。 先日、GOOGLE アカウントを変更しようとしたところ、 端末のデータを初期化をしないとアカウントを変更できない。端末のデータを初期化 をして下さいというようなメッセージがでました。 メッセージに従い、設定から端末のデータの初期化をしましたら dellのロゴはでますがそのあとclockworkMod recoveryのリカバリーモードのようなものになり、android osが起動しなくなりました。 リブートしても同じようになるだけです。 マニュアルにある セーフモードでの起動 緊急時復旧（工場出荷時での起動） どちらをためしても同じようになりだめでした。 端末のリセットボタンでもだめでした。 androidを立ち上げられるようにする方法ご存じのかたアドバイス頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
今更なんですが、題名の通りiPodtouchが欲しいんです。 ネットで比較や検証や口コミを見てるんですがさっぱりわかりません┓(￣∇￣;)┏ iPodtouch買うくらいならiPhoneにした方がいい！とゆう意見が多いのだけはわかりました(笑) 初歩的な質問で申し訳ないんですが、色々教えていただけたら嬉しいです。 まずは私の利用状況↓ ・docomoユーザーでSoftBankにMNPする予定はありません。 ・iPodの利用目的は主にアプリ、動画で移動時の子供の暇つぶし、ミュージックプレイヤーとして利用する事はほとんどなし。 ・自宅は無線LANです。 そして質問なんですが、 ・8GB、32GB、64GBで容量が大きいに越したことはないでしょうが、実際どの程度あれば不便を感じる事なく楽しめるんでしょう？ ・容量によって電池の保ちに違いはありますか？ ・そもそもに買うならどこに売ってるんでしょうσ(^_^；)？電気屋さんですかね？？ 理解してる方からしたらアホな質問ですいません。
日本電気 LifeTouch NOTE でoffice softを加工する方法を教えてください。
現在、ノートPCにUSB接続（DATA０１）して、「au.net」に接続、通信している環境にあります。 ipad（機器）を購入して、既存のau契約で通信可能でしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneとiPadを持っています。 先日、PCがまったく起動しなくなりPCを買い替えました。 しかし、iPhoneもiPadもとうぶんPCに接続していなかったので、バックアップをとっていません。 この状態で新PCと接続・同期すると、iPhoneもiPadも初期状態になると聞きました。 楽曲などはすべて別HDDに保存していたのですが、アプリや連絡先が消えてしまうと 非常に困ります。 どうやったらiPhoneとiPadは現状のまま（初期化されずに）、同期できるでしょうか？ どなたかご存知の方、よろしくお願いします。 googleで検索し、CopyTransSwiftというものを発見したのですが、これはアプリや連絡先は 消えないのでしょうか？ ※連絡先は元々同期していないので、ただ消えなければいいです。
パソコンの起動が遅いこと(XP)、安いディスプレイなので目が疲れること、 付けたらつけっぱなしにしてることがあり電気代が無駄になっていることから iPadを購入して、サイトの閲覧をリビングでできるようにと考えています。 使う内容は ネットでのサイトの閲覧 メールチェックと返信 しか考えていません。 このためだけにiPad2を買うの？というのもありますが、 ボタン1つですぐに画面が立ち上がる便利さに惹かれています。 実際に使われている方のご意見で、フラッシュ動画が見られない、というのを見かけます。 この点、どれくらい困るものでしょうか？ ご意見をうかがいたく存じます。 また、サイトの閲覧とメールのためだけに買うのはもったいないと思われる方も、 回答いただければ幸いです。 Win7を買えば、すぐ起動するしいいんじゃない？という意見もあれば、お願いします。 iPadで、WiFiで家の中でのみ使用することを考えています。 ご意見、よろしくお願いします。
電子書籍端末ガラパゴスEB-W51GJをAndroid 2.3にアップデートしたのですが、インターネットの閲覧履歴を消去する方法が分かりません。アプリをいれないと削除できないのでしょうか？
iPadの仕様の内の、システム条件とはなんですか？
こんにちは。 iPAD2でappleのHPから「iPhone構成ユーティリティ3.3」を落としてインストールしようとしましたが、うまくいきません。 「ライブラリ」→「構成プロファイル」へ行き、パラメータを入れて「書き出す」を押し、デスクトップへ「構成プロファイルに署名」を「エクスポート」しました。 次に、差し込んで認識している「ipad2」（ipadと書かれていますが・・・）の構成プロファイルの「インストール」を押しても、なにも反応がありません。 「ipad2」の「プロファイル」画面も出ず、？？？となってしまいました。 「ipad」の時はこれで良かったような気がするのですが？ どなたか、同じような画面が出た方、教えてください。
長年、Macを使い続けているAppleファンです。 Appleが好きなら当然携帯電話はiPhoneにするべきなのですが、月額費が最低でも2900円でパケット使えば5000円ぐらいはいっちゃいますよね。 通信費はできるだけ抑えたいので現在はウイルコムに甘んじている状態です。 でももしiPod touchにGPSとデジタルコンパスさえ搭載してくれたら、別にiPhoneじゃなくてもtouchで充分だなぁと思っています。 そんな感じで、touchにGPSが搭載されるのをひたすら心待ちにしているのですが、ぶっちゃけ、みなさんの予想はどんな感じですか？
携帯を変えアドレスを変えたのですがログインパスワードを忘れてしまいました(;_;)パスワードを忘れた方へというところへいったところでアドレスが変わってしまっているのでパスワード変更手続きのURLも送られてきません(;_;)どーすればいいですか？
どちらのほうが勝っていますか？ 処理能力、CPUの性能はどちらのほうが勝っていますか？ SnapdragonQSD8650 1GHzとApple A4プロセッサー1GHzでは ipodtouchにはグラフィックが 綺麗で動作が軽いアプリが多く有るのに ipodtouchにはグラフィックが 綺麗で動作が軽いアプリが多く有るのに アンドロイドのアプリはグラフィックが 綺麗で動作が軽いアプリがあんまり無い 有っても touchと同じ綺麗なアプリ（モダンコンバット2: Black Pegasus）と比べると アンドロイドの方が動作が重いアプリと感じる グラフィックもtocuhの方が綺麗 touchとアンドロイド端末（is04)に搭載されています CPUの違いがアプリのグラフィックの綺麗さとか 動作の軽さが関係しているかと思い どちらのほうがCPUとしての性能が勝っているだろうかと 疑問に思い質問をしました。
海外の旅先などからWifiを使ってエクスペディアなどにアクセスして宿を予約したり、可能であれば、地図なども調べたいのですが、なるべく軽く、格安のお薦めの端末にはどの様な物がありますでしょうか。 iPodtouchなども見たのですが、宿の予約だけに使うには高価で、最近は型落ちのゲーム機（DS？）などでも使えると聞きます。 オークションなどでとりあえず、動く程度の物でも買い持っていきたいと思っているのですが、どの様な物が候補として考えられますでしょうかね？ 宜しくお願い致します。
　iPad2の購入を検討中です。何が出来ますか？　Appleのサイトでは少ししか紹介がなく、また色んなアプリをダウンロードすれば色々と出来るというのも分かってはいるんですが、何が出来ますか？　果たして購入するだけの価値があるのか（自分にとって）迷っています。 　というのも、ゲームは一切やらないので、それ以外に、どれだけのことが出来て、メリットはどれくらいあるのかと、考えてしまっています。 　一番したいのは、英語の勉強です。クロスワードパズルは好きで、ゲーム感覚の勉強系ソフトならやってみたいです。カメラも趣味ですが、こちらはPCの方で充分と考えています。
３G回線を使わずにiPad　３Gモデル + ポケットwifiでカーナビを利用したいと思っています。 「iPad　３Gモデルの本体」を「プリペイド式でウェブ基本使用料のみ支払い」で用意し、 iPadの設定でモバイル通信をオフにし、 wifiとGPSのみでカーナビを使えないかと考えています。 そこでお訊きしたいことが４つあります。 １．プリペイド式でウェブ基本使用料のみ支払いのiPad でGPSは使用出来るか ２．”A-GPS”と今回の”wifi + GPS”はGPSとしての性能はどっちが優っているのか ３．”A-GPS”より劣るのであれば”wifi + GPS”はカーナビとして使用できる精度か ４．”wifi + GPS”で使用できるカーナビアプリは存在するのか 以上です。 自分なりに調べてはみましたがはっきりしない部分です。 ぜひ、ご存じの方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
Androidアプリ開発をしてみたいと思っている者です。 したい、と思いたち開発環境等は整えましたが、僕はjavaを一切触ったことのないど素人です。 javaを勉強したいのですが、いい方法が見つかりません。 本を買うにも、Androidアプリ開発の入門書は大抵の場合、javaができることが前提で書いてあるし、 javaの入門書を買うにも、選び方などが全くわかりません。 そこで、質問したいのは (1)java入門に適した本 (2)本屋に行った時の選び方 (3)javaの勉強ができるサイト などが知りたいです。３つの内、１つだけでもかまいませんので回答よろしくお願いします。 p.s 野望を言うと、javaとAndroidアプリ開発について両方同時に勉強出来るとベストです。 個人的にはhttp://www.amazon.co.jp/%E3%81%A4%E3%81%8F%E3%81 … こんな本が理想だったのですがこの本は評価もあまりよくないので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 近頃忙しく、なかなか趣味のインターネットサーフィンができず困っておる次第であります。 そこで、電車の中やちょっとした時間にインターネットサーフィンをするために、ノートパソコンかiPadの購入を考えておりまする。 ノートパソコンですと、電車の中でネットサーフィンするには座っていないとキツそうですので、立ったままでも使えるiPadの方がいいのかなという気がします。どうなのでしょうか。 主な用途は、ネットサーフィン、メール確認、動画視聴くらいだと思います。 よろしくお願いします。
Eee Pad Transformer TF101 についてなんですが、 こういうタブレットＰＣで、Media Go や　iTunes などって、 インストールできるんですか？ 初心者なんで初歩的な質問すいません。 お願いします。
iPad2を使っています。パソコンのように、ユーザーを切り替えて使用することは可能でしょうか？ 検索履歴やお気に入りなどが、混じってしまい…使いにくいです。何か、よい方法がありますか？
今はSONYのbluerayで録画してPSPで持ち歩いています。 違う方法があれば教えてください。 録画機器をSONYから変えたいです。 PSPも壊れ始めたので違う方法があるなら変えたいです。
こんにちは。 モバイルルーターを新規で追加しようと考えていますが、 おすすめはありますでしょうか？ 現在、家のプロバイダをイーモバイル光で契約していて、 PWR-100Fを315円でレンタルし、モバイルルーターとしても使用しています。 昼割りプランと入会キャンペーンを使っての契約でしたので、 2,480円/月（本来は2,980円）が使用料として発生しています。 昼割プランなので、モバイルルーターとして外で使用できる時間が2：00～20：00までと制限があり、 20：00以降も何かと使う私の環境では少し不自由です。 7/31までは時間の制限が無かったのですが、今後は上記の時間に縛られてしまいますので、 今後どうしようかをご相談させていただければと思います。 【使用環境】 ・auケータイのパケット通信をwifiで逃がして料金節約（▲4,000円/月程度） ・DS、PSPのネット接続 ・主に名古屋市内だが、高速道路での移動や、ビルの奥待ったところでの使用も結構ある。 【要望】 将来的には、iphone契約、auもスマホに機種変して、パケット通信料金をルーターで統一したい。 動画視聴、データのやり取りふくめて、最低限快適と思われる速度は確保したい。 【A案】イーモバイルの使用時間制限を解除 ○現状と同じ使用感 ×月額が5,480円となり3,000円アップ 【B案】イーモバイルでGP02を契約、原契約はそのまま ○42Mｐｐｓの高速回線 ×高速エリアはまだ発展途上、月額負担が3,880円アップ 　　※A案でもどうせ3,000円アップなので＋880円で高速環境ゲットとの考え方も… 【C案】KDDIのDATA06契約、（なんならxoomも1470円/月でついてくる） ○広大なauの通信範囲。建物内でもガンガンつながる ×MAXでも9Mｐｐｓ程度でほかよりおそい（今より早いですが）。通信費が高い 【D案】auからテザリング対応の端末が出るまで待って、 　　　　それまではパケット通信抑えるのをあきらめる。。。 家ではイーモバを継続使用するので、モバイル環境に限った話で結構です。 個人的にはDATA06の速度が今後の使用に快適な速度なら、 これがベストかとも思っています。（通信料が少し割高ですが） ワイマックスはエリア的に× ソフトバンクのウルトラなんとかは、 イーモバのGp02との違いがほとんど見出せないのでパスかと。 上記の【A案】から【D案】もしくはそれ以外でも結構ですので ご意見、アドバイスお聞かせください。全くの主観で結構です。 どうせ昼割の使用時間制限解除で3,000円/月アップするなら、 プラス少しの費用で速度がアップしたり（イーモバGP02） エリアが広がったり（DATA06）したらいいなと言うのがそもそもの発想です。 以下、追加でわかるかたいれば教えてください。 ■イーモバのスタッフに 　　「42Mｐｐｓならいままでつながらなかった建物内部でもつながりやすくなりますよ」 　　と言われましたが本当でしょうか？ 　　つながりやすさと速度は関係ないような気もしますがいかがでしょう？ ■実測で何Mｐｐｓでれば、youtube視聴等ストレス無くできそうでしょうか。 　　2Mｐｐｓ出れば十分であれば、DATA06でもいいかとも…。
かなり素朴な質問ですが、 スマートフォンにシリコンカバーをつけて保護してるんですが、 スマートフォンをポケットに入れると、 ポケットにあった洗濯機のホコリのカスなどがスマートフォンにつき汚れます。 みなさん、どうしてますか？
ipod touchにapp storeから色々なソフトをダウンロードして楽しんでいますが、入れすぎなのか表示しないソフトがあるように感じますがインストール数については決まった数があるのでしょうか？もしあるのであればそれ以上のソフトを使いたいのであれば、あまり使わないものを削除しなければならないということになるのでしょうか。見た感じ176個まではインストールできそうですがそれ以上の場合はどうなるのか教えてください。また使い方について便利なホームページ等があれば教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ipadを購入したばっかりで、思いっきり素人です。おねがいします。 たとえばこのソフト「書き取り漢字練習」「書き取り日本一周」というソフトですが、「Free版」と「製品版」があります。説明を読んでも、記述が見つかりません。ソフト使う上でも、OFFになっている機能があるようにも見えません。ど素人で全くわかりません。教えてください。 http://www.nowpro.co.jp/menu/products/iphone/ren …
以前iPadを使っていました。しかし、電車では本体も大きく片手で持って操作することは至難の業で、結局手放しました。ノートPCはビジネス用に持ち歩きWiMAX内蔵です。たまたま契約時にハンディルータが付いてきましたので、それを利用してビジネス以外ではWiFi仕様のタブレット端末を使いたいと思っています。iPadは家庭では良いのですが、携帯するには若干重めです。できれば、7インチ程度である程度の時間使える端末を探しています。5インチでも良いのですが、それだとスマートフォンに近いものになります。スマートフォンは良いのですが、WiMAXと重なり費用が高くなります。それに指も太く5インチまでの画面では操作性が落ちます。また、画面も小さく目が悪い私では辛いものがあります。そこで、重さと画面の大きさから7インチくらいかな？と、考えています。 しかし、7インチのタブレット端末はあまり見ません。おのずとOSはアンドロイドとなるでしょうし、アンドロイドストアが使える方がありがたいです。そこで、このような条件を満たす、端末というのは無いものでしょうか？アメリカのDELLから出ている7インチのSTEAKもありますし、amazon.comで入手可能です。円高で安価になりますから良いと思うのですが、バッテリー交換が出来ない事、トラブル時のサポートが難しいと思われ躊躇しています。 今後、Amazonからも出ると聞きますし、DELLの端末も日本のDELL本体から販売するなら、考えても良いのですが、現状では不安です。 そこで、日本で入手できる上記のような条件を満たす、端末は無いでしょうか？Amazonに期待して待つべきでしょうか？ お教えいただければ幸いです。
ipadのような 電子化書籍を読める端末は 数々の製品があるようですが あの端末に 光学ドライブが付いている物は あるんでしょうか？ やはりすべてがメモリーカード仕様なのでしょうか？ またあのような端末は消費電力は多いのでしょうか？ 勿論充電仕様でしょうが フル充電でどのくらいの時間稼働できる物なのでしょうか？ 使い勝手は悪化しますが ACアダプターは標準で付属しているのでしょうか？
i pod touch　で　rediko.jp を聴きたいのですが、出来るのでしょうか？ 教えて下さい。
友人からPCGーU1をもらいましたが、バイオスにパスワードが設定さえていて、 HDD交換ができません。友人とは連絡がつかず、初期化したいのですが、 方法を教えてください。 メーカーサイトは対応不可（年数経過、修理対象外）
最近良く見る中華パッド事「EAZY　SMART　PAD」の液晶って感圧方式？それとも静電容量方式ですか？ どっかのサイトで感圧方式って出てた気もするのですが、改めて探すと見つからず＾＾； 安いしちょっと買っちゃおうかな～とか思う今日この頃ですｗ もっている方がいらっしゃったら、感想なんかも聞かせていただけたら幸いかと＾＾
ＭＧエディタで作成した文書データをＰＣに移動してＰＣ上で文章を閲覧することはできるでしょうか？ モバギで日記を書いて母艦のＰＣに移して未来永劫読みたいと思ってます。 宜しくお願いします。ちなみに機種はＭＣ/R550です。
7/13よりホノルルに行きます。 地図アプリなど、便利なことが多いのでipadを持っていきたいのですが、まあまあ重いためタオルや洋服でぐるぐる巻きにして、スーツケースに入れたいのですが、これってX線検査などではねられるのでしょうか？ ANAに電話で問い合わせたのですが、「２ｇ以上のリチウム電池内蔵の電子機器はお預かりできないことになっております」とのことでしたが・・。 ２g以下のリチウム電池って・・ ipadの内蔵電池が何ｇかもわかりませんんし。 ネットで調べても持ち込んだ方、こっそり荷物に入れちゃった方など色々で国にもよるようで今ひとつわかりません。 どなたか、お分かりの方いらっしゃれば教えて下さい。 もちろんスーツケースに入れた時の補償がないことは十分承知しています。
iPad、iPad２のようなタブレット端末の、新製品の発売サイクルというのはどれくらいなのでしょうか。 以前、携帯のショップで店員から、「携帯の新製品の発売サイクルは半年おき」と聞いたような気がするのですが、ネットで調べてみると年３回といった記述もありました。 iPadの発売が2010年５月末、iPad２の発売は2011年４月末ですが、発売が約１月遅れたことを考えると、約10ヶ月で新製品が発売されたことになります。 今、タブレット端末の購入を検討しているのですが、１年は長いにしても、半年くらいなら次の世代に交代するくらいまで待ってもいいか、という気がしています。 タブレット端末は登場してまだ歴史が浅いですし、各社ともに違うとは思うのですが、タブレット端末はどれくらいのサイクルで新製品が発売される、あるいは発売されるようになると思いますか。
タブレットPCを探していますが、みつかりません。 冷却ファンが付いていなく、折り畳み式が希望です。 使用する場所は、工場の現場等で使用します。 バッテリーも長い方が良いです。 OSは、Windows7 or AndroidOSのいずれでも結構です。 どなたか良い製品を知りませんか？
　宜しくお願いします。 タイトル通りの携帯端末を探しております。ネット、電話機能は必要ないです。 外でpdfやtxt、資料用に集めたjpg画像を閲覧でき、なおかつフォルダ作成ができ整理しやすい 端末をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 サイズとしては液晶Ｂ5くらいが理想で、通学時に見たり、資料の軽量化が出来たらいいな…と思っているのですが。 予算は一万くらいまでと考えています。
ipad　Wi-Fiを購入予定です。 電子書籍をメインに使用するため、普段ネット接続は不要です。 そのため、公衆無線ＬＡＮサービスには申し込まないつもりです。 ただ海外旅行中、もし無線ＬＡＮエリア（ホテルなど）があれば ネットをつなげたいと思っています。無線ＬＡＮエリアにさえ行けば、 ipad一つで無料でつながるものなのでしょうか？スピードが遅いとか はあまり気にしません。ちなみに旅行先はドイツとオーストリアです。 また、これと同じように、日本でも無線ＬＡＮエリアにさえ行けば、 無料でネットにつなげることができるのでしょうか？ wifiの意味をあまりよくわかっておらずすみませんが、 よろしくお願いいたします。
タブレット型のＰＣが何機種か出ていますが どれが良いのでしょうか？ 使いやすいのはどれでしょうか？ また、ｉｐａｄの電源はどの様になっているのですか？ 充電して使うのですか？ また、スピーカーは内臓されているのでしょうか？ よくわからないのですが、ＷＩ－ＦＩって無線ＬＡＮの事ですか？ 無線が飛んでいれば受信ができると言うことですか？ あれって無線受信するのにべつに暗号などはないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ipod touchを購入しようと考えています。 家では無線ＬＡＮでつないで、外では基本オフラインで利用しようかと思っています。 ネット地図は便利で、住宅地図までのレベルまで表示できますが、 そんなものは、とりあえず必要がなく、 Ｇｏｏｇｌｅのマップならば、左下の距離表示（縮尺）が１０キロ　20キロ程度の縮尺のものがあれば十分です。 範囲は日本国内、または西日本、東日本など、ある程度分割されていても問題ありません。 画像としてダウンロードして見れる、無料のものなどはあるのでしょうか？
iPad2の購入を検討しています。 iPhone4を使っていますが、WiFiに接続していても生放送サイトのタイムラグがあるんですが、iPad2はiPhone4と比べて違いはあるのでしょうか？同じようなものでしょうか？
・ｉｐａｄでもしくは他のタブレット型ＰＣで、ＮＴＴのフレッツ光の無線ルーターでのインターネットのアク　　　セスはできるのでしょうか？その場合月額の費用はかかりますか？ ・自分の今まで使っていたメールアドレスは使えますか？ ・プリンターの接続はどうするのでしょうか？ ・インターネットエキスプローラの「お気に入り」みたいな物はありますか？ ・その他ノートパソコンの代わりになるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
タブレットPCでOSがアンドロイドが主流になっていますが、OSをXPとか７をインストールすることは可能でしょうか？できる場合、USBでCDドライブを繋げてするのでしょうか？
こんにちは。 本日GaraxyS2を購入したのですがわからないことがあるので質問させてください。 ディスプレイの下のほうに 電話　SPモードメール　ブラウザ　アプリ という4つがあるのですが、私はSPモードメールを使わずブラウザもデフォルトのブラウザは使いません。 プリインストールのアプリなのでアンインストールもできないのですが、どうすればここの4つに並べるアプリを変更できますでしょうか？ ご教授のほうよろしくお願いいたします。
本日（日付では昨日）ソフトバンクショップにてiPad2を購入しました。 （16GB Wi-fiモデル） iPad2を予約してから2週間経過後に手に入れたため、本日までiPad2についていろいろ調べておりまして。 iPad2を使うには、まずiTunesに接続してAppleIDを認証しないと使用不可のはずですよね？ ですが、先ほど箱から開け、ホームボタンを押したところ、 いきなりロック画面（右にフリックするとホーム画面が表示される画面）が表示されました。 おかしいなと思いつつ、iPad2にてAppStoreを起動。 画面下部より「購入済み」をタッチすると、「サインインしていません」と表示され、「サインイン」をタッチ。 するとAppleIDとパスワードを入力するポップアップが表示されるのですが、 IDが既に入力されているのです。 「o9o○○○○○@docomo.ne.jp」という風に。 これって、既に誰かがこのiPad2を使用しているということになるのでしょうか？
買い替えを考えているのですが、デザイン的にはエクスペリアアークがいいのですが、512MBの容量が少ないのかな？と思います！用途はエンタメと仕事関係が半々な感じです。 512MBの容量で少ないと感じた方はおられますか？また、今のスマホのアプリのだいたいの容量も教えていただけると助かります！
Ipad2を購入したいのですが、海外出張が多いので、SIMフリー版を考えています。あまり詳しくなので知人に聞いて以下のようにすればよいとアドバイスされました。間違っていないでしょうか。 （１）3G＋WIFI SIMフリー版を購入 （２）日本国内では、Docomo等と契約。Softbankより回線が速いから。 （３）海外出張では、海外でプリペイドSIMを購入。 （４）ベトナム（出張先）などでは、maicroSIMは販売されていなので、カットして差し込む。 間違っていないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ipadよりも大きいタブレット端末が欲しいのですが、どこで売っているか教えてください。あと、大きめのタブレットのお勧めの使い方とかありましたらぜひとも教えてください。
iPadから写真を添付してメールを送ろうとしたらフリーズしてしまいました。 仕方なく電源を切ろうとしたら、電源を切る途中で止まってしまい、クルクル回っている画面から動けなくなりました・・・。 ソフトバンクショップへ持っていくしかないのでしょうか？
大阪日本橋の電気街で中華padの品揃えが豊富なお店をお教えいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
iPadで、Dropboxの中のファイルを開いた後、 ファイルを閉じるには、どうすれば良いのでしょうか？ 立ち上げるたびにテキストファイルが開きっぱなしの状態になるのですが・・・。
ipad2のWiFI+3Gを購入しました。simフリーなので、ドコモと契約しようと思っています。 ただ、自宅には無線LAN環境があり、職場にもあります。ドコモ回線は、WiFiの繋がらない所で使おうと思っています。もしドコモ回線がWiFiより優先でつながってしまうと、WiFiが繋がる場所ではいちいちsimカードを取り外さなければならなくなります。 WiFi優先につながってくれたら、どこでもシームレスにネットにつなげられるのですが。 3G回線とWiFiとは、どちらが優先で繋がるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
早急にお願いします YouTubefireから音楽を携帯に保存したいのですが PCにMP4を保存することはできたのですが、それをＳＤに保存してもファイルがありませんとなってしまいます。 携帯で再生するようにはどうすればいいか教えてください。 携帯はdocomoのP-07Bです
Ａｎｄｒｏｉｄで昨日までインターネットに接続できました。 何もいじった記憶はないのですが、今日接続できません。 症状は以下のとおりです。 ＷＩＦＩ接続をＯＮにする。 いくつか候補のアクセスがでてくる。 いつものを選んで、コネクトを押す Ｒｅｍｅｍｂｅｒｅｄ　となってしまい、同時にＷＩＦＩのところはスキャンしていますに戻ってしまいます。 どうやって直したらいいでしょうか？ 何度も電源をきりましたが、直りません。
2台のiPodから再生した曲をミックスして、イヤホンで再生したいと思っています。 そういう用途で設計されたケーブルを探しています。 何か製品をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 ↓こんな感じのものを探しています。（もっとY字ケーブルのような感じのものを探しています） Belkin Rockstar http://item.rakuten.co.jp/kitcut/916150/
最近は、 中国メーカーから激安1万円を切るような、 AndroidタブレットPCのスペックも急速に向上しているように思えます。 オークション等では6000円台なんてのもあります。 最近は1.5Gクロックのクアッドコアなんてのも登場しているみたいです。 まだ、ノンブランド品は故障しやすい事や、ハード面のインターフェースが 使いにくいなどの問題はあるようですが。 これだけ市場が急成長していたら、 近い将来、実用的に問題がなくなり 一般のユーザーにも浸透して ノンブランドのタブレットを普通に町で使っているのを 見かける日はそう遠くない気がします。 皆さんは、どれ位のスペックでどの位の価格になれば、ノンブランドタブレットに手を出せますか？ また、そう言う次期は何時ごろになると予想しますか？ 購入次期の参考に教えてください。 ちなみに、僕は、 今後、1年以内に 1.5Gのデュアルコア以上 Android3以降の5インチ～8インチタブレットが 一万円台になれば即買いかなと考えています。 可能性無いでしょうか、、。
ipad及びipad2についてなのですが、これ等の機器で通信機能を使う時には、通信分野での新たなブロバイダー契約が必要なのでしょうか。現在、パソコンでのインターネット環境(無線ラン含む)はあります。メールの閲覧なども、パソコンと同じ物を閲覧出来るのでしょうか。それともipadだけの物しか設定出来ないのでしょうか。
Ipadでgoogleモバイルを使っています。 スレッド内の一部メールの削除方法を教えてください。 スレッドを構成しているのメールの一部だけを削除したい のですが、対象メール欄の右上の☆をチェックして、ゴミ箱を 選択しますと、スレッド全てがゴミ箱へ行ってしまいます。 どうぞよろしくお願いします。
パソコンを買い換えてiTunesをダウンロードしました。 買い換える前のパソコンのiTunesからiPodにいれた音楽や動画を今のiTunesに移したいです。 移す方法を詳しく教えてくださいm(_ _)m あるいは移さなくても今のiTunesから新しい音楽や動画を同期して前からiPodに入っている音楽、動画は消えない方法もありましたら詳しく教えてくださいm(_ _)m
iTunesのヘルプの『ファイルをiPod touch、iPhone、またはiPodからコンピューターに転送するには』に『[App]ボタンをクリックします。』と書いてありますがAppのボタンがありません。なぜでしょうか？
今日、Apple Storeで、iPad2(wi-fiプラス３Ｇ）を申し込んできました。 中国の生産工場の爆発があった影響で納期が一カ月ほど遅れるそうです。（涙） ところで、iPad2で印刷できるのでしょうか？ 家のパソコンは無線ＬＡＮ付きのプリンター ＥＰＳＯＮｐｘ-203です。 別途、無線ルーターでパソコンと通信しております。 印刷すれるとすれば、その概略だけでも教えて下さい。
このたび、iPad2を買うことになりました。 それで、iPad2に関する、情報などを集めるためのサイトを探しています。 主なサイトを教えて頂ければ幸いです。
初めてタブレット端末を購入します。最初のiPad２です。この機種に必要なアクセサリを考えてみました。以下のとおりなりましたが、ご意見、追加等があれば、教えて下さい。 なお、パソコンはWindows７です。 1.Smart Cover 2.Doc(iPad2用） 3.Apple Digital AVアダプタ 4.iPad 2 高防汚 PRO GUARD ARSH HD Professional Anti-Reflection Super Hydrophobic・プロガード ＡＲＳＨ / PGARSH-IPAD2R(http://www.amazon.co.jp/GUARD-Professional-Anti- …) 5.SANYO USB出力付きリチウムイオンバッテリー (専用高容量リチウムイオン電池使用) KBC-L2BS (http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%89%E6%B4%8B%E9%9B …) 6.Apple社製Smart cover対応 iPad2 ハードケース（クリア）保護フィルム付 薄いハードコートカバー(http://www.amazon.co.jp/Apple%E7%A4%BE%E8%A3%BDS …) 7.Transcend SDHCカード 32GB Class10 永久保証 [フラストレーションフリーパッケージ (FFP)] TS32GSDHC10E (http://www.amazon.co.jp/Transcend-SDHC%E3%82%AB% …) ちなみに、充電池や無線LANの子機などは必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 今日、ipad2を購入しました。 外付けHDDの中の音楽を無線lan経由で聴いたりしたいのですが、どのようにすればいいでしょう？ 購入店で、 「無線に外付けHDDを付けているので、データはどの容量でも良いのですか？」 「良いですけど、1万円の差で倍の容量なので、64Gがオススメです」 と、言われて64Gを購入したんですが、足りなくて困っています； itunesの設定でしょうか？ また、音楽以外でも、外付けHDDの中のデータを見るにはどこを設定すればいいのでしょうか。 設定PC：[Windows7]　[iTunes 10.2.11] [iPad 2 Wi-Fiモデル] 無線Lan:バッファロー「WZR-HP-G300NH」 外付けHDD:I-O DATA 「DVR-UN20E」
ipad(wi-fi)とipod touchの違いについて教えてください。 大きさが違うのは当然理解しておりますが、他にもipad(wi-fi)にできてipod touchにできないこと、 また、その逆などありましたら教えてください。 ネットサーフィンなどは特に違いはないでしょうか？
iPadですが、最近バッテリーの減り方が異常に感じるようになりました。 3G+wifiモデルで、通信はwifiは常時オン、BTはオフです。 これは、今までと変えたわけではありません。 なぜかここ1ヶ月ぐらいの間に、一晩で30%ぐらいバッテリーが減るようになりました。 一昼夜で100%が半分になります。 その間、特に使っていない場合、翌日になってもわずかしか消耗していなかったはずなのに この減り方はちょっと異常ではないかと思います。 原因としてはどんなことが考えられるでしょうか。アドバイスをお願いします。
キーボードつきのタブレットPC（コンバーチブル型）を最近見ないんですが 売れてないんでしょうか？
外で、タブレット端末にペン入力で、マインドマップを何枚も書きたいと思っていたところ htc flyerが タッチ向けには静電容量式センサー、ペン（スタイラス）向けには感圧式センサーを搭載する という仕様なのを知りました。 感圧式であれば、細かい字を書き込むことは可能なのでしょうか。 できれば、A4のコピー用紙に、ボールペンでマインドマップを書く感覚で書き込めればベストなのですが。 A4のコピー用紙だと、書けば書くほど枚数が増えかさばるし、枚数が増えたら、目当てのマインドマップを書いた用紙を探しだすのもほねになると思います。 タブレット端末の中にどんどん入力していきたいのです。 htc flyerは、マインドマップを書くのに適しているでしょうか。 アドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
お世話になります。 IPadのwifiのみタイプを現在まで使用していました。 本日、IPad2のwifiのみタイプを購入しました。 IPadに入れているアプリ・データをIPad2にすべて移行したいのですが、 一括で簡単にする方法等あるのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願い致します。
IPAD２を買おうと思っております。今は自宅の無線LANでWIFI使用にしようと思っておりますが、将来的に携帯電話のようにFOMAカード？というのですか？あれを入れて、外でも、無線がないところで使いたいと思ったときには、WIFIモデルを買うと不可能なのでしょうか？SBで現在するつもりがないので、香港モデルなどのシムフリーの３Gモデルを買っておいた方が、私のようなことを考えている人間にはいいでしょうか。よろしくお願いします。
http://wol.nikkeibp.co.jp/article/column/2010090 … の記事を見て、 iPod touchを購入しようと考えています。 （ポケットwi-fi環境のない状態での使用を予定。） （自宅はauひかりなんです。） そこで、 iPod toucは gmail、googleカレンダー、エバーノートと同期できますか？ この３つの情報を持ち歩きたいと考えています。 （自宅や会社などで、同期） また、エクセル・ワードはみれますか？ ファイルを開くこともあるかと思いまして・・・ （もしくは、googleドキュメントは見れるか） ご存じの方、よろしくお願い致します。
【状況】 iPad 2のiTunesで「映画」を選択し、レンタルしました。 ダウンロードが完了すると、iPad 2の「iPod」に、レンタルした映画がリスト表示されました。後でみようと思い、映画は開くことなくそのままにしておきました。 数時間後、視聴する前に映画ではなく他のデータについて、パソコンと同期を取る必要があったため、パソコンと同期ケーブルで接続しました。設定では、ケーブルを接続すると、パソコンのiTunesが自動起動し、自動的に同期を取るようになっています。 そして、レンタルした映画を観ようと思い、iPadの「iPod」を見たところ、ダウンロードしたレンタル映画は消えていました。 iTunes Store カスタマーサポートのご担当者と１週間に渡り、何度もメールのやりとりをしたのですが、フィーリングが合わないのか、何を仰りたいのかがよくわかりませんでした。何名かで解読しようとしましたが、我々の能力が低いらしく、やはりよく分かりませんでした。 そこで是非、皆さまのお力をお借りしたく投稿させていただきました。 【質問】 1. iPadでダウンロードしたレンタル映画がiPad内にある場合、同期を取ってしまうと映画は消えてしまうのでしょうか？ 2. もしそうだとすると、今回のケースのように、iPadにレンタル映画をダウンロードし、未視聴の状態でパソコンとiPadの同期を取りたい場合はどのようにしたら良いのでしょうか？ 3. パソコンのiTunesでレンタル映画をダウンロードした場合は、iPadを接続して同期を普通に取ると、そのパソコン内の映画はどうなるのでしょうか？ 4. パソコンのiTunesでレンタル映画をダウンロードした場合、その映画をiPadでみることはできるのでしょうか？ 5. 仮に、パソコンにダウンロードしたレンタル映画をiPadに移せたとして、もし続きは後でみようと思い、しかしパソコンとiPadの同期を取る必要がある場合、この状態で同期を取ると映画はどうなってしまうのでしょうか？iPad内に残るのか、PCに移るのか、あるいは今回起きた状態のように削除されてしまうのか、どのようになりますでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら、是非ご教授ください。 よろしくお願い致します。
初期iPad（Wi-Fi 64GB）を１０か月位前に購入しました。 画面が大きくて見やすく、購入したことに満足しています。 分割にしたので、後、１年間の支払があります。 保証Apple Careを希望する人は、購入から１年以内に加入するこが決められています。 現在まで加入していません。 もう、iPad2が発売されました。 加入期限まで後１カ月なので、どうしたらいいか迷っています。 Apple Care加入しないと不便か？加入せずに、１年後に新機iPadを買い替えた方がいいのか？ どうなさっているか、どうするのが一番いいのか、教えてください。
普通の携帯とiphone、スマートフォンとでインターネット接続の通信状況に違いはあるのですか？ 今回の震災では、電話網はほぼ全滅でした。インターネットが唯一の手段だったように思います。 そんな中、会社の携帯をスマートフォンやihoneに買い替える会社も多いのではと思いますが、携帯でもインターネットやツイッターモバイルは使えます。スマートフォンに改めて変えるメリットはあるのでしょうか？ 自分の認識では、スマートフォンは携帯に比べ電話機能よりもアプリ機能を特化させた携帯端末という認識です。アドバイスお願いします。
ください。 広告でFFのゲームができるみたいなのをみたんですが。 どこがどう違うのでしょうか？
タッチ画面を初めて使用します。 ものめずらしさから、ipad2を購入しました。 でも、使い方が全くわかりません。 購入後の設定? とか、使い方を教えてくれるサイトはないでしょうか? また、教えてくださる方はいないでしょうか? アドバイスをお願い致します。
何につけてもネット検索が欠かせなくなった現在、いちいちPC立ち上げるのも億劫なのでケータイで検索してますが、やっぱり使いづらいのでそろそろスマートフォンにしようかと思っています。でも、あまり外出するわけじゃないので、ケータイはそのままでタブレットPCの方がいいのかな、とも。 現在のケータイ(W52H)では、お財布と、カメラ、音楽プレーヤーを使っています。キャリアはａｕです。 今後はＵｓｔｒｅａｍ配信もやってみたいと思っています。 誰に相談したらいいのかもわからず、困っています。よいお知恵をお持ちの方、是非教えてください。よろしくお願いいたします。
i Pad 2のモバイルパソコンと比べた時のメリット、デメリットを教えて下さい。 i pad 2が発売され、興味を持っています。 特に、薄さ、軽さ、バッテリーの駆動時間など、携帯性に優れネットの通信料も本体価格に含まれるので、 気兼ねなく、ネット回覧ができる点などで、今持っているモバイルパソコンの代わりにならないかなと思っています。 今使っているモバイルパソコンは（ＯＮＫＹＯのセレロン ＳＵ２３００ ディアルコア、WINDOWS ７です。） ただ、i pad はソフトがインストールできないので、ホームページビルダーやDream wever 、ＯＦＩＩＣＥなど使えないので、 もし必要なとき、i pad だけでは不安かなと思います。 i pad2の方が普段持ち歩くには軽く気軽に持てそうなどのですが、モバイルパソコン（重量１３００gほど）の十分な代わりに なりますでしょうか？ i pad を使われている方のモバイルパソコンを持ち歩いている場合とを比べてメリット、デメリットなどを教えて下さい！ よろしくお願いします。
andoroid端末で撮影して、撮影時にコメントし それをwinsdowsクライアントもしくは、直接プリンタに接続して 参考図のように印刷するようなアプリケーションもしくは手段をご存知ないでしょうか？ まったくそのとおりに実現できなくても、似たようなことができる等の参考情報も教えて いただければ幸いです。 写真は6枚ですが、4枚とかでも全然構いません。
現在、国内の在庫がないEee Slate EP121の海外版（アメリカ）を輸入しようか検討しているのですが、仕様の違いが気になっています。 OSはもちろん英語表記だと思うのですが、ハード面、特に電源周りが気になります。 海外仕様のACアダプターだと、日本での使用が出来るのか心配です。 ASUSU（日本）に問い合わせても、仕様の違いはわからないと言われてしまいました。 そこで、 ：OSをアップグレード（もしくは再インストール）して日本語版にする際、他のソフトなどに影響は出ないか？ ：電源周りの変換は必要か（可能か）？ ：その他、日本での使用に何か問題はあるのか？ 以上３点、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。 Eee Slate EP121 ↓ http://www.asus.co.jp/Eee/Eee_Pad/Eee_Slate_EP121/
私は、いままでタブレットといった種類の端末は所持したことがないのですが、 今度購入を予定しています。 で、ｉｐａｄ2かxoomなどのアンドロイド系かどちらがＰＤＦの閲覧に適しているか お伺いしたいのです。 手元の資料（公私を問わず）大体ＰＤＦ化したので、それを常時見るための端末 はどんなものがお勧めでしょうか？ 閲覧、操作、ファイルの転送方法、カードスロットなども気になります。 お持ちの方、よくご存知の方、良い点、悪い点などお伺いできればと思います。 （近くに家電店などがないので、実物を触れないもので・・・） よろしくお願い致します。
docomoのデータ通信(BF-01)とiPod Touch 32Gでskypeを使う方法を教えてください 契約のとき、使えませんといわれたのですが、検索するとVer4なら使えるという 記事を見ました。 そこで、AppStoreでskypeをインストールしてみたのですが、使えませんでした。 （家の無線LANにつなぐと使えて、BF-01につなぐと使えません） Verは3.0.1のようです。 skype for iPod touchのVer4が出るまで待たなければいけないのでしょうか？
私は恥ずかしながら、音楽を聞いて外出するという傾向もないに加えて、すごくアナログな人間ですのでiPhoneやiPadなど全くわからない三十路の人間です…汗。 質問したいのは、英語の音声教材を購入しようとしたら、その教材がiPod用教材なのです。 iPodが音楽を聞くものだとは知っていますが、あとは全くわかりません…。教材はCDみたいなものではなくてインストール?ダウンロード?するような教材なのですよね?おそらく‥。 で、それをiPodにどうやってインストールすればいいのですか? 素人の私なんかでもできる簡単な作業ですか? またiPodにもシャッフルとかナノとか種類がありますよね?? 私は音質は求めていません！一番安いiPodを買いたいと思います。私はどの種類のiPodを買えばよろしいですか? 最後に‥ほんとうに素人な質問なのですが、iPodは音楽再生機なんですよね? なんでウォークマンとかは廃れてAppleのiPodが人気なのですか? ほんと素人アナログな質問で申し訳ありません。 ご教示よろしくお願い致します。
ソフトバンクでiPad2のWiFi+3Gモデル16GBを購入しました。あまり３Gは使うことがないのでプリペイドプラン契約をしようとしたのですが、ソフトバンクの店員から「プリペイドプランが使える機種はありません。そのような機種は家電量販店に売っています。」と言われました。本当にWiFi+3Gモデルにプリペイド用と月払い用の機種は別なのでしょうか？直ぐに使いたいので月払い定額プランで買ってしまったのですが、だまされていないでしょうか？
この度"日本で一番安い"と言われています Light Tab を買いました。 ３G、Wi-Fi、GPSなどは全く問題なく動いていますが、 Bluetoothでのファイル転送（PC－－－＞ Light Tab）がうまく行きません。 Light Tabの方に一瞬 「……このファイルを受信しますか」 というメッセージが表示されます。 その後しばらくして 「ファイルは受信していません」 というメッセージが表示されます。 パソコン側には 「ファイル転送に失敗しました」 と表示されます。 どうすればファイルを転送することができるでしょうか？ なお添付しました写真の左下に矢印が5つありますが、 これはだんだんと増えて来ているようなのです。 これが何なのかも、もし分かればお教えください。 何分、安いからなのでしょうか？ マニュアルがなく、日本通信やメーカーのZTEのホームページにも 解決できるような資料がなくて困っています。 どうぞよろしくお願いします。
iPadを新たに購入しましたが、訳あって他人のPCのiTunesで 認証と同期を行いました。 このiPadを自宅のPCと接続して 自宅のiTunesの内容を、このiPadに同期させたいと思います。 アプリも音楽も全てです。 そして同時に、iPad内の他人のiTunesの内容は全て消してしまいたいと思います。 （iPadの他人の内容で自宅のiTunesが上書きされることだけは特に避けたいです） 上記のような同期を行いたい場合、どうすればいいのでしょうか？ 具体的なやり方を知りたいと思います。 皆さん、どうぞよろしくお願い致します。
次の製品を充電できるポータブルバッテリー(リチャージャブル)のお勧めを教えてください。 必須 M-241 GPSデバイス (mini USB) 光ポータブル (mini USB) Xacti SOUND RECORDER ICR-PS401RM (USB) できれば iPod nano G4 現在、偶然手元にBQ-PP10があったので試してみましたが出力不足か上記の必須デバイス2種類とも断続的にしか充電できません。公式には対応外ではあるのですが。USB - mini USBケーブルは手元にあります。 m-241を一日中使う場合や光ポータブルが充電切れになったときのバッテリーとして使う予定です。
どちらもSSD搭載のとき、iPad2とwindows7のAMD fusionタブレットPCはどちらが優れていますか。iPad2は一般的なタブレットPCと比べてどのような利点がありますか。
ipodタッチを購入してきました。 …が、恥ずかしながら、音楽をiTunesからダウンロードできません(－－〆) 好きな音楽をタップして、「曲を購入」という所を押すと、「サインイン」という表示が現れます。 僕はまだアップルのＩＤを持ってないので、新規作成をクリックすると、「国または地域を確認」と表示されます。 ま、日本で住んでるので、そのまま次へをクリックすると利用規約が表示されます。 それに同意すると、「メールアドレス」と「パスワード」と「確認」の入力する箇所が３か所あるのですが、どのアドレスとパスワードを入力したらいいのでしょうか？
携帯以外でワンセグやラジオを利用できるPDAを探しています。 また、どんなPDAが人気・おすすめかなども教えていただけるとありがたいです。 端末情報や方法などがあれば　よろしくおねがいします。
キンドルDXの購入を検討しています。 「Wifi版」は、Wifiが使える。「3G＋Wifi版」は3G（契約する？）とWifiが使える、と思うのですが、DXはどうやってデータをキンドルに送信するのでしょうか？（有線？） また、かかる料金は端末購入代のみでしょうか？
現在、UQ WiMAXフラットを申し込んでおり、WiMAXのUSB端末を使っています。 WiMAXルータを使ってみたいと思っているのですが、既にUSB端末を使っているのですが、１つの申込で、WiMAXルータとUSB端末、２つ使えるでしょうか？
最新のiPodTouchを使っています。 バッテリーがなくなるのが早い気がします。駆動時間を延ばす方法をだれか教えてください。 お願いします。
ｉＰａｄは見た目ただのガラス板のように見え、結構重いですよね？ その為ものすごく（通常のノートＰＣと比較して）壊れ易そうに思えるんですが、WEBで検索しても「壊れ易い・壊れた」と言う内容が殆どヒットしないのでかなり丈夫なんでしょうか？ チョットした落下、かばんに入れていて角がぶつかった場合等。 専用のケースもあるそうですが、ケースの有無の違いとかも知りたいです。 購入とかを考えている分けでは有りませんが、参考までに聞かせてください。
知識のある方助けていただけますか。 数年前にＩＰＯＤ（第一世代）を購入し利用していました。 今回、初めて無料のアプリをｉｔｕｎｅｓからダウンロードしました。 無事、ダウンロードが終了し、ライブラリーの「ＡＰＰ」に表示されています。 その後、同時化を図りましたがうまくいかず、Ｑ＆Ａなどで調べたところ、ソフトウエアバージョンは 1.1.5か何かだったため、サポートサイトでソフトウエアバージョンを「3.1.3」に６００円支払いバージョン アップしました。 そのアプリは動作環境が「3.1」以上と書いており、問題ないと思いましたが、やはりダウンロードした アプリは機械本体に組み込めずお手上げの状況となっております。 どうか専門的な知識をお持ちの方、また、過去に同様の経験がある方のご回答を心待ちにしております。どうかよろしくお願いします。
iPodtouchの新作は今年でるのでしょうか？ でる場合どんな機能がつくのでしょうか？ わかる人教えてください。よろしくお願いします
ipad(ipad2)かAndroid3.0搭載タブレット端末か迷っています。 どちらがお奨めでしょうか？ 主な用途 動画観賞、インターネット接続、電子書籍やPDFの閲覧 可能なら自分で簡単なアプリを作ってみたいと思っています。 （VB、VBA経験あり。昔メインフレームでアセンブラ,PL/Iやってました） ＜＜以下参考です＞＞ 現在ipod touchを使っています。（これからも使い続けます） 主にスケジュール管理、動画観賞、インターネット接続に使っています。 モバイルは光モバイルルータを使ってフレッツスポットで接続しています。 MP3プレイヤーとしては使っていません。 Sonyウォークマンを使っています。 そう言えばウォークマンは初代カセットテープ以来ずっとですね。 昔Apple信者でした。 AppleII～68040のマックまで 現在はもっぱらWindowsですが、最近マックにまた興味を持ち始めています。 昔AppleのNewtonに非常に興味がありましたが、あまりにも高額だったのであきらめました。 Parm Pilot、IBM Workpadを使ってました。 主にスケジュール管理。USBなんかありませんでしたからシリアルポートでPCと連動させてました。
MacでもWindowsでもAdobeReaderを空気の様な存在のツールとしてWebサイト を閲覧して居ますが、iPadでもそうしたいです。 PDFファイルを読むソフトに付いては色々と紹介されて居ますが、空気の様な存在のツールと言える物に出会う事が出来ず、困って居ます。 良いソフトをご存知の方は教えてください。
ipad初心者です。 会社のipadを借りてきて使っていたのですが、 今、画面をつけても「ipad iTunes」と♪とCDのような絵の下に書かれていて その下にプラグ？差込のような絵が出てきて その画面から何をしても次に進みません。 子供が触っていたので、何か変なことをして壊してしまったのでしょうか？ どなたかおわかりになる方、助けてください。 とても焦っています。 お忙しいところ、申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ipad アプリでGoodReader V3.5.0 を使用しています。 GoodReaderでＰＤＦファイルに注釈や枠線を書き込みました。 これらのファイルをＰＣと同期させたいのですが、 どなたかご存知でしょうか？ またＰＣのアクロバットでも、同じように閲覧できるでしょうか？
僕は今、インターネット(wi-fi)が使えるようなタブレット端末を探しています。 電話やカメラ機能が無くても、安ければ何でもいいです。インターネットの限定販売とかはいやなので、大手の家電量販店で売っているものにして下さい。スペックはwi-fiとバッテリーしか考えていません。ソフトも何でもいいです。 いいのがありましたら、メーカーとスペックを教えてください。
第３世代ipod touch 64GBを使っています。 最近急に充電池の持ちが悪くなりました。 充電池の修理・交換ってできるのでしょうか？ 費用が結構かかるのなら新しいのに買い換えたいと思っていますが，アドバイスをよろしくお願いします。
アメリカのAT&T版 wifi 3G モデルで現在販売中のSoftBankのipadのSIMで使えますか？ ソフトバンクに問い合わせたところ動作の保証はしないと言われました。 SIMフリーなので動くだろうと思いますが、動作確認された方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
WALKMANで動画を見ることはできますか。 「CravingExplorer」で動画を保存しようとしたらWALKMANという項目があったのと 自分のWALKMAN（NW-E052という機種）にディスプレイが付いてていたので 「もしかしたら、YOUTUBEの動画をパソコンに保存してWALKMANに取り込めば動画が見れるのか?」 と思い質問しました。 非常識な質問でしたらすみません。 一応、画像も添付しておきます。
質問があります。 中国製のタブレットでmp4形式の動画を見ると、10秒すぎた辺りから ぶつぶつ途切れ始めます。 再生→一時停止→再生→一時停止 みたいな感じでまともに見てられないです。 対応策があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
先日、iPhone3GSからソフトバンクWi-Fiスポットに接続できる様に『一括設定』http://mb.softbank.jp/mb/service_area/sws/pc/set …を行いました。 接続は出来たのですが自宅でのWi-Fi（バッファロー製 無線ルーター）の様に鍵のマークが出ていません。 ※添付画像の赤枠の部分です。 そこで質問があります。 (1)これはセキュリティーが掛かっていないという意味だと思うのですが、他の方も同じ状況なのでしょうか？ (2)またこの状態で使用しても問題ないのでしょうか？（この状態でGmailなどID、Passが必要なページは見ない方がよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ドコモのスマートフォンについてです 今、レグザフォン等いろいろ出ていますが、スマフォもフォーマみたいに 次々と新機種を発売していくものなんでしょうか？ 今スマフォを考えているのですが、一度買ったら何年もかえられないとおもうので・・・
すいません質問があります。 今、中国製のタブレットを使っています。 Eazy　smart pad esp01というやつです。 アンドロイド1.6でこれから色々アプリを入れていきたいのですが、 ２ちゃん専用ブラウザというのも勿論存在しますよね？ デスクトップ上にapp marketというのがあって、2ch,2ちゃん、ニブロイドとかいろいろ検索してもまったく引っかかりません。ブラウザで見るのもかったるく、どうせならアンドロイド用の２ちゃんアプリで見たいのですが、どこからどうやって落とすのかがさっぱりわかりません・・・。 なぜapp marketにないのか・・・。 どなたかご存じの方いらしましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
このアドレスの先の画像の見本となっているタブレットの商品名を教えてください。 これかも、の様な情報でも教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 ttp://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1103/25/news068.html
主に英語教室でその日に使う曲を編集して順番に再生するのに便利、 持ち運びが楽、 という理由でipodをスピーカーにセットして使うと目的で 購入を検討しています。 カメラもついているのでレッスン風景を撮影したり 画像を取り込んで保存したり、 電子辞書、電子書籍などの利用もしてみたいと思い touchにするつもりでしたが使いこなせるか、ゲームや、メールなど 確実に使わない機能も多いように思いclassicと迷い始めました。 比較してclassicの方が優れている点などアドバイスいただければと思います。
友達の話なのですが、 iTunesにCDから曲をインポートして、iPodとライブラリを同期させるまでは良いそうなんですが、 一度同期させると、ライブラリ内の曲が全て消えてしまうそうです。 対策などを知っている方がいらっしゃれば、解答お願いします。 パソコンの種類も聞いておらず、情報不足だとは思いますが・・・ 原因に予想がつく方でも構いません。
iPad2を購入し、iPadから自宅PC(Windows)にリモートデスクトップ接続したいと考えています。 Bluetoothキーボードを利用して、リモート接続中のWindowsに文字入力することは可能だと思いますが、ポインティングデバイスとして、タッチパネルではなくマウスを使用して、Windows上のマウスカーソルを移動したり、右クリック、左クリックすることは不可能なのでしょうか？なんとか使用する方法があれば教えてください。 それができれば、現在持ち歩いているWindowsノートの代替機(通信回線がある場合に限りますが・・）としてiPad2を利用出来るのです。 iPadで不可能であれば、Android端末でもよいのですが。
MacとWindowsって比べる事できますでしょうか。 デスクトップコンピューターを先日買い、ノートや、Ipad系、スマホも検討していますが、Macが今押されている理由は何なんでしょうか。これからはMacの時代なのでしょうか。検討する際に気をつけるべきことはありますでしょうか。
よろしくお願いします。 Ipod touchは、無線LANのアクセスポイントがあればネットに接続できると利いたのですが、 マクドナルドでも、ANAのラウンジでもパスワードを聞かれてきてネットに接続できません。 パスワードは初期設定がされているのでしょうか？ おしえていただければとおもいます。
1つでＰＣネット接続とiPodTouchのネット接続は出来るのでしょうか？
こんばんわ。 質問させてください。 題名の通りですが、パソコンの電源を遠隔（スマートフォン）から切る方法はありますか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、ご教授願います。 【背景】 (1)AudioGalaxy（http://www.audiogalaxy.com)というサイトを発見し、 スマートフォン（Galaxy）よりPC内の音楽を取り出し聞けることを知る。 ⇓ (2)AudioGalaxyを使ってみて、以下のことを知る ■AudioGalaxyのメリット 　・　スマートフォンに音楽を保存する必要がなく、容量を食わない。 　・　音質良し。 ■AudioGalaxyのデメリット 　・　自宅等のAudioGalaxyへ音楽情報を送信しているPCを常時電源ONにする必要がある。 ⇓ (3)デメリットを解消できれば、AudioGalaxyはとても有用で今後も使いたい。 ⇓ (4)音楽を聞かないと時に家のPCをOFFにできれば解決！ 　 遠隔操作できないか？と疑問をもつも調べてもわからず。 です。 わかる方、解答よろしくお願いいたします。
先月末に６４ｇ　３ｇのipad衝動買いしました。 ２が出るのは知っていたのですが、安くなっていたので、。。。。 しかし、今使っている　ｄｏｃｏｍｏのgaraxy s　のアンドロイドの方が アプリ検索しやすく使い勝手はいい感じがします いま、ipadは (1)ネットサーフィン (2)ニッセンカタログ (3)麻雀（ネット対戦用） しか使用していません そこで、 (1)皆様の利用方法は、どんな感じで使っていますか？ (2)無料・有料の楽しいアプリ教えてください ＊本も買いましたがいまいち楽しみ方がわからないし、アプリも少ない感じがします ＊年齢は37歳です　子供もいます お願いします
iPadについては全く知識が無いのでよろしくお願いします。 WiFiと３Ｇでインターネットにつながるのは分かりました。でも、WiMAXの方が断然早いですよね。ただ、ソフトバンクはWiMAX扱っているのかとか分かりません。インターネットプロバイダではWiMAXを扱っているようですが、そこにiPad持って行っても使えるのかどうか？ iPadやWiMAX、ソフトバンクに詳しい方、どうか教えてください。
ipad2なのですが、個人輸入して使用したいと思っています。 ベライゾン版とat&t版があり、商品仕様のところには ・GSM model: UMTS/HSDPA/HSUPA (850, 900, 1900, 2100 MHz); GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) ・CDMA model: CDMA EV-DO Rev. A (800, 1900 MHz) と記載されてました。 どちらを購入すれば日本で使えるのでしょうか？ ちなみにsimは、docomoか、日本通信のsimを使う予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
テキスト編集がしやすい、小さな端末を探しています。 条件は色々あるのですが ・両手で持って入力ができるサイズ （机の上とか何処かに置く事を前提とする端末は対象外） ・その端末を使ってテキストを編集、保存が自由にできる ・保存したテキストファイルを何らかの方法でPCに移せる ・PCで編集、保存したテキストファイルをその端末へ移せる 現在、端末はAuのIS01とIpodtouchを併用してEver noteを使っています。 ただ、IS01は両手で抱えるように持つと横幅が大きすぎて使いずらく、Ipodtouchでは、カーソルの移動が上手く出来なくてストレスが溜まっている状態です。 テキスト入力がメインの端末でなくてもかまいませんし、オークションとかで手に入るのであれば中古でもかまいません。ご紹介よろしくお願いします！
WindowsPCでは、Youtube動画は、Adobe Flash Playerをアドオンすることで再生ができ、 新データ形式変更があっても、最新のFlash　Player をUPDATEすることで対応できました。（経験的に） これはCPUのプログラムでデコーダを実現しているため、簡単に新形式の動画対応のデコーダ プログラムのアップデートで、新形式の再生にも対応できると思われます。 一方、携帯プレーヤのWalkman　X-1050/1060では、 Youtube動画再生用に専用のデコーダがハードウェア実装されており、 このファームウェアのUPDATEができません。 その結果、近年のYoutube動画形式に対応できず、 デコード不能の動画がかなり多数見られます。 Walkmanでは、該デコーダのファームウェアがUPDATEできないので 原理的にYoutubeの動画形式変更に対応できません。 この点、iPhone,　iPAD, iPod touch は、 動画再生用デコーダのアップデートは可能でしょうか。 おそらく動作再生はCPUの消費電力を要し、 携帯機器では、電池がもたないように思えます。 また、電池を持たせるためにクロック速度を下げると、 今度は動画再生に必要なCPU性能が出せなくなる問題がでると 思われます。 iPhone,　iPAD, iPod touchもWalkmanと同じ携帯機器である ことの消費電力制限から、ハードウェア式動画デコード方法 をとり、Walkmanと同じように、再生できないデータ形式が でてしまうものなのでしょうか。
ipadをバージョンアップしたら、横のスライドスイッチで画面の回転ロックが出来ていたのが、ミュートのスイッチに変わってしまいました。これって不具合ですか？それともバージョンアップの失敗ですか？バージョンアップは単純にipadをPCにつないで同期する時に画面のとおりに操作しただけですが・・・。分かる方いらっしゃいますか？
全くの無知ですいません。 ご質問をさせてください。 iPadですが、ソフトバンクから販売されておりますがソフトバンクと契約しない限り WEB等のアクセスや通常ノートPCで行っているような通信作業は出来ませんか?
イギリスを26日から30日まで行くのですが、そのとき3G 32GB iPad 2を免税で正規アップルストアで購入できますか？また免税で購入できる場合いくらぐらいになりますか？後事前に予約しないで一週間で買えますか？
iPad2が発売されますね。iPad2はどんな機能を持つのだろう、また発売後のiPadの値段はどのくらいになるかということを確かめるために今まで購入を控えていました。実際、古くなった方は少し値下げをしましたね。あまり大きな変化はなかったし値下げもしたので、あえてiPad初代のほうの購入を検討しています。iPad２では処理が向上されるようですが今のiPadではどうなんでしょうか？処理速度はきになりますか？どちらを買うか迷ってるので分かる方よろしくお願いします。 Wi-Fiのみのタイプと仮定してください。
iPad,iPod touchにて同ネットワークのPCに格納されたhtmlが見たいです。 google先生で調べてみたところ、脱獄すればできるようなことは書いてありました。 (installerにリポジトリを追加？) 通常のapp等を使用して、PCに格納されているhtmlを閲覧することは可能でしょうか？ できれば、フリーで探していますが、なければ有料でもかまいません。 質問内容が不足しているようであればご指摘いただければと思います。 よろしくお願いします。
スマフォ？orデスクトップ？で、購入を迷っています コミュニケーションや情報管理をいまよりも効率化するには、私はどちらを購入したらよいでしょう？ どうか、アドバイスをお願いいたします。 ■現状 営業担当のOLです。都内を動き回っていますが、机に座る時間も長いです。 会社に自分のデスクトップはありません。パナソニックのレッツノート・CF-R6を持ち歩き、会社の席・会議室・出先・自宅のどこででも使っています。会社のシェアウェア？はサイボウズです。 スケジュールは、公私ともサイボウズで管理しています。 メールは、ノートPCのユードラ上にサイボウズからひっぱって受信・管理をしています。サイボウズは移動中の携帯からでも読めて、短い返信も可能です。携帯は、Auです。携帯同士のメールや、電話としてしか使っていません。 「今日は写真を撮るぞ」と思う日には、デジカメを持ってでかけます。プライベートで、人と知り合ったり名刺交換をすることが多いですが、名刺の管理はアナログのリングファイルにいれています。プライベートの写真や動画、iTuneは、夫の書斎のデスクトップでユーザーを切り替えて使用しています。写真やiTuneをいじるとき以外は自宅（夫）のデスクトップには触れません。 ■改善したい点 ・増える知り合いの連絡先を、一元管理したい。 ・仕事とプライベートのスケジュールを一元管理したい（半年後の独立するため、サイボウズとは別の管理ツールを探し中） ・スケジュールと名刺情報をリンクして管理したい。（どの会合で誰と会ったとか） ・PCの持ち歩きはまだ我慢できるが、自宅や会社で常に小さいモニターで作業するのはどうにかしたい。アプリを開くとフリーズするのも困りもの。 ・自分の部屋で、写真や動画の管理、ネットサーフィンをしたいので、自分のデスクトップ購入も考えている。 ・しかし、ノートPC上のメール管理やWebサイトのお気に入りなどを同期できないのでは、、と思うと、あんなデカイものが本当に必要か？？と、踏み出せない。 つらつらと書いてしまいましたが、、こんな私に、アドバイスを下さる方は、ぜひお願いいたします。 私は、何を購入したらいいのでしょう。
無線ＬＡＮのルータで有線ＬＡＮでつなげてあるＨＤＤのフォルダやファイルをスマートフォン(LYNK 3D)で見ることは可能でしょうか？ また、外出先からも見ることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
iPadの購入を考えています。 色々な違いがあるとは思うのですが、私の中ではネットブックパソコンというのは、ノートブックパソコンよりも性能が落ちる、つまりパフォーマンスが悪い、と感じています。 それでは、iPadというのはむしろどちらのレベル（ノートブックORネットブック）に近いものなのでしょうか？ 幼稚な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いいたします。
iPadの購入を考えています。 スペック等もイマイチよくわからないのですが、その中で”Flash未対応”というのをネットで見ました。 これは、ウェブサイトを見るときにFlashの動画が見られない、ということなのでしょうか？ ネットで検索すると”未対応”とも書いてあるし、見方によっては”対応”と書かれている感じもして・・・ どちらが”真実”なのか私のレベルではわかりません。 未対応だけれども、何か”細工”をすれば見られるのか、それとも未対応だったけれども最近対応になったのか、はたまた、やっぱり本当に未対応なのか、、、 教えてください。よろしくお願いいたします。
モバイルPCの購入を検討しています。 候補としては、以下を検討しています。 (1)　ソニー/SONY　VAIO 　VPCS139FJ/S (2)　Macbook Air　1.4GHz 11.6インチ 64GB　MC505J/A (3)　MacBook Pro　2.4GHz　MC374J/A　 (4)　Lenovo　Lenovo G465　438292J　 (5)　dynabook R730/W2MA　型番：PR7302MARGBW-K 今年４月から大学(理工学部)に入学するにあたって、1台を決めかねています。 何か良いアドバイスがあればお願いします。
携帯サイトがパソコンからのアクセスを禁止にする必要性とは？ 閲覧ありがとうございます。ふと疑問に思ったので質問させて下さい。 私は趣味でサイトを立ち上げているのですが、ここ最近携帯サイトからのリンクを多く頂きます。（パソコン用ページと携帯用ページを二つ用意しています） 出来る限り張り返しを行おうと思っているのですが、私はパソコンから作業をしているため、近頃よく見かける『パソコンからのアクセスを禁止している』携帯サイトを張り返すことが出来ません。 厳密にいえば私の携帯からアクセスして張り返せばいいのでしょうが、流石に面倒で、そういったサイトは放置しているのが現状です。 そこで疑問に思ったのですが、携帯サイトがパソコンからのアクセスを禁止するメリットとは何なのでしょう？ 人為的なもの？機器的なもの？検索してみましたが、よくわかりませんでした。 知っている方がいましたら、教えて下さると幸いです。宜しくお願い致します。
以前ipodtouchにPCの毎ビデオフォルダに入れてある、 wmv、avi、vobのムービーを入れる事ができたのですが、 同期とかなんだかで、消えてしまいました。 又入れようと試みているのですが、入りません。 ムービーを選択すると、０件のムービーと表示されて 同期してもなにも入りません。 どのようにしたらipodtouchに、PC上のムービーを入れる事ができるでしょうk？
モバイルPCの購入を検討しています。 候補としては、以下を検討しています。 (1)　ソニー/SONY　VAIO P　VPCP119KJ/D (2)　Macbook Air　1.4GHz 11.6インチ 64GB　MC505J/A (3)　MacBook Pro　2.4GHz　MC374J/A　 (4)　Lenovo　Lenovo G465　438292J　 (5)　iPad 今春から大学(理系)に入学するにあたって、1台を決めかねています。 何か良いアドバイスがあればお願いします。
ブルートゥースのモジュールを探してます。 インターフェイスはUSB接続希望です。 Arduino BTあたりだと１万円くらいします。 もう少し安いのないかと探してはいるのですが お勧めございませんか？
iPodの充電は100パーセントで充電完了になると、充電は停止させますか？ 電流が流れなくなるのですか？
AMAZON Kindle3 の電池切れを生じて　“Critical Battery”が表示されたので、３時間以上USB接続で充電しましたが、　“Critical Battery”の警告画面がフリーズしたまま先に進めません。　機能を回復するため、例えばリセットのような操作が必要なのでしょうか？　教えてください。　よろしくお願いいたします。
i-pod以外のSONYウォークマンやノーブランドのMP3プレイヤーはi-tuneとの互換性はありますか？
DELL社製モバイルPC「Inspiron Mini 9」でExplorer8を使用していると5分程度でカーソル、スクロールが暴走し使用不能となります。半年前に内臓SSDを標準の8GからBUFFALOのSHD--DI9M16Gに交換して16Gにしましたが関連あるのでしょうか？冬なのに熱暴走とかでしょうか？ 商品はコレです http://buffalo.jp/products/catalog/storage/shd-d …
現行のiPod classic 160GBを使っています。 車で聞くことがほとんどなので、iPodは車に置きっぱなしなのですが、 先日、早朝かなり寒いときにiPodで音楽を聴こうとすると FMトランスミッターで常時受電しながら使っているので充電は満タンになっているはずなのですが、 電池の容量が０となって勝手に電源オフになり、その後、起動して再生が始まり、 また勝手に電源オフのようにおかしな動作になりました。 しばらくすると普通に使えるようになりました。 冬は－５℃くらいまで気温が下がることがあるので車内もそれくらいまで下がっていると思います。 調べてみるとアップルのサイトには、 「iPodが最適に動作する温度範囲は、0度C～35度Cです。」 と書いてありましたので、極度に寒かったせいで動作がおかしくなったと思うのですが、 そのような寒いところにずっと保管しておいて、iPodやバッテリーのダメージはないのでしょうか？ （例えば、バッテリーの寿命が短くなったりなど） http://www.apple.com/jp/batteries/ipods.html http://www.apple.com/jp/batteries/ ↑アップルのこのページを見ると、 寒い環境ではバッテリー駆動時間が短くなるが、高温環境とは異なり一時的な現象で バッテリーが温まれば元に戻ると書いてあります。 ということは、寒い環境はバッテリーにダメージはないということでしょうか？ 逆に高温環境は、 「高温の場所（35度以上）で利用すると、バッテリーの容量に 恒久的なダメージを与えてしまう恐れがあります。」 と書いてありますので夏場、車内が40度とか50度になったりするようなところでの 保管はよくないということでしょうか？ つまり、寒いところでの保管は特に問題ないが（温めれば使える）、 暑いところでの保管はバッテリーにダメージを与える可能性があるのでよくない。 という理解でいいのでしょうか？ 今、毎回車に乗り降りするたびにiPodを家の中に持って入ったりしており、 面倒なので、寒いところでの保管が問題なければ出来れば車に置きっぱなしにしたいです。 よろしくお願い致します。
携帯電話でインターネットがしたいのですが、一番使い勝手がいいのを教えてください。
日頃持ち歩く端末としてネットブックがよいか、アンドロイド端末がよいか検討しています。 用途、条件は、以下のようなものです。 １．外出先でのスカイプ（英会話用）。 ２．ネットの閲覧 ３．officeファイルの編集 ４．5inch以上の画面 当面ホテルなどの無料無線LAN環境での使用、将来的にはモバイルLANを考えています。 あればよいと思うのは、GPSですが、中華パッドの情報を見ているとまだまだなようですね。 予算は3-5万位を考えています。 現在の候補は、Acer asprire one happyで、アンドロイド端末にスカイプ通話ができるのか否かが良くわかりません。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 IPadで、(ソフトウェアの)safariを使用して、Webを見ています。 そのWebのページを印刷したいのですが、どのようにすれば 印刷できるのでしょうか？ もし、印刷するためにソフトウェアが必要ならソフト名を教えて 頂きたく思います。 ※もし、あるのなら無料で。。。。 お手数ですが宜しくお願いいたします。
こんにちはもし分かる方がいらっしゃいましたらアドバイス願います。 現在シャープのザウルス(MI-P10S)を使用していますが、動作が怪しくなってきまして乗り換えを考えています。使用する機能は今現在１０００件程度の住所録でメモ欄に５００文字程度の文字データをそれぞれ貼り付けています。 住所録の内容(メモ欄含む)全体にキーワード検索をかけると、文字列に該当する住所録が抽出されます。最近のIPODTOUCH等でも良いですが、こんな使い方の出来る機種をご存知ではないでしょうか？宜しくお願い致します。
携帯のパケット代を節約しようとipod touchと無線lanを使おうと思うのですが、 ipod touchでは繋げない無線lanもあると聞くので怖いのですが何を買えばいいのでしょうか？ ちなみに安くて早いという実に好都合なのがあれば嬉しいです(笑) あと、買った後はPCに繋いで設定すればそれ以降無料で使えるのでしょうか？ お願いします。
iPadのように自分でアプリが開発できるタブレットPCは どのようなものがありますでしょうか？
携帯電話の受信メール、送信メールは機種端末から消去をしても復元はできるんですか？ 今テレビで相撲の八百長問題で警視庁が力士達から押収した携帯電話から消去されたメールを復元したってなっています。 受信メール、送信メールは機種端末から消去をしても、機種端末にデータは残るんですか？ それとも携帯電話会社のサーバーにデータが残るんですか？ たとえば受信メール、送信メールを消去した場合、機種端末がなければ受信メール、送信メールは復元はできないんですか？ 詳しい方教えてください お願いします
ipadのバックアップファイルの保存先をCドライブ（Win7)から外付けHDD<Lドライブ>（バッファローLS-VL)に変更するのに悪戦苦闘しております。 マイミュージック内のiTunesは移動できました。 →http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/howto_li … 次にバックアップファイルを移動したいと思い、http://blog.livedoor.jp/dotfaq/archives/418891.h …やhttp://zew747f.ddo.jp/blog/2010/11/ios42itunes.htmや教えて!gooの過去ログを参照して以下のようにやってみました。 (1)外付けHDD<Lドライブ>（バッファローLS-VL)にiPadBackupフォルダを作成。 (2)C:\Users\＜ユーザ名＞\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSync内のBackupフォルダをLドライブのiPadBackupフォルダにコピーしたあと削除。 (3)コマンドプロンプトを起動。画面上にC:\Users\(ユーザー名)>_と出ている。 (4)cd "C:\Users\＜ユーザー名＞\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSync"と入力しEnter。 (5)するとC:\Users\＜ユーザー名＞\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSync>と出るので次に mklink /J Backup L:\iPadBackupと入力し、Enter。 そうすると『ローカル　ボリュームは、操作を完了する必要があります。』と表示されてしまいます。 私はコマンドプロンプトに関して詳細は理解しておりません。さらに検索してみたのですが、よい方法が見つかりませんでした。 どなたか変更方法を教えてください。宜しくお願いします。
最近iPadを購入しましたが フラッシュプレーヤーが入っていない（対応していない）ので インストールする方法またはフラッシュプレーヤーに代わる 何かソフト等があればご教授頂きたく よろしくお願いします
わたしの子供たちの動画（ワイド画面のDVD)を、 iTouchで お見舞いで入院先で見せたいのですが、 「携帯電話変換君」というソフトを使って変換すると、 画面の両サイドに黒いタテ帯が出てしまい、 しかも顔が長くなってしまいます。 なにかよい変換ソフトをご存知でしたら、 ぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
小型のモバイル機で以下の条件を満たすもの ・インターネット ・タッチパネル ・フラッシュ ・1024×768ピクセル ・14型以下 ipadを買いそうになりましたが、フラッシュに対応していないようです。 それなら、普通にＰＣでとVAIOのPシリーズを考えましたが、タッチパネル機能がありません。 なにか良いマシンありませんか？
お世話になります。 ipadでエクセルでつくったグラフをgoodreaderをつかって 閲覧しようとするとグラフ自体は見れるのですがグラフの タイトルやラベル名などが表示されません。 グラフ以外の表は問題なく見れているのですが。 解決策ご存知の方おられましたら宜しくお願いします。
お助け下さい。 ipad＆itunesに関しての質問です。 Win VISTAからの異音・動きが鈍る・突然落ちる等の症状が出だし遂にOSが起動出来なくなり、緊急措置として新しいHDDを購入しリカバリディスクに依ってOSを復活させました。 しかし、余りにも突然のことで、何もバックアップ出来ませんでした。 そこで質問ですが、ipadに残っている各種データ類は、パソコン（新たにダウン＆インストしたitunes）に移行出来るのでしょうか。また、出来るのであればその方法をご教授下さい。 因みに、ダメになったHDDですが、スレーブ接続してみると認識出来る時がありますが、OSとしては使えそうにありません。 どうか宜しくお願い致します。 By kemunpas_info
私は良く雑誌を買って気になる記事をファイルしているのですが 量が増えるとスペースをとるので、電子書籍端末（ipad）の購入を考えています。 家ではiPod touch（WiーFi） を使っているのですが、 ipadはipodtouchの大きいバージョンなだけなのでしょうか？ そこで、ipad使用してる方に質問です。 (1)雑誌をスキャナーで読み取ったりしたものを、ipadに電子書籍として保存できるのか？ (2)webページをオフラインで見れるように、画面メモ機能などは付いているのか？ (3)映画などを変換して保存した場合どのくらいの容量になるのか？ (4)今ipadを買うのはタイミング的にどうなのか？ 　※次期モデルが発売されるなど (5)一番安く買う方法、場所など 今の所、気になるのが上記５項目なのですが、 お勧めのipad攻略サイト！（笑）などあれば教えて頂けると嬉しいです！ ３０分位前に急に欲しくなってしまい、悩んだ挙句気になる所を質問させていただきました。 みなさんよろしくお願いします。
iPodtochiを購入しようと思っていますが、PDAを購入するのが初めてなのでわかりません。容量の多いほうを購入したほうがいいと自分でも思っています。Podcastを多く入れたいのと、アプリも多く入れたいです。あと、iPodtouchの背面は皆さんは保護シートを貼っていますか？ELECOMのAVA-T10PCは入っていると調べたら書いてありました。すでに持っている方からのアドバイスをもらえればうれしいです。回答よろしくお願いします。
iPadを家族で兼用したいのですが、パソコンのように個別のアカウントを作成したりはできないのでしょうか…？ 人によって使うアプリも違うためデスクトップがごちゃごちゃしており、また、メモなども自分のものがすぐにだせず使いづらいなと感じています。 日記も書きたいので、パスワードなどもつけられたら嬉しいのですが、そういった機能はあるのでしょうか。 いろいろいじってみたのですが、機械に弱くていまいち使いこなせません。ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
携帯電話の切り替えを教えてください。 ドコモのムーバを使用中です。３月に使用停止との事ですが、ムーバに切り替えか、他のメーカーに変えたらよいのか迷っています。（三重県の田舎です）
itunesの新しいPCへの引越しをおこないたいのですが 古いPC内のitunesの曲、アプリ等がもう消えてしまっています そのため、ipod　touch（４G）からitunesを復元したいのですが可能でしょうか？
android購入でoffice wordができればなとおもっています。 Androidのブラウザーでoffice web appsは使えるのでしょうか？ それとも、android用のアプリがあるのですか？
よくわからないので質問します。 現在ipadを使用しています。wifiモデルではなく３Gモデル？です。 ソフトバンクと契約して月3000円くらい払っています。 wimaxルータは持ち運びが云々と聞いたのですが、ソフトバンクと契約せずとも 外でネットを使用できるということでしょうか？ だとしたら、 現在ノートパソコンにはイーモバイル、ipadはソフトバンクという形をとってる私は 二つを解約し、wimaxルータを使う？のがいいのでしょうか。どこと契約？ いまいちつかめないので分かりやすく教えてください。 また私の場合どうしたらいいか教えてください。 家ではauひかりを使用しています。無線LANが使えるよう追加料金を払っています。 ご覧のとおり、私は無駄が多いと思います。 何か改善策があればお教え願えないでしょうか。
中華アンドロイドを購入。思ったよりGOO. 但し、マニュアルが着いておらず困っています。 日本語表示はできるのですが、入力するためにはsimejiをインストールする必要があるようですが、 どこから入手し、どうやってインストールするのか解りません。 どなたか、お教えいただけませんか、 因みに、ハードは： Nationite MIDnite 7" Android 2.2 Tablet よろしく、お願い致します。
2週間くらい、ヒマがあればWebで探していますがなかなか良いのが見つからないため、 諸先輩方々に教えていただきたく、質問させていただきます。 タブレットPC、スレートPC、Andoroid端末などで、希望に合う商品が見つかりません。 希望は次のとおりです。 1.　画面サイズは5～8インチくらいで、解像度が800×600よりも高いもの 2.　画面はマルチタッチに対応していること 3.　用途はインターネット、動画鑑賞程度 4.　OSは不問 5.　ある程度ストレス無く動くこと 6.　3Gは不要（あっても使わない） 7.　WiFi必須（gがあればよい。nまで求めない） 8.　価格は安いにこしたことない くらいでしょうか。 お忙しいところ恐れ入りますが、ご教示よろしくお願いいたします。
コピー商品で世間を賑す中国がまた「ipadをパクった！！」と世間を騒がせていました。あの一連の件についての質問です。 アップルのシンボルである林檎マークを模した製品や紛らわしい名前のついた、例えばlpadなどの製品がパクリである事は当然であると思います。 しかしそれ以外の製品、つまりタッチスクリーンを搭載した薄型の携帯端末までがipadのパクリであるというのに疑問を感じてしまうのです。 仮にタッチスクリーンを搭載した薄型の携帯端末を作ろうとしたなら、その形態を持った製品備える機能上・特徴上の理由からデザインや操作方式が限定されます。特別技術的にも革新的な部分は見当たらないと思います。 すると上に挙げた理由により（名前やシンボルマークは明らかにパクリです、言語道断！）以外が自然と似通ってしまう事は当然のように思えるのですが・・・ そこで質問です タッチスクリーンの薄型携帯端末＝アップルのipadパクリという認識なのか?そうならなぜipadのパクリなのか？ よろしくお願いします
日本経済新聞のＷＥＢ版をiPadで契約しました。 パソコンではトップ画面の右側に紙面が表示され 1ページずつめくる様に見る事ができます。 しかしiPadだと「フラッシュプレーヤーが古いか入っていない為表示できません。 最新のフラッシュプレーヤをダウンロードする」様に警告が出てアドビ社のホームページ につながり何度もダウンロードしようとしましたがうまく行きません。 どの様なソフトをダウンロードすればiPadで紙面を見る事が出来る様になりますか？ アップストア等でソフトを購入（ダウンロード）する必要があるのでしょうか？ 詳しい方、是非ご教授頂きたく
先日海外の展示会に行った友人が、「財布に入るカードサイズのスキャナーがあった」と言っていました。なにやら、名刺やレシート、雑誌等をその場でスキャナーして、JPEGで保存できるそうです。 お洒落なメンズ雑貨みたいな印象を受けていますが、こんな商品どう思います？ もし日本での取扱先とか御存じでしたら教えてください。 現物を見てみたいです。
iPadから無線でプリントをしたくてHP Photosmart Wireless B110aを購入したのですが、印刷できません。 Wi-FiはEM pocket Wi-Fi D25HWを使用しています。HP Photosmart Wireless B110aのセットアップは成功し、メールからの印刷は出来ました。iPadからプリンタオプションで、プリンタは認識するのですが、プリントを押しても、プリントはオフラインです、との表示がでて印刷できないようです。EM pocket Wi-Fiとの相性が悪いのでしょうか？
i padでこんな本が買えます！ というのがわかるサイトを教えてください。 複数ある場合は、全部教えていただければ幸いです。 ebookというマンガばかりのサイトは見かけたのですが、 雑誌や一般紙、文庫本など読めるサイトはあるでしょうか。
スマートフォン　もしくは　タブレット型端末の購入を検討してます。 用途としては、 ・日常でふと気になったことをサクッとネットで調べたい。 ・Evernote等を利用して、データを携帯したい。 というあたりです。 ゲームや動画を見たり、、、というのは必要ありません。 また、スマートじゃないフォンを持っているので、通話はそちらで行います。 実は　春ごろに機種変更したのですが、いまさらスマートフォンが羨ましくて。。。 携帯だと、小さくてよさそうですが、 i phone　と androidがありますよね。 どちらのほうが使い勝手がよいのでしょうか？ セカイカメラのような楽しいアプリがi phoneにはたくさんありそうです。 また、かつては、i phoneの方がサクサク動いているというイメージだったのですが、 最近はandoroid携帯もなかかな快適なようです。 ただ、あまりに色々な機種があるので、選べないでにいます。 ipadは逆に大きくて重くないかな。。。と思ってます。 ただ、閲覧性は良いよなぁ。。。と思ってます。 すっかり迷って選べなくなってしまいました。 実際に使っている方々からのアドバイスお願いいたします。
NetWalker PC-Z1-B　の性能面で質問です。 このモバイル端末を用いて、LiveCapture!　というソフトをインストールし、QuickCam というWEBカメラを使い、２４時間（３６５日）にわたり、動体検知（動体検知したファイルをOEから携帯に転送）を行いたいのですが、、、。 この場合の、消費電力量や電気料金、また、安全性などの点が心配なのですが、、、。 あと、このソフトをインストール可能であるのかどうか？ 現在は、WIN　XP　にインストールして、動体検知、OEを用いて、携帯電話への転送に成功していますが、このことが、このモバイル端末で果たして可能なのかどうか？ すいません、以上でございます。 良きアドバイスを求めます。
電子書籍端末を買おうと思っています。 問題なのは、どれくらいの種類の本が手に入るのかということです。 ソニーのReaderではどんな作家の本があるか調べたのですが、 自分の好きな作家がなく、がっかりしました。 一番多い種類の本を読める電子書籍端末はなんでしょうか。
純正USBケーブルだけもって外出しました。 １週間くらい自宅に帰りません。 まさかWindowsパソコンではUSBケーブルでもなかなか充電されないとは 思いもよりませんでした。 充電されません、、、、というメッセージがついています。 ３時間くらい放っておきましたが、あまり増えていません。 そこでソフトバンクポイントが３０００ptあるので、ACアダプターを購入 しようと思いましたが、、、 http://onlineshop.mb.softbank.jp/ols/html/servic … Ipadの項目ありません。 Iphoneのケーブルではなんとかならないでしょうか？ ソフトバンクショップで充電できますか？ 一度充電すれば３日くらい大丈夫なので、一度フル充電したいです。
先日、i padを購入しましたが、ほとんどインターネットとYouTubeしか観ていません。何か有効に利用する方法がありましたら、教えてください。
ipad 3Gモデルですが、ヤフオク等で中古を安く買おうと思っています。 中古で買ったとき、３Ｇを契約しないで、そのｉｐａｄをオフラインやＷＩ－ＦＩで使うことはできますか またＳＩＭが無くても使えますか それと３ＧモデルはＧＰＳも搭載されているようですが、これもＳＩＭが無くても使えますか よろしくお願いします
旅行先で使用するため、モバイル用パソコンの購入を検討しています。 新しいCPUが発売されるようですが、ネットブックのようなモバイルパソコンにも使われるのでしょうか？購入はしばらく待ったほうがよいでしょうか？
iPadの購入を考えているのですが、wifi版と3G版でどちらにするかで迷っています。 家で使う機会が多い（家の中はwifi環境あり）ので、wifi版でもいいのかなとも思う のですが、外（特に電車の中や喫茶店）で使える３Gも魅力的に思えます。 （外で使う機会はそれほど頻繁ではありませんが） 私みたいな人にはどちらが良いのでしょうか？ また、16GBと32GBでも迷ってます。iTunesにそこそこの量の音楽と、写真を入れたい と思っています。16GBだとあまり音楽や写真は入れられませんか？
新型ipod touch３２Gモデル （４G）を、購入しようと考えています。 価格.comで調べたのですが、実際、どれくらいの値段で出回っているのか わかりませんでした。 　BESTでは、だいたいどれくらいの値段で出回っているのか、教えてください。 あと、買ったすぐのファームウエアはなんですか？ 最初から IOS4.2ですか？？ 　よろしく、お願いします。
あまりＰＣに詳しく無く教えて下さい。 大体同じ位の値段(\20000～25000位)でオークションに出ているのですがどちらを買うか迷っています。 同じ位の値段だったら 新しいHPmini210 にしたほうがいいのでしょうか？ 口コミ等を見ていると 2140の評価が高かったので… 用途は主にネット、画像、音楽です 詳しい方ご伝授お願い致します。
iPadを購入しました。 きれいなyoutubeの画面がでたので喜んでいたところ、ふとｐｃという青文字がみえたのでそれを押しました。 すると、パソコンの画面と同じ画面になったので、「それはそれで見やすい」と思っていたところ、 どの動画を再生しても、 「この動画を再生するには、Adobe Flash Playerをアップグレードする必要があります。Adobeからダウンロードしてください」という表示が出て動画が見られません。 それで、そこをクリックすると、英語で「あなたのデバイスでは無理です」みたいな表示になります。 私はどうすればいいのでしょう。youtubeがみたくて購入したのに・・・・・・・・。 どうやったら見られるかどうか教えてください。 お願いします。 お願いします。
iPad iOS4.2 の Photos のフォルダ(stack)について教えて下さい。 iPad側で写真の保存を行なうとSaved Photos というフォルダができますが この中身をPC(Windows)に持って行くにはどうしたら良いのでしょうか？ PCからiPadへの転送はできるのですが、この逆ができません。 よろしくお願いします。
ipadの購入を考えています 質問ですが本を読んだり(青空文庫等)、雑誌をパソコンでPDFにしてipadで読み込んだり出来れば良いですので、ゲーム等は出来なければしません 家のパソコン環境は、フレッツ光、プロバイダはplala,BUFFALOの無線(a,g)でノートパソコンに繋いでいます ipadで基本料金がいらない機種は有るでしょうか有る場合は何を選べば良いでしょうか また、虫のいい話とは思いますがこのパソコン環境で(無線、有線何方かで)家の中だけで良いですがipadでインターネットも無料で使えますか 結構いろいろとwebで調べては見ましたがよく解りませんので宜しくお願い致します。
ａｎｄｌｏｉｄを仕事でメモ・スケジュール管理に使えたらいいなと思っています。 実際利用している方は使い勝手どうですか？
CAMANGI　FM600の購入を考えています。 アンドロイド端末ははじめて買います。 FM600はCPUの問題もあり、フラッシュに対応していないとか・・・・ よくわからないのですが・・・ Android Marketからフラッシュ対応のブラウザーをDLすればいいのか？ っとか思っていたのですが・・・だめ？？？ そうゆう問題じゃないみたいだし・・・ どなたか、詳しい方のお答えをお願いします http://android.mediator-net.jp/fm600/index.html
第4世代ipod touchにてpdownloaderなるアプリを使って、 Youtubeの動画をダウンロードしたいのですが、 どうしてもできません。 ネット上の使用方法を何度もやっているのですが。。。 Ｆｉｎｄ　DL　Fileを選択しても、「html」しか引っかかりません。 Wifi等の環境によるのでしょうか。。。 アドバイスをください。 よろしくお願いします。
Evernoteがありますが、私は紙copiみたいなローカル保存のソフトを探してます。 有料無料問いませんが日本語のものをご存知の方、是非教えてください。 GoodReaderは知ってますが全部英語なので、 解説サイトとかも見ましたが、どうにも操作が厳しいです。 日本語版要望したいところなのですがどうしていいやらで。
各社いろいろ出ているようです。 導入した方、感想とかかった予算を教えて下さい。
アンドロイド搭載のスマートフォンやタブレットを使ってみたいけど 月額費用などがネックになり買えない人も多いと思います。 携帯タイプの場合、0円と書いてあっても実際は2年のローンや違約金縛りが多いです。 そんなわけで、携帯契約ではなくipod touchのように買った後は請求がこないタイプの アンドロイド端末がほしいと思うのですが、そういうものはあるのでしょうか？ （ipod touchはもちろんアプリや音楽を買えば請求がきますが、買った後の月額費用がないという意味です） あったら一番安く売られていて使える物を教えていただきたいです。
ipod touchを脱獄したいと思っています。 redsn0wでやろうと思っているのですが、 今もっているipod touchは 型番はMC086J iOSは4.2.1（8C148)です このipodtouchでできるでしょうか よろしくお願いします。
2日前学校でipodを無くしてしまいましたm(_ _;)m（盗まれた可能性大 そこでどうやったら戻ってくるかネットで検索したら気になる情報を見つけました それはまず警察に紛失届をだす（バイト数やシリアル番号などを教える） それからAppleにシリアル番号を教える（Appleのアカウントを取得している） 教えたらオークションサイトや近くの買取ショップに そのシリアル番号が書いてあるipodを買取してないかを確認してくれる というものでした。 今日警察に紛失届を出してきました 明日Appleに相談してみたいのですが最初に何番を押せばいいのでしょうか？^^; それとも違う番号に電話したほうがいいのでしょうか？(・・;) どなたかお願いしますm(_ _;)m
質問 通常携帯の写真機で写真を撮るには、何行程かの手順が必要です。 何かの信号（光電装置など）を入れるだけで、シャッターが切れる直前の待受状態にできないでしょうか。別の言い方にすると待受状態を維持し続けるという意味でもあるのでしょうか。 保存・次の待受、まではもちろんとても無理だと思いますが。 そもそも手順を超えて操作ができるとはとても考えられないので、 分解する気にもなれないのですが、意外な抜け道がありそうな気がして、 詳しい人があればと思い質問してみました。 、
５～７インチのタブレット端末を探しています 条件としては ５～７インチ 電話回線不要でランニングコストをかけたくない wimaxによるネット接続可能 ワードファイル、PDF閲覧可能 以上の条件に合致する端末は現在発売しているでしょうか？ また、近いうちに発売される予定はあるでしょうか？ 情報不足で何を買おうか迷っているのでお願いします 回答よろしくお願いします
iPadで購入しているコンテンツ（新聞）を解約するのはどうすればいいでしょうか？ そのアイコンを長押しすると、ゆれてきて、出ている×マークをタッチすると、アイコンはなくなりますが、それで契約の解除になるのでしょうか？ そこのところが、わからないので、ご存知の方のご教示をお願いします。
iPod classic120GBについて教えてください。 ２～３年ほど前に購入したiPodなのですが AppleサポートセンターからダウンロードしたPDF形式のマニュアル（？）に ｛ユーザーガイド｝→｛iPod classicの基本｝→｛iPod classicのコントロールを使用する｝ に｛曲やビデオの中の好きな場所に移動する｝とあるのですが｛スクラブバーに ダイヤモンドのアイコンを表示させる｝が説明を読んでもどうしても出来ません。 どうすればいいでしょうか？よろしければ教えてください。 本体はiPod classic120GB ソフトウェアバージョンは2.0.1です。
上司にPDAの機種選定を依頼されています。 現在はクリエを使用しており、用途は、スケジュール管理、アドレス帳管理、ToDoリスト、メモです。 主にPCで入力して、クレイドル経由で同期しています。 このクリエの調子が悪くなってきたので、完全に故障する前に新しい機種に乗り換えようとしています。 単純に今までの用途だけでしたら、HPのiPAQあたりでいいのかなと思っていたのですが、上司より、どうせ買うなら今時の色々できるやつがいいとのご希望が...。 希望する用途や条件は以下のような感じです。 用途 　スケジュール管理（必須） 　アドレス管理（必須） 　メモ（必須） 　手書きメモ（必須） 　メール閲覧（できれば） 　web閲覧（できれば） 　PDF閲覧（できれば） 　office文書閲覧や入力（できれば） 　辞書機能（あればうれしい） 　電子書籍閲覧（あまり必要なさそう） 条件 ・スケジュールとアドレス帳データの同期の手順が複雑でないこと（重要） ・携帯電話以外 ・winXPに対応していること ・大きすぎないこと（ipadくらいが限界？） そこで以下の機種を候補にあげています。 ipadは上司から「ウインドウズにはあまり対応してないらしいから候補から外して」と言われて外しました。 ・SHARP　PC-T1 ・ipod　touch どちらも自分では使ったことがないのと、こういった機械のことをあまりよくわかってないので、決めかねています。 クリエはデータの同期がボタンひとつでできたので、上司はそのイメージでいるので、できるだけ同期の手順が複雑でないものがいいのですが、初期の設定は私が行うので多少複雑でも頑張ろうと思っています。 この条件ではどの機種が最適なのか、または、実際の使い心地や、こんな風に使ってるよとか、ヒントになりそうなことならなんでもいいのでアドバイスいただけると嬉しいです。 また、候補以外でもオススメがあったら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在iPod touchを使っていて、iPadも欲しいと思うのですが購入に踏み切れません。 液晶の大きさ以外の違いってありますか？ またiPadでは動作してiPod touchでは動作しない代表的なソフトを教えて下さい。
こんにちは。 パソコン関係は全く強くない者です。 最近知り合いからSHARPのザウルスを見せてもらい、ipadやらが出る何年も前からすごいものがあったんだなと驚きました。 それで質問なんですが、今でもザウルスを使ってるという方はいらっしゃいますか？ いろいろな他種が出てる中を使い続けてのはどういった理由からでしょうか？ また、昔は使ってたという方も、なぜやめて今は何を使ってるのか教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
iＰＨＯＮＥ、ギャラクシータブ、ガラパゴス、どれを購入すべきでしょうか？ 電話のような通話機能は不要です。 メインは、ネット（クラウド）による情報管理です。 メール、スケジュール管理、動画閲覧、エクセルなどのファイル共有、 ビジネス資料や新聞・書籍の閲覧などに特化した用途です。 ですので、できれば携帯キャリアへの支払いが発生するのは嫌、ＷｉＦｉなどの無線ＬＡＮで充分です。 出張や外出が多いので、iＰａｄの大きさでは大きすぎます。 今まで、スマートフォンを利用した経験がないせいか、 私自身でも何ができれば・・・というような決定的な使用目的も無いのが問題でもあるのですが？？？ すいません。他のハードウェアも含めて、最適な機器を教えて下さい。
iPadは、OS4.2になってマルチタスクが実装されました。 アプリを切り替える際に、ホームボタンを二度押しすることになりますが、二度押しすると 最近利用したアプリの一覧がずらっと出てきます。 そこで疑問なのですが、一度起動したアプリは、今までのようにホームボタンを押すだけでは 完全に終了できていないということでしょうか。 起動中にせよ、バックグラウンドで実行中にせよ ちゃんと終了させずに使っていくと、保留中のアプリが多くなりメモリを圧迫したり、今使いたい アプリの動作に支障が出るのでは？と思ってしまいました。 二度押しで出てくる一覧が、単に最近使ったアプリの履歴という程度であれば問題はないと 思いますが、そのあたりがよくわからないもので教えていただけますか。
先日、Ipadを頂きました。 遊ぼうと思ったのですが、パソコンにつないでituneで設定が必要なようですが、パソコンを持ってません（＞＜） ソフトバンクショップに持っていけば出来るのでは？と友人に言われたのですが、できるものなのでしょうか？ 電気屋さんの方がいいのでしょうか？ アップルショップがいいとは思いますが、新幹線に乗らないと行けないので近くで出来ればと思ってます。
外で論文の編集や文章を書きたいのですが、どれを買うのが一番よいのか悩んでいます。自分で調べた結果ではポメラかiPhone+Bluetoothキーボードかなと思っています。 使用場所は主に空き教室や図書館やカフェなどで、使用頻度はそこまで高くはないと思います。週に１，２回くらいでしょうか。自宅にはデスクトップパソコンがあります。 このような用途ではポメラとiPhone+Bluetoothキーボードではどちらがいいでしょうか？ 初めはポメラにしようと思いましたが、ポメラDM20は２万円程で意外と高いなと思っていました。 悩んでいたところ、iPhoneでワードファイルを編集できることを知りました。 iPhone4はすでに持っていて、ワード編集できるアプリと折りたたみのBluetoothキーボードを買い足せばポメラを買うより安くつくし、形式もワードファイルをそのまま編集できるのでいいかと思いました。iPhoneのポータブル充電器も必要になってくるかもしれませんが。あと、オンラインストレージも使えば尚使い勝手が良くなるでしょうか。 あと思いついたものにミニノートがありましたが、高いし、モバイルwifi通信料を毎月払う余裕はなく考えていません。ネットにつないでないと魅力半減だと思いますので。
今後、Android端末が出てくる事でiphone,またはipadはどうなるでしょうか。 Androidはflashが見られるんですよね？ つまりiphone,ipadで見ることが出来なかったニコニコ動画などの動画サイトがすべて見れる。 これはかなりでかいと思いますが、appeleは何か対策を考えているのでしょうか
ｗｉｆｉスポットを利用したいのです。 設定をしようとしたのですが、ｉｐａｄの最初にもらう、シリアルナンバーと確認コードがどこに書いてあるかわかりません。 製品保証書は残していたのですが、箱類は捨ててしまいました。 もしそれに書いてあるとしたら、もしくは書いてあるものを破棄してしまった場合、調べることはできるのでしょうか？
現在、メディエイターのＣＯＢＹ、ＮＢＰＣ１０２３、Windows７を使用しています。標準でウェブカメラがついているのですが、起動の仕方が全く分かりません。どなたかご存知の方がおりましたら、教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。 また、スカイプを利用しようと思いビデオ通話を起動させようとすると、directX（ダイレクトエックス）のインストールが有効であることを確認して下さい。との注意文のような表示がでてきて起動できません。 これらを解決したいので、ご存知の方がおりましたら、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
最近購入しましたがサッパリ使えなくて困ってます。 実は購入する前にサーバーやＮＡＳから自由に端末としてファイル観覧（画像やＰＤＦ）と思っていたのですが・・・観覧も出来なく、更に保存も分からなく、せいぜいブラウザで開いた画像を保存し壁紙にする程度です。 どうやったらi-padにＰＤＦを保存する事が出来るのでしょうか？ アドビのＰＤＦに手書き文字が書けるアプリも入れているのですが使い方が英語なので使えません 情けない男です。皆様お助けを　　
iPadでskypeをする時に、ビデオチャットはできるのでしょうか？ また、搭載のWebカメラを使うにはどうしたらよいのでしょうか？ 現在は、音声がつながっても搭載のWebカメラが作動しません。 iPad用のスカイプアプリをインストールして使っています。 海外出張中の相手とお話をするのに困っています。（私はPC、先方がiPad） CMなどを見ると、iPodではビデオチャットが出来るようなのですが・・・ どなたか分かる方、アドバイスをお願いいたしますm(_ _)m
ipod　touch購入を検討しています。 無線LANがあったほうが良いということなので、無線LANルータを購入しようと考えていましたが、ACアダプターがまた増えるとなると　古い賃貸の我が家ではすでにどのコンセントもタコ足配線で　正直危険も伴いますので、ipod　touchをパソコンと直接接続して使用した方がよいのではないか？と思い始めました。 基本的にipodでネット接続は考えておらず、音楽等を聴くのとアプリが楽しめれば十分です。 直接有線でパソコンと接続した場合に、不都合なことや出来ないことってありますか？ アプリのダウンロードはスムーズに出来るのでしょうか？ 急に思い立ったことで勉強不足なので、どうかアドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします。
アンドロイド搭載のタブレットPCについて教えてください。 iPodを買おうと思っていたところ、iPad風のアンドロイド搭載のタブレットPCを見つけました。 7インチのディスプレー搭載で使いやすそうですが、ちょっと心配です。 以下のページの商品です。 http://www.amazon.co.jp/aPad-android-%E3%82%A4%E … どなたかご意見をお聞かせください。
今年の8月にi-Pod touch の第3世代 64GBを買いました。 直後に第4世代のものが発売され、カメラやビデオが取れるということでそちらの機能をすごく使いたくなってきました。 たとえば、アップル系列の販売店などで第4世代の64GBに買い換える際に、有利な条件で、今もっている第3世代を下取りに出すことなんかができるのでしょうか？ 関東近辺に住んでいるので、秋葉原や直営店の渋谷や銀座にはなんとか足が運べます。
よくわからずにipodを買ったのはいいのですが、家から出ても使えると思っていたら甘かったです。 外でもネットなどに接続できるようにしたいのですが。ちなみに住まいは田舎ですのでモバイルポイントではない方法がよいと思うのですがよくわかりません。通勤電車の中でも結局携帯電話でサイトを見ています。どのようにしたらよいのか教えていただきたいと思います。
会社のPCにプラネックスのGW-USNano-Mを接続し、IS01をwifi接続しようとしているのですが、 wifi接続は確立されているにも関わらず、ブラウザが表示されません。 会社のイントラネットの場合、無線アクセスポイントを導入するだけだと接続できないのでしょうか？ 会社のIPは192.181.13～、無線アクセスポイントは192.168.100.1となっています。 これをイントラと同系にすればよいのでしょうか？
i phoneユーザーですが、タブレット端末の購入を考えています。 普通に考えればアプリの共有/共用ができるipadということになるのかもしれませんが、 ハードウエアとしてはipad以外のandoroidタブレットに興味を覚えています。 実際、i phoneユーザーはandoroidタブレットを買うよりも、ipadのメリットが大きいのでしょうか？ iphoneユーザーであり、iphoneのアプリはそこそこ揃えている場合、タブレット端末としてipadの方が絶対お得ですよ（金銭的にも、機能的にも）ということなのか、そうでもないのか、そのあたりを知りたいです。 純粋なハードとしてのipad/andoroidタブレットの比較は一通り理解しているので、iphoneとのアプリ共用や連携などのメリットが、どの程度大きいのかを主観でいいのでご意見いただければと思います。
すいません。 iPad以外での電子書籍端末って何かありますか？ サイズはiphoneより大きく、3G契約等せずに、ＵＳＢから電子書籍ファイルを取り込めるようなものがいいです。 メーカーはこだわりません。できるだけ安価を望みます。 皆様誰か知っておられる方いらっしゃますか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
初歩的な質問で申し訳ありません。 ipadを買おうか悩んでいます。 英語の論文(紙媒体)をよく読むのですが ipadに取り込んで読み、意味の分からない単語が出てきた時にそれを辞書などの機能を使って調べることはできるのでしょうか？ ダウンロードした英語の電子書籍などはdictionary機能で単語を調べられるとあったのですが、自分で取り込んだ紙媒体由来の文章でもそれができるのかわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ipodについての質問です。 使用PCはWindows XPで以前にipod　nanoを使用していたのですが、紛失してしまったので新しくipod　shuffleを買ったのですがUSB接続しても「USBデバイスが認識されません」という表示が出てipodの設定を行うことができません。 念のためiTunesもダウンロードしなおしてみたのですがダメでした。 接続しているUSBポートが機能しないということはないと思います。 これは１台のPCで違うipodを同期できないということなのでしょうか？
iPadでのインターネット履歴 履歴を残したくないのですが、削除する箇所はブックマークからの履歴だけで大丈夫ですかね？
誰か助けて下さい。 ｉｐａｄ初心者です。 ipad標準のメモに色々と大事なことを書き込んでいたのです。 最近本を読み始めて、バックアップがPCにできるってなっていたので、 ｉｐａｄをＵＳＢでつなげてitunesを立ち上げました。 ”情報”→”その他のメモを同期”にチェックをしたらバックアップが始まってPC内にバックアップしてくれているのかと思って終了まっていたら、なんとｉｐａｄの中の大事なメモがすべてなくなってしまいました。 どなたか教えて下さい。 そのメモの復元方法はあるのでしょうか？ 同期したらもう無理なのでしょうか。。。。（ＴＴ 大事なメモなのです。。。
Splashtop Remote Desktop音がでません。 Ipad のSplashtop Remote Desktopを購入しました リモート可能ですが、音がでません。 Win7で初期設定のまま音が出るパソコンもあるのですがメインのパソコン（win) はでません。 考えられる原因と対策を教えてください また必要な情報があれば教えてください追記します
iPad ビデオでしか動画が再生出来ない realplayerのコンバーターでiPad対応形式（.m4v形式）に変換し、iTune経由でiPad標準のビデオでは再生出来るのですが他のアプリでは再生出来ません。再生画面は開きますが、再生ボタンを押しても一瞬動画が出るものの即停止状態になってしまいます。試しに違うアプリにも入れて見ましたが同様の症状です。 違う動画でもいくつか試しましたが同様です。
acerパソコンについて auでデータカードを新規契約した時に「acer　ASPIRE one533」というパソコンを無料でもらいました。 このサイズのパソコンを手にするのは初めてです。 説明書も簡素なもので、使い方やデスクトップとの違いに悩んでます。 教えてもらいたい点が２つあります。 （１）壁紙を変更したいのですが、画像で背景に設定を選択しても壁紙が変化しません。 どうやれば壁紙を変更出来ますか？ （２）デスクトップに比べて画面の上下幅が小さいです。 サイトの画面も上半分ぐらいしか表示されておらず、何度もスクロールさせないといけないのですが、 このサイズのパソコンでは普通なのでしょうか？ 正直、使い勝手が悪い印象しかなく困ってます。
iPod Touch半年振りに触っていたら、 「Skype」のアイコンに(2)、「App　Store」にも(2)のマークがついていました。 これてえ何？　どうしたら消せますか？ 時計が狂っています。これの設定はどこでやりますか？
パソコンを新しく購入しました。、Itunes　Storeで購入した曲を認証しなければいけないのですが、 600曲以上あり、一つ一つ認証するには時間がかかりすぎます。 一度にまとめて認証する方法はありませんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
iPad で、エクセルやワードを編集出来る事がわかったんですが、ポワーポイントで作ったファイルを、見たり、編集したりする事も出来るのでしょうか？ あと、PDFファイルも見る事が出来るのでしょうか？
液晶画面に二重でシートを貼っても問題無いでしょうか？ ipod touchの画面に既に傷を多少なら直すリベアタイプのものを貼っているのですが、さらに上からプライバシー保護のシートも貼ろうと考えているのですが、大丈夫でしょうか？それとも今貼っているものを取ってから新しく貼った方が良いでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。
ipad+SDカードで直接画像を閲覧する方法は？ IpadにオプションのSDカードリーダーを買いました。 デフォルトではこのリーダーを接続して画像をipadにインポートして閲覧する、というのが常道だということは理解しています。 これを、インポートすることなく直接画像を開く方法はないでしょうか？ デジカメで撮影した画像をipadをビューアとして用いたいのですが、いちいちインポートするのは時間もipadのキャパももったいない、また一回しかビューしないのであればインポートはまったく無駄な作業です。 どなたか方法を御存じの方がいらっしゃいましたらご教授ください。
iPadでマンガを読みたいのですがファイルの取り込み方がわかりません。 いろいろと調べた結果「i文庫HD」が良いと思っています。 ところが手持ちのマンガのjpgファイルの取り込み方が良くわかりません。 iTunesでUSB接続中のiPadのアプリの項のファイル共有の部分で「i文庫HD」を選択し追加ボタンを押すとファイルを選ぶことができるのですが、フォルダごと転送することはできずjpgファイル一つ一つを取り込む形となってしまいます。 それだとマンガ一冊につきページ数がかなりあるので膨大な数のjpgファイルを取り込んでからそれを一つ一つ選択しフォルダ分けするので非常に大変な作業になってしまいます。 フォルダごと一まとめでドラッグ＆ドロップなどでiTunesに取り込むことはできないのでしょうか。 関係ないかもしれませんがPCはwindowsです。 　 検索してみたところ上記動画を発見しました。 このように出来ると簡単かと思うのですが、まずiTunesを別ウィンドウで表示することができませんし、「ブック」にファイルを追加する方法も解らず結局動画のようには出来ません。 ご存知な方がおられましたら効率的な取り込み方を教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。 http://www.youtube.com/watch?v=29GMNlhFXVU&amp;a …
ipad　を買おうとした時、「ワードやエクセルのファイルを見る事は出来ますが、編集は出来ませんよ」と店員さんに言われたのですが、友人に「どうも編集出来るアプリがあるらしいよ」と聞きました。 パソコンと同じように、ワードやエクセルを読み書き、USBなどに保存したり出来るソフトはあるのでしょうか？ それとも、次期の機種を待った方が安全でしょうか？ よろしくお願いします。
iPadを日本でソフトバンクと契約しないで購入し、ドイツで使えますか？何か不具合はありますか？ ドイツ在住です。今度兄が日本から遊びに来るので、iPadを私用に買って持ってきて貰おうと思っています。分けあってドイツで購入予定はありません。単純に3Gを買わなければそれで良いのですか？海外ドイツでも？SIMフリーとして使えるようですが・・・自分で調べても良く分かりませんでした。 それから日本の実家に滞在している時に、実家のネット環境でWi-FiでiPadが使えるのでしょうか？よろしくお願いします。
ipad(Wifiのみ)でsplashtop remote desktopを買いました。設定したら家の中ではうまくできるのですが、屋外ではうまくPCをスキャニングせず、リモートコントロールできません。どのようにすれば屋外でもできるようになりますか。 屋外ではPocketWifiを使っています。
grep検索のできるモバイル端末を探しています。複数のテキストファイルについて、グレップ検索ができるテキストエディタなどが搭載されている（または搭載可能な）PDAはないでしょうか。ザウルスなどの旧機種ではなく、現在生産中の機種でお願いします。
iPod touchでのcover flow機能について こんにちは。 9月末にiPod touch第4世代の64GBを入手しました。 そこで質問なんですが、 アルバムのcover flow機能が上手くいきません。 横向きにしても反応ありませんし・・・ 買った最初はcover flow機能ちゃんと作動していましたが、 いつかならなくなりました。 どこか設定いじってしまったんでしょうか？ 考えられる原因と対処法をどうかご教授ください。 困っています。よろしくお願いいたします。
ePadと思い込んでAndroid端末を買ってみたのですがスペックしか情報がなく、メーカ、型式が分かりません。 外箱には文字は一切記載されておらず、側面に緑のロボットの絵が記載されています。 これってやっぱりePadではないのでしょうか？ これに入れられるファーム、カスタムファームをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 仕様は以下の通りです。 　画面： 7インチタッチスクリーンTFT 　解像度： 800 x 480 　CPU：VIA 8058 600MHz 　OS： Google Android OS 1.7.4 　内蔵メモリ： 2GB 　無線LAN：WiFi　802.11b/g 　外部入力： microSD(SDHC) 　webカメラ：内蔵130万画素カメラ 　スピーカー：2個搭載 　マイク：1個搭載 　付属品: USB2個&LAN portコネクタ
iPadをパソコンで充電しようとしても、「充電中ではありません」と表示されて充電ができません。 コネクタの接続不良かと思い、iPodでも試したらそちらは充電できていました。なぜでしょう？？ 教えてください。
IPadのアプリで新聞を見たい お世話になります。 IPadでアプリを探しているのですが、 有償・無償どちらでも結構ですので 新聞が読めるアプリありませんでしょうか？ ※産経新聞のアプリは見つかったのですが、 他のが見つからないのです。。。
家族用にiPadを購入しようという話があるのですが、正直なところ、PCとの性能上の相違がはっきりわかりません。iPadに出来てPCにできないこと／pcには出来てiPadには出来ないこと、を掻い摘んで教えてください。
PDAでアメーバピグ(windows CE/android) 今度、PDA（？）をか買おうかなぁとおもってるんですが・・・ 理由としては、ピグや友達のブログチェック等にいちいちメインパソコンをひらきたくないので・・・ ☆質問☆ ・ちょいパソ:windows CE（http://www.pc-koubou.jp/goods/choipaso.php）では、flashのページは表示できますか？？？（flashはピグのことと思ってくださいw） ・androidタブレット（http://www.geno-web.jp/ShopCategory/s4501_n1.html 当たり）この辺（iphoneなども載ってますが、androidで）では、動きますか？？？ ・あと、androidでピグをやってる人（http://ameblo.jp/kuramoyk/entry-10659301720.html）を見つけたのですが、android2.2じゃないとうごかないんですか？ ・もし、winidows CE/androidでうごかす方法などはありますか（標準ではできなくて、○○をすればできる。など・・・） ・もし、windows CEや、android端末でぃいのがあったら教えてください！ ↑まだ、子供なのでやすぃので！ ((ipod touchではできなぃのはわかるのですが、ipadでやってる人がぃたので（改造かな？）そっちの方法もできたらよろしくお願いします！)) ぁと・・・ぃいandroidタブレットは、ipadを中国が真似してるのはなしにしてください。（このあたりっていうのは、例としてですので、中国のパクリもの←ぉい>簡単にみつかった物ですｗ） 回答よろしくお願いします＿(.＿ _ ＿)＿
ipadでのauoneメールの設定がわからない 「×××@××.auone-net.jp」のアドレスをOutlookExpressでは送受信できるように設定してあります ipadでもこのアカウントでメールを使いたいのですが、どうしてもうまくいきません ipadでの直接入力がわからないので、itunesで同期させればいいかと？ メール同期でOutlookExpressを選んでも何も選択するアカウントが出てきません ipadに直接入力でもどちらでもいいので、設定方法、どこに何を入れる？など教えてください imap、pop　どちらを選んでいいのかもお願いします 接続は自宅内で無線LAN、外出先ではWi-fiを使います
データ化した本を見たり写真を見るためだけにi-padを買うのは贅沢でしょうか？ ページをめくるように操作できるのでi-padがいいと思ったのですが、ネットなどにつなぐ予定はありません。 中国製のi-padもどきがヤフオクで売られていますがちょっと怖くて手がだせません。 本を読むくらいなので別メーカーでももっと安い機種がありましたら教えてください。
Ipadのソフトウェアキーボードの入力言語切替について IPadユーザーです。これまで入力言語の切替はソフトウェアキーボードのグローバルマークで「日本語」「English」と切替できましたが、今日突然「中国語」が選択肢に増えました。 中国語入力は使用しないので邪魔なのですが、これはバージョンアップか何かによる仕様変更なのでしょうか？それとも何か設定があるのでしょうか？ ご支援お願い致します。
ｉPadについて教えてください☆ 8ヶ月の子持ち主婦です。 現在、家のPCがものすごく古くて(10年目)、すぐにも買い換えた方が良い状況なのです。何もかもに時間がかかりまくります(>_<) PCではネットと写真保存ぐらいしかしません。 なので、今は検索などは携帯でしています。 写真保存は容量が限界で、PCに入れ⇒ネット上に保存⇒消して⇒また入れる。 …と、PCに詳しくない私はこんな事をしています。 何か方法があるのかもしれませんが、わかりません(泣) そこで、PCを買うのではなくコンパクトなｉPadはどうだろう???と思いました。 i Padで、 (1)ネット (2)写真保存＆整理＆印刷 (3)Word (4)Excel は出来ますか??? これさえ出来れば、ｉPadでィィのかな??と思うのですが… ●PCを買い換えるべき!! ●iPadだけでィィよぉ～ ●両方必要 など、ご意見お聞かせください。 少し耳にした情報だと、PCがないとｉpad使えないとか??? 本当に無知ですみませんが、よろしくお願いいたします。
とりとめのない質問で、すみません。 HX4700というポケットＰＣを使っています。ＯＳはWindow Mobile 6.1です。 最近気づいたのがポケットＰＣを無線LANでWiMAXにつなげたまま、クレードルに 乗せた後、ふとした事で、母艦ＰＣ（Windows XP SP3）からIPCONFIGコマンドを 入力したんです。そしたら普通は”ローカルエリア接続”の設定値だけが表示される はずなのに”ローカルエリア接続２”も表示されたのです。なんだこの表示はと 考えるとこれはポケットＰＣのアドレスなんだと思いました。なら、HX4700を経由 して母艦ＰＣでインターネットが出来るのではと思いましたが、結局できませんでした。 翌日に再度同じ条件でポケットＰＣをクレードルに乗せたのですが、 ”ローカルエリア接続２”は表示されません。あれは何だったのだろうと言うのが 質問です。長々とつまらない質問で申し訳ありませんが、解る方、教えてください。 その時のＩＰアドレス等をお伝えします。 　　”ローカルエリア接続” 　　　ＩＰアドレス １０．２０４．７４．８８（社内ＬＡＮのアドレスです） 　　　サブネット　　２５５．２５５．２５５．０ 　　　ゲートウェイ　１０．２０４．７４．１ 　　”ローカルエリア接続２” 　　　ＩＰアドレス １９２．１６８．０．２ 　　　サブネット　　２５５．２５５．２５５．０ 　　　ゲートウェイ　なし 　　ポケットＰＣ（ワイマックス側） 　　　ＩＰアドレス １９２．１６８．１００．１００ 　　　サブネット　　２５５．２５５．２５５．０ 　　　ゲートウェイ　１９２．１６８．１００．２５４ ”ローカルエリア接続２”側のＩＰアドレスを元に推測して１９２．１６８．０．１を PINGするとPING貫通です。多分これが、ポケットＰＣ（母艦側）のアドレスなんだったと 思います。 もっとも"WM WifiRouter"というソフトを使えば、同じ事ができる事は承知しています。 （それか母艦ＰＣ側に無線ＬＡＮ子機を挿すか）。でもあの現象が気になりました。 もしかしたらWindows Mobile 6.1にはUSB接続なら標準でインターネット共有機能が 付いているのではないかとも思いました。どうなんでしょう。 あと、Windows Mobile 6.5なら標準でそういう機能が付いているらしいのですが、 どなたかHX4700でWM6.5にあげている方、いらっしゃいませんか？ ご回答、宜しくお願いします。
マウスコンピューターの『LuvPad　AD100』は９月末に販売されるのでしょうか？
ipadでネットが一時的に使えなくなる ipad wi-fi 16g モデルを使用しているのですが、たまにwi-fi接続でsafariでネットを使用して、検索したりすると止まってしまう場合があります。 いつも解決として、設定からwi-fiをオフにして、再度オンにすると使用可能になるのですが、その度に行なうのは面倒です。 あと電源を一度切り、再度行うとまた開けることもあります。 何か設定がおかしいのでしょうか？ 解決策があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
iPadで化学式を描きたい！ iPadを使用しているのですが、化学式を描画するアプリ(Chem Drawみたいなもの)がないものかと思っています。自分で探してみた限りでは、なかなか見つからなかったのですが、何かいいアプリはないでしょうか。あと、化学式描画以外でも、化学分野で使えそうなアプリがあれば教えて頂けると嬉しいです。
iPad で初めから入っている使わないソフトを削除したいのですが・・ 出来ますでしょうか？ ちなみに「メモ」と「写真」です。 よろしくお願いいたします。
「複数台のipadで最新の状態のPDFファイルを閲覧したい。」 ipadのアプリ「i文庫HD」でPDFファイルを閲覧しています。 今後ipadを2台、3台・・・と買い足していった場合でも どのipadでも最新のPDFファイル群を閲覧できるようにしたいのです。 つまり複数台のipadで最新の状態のPDFファイルを閲覧したいのですが いい方法はないでしょうか？ 仕事での使用です。具体的には、各営業担当者にPDF化したカタログをipadで持ち運びさせたいと思っています。 このカタログがしょっちゅう増えていくもので、さらに営業担当はPCに詳しくない者も多く itunesの操作をさせるのは難しそうです。 i文庫HDに限らず適したアプリがあれば有料でも構いません。 外部サービスとの連携でも構いませんのでどなたかお知恵をお貸し下さい。
掃除していたらパーソナルモバイルツール MT-200-SVというものが出てきました。 かなり古いようで現在携帯端子に合わず、あるサイトに出品したところ、かなりの食いつきがありました。 ９９年ごろの流行品とのことですが、当時はまだ一桁の年齢で携帯も持ってませんのでよくわかりません。 今の携帯には使えないのになぜこんなに反応があったのでしょうか。 転売してもせいぜい２０００円程度ですし、何度でも書きますが今の携帯には使えません。
ipadについて ipadの脱獄というのはどのようなものでしょうか？ また、脱獄するとできること、できなくなることなど教えてください
iPhoneのスピーカーが左右で音量が違うのですが、どこで調整すればいいのでしょうか？
PDAで地図を使いたいです、どういうPDAが良いでしょうか？ 少し先の事になるのですが、アメリカの知り合い所へ就職活動兼観光をしに行きます、私はほとんど英語を喋る事ができませんので、下準備と地図が何よりも大切になりそうです。 そこで、ご質問なのですが １・現地でGPS機能を活用した地図をPDAで使用したいと思っております、できれば、事前にインストールして通信機能を使用せずに使える方法が良いのですがありますでしょうか？ (googlemapにモバイル用のそれらしい機能があったと思いますがあれはネット環境が必要？) ２・ほとんどのPDAにはGPSの機能が内臓されているのでしょうか？ ３・性能面でオススメなPDA、価格面(相場の割りに性能が良いものなど)でオススメのPDA があれば教えていただけると大変助かります。 図々しい質問ばかりで恐縮ですが、是非アドバイスをいただければと思います。
イーモバイルのウィルスソフトとメールアドレスについて 知人に代わっての質問です。 パソコン初心者の知人が、Soft Bankのイーモバイルを契約しました。 ウィルスソフトの導入とプロバイダメールの取得を考えています。 私はイーモバイルについてまったく知識がないので、 いろいろ調べたのですが、いまひとつよく分かりません。 よろしくお願いします。 ● ウィルスソフトは、面倒がなくて自動更新できるものを考えています。 無料でもそこそこウィルス対策をしてくれるところか、 有料でもできれば格安で、しっかりウィルス対策をしてくれるところを教えてください。 ● フリーとは別に、プロバイのメールアドレスの取得を考えています。 格安で使いやすいところを教えてください。 パソコン初心者が使用します。 格安で使いやすいにこしたことはありませんが、 お勧めがあれば、その限りではありません。 それぞれ、ホームページアドレスを教えてください。 お手数をおかけしますが、よろしくお願いします。
このような製品はありますでしょうか？ ｉＰＡＤを購入しようと思っていたのですが、最近パクリ商品みたいなものでも自分の使い道としては十分だと思うようになり、どちらを買おうか検討中です。 しかもいろいろ種類が多いため、どれを買ったらいいかわからなくなってしまいました。 機能に詳しくないため、皆様のお知恵をお貸しください。 以下にわたしの求める機能を記します。合致する商品がありますでしょうか？ 主にＰＤＦを閲覧することが目的。 ｉＰＡＤのように画面にタッチしてページをめくるように画像を次々と表示させたい。 できれば二本の指で拡大・縮小ができるとよい。 １０インチほどの大きさのディスプレイがよい。 ウィンドウを複数表示させたい。 以上です。 よろしくお願いいたします。
iPadの通信契約ってするんですか? とってもバカな事を聞いてすいません。iPhoneを利用しています。当然Softbankと通信の契約はあります。 iPadを合わせて利用する場合にはまた別に通信契約が必要になるのですか。それともiPhoneの環境を利用 できるのですか。
キンドル2の故障？について 先月に注文した新しいキンドル2（3G+Wi‐Fiタイプ）が届いて、使い始めたその日に、電源スライドスイッチ以外のボタンが全く機能しなくなってしまいました。電源スライドスイッチで電源のON/OFF切り替えとスリープ状態にすることは可能ですが、ホームページからのページ送りもカーソルの移動もできないです。マニュアルも途中まで読んでいて読めなくなってしまいました。これって故障でしょうか？単なる操作ミスの場合、どのように回復させればよいか、ご存じの方教えて下さい。
iPodかAndroidか・・・。 高1です。最近、給料が入ったので、新しく音楽プレイヤーを買おうと思ったのですが。タブレットPCをみてしまい。タブレット型の物が欲しいなぁと思いました。 タブレットPCは高すぎるので、最近、発売された、iPod Touch(4世代)か、秋葉原でAndroidタブレットを買おうと思います。 そこで、どちらがいいか、迷っています。 今、iPod Touch(3世代)を持っているので、使い慣れています。 質問したいことは、メリットとデメリット、Androidの場合、どんなタブレットがいいか(出来ればカメラが付いているのがいいです。風景を撮るのが趣味なので、)。予算は三万円までです。 長々とすいません。知恵を貸してください
iPhoneやiPod touchのDLNAソフトを探してるのですが、 ・TVersity と ・Media Link Player Lite が有名なソフトということが分かりました。 そこで質問です。 今SONYのHDDレコーダーT-75を使ってるのですが、 そのレコーダーで撮った地デジ録画番組（画質が悪い圧縮録画） をそれらのソフトを使用して観れるのでしょうか？
会計用に適したモバイル端末 自営で仕事をしております。 この度、会計用に下記の条件を満たすモバイル端末を1台 新たに導入したいのですが、 どのようなものがベストかアドバイスお願い致します。 【条件】 ・外で持ち運ぶ（一般的なノートPCより軽く、小さい） ・Wi-Fi ・ネット(できればyoutube等観たい）、メール ・excelデータの編集が可能 ・windowsXPとの互換性 ・できれば3万円以下 ・できればタッチパネル なお、グラフィックソフトやゲーム等、 重いソフトは一切使いません。 今のところ候補は ・EeePC等のネットブック（○Windows、安い　×youtube観れなそう） ・Viliv（○Windows　×高い） ・ipad（×excelの互換性が悪そう） ・iRobot、SmartPad等の中国製タブレットPC （○安い　×耐久性が心配、個体差がある、画面が小さい、Androidはexcelデータの編集可能？） ・smartQ（○windows使える　×耐久性が心配、画面が小さい） ・WILLCOMのスマートフォン白ロム(W-ZERO3 WS003SH 、アドエス等) （○安い、WindowsMobile　×画面が小さい、まともに動くのか???） 以上、宜しくお願い致します。
PCが無くてもiPadを使う方法を教えてください 自己所有でiPadを購入しました。 非常に気に入ったので、田舎の親に送ってあげたいと思ったのですが、 PCが無いので3Gだけで使っていく？ というのもちょっと難しいし、まして、PCを一緒に買うのも現実的ではありません。 このようなことで悩んでいる方はいらっしゃいませんか？ ヒントがあれば、ご回答よろしくお願いします。
iPod nano5世代が 「画面ロック」（？） がかかってしまい、暗証番号を要求されました。 ……が、全く覚えてないんです（泣 音楽などはパソコンにあるので、 最悪復元（それでも治るのか分かりませんが（汗）） でもいいんですが、 それ以外の方法でロックが解除される方法は無いでしょうか… よろしくお願いします。
ipad購入で迷っています。ネットの料金が高く、今月いっぱいで解約しようと思います。３Gモデルを購入しようと思います。パソコンでしていたことはインターネット観覧するくらい＆itunesを使うくらいでした。ipadで出来ることを教えてください。
iPADもどき もともとアップル製品には抵抗がある人間なので iPHONEやiPADを購入する予定はないです。 ただ、アンドロイドを搭載するモバイルがあれば レスポンス良くネットが楽しめるかと思いまして。 今後の動向含め、どんな商品が発売予定されておるのでしょうか？
普通のイヤホンをbluetoothなどでワイヤレスにする事はできますか？ 調べても「bluetoothイヤホン」しか出てこないのですが、 現在使ってるイヤホンをワイヤレス化することは出来ないのでしょうか。 iphoneで使おうかなと思っています。
現在iPadで利用可能な観光情報アプリを調べていますが、小職はiPadを持っていないため、自分で調べることができません。お手すきの方、協力をお願いいたします。 iPadで利用可能な　るるぶ、じゃらん、マップルの情報にはどのようなものがあるか教えてください。紙媒体の情報を画面で読む以外にiPadの観光アプリにはどのような機能があるのかも併せて教えてください。
やっぱりiPad？！ iPadをお持ちの方、また、お持ちでない方にもご意見をお聞きしたいと思います。 Apple storeでiPadを触りましたが、やはり実際にしばらくの間持ち歩かないと、 いまいちiPadの本来の良さがわかりませんでした。 ほしいとは思うのですが、今からEeePadやDellからも似たようなものが出てきますが、 果たしてこれらはiPadに対抗できるのでしょうか。 これらの商品が出るのを待つか、iPadを買うか非常に迷っています。 そこで、iPadを実際に持っていらっしゃる方は良し悪し、持っていらっしゃらない方（他の製品を待っている方）はなぜiPadを持たないのかのご意見をお伺いしたいと思います。 ぜひ、参考にさせていただきたいのでよろしくお願いいたします。
すでに脱獄しているiPod touchをアップグレードしたいのですがどうすればよいでしょうか? iPod touch 3g 3.1.3でspiritで脱獄したのですが、iOS4がでて最新のアプリが出来なくなりましたのでアップグレードしようと思ったのですが、appleの認証時にエラーとなってしまい出来ません。 TinyUmbrellaを試したのですが、アップグレードが出来ませんでした。 やはり、リカバリーしてからでないと出来ませんか?
合法になった脱獄済みのiPod-touchの水濡れは修理してもらえるのでしょうか？ 先月(7月)の末にiPhoneとiPod-touchの脱獄(jailbreak)が合法になりました。 そこで、Apple Storeに脱獄済みの水濡れのiPod-touchを持っていけば修理してもらえるのでしょうか？ 状態： ・水濡れで電源がつかなくなったiPod-touch。 ・（Appleでは水濡れ修理の場合、半額で修理(or新しく）してもらえる。） ・脱獄済み。 ・（法律では合法になったがAppleは反対の立場。） ・居住地はアメリカです。 お願いします。
ipadってインターネットできるんでしょうか？ 地図を見たりyoutubeを見たりはできるようですが、普通にブラウザを使ってyahooのページを見たりできるんでしょうか？ ログインページ(SSL)なんかも大丈夫でしょうか？
iPadでやりたいことがあります。 打ち合わせで、ipadを使いたいので下記のことをしたいのですが、実現可能でしょうか。。 1 PCからDropboxでPDFをUPします。 2 iPadからDropbox経由でUPしたPDFを取得します。 3 注釈を残すためiAnnotateを使用します。PDFに注釈を残してファイルを保存します。 4 そのPDFをDropboxで再度UPします。(勝手にDropboxが同期してくれる?) 5 PCでそのPDFを閲覧します。(当然注釈も見れる) 6 iPad上でもgood reader等のpdf閲覧ソフトを使って閲覧できる。(当然注釈も表示される) ちなみに、日本語のPDFが主です。 上記のことが、iPadで実現可能でしょうか。 詳しい方いましたら、ぜひご教授下さい。宜しくお願い致します。
輸入物のiPad　with　wifi＋3G（いわゆるSIMフリータイプ）は国内のソフトバンク網に接続して使えるのでしょうか。輸入物iPadは技適マークがついていないので、法的には使えないことは承知していますが、あくまで技術的な観点から教えてください。
ipad 、　ipod touch　の使い勝手について教えてください。 ・ipadを買う（ネットブックは自宅に置いて行く） ・ipod touchを買う（外出はipod ホテルにネットブック） ・買わない（ホテルにはネットブック　外出時のPDFは携帯電話F905で頑張る） の３択で迷っています。 用途は基本的に旅行用です。 （カッコ）は旅行に行ったときを想定しています。 私のやりたいことはこんな感じです。。。 ・旅行先（国内・海外　主に出かけているとき）でガイドブック代わりにお店HPのPDFを見たり、ガイドブックのコピーを見たりする ・移動中の子供用ポータブルプレーヤーとして ・旅行先でwifiでのインターネット 私の保有しているモバイルものは ネットブックmsi U123 windowsノート・・・重くて持ち運べません emobileポケットwifi 携帯電話F905i ipadなら絵本を持っていく手間やネットブックを持ち運ぶ手間が省けて良いかと思いましたが、実際に街中でサッと開くにはipodtouchくらいでないと大きすぎるんじゃないかとか、ipodtouchでは画面が小さすぎてガイドブックのPDFビュアーとしては実用的じゃないかもとか、いろいろ考えてしまいます。 ipadにカメラがついていて、写真を撮って手書きで脚注をつけられるなら非常に高ポイントなんですが、いろいろ制限があるようなのでipodでいいんじゃないかと考えるようになり、まとまらなくなってしまいました。 ipad買っても実際には用途に適してなかったとか、できると思っていたのにできなかったとか、ipod touchの方が向いていたとか、touchでは小さすぎてダメだとか、使用感を中心に教えていただきたいです。 どなたかよきアドバイスをお願いします。
ipod classicとnano、どちらのほうが寿命が長いでしょうか？ バッテリーではなく、HDDとフラッシュメモリの寿命の対決です。 本体自体は大事に使ってればどちらも長く使えるはずですからね。 両者の一番の違いは、やはり記憶媒体でしょう。 ご回答よろしくおねがいします。
スピーカ付きのipodみたいなのってありますか？ 外で音楽を聴きたいけど、車で運転してるときにipodだとイヤホンをつけないといけません。 そうすると運転の障害となりがちなので、イヤホンのような媒体を使わずに、 なおかつ携帯できる安くて持ち運び便利な音楽プレイヤーってありませんでしょうか？
■小型ポータブルGPSナビゲーションを探してます？ 方向音痴で車にはカーナビが付いているので迷いません。あたりまえですが(^_^;) ただ車以外の歩行中で、駅から目的地までの往復（来た道を戻れない時がある）レジャー施設、大型ショッピングモール、屋外、屋内、など、 ■そこで質問です。常に携帯できるナビで（※携帯電話以外で）、出来るだけ小型で制度も良く、バッテリーも長持ち、機能はシンプルで良いです。最低方角分かるだけでも良いですし、地図詳細が表示できればなおさら良いです。画面サイズは小さくても構いません。とにかくカーナビとの使い分けで持ち運びで携帯するのが目的です。※とくに専用ケースなどがあると嬉しいです。←携帯するには結構大事かも・・・(@_@) 全ての条件をを満たさなくても結構ですので個人的にオススメの物や、最新型、旧型問わず、ぜひぜひ情報をお願い致します。m(_ _)m
ｉｐａｄはパソコン代わりに使えるのでしょうか？ 　出先でパソコンを使えた方が便利なのでモバイル用のノートパソコンを買うつもりでいたのですが、周囲から今時はｉｐａｄの時代だろうと言われてますが、出先でネットを見るのとメールの送受信だけであればｉｐａｄはパソコンと同じ程度には使えるものなのでしょうか？ 　画面がパソコンより小さいとはいえ携帯電話よりは大きいので充分だと思うし、キーボードをつなげられるということなので自宅で使うときはキーボードをつなばタイピングは楽なので、ネットを見ることとメールの送受信でパソコンと同じ程度に使えるのなら持ち運びに便利なｉｐａｄにしようと考えてます。 　使ってらっしゃる方、お教えいただければ幸いです。
iPadでフローチャート作成が容易に出来るアプリを探しています。 VisioとかExcel作図レベルのことがしたいのです。 欲しい機能としては、 ・ひな形が作れればいいので、フローチャートで使うオブジェクトがすべて使える必要はない。四角、丸ぐらいの図形と、個々の図形を線で連結できればいい ・オブジェクトに加えるテキストは手書きではなく、キーボードから入力できること 手書き系のアプリはいくつかあったのですが、 全部手書きだと、あとから図をいじるのが難しいので、やっぱり作図系のアプリが欲しいな、と。 よろしくお願いします。
iPadでのGoodReaderの使い方を教えてください。 最近iPadを購入して、PDFをダウンロードしようとしていますが、うまくいきません。ID、PWDが必要なサイトに入り、PDFは表示できるのですが、ダウンロードができません。 http://www.appbank.net/2010/02/22/iphone-applica …　に書いてある操作法どおりにおこなっているつもりですが、この説明はiPhone用になっているので、メニューなどが異なるようです。表示されるボタンも違います。 どなたか、iPadでPDFをダウンロードしているかた、教えてください。よろしくお願いいたします。
I°padの使い道を紹介してください。 電子書籍だのソフトウェアキーボードだの、いまいちピンときません。 そんな使い道ならエロ画像を見るときI°phoneより画面がでかくてラッキー、くらいの意見のほうがよほどわかりやすいです。 要するにどう使ったら楽しいもしくは便利なんでしょうか？ ちなみに家の中でしか使いモンになりませんということなら買いません。あくまでモバイル用途でわざわざ「I°padを買って良かった」という魅力が知りたいです。 回答する方も本やWebで読みかじったのでないナマのご意見を期待してます。 よろしくです。
１００００円以下でwordあるいはwordと互換性のある （文字の大きさ、色、下線などです）ソフトが付いていて、 ノートパソコン（Vaioです）にこのファイルを転送でき（LanやUSBの差込口が付いている） 持ち運びできる機器はありますか？ イーモバイル等の通信契約をすれば、本体が１００円になるとか以外で!
ipod（クラッシック）とiphoneの併用 ipodを使っていまして、itunesと同期して、主に音楽用としています。 近くiphone4を購入することになりましたが、iphoneを今のitunesと 接続すると、iphoneにもipodと同じ曲が入ってしまうのでしょうか。 できれば、音楽はこれまで通りipodで使い、写真をiphoneに入れたい のですが。　音楽まで取り込んでしまうと、容量的に厳しいので。 こういうことってできるのでしょうか。
ipadは飛行機中で使用できる？ この質問は、当然ですがネット接続のことではなく、電源です。 ipadは標準では10時間程度のバッテリー持続時間との公称ですが、バッテリーではなく飛行機の電源を使用するようなアダプタのオプション設定、みたいなものはあるのでしょうか？ またもう一つ質問です。 日本で購入したipadのOS英語化は簡単にできるのでしょうか？ また同様に、欧米で購入したipadは日本語化できるのでしょうか？ どちらか一方だけのご回答でも結構です。 よろしくお願いいたします。
ベッドで寝転びながらWi-Fiが使える端末を探しています。 目的は今月携帯のパケ代がかかりすぎたのでそれを解消するためです。 普段1,000円で収まっていたのが今月は上限の4,200円になってしまいました。 無線LANの環境は既にあります。 他の条件は以下の通りです。 ・AESを使用可能 ・屋外での使用はない ・機能性や操作性よりも価格重視 ・用途は単純なWeb（mixi中心）を見るだけ、PDFもFlashも不要 ・月1,000円程度ならランニングコストがかかってもOK 自分で調べた範囲ではiPod touchが一番ましでした。 けどそれでも本体18,000ほどするので差額回収には半年かかります。 予算は初期費用が10,000円です。 とにかく安ければ安いほど良いです。 予算的に厳しければ諦めますが、何かおススメがありましたらご教示下さい。 宜しくお願い致します。
今使っているパソコンがKOJINSHAのSAシリーズと言うパソコンで、ちなみに（ネットブック） 何ですがCPUが800MHzくらいしかないので、YOUTUBEなど動画系のサイトが満足に見れません。。。 でも、お金もないのでこのパソコンでダウンロード以外で快適に動画を見る方法ってありますか？ または処理速度を早くする方法などってありますか？ 画面の解像度も800×600くらいなので何とかあげる方法ってありませんか？ ちなみに画面のプロパティーで解像度を上げたらぼやけてしまいます・・・ とても、酷な質問ですみませんお願いします。
iPadの操作について教えてください。 なぜか、画面にロックがかかってしまい、iPadを回転させたときに画面の向きが上下に入れ替わる動作をしなくなってしまいました。 画面右上に、“画面が回転する機能はロックされている”ことを意味していると思われるアイコンが常時出ています。 この設定を解除する方法が分かりません。ご存じの方がいらしたら、解除方法を教えてください。
iPadってフラッシュが再生されませんが、ストレス感じませんか？iPhoneは画面が小さいので活字データの閲覧中心にならざるを得ませんが、iPadは画面が大きいのでwebをフル活用したいですよね？お使いの方、いかがでしょう？iPadにするか、今後発売される各社のタブレットにするか迷っています。
ipadを購入し、wifiで接続したのですが、アプリが開いてくれません。 無線ルーターとして、NECのWARPSTAR AtermWR4100Nをipadのために購入し、 ipadの操作として、 設定→wi-fi→ワイヤレスネットワークを選択→暗号（ルータに記載された番号）を入力し、 ipad画面左上のiPadの文字の横に３つの線（おそらく、電波受信の線だと思います）が出るようになりました。 ところが、iTunesやSafariなどのアプリケーションを開こうとすると、接続中という画面のまま、開くことができません。 方々調べてみたのですが、解決できる回答が見つからず、ここで質問させていただくことになりました。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPadについてアイデアとお知恵拝借 iPadもどきインドで35ドル製品発売 高等学校でも講義に、役員会議にと単目的で利用され始めているiPad NEC-Aterm7870無線LANルーターでの最大チャンネル数は１９チャンネル 同時使用は８～９台を推奨とカタログ表示されている CGI、CMSを導入したとき 電波の届く範囲の外でも利用可能とする 講義室３００～５００名とすると（ゼミ用３０人ほどが目的である） 全員がiPadを同時利用すると当然多少のタイムラグはあるはず 出欠を取るデーターの書き込み時間タイムラグはあっても可能 我がノートパソコンにはApache組み込みのCGIソフトが組み込まれている このノートパソコンにNEC-Aterm7870無線LANルーターを先に起動接続すると、 他のパソコンからプラウザー経由での接続が出来ている 今は接続先との、読み書き自由であるが実際使用には制限をかける この機能を利用して講義室でのiPad組み合わせの利用法を考えている 無線LANルーターは接続処理が面倒なので一切の暗証確認は施さずに起動させている さてどの範疇までが自分の思惑として機能してくれるでしょうか iPad自体は個人所有の持ち込み品にするか、教室での貸与にするかも問題はありますが（５万円）メモリーデータをどのように持ち出させるか・・
iPadについて質問があります。 そもそもパソコンが無いと使えないと言う悪評判がありますが、仮に無くてもインターネット程度なら使用可能ですよね？ パソコンが無いがために不便な事は、「OSをアップデートできない」「バックアップできない」「復元できない」くらいと想像します。 まああるに越した事無いですが、高齢の両親は元々パソコンを持っておらず、老化防止も考慮しプレゼントしようと考えてますが、パソコンも買う必要があるとなると。最初からノートパソコンでもいいんじゃないかと気がしてきました。 皆さんの中で、パソコン無しで使用されている方がいますでしょうか？ 次にiPadで動画を閲覧できる拡張子は限られてますか？ビデオカメラで作成した動画をiPadで閲覧する方法を教えてください。そのまま閲覧できるAirVideoではなく、iPadに保管またはクラウド上に保管して閲覧できるファイルの種類が知りたいです。 flv、mp4、mv4なら特別なソフト（またはアプリ）無しでも見れるのでしょうか？
ドコモWi-Fiとの100円PCセット 来年から仕事で営業となり出張の続く生活となります。 そこで、ミニノートを購入して出先の空いた時間でメール返信や ネット・書類作成をするつもりです。 そこで質問ですが、 色々調べてみると、「100円PCの損得」とかネットで書かれていますが、 自分には、結局ほぼ同じ料金を払うなら100円PCを買おうと思います。 イーモバイルやソフトバンクのWi-Fiはたくさんありますが、バッファロー ポータブルWi-Fiとセットでの販売はどこかでやられていないでしょうか？ 少しでも負担と請求を少なくする事（ドコモWi-Fi対応携帯所持）と地方に 行くこと（住んでいるのも地方ですが。）を考えるとバッファロー+ドコモ が最適と考えます。 よろしくお願いします。
モバイルパソコンについて質問です。 なるべく軽くて使いやすく機能が良いモバイルノートパソコンはありますか？ ブラウザのSleipnirをダウンロードして使えたり、メッセンジャーを使える機能を持っていて出来るだけ軽い使いやすいのを探しています。 よろしくお願いします。
ipadの使いやすさはどうですか？ ipadの購入を考えています。 今までずっとノートパソコンを使っています。ブラウザをSleipnirを使って使いやすいのですがipadもダウンロードして使えますか？メッセンジャーも出来ますか？
インターネットの出来る端末が欲しい んですが、どれを選べばよいか分からず質問させていただきました。 pda？を買うか、スマートフォンに買い換えるということを現時点では考えています。 無線LAN機能がついていれば一応それでいいのですが、iPod touchも考えました。 ただネットがつながりにくいのであれば、やめたほうがいいのかな、と考えたりもして知識がないこともあり、結論が出ません。。 おすすめのpda・スマートフォンがあれば教えてください。 条件です ・値段の安さ ・速さはあまり重視しません ・エリアで確実につながる（無線LANの場合） ・持ち運びに便利 ・あとそもそも無線LANは、ネットにつながりにくいものですか？場所によるんでしょうか？？ ぼやけた質問の仕方ですいません。回答お願いします。
ポメラ挿入のmicroSDデータは携帯電話で読込可能？ ポメラの購入を考えているものです。 DM20かDM5を検討しています。 入力データを外出先でアップロードできれば いいなと思っているのですが DM20はQRコード対応なので携帯電話でも 文書の読み出しができると知りました。 ですが、以下のことが可能でしたら 軽さとデザインでDM5を買おうかと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ポメラにmicroSDを挿入して そこへデータを記録できるとのことですが、 そのmicroSDを携帯電話へいれたら データの読み込みは可能なのでしょうか？ DM5ではフォルダ分けができないようなので テキストが開けるものなのかどうか知りたいです。 携帯電話はDOCOMOのSH-02Aです。 どうぞよろしくおねがいします。
iPadを一度リセットしようと思いリセットしてみたんですがガメンが真っ黒になった後、画面の中央にアップルのマークが出たきり動かなくなってしまいました・・・；； パソコンに繋いでみても変化がありません＞＜　どうすれば直りますか＞＜？
整体院を経営しています。 受付スペースがとても狭く、受付事務員もいないため、時間もかかり、 お客さんを待たせないようにと、受付業務に苦労しています。 先日、派遣会社にお勤めのお客さんから、 「スタッフさんの管理をipadで行っている」 と聞きました。 そこで、私の整体院の受付業務も、ipadで効率化出来ないものかと思いました。 受付で、ノートに手書きしている処理がコンパクトなipadで出来たら嬉しいのですが。 ノート作業は大きく二つあります。 １．来店されたお客さんの名前、コース、金額、担当者を、売上ノートに記入 ２．施術後のお客様の、次回の予約を、予約表の書いた予約ノートに記入 ３．来店されたお客様の個人情報（来店日・名前・住所・年齢・・）を顧客ノートに記入 １日の業務の最後に、１．の売上表合計を電卓で計算し、１日の売上を出します。 （１カ月の終わりに、月の売上金額を出します。 また、1ヶ月の終わりに、お客様のリピート率を調べます。） 複雑な機能は求めていません。 １の売上表の管理と、２の予約表の管理、３の顧客情報の管理を、 ipadで行うことは出来ますでしょうか？？？ 追加でお客さんの誕生日の管理や、ダイレクトメールの管理、 お客さんの月間売上ランキングが出せれば、嬉しいのですが。 こういう整体（販売）受付業務は、そもそもipadで、出来ますか？ 可能にするツールがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
Docomo L-05AでWindowsLive Messengerが繋がりません。 仕事でDocomoモバイル端末L-05Aを使っています。WindowsLive Messengerが繋がりません。Softbankの端末では問題なく繋がっています。何か設定でもあるのでしょうか？ どなたか教えてください。
Internet Explorerのお気に入りをIPADのブックマークに移行する事は出来るのでょうか。 教えてください。
チップセット　INTEL945Ｇ+ICH7M ＣＰＵ　　　　INTEL　Dual　Core2　1.5G/L2-4M/667 メモリ　　　　DDRII　667　/ 2G ＨＤＤ　　　　2.5in　160GB　5400RPM　/　8M　SATA 　　　　　　　OSはWin7　です。 モバイルになるのですが、WEBの閲覧や（WI-FIで） 取り込んだ動画を再生しながら、 バックグラウンドでMAP　FANなどを使用する予定です。 スペック的にはどうなのでしょうか？ 詳しい方、賛否両論ご意見お待ちしております。
アイパッド（ipad）って流行っていますか？ 今後はどうなっていくと思いますか？
iPadを購入しようと思うのですが、どの容量モデルにしようか迷っています。電子書籍やPDFを貯めていくことを考えるとやっぱり64Gあった方がいいんでしょうか。
ipadのメール設定について ipadでhotmailをメール設定して使用していますが、受信ボックスしかメールが来ません。 ＰＣからＷｅｂでhotmailを使用していた際、メールは受信ボックスだけでなく 他の独自で作成したメールフォルダに仕分けしていたのですが、同じような設定を ipadですること（仕分けボックスごとipadのメール機能で使用すること）は可能でしょうか。 それともＰＣで一度全部のメールを受信ボックスに移してから、ipad上で受信ボックスを指定し、 仕分けフォルダを作成して手動で仕分けるしかないのでしょうか。 ご回答いただければ幸いです。よろしくおねがいいたします。
ipadの値段は?? Wi-Fi 64G ipadの購入を検討しています。つまらない質問で大変恐縮ですが、どうしてもわからないので教えてください。 Wi-Fi 64G ipadの価格なんですが、アップルの公式サイトでは、68800円とありました。 http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipad/ … でも、価格.comで、検索したら最低74000円はするようです。価格.comの方が高いのはなぜですか？価格.comの方が安く購入できると思っていたのですが、高いので不思議に思いました。型番が違うとか付属品が違うとかですか？ ちなみに電気ショップで買うといくらになりますか？
ipadでPDF文書はどう読める？？ 仕事がら、英語のマニュアル本を何冊も持ち歩いています。 時にはこのマニュアル本がとても重くてかさばるので、この機に「ipadをPDF閲覧のためだけに」購入しようかと検討しています。 そこでご存じの方、すでにお持ちの方にお訊きしたいのですが、PDFファイルを、いかにも書籍のように（ページをめくったりしおりを挟んだり）扱えるのでしょうか？ 実際の書籍と比べた場合のメリット・デメリットも教えてくださると幸いです（特にデメリット）。この「PDF文書閲覧のためだけに」ipadを買う価値・意義はあるとお思いですか？ よろしくお願いいたします。
ipod買い替え。 今ipodnanoの第１世代を使っています。 そこでipodnano第5世代かipodtouchを買おうと思っているのですが…。 現在携帯とパソコンは持っているので ipodtouchの用途としては音楽を聴く、動画を見る 程度の予定なのですがたまにゲームをダウンロードなどもしてみたいと思っています。 その場合はwifi？だったを購入し月々料金を払い無線契約をしなければならないのでしょうか？
電車内で、こんな機械を見かけました。何でしょうか？画面をタッチして操作をしています。やたらと分厚い機械です。イヤホンをつけていませんので、オーディオ機器ではないようです。ご存知の方お教えください。
初めまして。 自分の希望する電化製品が見つからないので教えてください。 今度長期の旅行に行きます。必要な機能は２つで ・現地で情報収集するため、wi-fiでネット接続できる端末(web、メール) ・写真のバックアップできるもの(約４０GB撮る予定) 以前Macbookを持って１年旅行したのですが、破損や盗難の心配と、重さがあり、今回はもっと軽量化したいと思いました。 やはりタブレットPCがピッタリなのでしょうか？ ipod touch(ネット)　＋　バックアップはネットカフェや旅行者のPCを借りて、外付けHDDなどにバックアップというのも考えました。が、後者のバックアップがあまりにも不安定要素なので、、、 タブレットPCより携帯性に優れていて、ネットかバックアップ(どちらか一つでも結構です)できるものがありましたら教えてください。こいつは値段が高いので除外して下さい→http://buzz.goo.ne.jp/item/cid/2/pcid/110935895/ 全く話が変わり申し訳ないのですが、西アフリカ(どこの国でも)のATMで使えなかったクレジットカード(キャッシング) or 国際キャッシュカード、デビットカードがありましたら教えてください。
ipadで、新規にネット接続するには？（3G＋Wifi版以外） 3G＋Wifi版『以外』のipadを購入しました。 （現在、振込み済み。到着待ち7/上旬に到着予定） ipadをパソコン代わりに使うのに無理があるのは、おおよそ把握しているつもりです。 しかし、自宅にPCを置く必要性がないので（物を持つことが嫌いなタイプで、自宅でPCを使う機会もありません。）、ipadだけ、ネットにつなげたいと考えています。 リスクとして、バックアップが取れない（現在のところ、とる方法がない？）ことは承知しております。 また、購入時に、アクティベーションを行う必要があることも理解しています。（アップルストアまたは、ネットカフェでするつもりです。） ただ、現在自宅にネット環境がないので（昔は、私のPCもあり、ネットも接続していました）、ネットを新規に契約しなければならないと考えています。 動画はみたいと思われる（親が）ので、その速度で、一番安そうなやつがいいです。（月額料金+初期費用が最小限になるもの） 何か、オススメはございませんか？ 詳しい方、是非、教えて下さい！！ 通常想定される使い方でなくて、恐縮なのですが、何卒宜しくお願い致します。
教えて下さい！10Mビット/秒の転送速度の通信回線で1Gバ イトのファイルを送信する時転送に何分何秒かかりますか？
iTouchのデータをiTuneに移したいのですが、可能ですか？ 私のiTouchでは、iTouch側で曲の情報を編集しても、iTuneでは編集前の情報のままになっています。 すでにiTouchで編集した状態の情報をiTuneにも反映させたいのですが、可能ですか？ また、常にiTouch＝iTuneの状態にしたいのですが、そのやり方も知りたいです。 調べたりマニュアルを見てもわからなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
16GバイトのiPodに1Mビット/秒のムービーを 最大何分何秒分各納することができるでしょうか？
iPad Wi-Fi＋3Gの16Gモデルを購入した場合の金額なのですが 検索して価格を見てみると58320円と表記されていますが これは本体だけの価格表記なのでしょうか？ あるいはデータ定額プランなどの金額を全部込みで表記されているのでしょうか？ こういった事には疎いのでよくわかりません； どなたか教えてください
ipadで、新規にネット接続するには？ ipadをパソコン代わりに使うのに無理があるのは、おおよそ把握しているつもりです。 しかし、自宅にPCを置く必要性がないので（物を持つことが嫌いなタイプで、自宅でPCを使う機会もありません。）、ipadだけ、ネットにつなげたいと考えています。 リスクとして、バックアップが取れない（現在のところ、とる方法がない？）ことは承知しております。 また、購入時に、アクティベーションを行う必要があることも理解しています。（アップルストアまたは、ネットカフェでするつもりです。） ただ、現在自宅にネット環境がないので（昔は、私のPCもあり、ネットも接続していました）、ネットを新規に契約しなければならないと考えています。 動画はみたいと思われる（親が）ので、その速度で、一番安そうなやつがいいです。（月額料金+初期費用が最小限になるもの） 何か、オススメはございませんか？ 詳しい方、是非、教えて下さい！！ 通常想定される使い方でなくて、恐縮なのですが、何卒宜しくお願い致します。
ipad購入を検討していますが、いまひとつ良くわからないことが・・・ １：書籍や音楽を取り入れるには、クレジットカードを利用するはずですが、なにかセキリュティはありますか？ ２：海外で使用したい場合、何か問題がありますか？ ２’：海外でのＰＣ利用も可能ですか？ ３：ランニングコストはどのくらい？　 超初心者に、よろしくお願いします。
iPedと言うものが中国にあるようですが。入手できないのでしょうか？ iPadの模倣品と言う事で日本では入手困難なのでしょうか？もっとも、１万円以下と言う事に魅力があるのと、OSがアンドロイドと言う事に興味があるからなのですが。iPadはapple社製の製品です。そして、どうも、apple社の製品はブラックボックス化していてちょっとPCを自作する程度の人間では持て余しそうです。しかし、OSがアンドロイドと言う事はLinux系だと思いますので、ある程度わかるのではないか？と、思うのです。そうすればいろいろ試せそうですし。もしかするとUSBとかでも使える可能性もありそうですし。iPadより拡張性がありそうです。それで安価なら欲しいと思うのですが。アンドロイドのアプリも出ていますから。そこそこ使えるのではないか？と。模造品的な取り扱いではなく、正規の製品として輸出はできないのでしょうか？そして日本でも入手できないものでしょうか？
ipadの使用準備 (1)最初は、パソコンとかで設定しないとダメなんですよね？ 複雑でしょうか？ (2)ipadをネットにつなぎたいと考えてます。料金はどこが安いでしょうか？定額制でしょうか？ アップルストアに電話して、30分ほどたってもつながりませんでした。 ネットもどこのページを見ていいのかわからないほどの初心者です。 欲しいのですが、「いくらかかるのか？」「使える状況にできるのか？」と不安があります。 初歩的な質問で恐縮ですが、宜しくお願いします。
小説が読めるアイパッドについて教えてください。 ゲームや小説やネットなどが使えるらしいアップル社から販売している アイバッドですが 海外旅行に携帯すると移動や冒険旅行で夜暇な時などに重宝しそうだと思うとります。 海外旅行でもアイパッドは使えるのでしょうか？
iPadのA-GPSについて iPadのA-GPSを使う場合、3GモデルにSIMが入っている場合に限られますよね？ しかし、それだけの為に月々の回線使用料を払うのは気に入りません。 そこで、海外のプリペイドSIM等を入れておけば、 A-GPSの機能が使えるのではないか？と考えております。 （私のiPhone3GSで、SIMが無くてもGPSそのものは機能するという事は確認しましたが、 　結構遅いのでA-GPSの機能を使いたいと考えております。） だれか試された方や情報をお持ちの方が見えましたら、教えていただきたいと思います。
windows7からiPadにgoodreaderでPDFをUSB転送 階層フォルダに入っているＰＦＤファイルを○○.pkgとrenameすれば階層フォルダごとipadにUSB転送できるといろんなＨＰに書いてありますが、○○.pkgを選ぼうとすると下の階層が開いてしまいます。 あれはＭａｃからでしかできないのですか？
ipadのgoodreaderからiannotatorへ移せますか？ PDFviewerとしてiPadを購入したのですが、goodreaderでwindowsからipadに移したPDFをiannotatorで読めますか？読めるのならどうしたらいいですか？
ｉｐａｄをカーナビと接続できますか？ ｉｐａｄ３Ｇ－６４Ｇを持っていて、当方のステップワゴンにサンワの車載用ノートパソコン スタンドを取り付けて、ｉｐａｄにApple コンポジット AV ケーブルを用いてカーナビの ＶＴＲ入力端子に接続して使用したい思っています。 　１．映像はｉｐａｄの方が画面が大きいので赤／白端子のみ繋いで音声のみカーステレオで 　　　聞いて、映像はｉｐａｄで見たいのですが可能ですか？ 　 　２．映像（黄色）端子も繋ぐとｉｐａｄ＋カーナビ画面にも映像が映るんですか？ 　　　 　※２が可能なら、前席はカーナビ画面で、後席はスタンドを調節してｉｐａｄで、音声は 　　カーステレオで楽しみたいです。（ＦＭトランスミッターは信頼性が・・・） 車載用ノートパソコンスタンド： 　　http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/100-MR001 Apple コンポジット AV ケーブル： 　　http://store.apple.com/jp/product/MB129LL/B?fnod …
ipadについてお聞きします。 今パソコンを無線LANで使用していますが、もしipadを買うことになったら、その回線をそのまま使えるのでしょうか（つまり料金的に余分にかかるものはあるのでしょうか？） ipadを買うことによって、本体以外に必要な費用などがありましたら教えてください。
ipadについて全くわかりません！嫁が「一生遊べるらしいから欲しい」といっているのですが、本当に楽しいのでしょうか？　とりあえず次の点を教えて下さい。 １、ipadというのは単独ではなくパソコンと連携して使うものなのですか？ 　　例えばipadが携帯電話の大型版のように考えると、ipadだけでサイトを見たりできるような気がす　　るのですが違うのでしょうか？ 　　もしかしたら、パソコンとipadをつなぎ、ipad用のソフトをダウンロードして楽しむということな　　のでしょうか？ ２、wifiとはどういう意味ですか？ ３、ノートパソコンはあるのですが、持ち運びに便利という以外に、ノートパソコンがあるのにipadを買う必要性とは何でしょうか。 ４、現在、ノートパソコンは無線ランで使用しているのですが、その電波をipadも使用するということはできますか？ 　おかしな質問かもしれませんが。以上よろしくお願い致します。
お勧めのPDAはありますか？ 携帯電話でインターネットをしていたのですが通信料が高いのでPDAを使って自宅にあるPOCKETWIFIでインターネットをしようと思うのですがお勧めの端末はありますか？（布団にはいって寝ながら出来るのがいいです。） WIFI付きの携帯電話はデータ定額制に入らないといけないなど規制があり結局お金がかかるので避けたいです。
iPadとNet Book 一番の疑問点なのですが、iPadをパソコンとして使う場合にプリンタなどの周辺機器やワープロ・表計算のようなアプリはあるのでしょうか？ ないのであればiPadは「ただ大きいだけのiPod touch」であって、素直にNet Bookを買った方が利口に思えます。 また、Ipadの利点とはいったい何なのでしょうか？ 正直ハードウェアがどうこうと言うよりも、ソフトウェアの著作権を保護するために出てきたデバイスのように思えてなりません。
iPadでメールを受信すると、迷惑メールフィルターがないので、毎日大量の迷惑メールをいちいち削除するのに 手間取っております。appのユーティリティで探しましたが、spamのみ削除できるものしかありませんでした。 迷惑メールトレーニングできるような方法はありませんでしょうか？ご存知の方がおられたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ipadでWiMAXは使えますか?ipadを使って外出先でインターネット接続できるようにしたいのですが、3Gでなく、WiMAXで接続できるか知りたいので、どなたか教えてください。外出先でのインタネット接続は毎日でなく月４回程度なので、WiMAXだと一日プランがあるし、速度も速いのでできればWiMAX接続が良いと思っています。また、ipadは、自宅でネット接続する場合、Wi-Fiでなく、有線で接続は出来るのでしょうか。合わせてお願いします。
Ipadについて教えてください！ Ipadはbluetooth接続ができるということですが、apple純正のキーボードでなくてもbluetoothが接続可能なキーボードであれば問題ないでしょうか？ （Ipadを期に、自宅はすべてキーボードをひとつにしたいとおもったので！） 使おうと思っているキーボードはWindowsモデル？というのでしょうか、Apple純正のキーボード配列ではなく、普通の配列にしたいと思ってます。 また、ほかのbluetooth機器（イヤホンや、マウスなど）も普通に接続できるのでしょうか？ 試した方や理論的に述べられるかたおしえていただければ幸いです。 また、おすすめの商品も教えていただけばなお光栄です。 よろしくお願いいたします。
モバイルパソコンでも、携帯同様充電を使い切ってまた、充電して・・・ という使い方をしたほうがいいのでしょうか？ また、充電が満タンのときにACアダプターから長時間電源をとらないほうがよいのでしょうか？
ipadの使い方で質問させてください。 ipadをPC端末のモニタ代わりに使うことはできないのでしょうか？（モバイルモニタ的な） もしくは、どっかのサーバにファイルをおいといてエクセルとかpptを表示できるアプリとかあるのでしょうか？ これ使えれば会議でも楽になるなと思っています。
ネットブックのオススメをお聞きしたいです。 使用方法としては、「web メール　チャット」が主なんですが… あと、iTunesの同期ができればと思っています。 音楽再生などは行わず、データ管理は外付けHDDで行う予定です。 PC初心者なので、アドバイスもいただければ尚うれしく思います。 ちなみに、ネットブック価格は問いません。よろしくお願いします。
iPadってそんなにいいものなのでしょうか？ 26の男ですが、iPadが発売された時に行列ができていて、数日前から並んでいた人も いたようですね。 iPadってそんなにいいものなのでしょうか？そもそもiPadで何ができるのでしょうか？ 電子書籍代わりになると言っていますが、私は完全に本の代わりにはならないと思います。 テレビやインターネットがいくら普及しても新聞がなくならないのと一緒だと思います。 紙の本の方が、どこまで読んだか厚みが分かって読んだ感がありますし・・・。 あのブームは一時的なものなのでしょうか？恒久的なものなのでしょうか？ iPadの魅力が今ひとつわかりません。教えてください。
ipadの画面はガラス？プラスチック？どっちですか？
Wi-Fiってお金かかりますか？ このたびiPadの購入を検討しているのですが、WifiモデルとWifi+3Gの違いがよく分かりません。Wifiモデルを購入した場合、インターネットへのアクセスは無料なんでしょうか？それとも何か課金されるのでしょうか？ちなみに自宅では無線ではなく有線でLanを使用しています。 素人質問で申し訳ありません。
ipadでAVI形式の動画ファイルを見るには？ 早速ですが、ご指南お願いします。デジカメで撮影したゴルフスイングの動画(avi形式)をPCでの変換作業なしでipadに接続もしくはアクセサリーのSDカードリーダーから直接読み込ませて視聴する事は可能でしょうか?
iPadは、電子辞書(中国語モデル)の代用になるのでしょうか？ 近々、電子辞書を購入しようと思っていたのですが、iPadでその代用になれば、iPadの方がいろいろできて良さそうかなと思いまして。
keyholeTVをipaq h4150で見たいと思って「MKeyHoleTV6.2」をダウンロードしてみました。 ipaqに入れて起動しようとすると有効なPocket PCアプリケーションではありません、というメッセージがでてしまいます。 これはipaq h4150のOSがkeyholeTV対応のものではないということなんでしょうか？ ipaq h4150自体ずいぶん久々にだしてみて、なんか使い道ないかなと思ってちょっとやってみたんですがうまくいかなくて困っています。 もしわかる方いらっしゃいましたらご回答のほどお願いします。
iPad は pdf資料を読むのに便利でしょうか？ 特にA4の活字資料（論文など）を持ち歩くことが多いのですが、できれば、紙の資料を持ち歩くのでなく、iPadだけ持ち歩けるように出来れば便利かなと思います。 もし、iPad が (1) 読みやすさ (2) 下線を引く、メモをするなどの加工の便利さ の面で、紙よりそれほど劣っていなければいいなと思いますが、 実際どうでしょうか？ iPadだと ●百の資料を持ち歩いても重さが変わらない ●検索ができる というメリットがある（と思う）ので魅力を感じています。 もしご存じの方がいたらお願いします。
電車内でインターネット（動画）を見たいのですが・・・。 こんにちは。 今度、ＷＥＢ通信（インターネットの動画配信）で専門学校の通信教育を受講しようと 考えています。 時間節約のため、電車内でも勉強できたらと考えています。 そこで機器の購入を検討しています。 利用場所は東京周辺です。 初期投資費用は15万円位、毎月の利用料は15,000円位までで考えています。 ＰＳＰでもネットができるというように聞いたのですが、厳しいですよね？ できればコンパクトに持ち運べるものが希望です。 なにかお勧めの方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
つまらない質問で恐縮ですが教えてください。^^； iPadを購入したとして、スパイダソリティアは出来ますか？ 家族のPCの買い替えを検討中ですが、スパイダソリティアがただ今唯一の趣味なんです。 ipadを勧めてみようかと思っているのですが、購入したときスパイダが出来なければ、多分機嫌が悪くなると思うので、お尋ねします。
デジカメで使っているSDカードを、デジカメやPCに差し込むと、フォーマットしますか？とでて、そこからもどることが出来ません。どうやったらフォーマットせずに元通り使えるようになりますか？
iPadの性能、維持費用について まず、iPadとは何ですか。 ・携帯電話 ・ゲーム機 ・インターネットをするパソコン どれなのか分かりません。 インターネット用パソコン、携帯電話であれば、月に支払うお金があるのですが、どのくらい費用がかかるのでしょうか。
違いがわかりません(>_<) 教えて下さい (1)iphone (2)ipad (3)ipod (4)xperia よろしくです
iPadの紹介番組ってヤラセじゃないですか？ 何がそんなにすごいのか全く解りません ２９日の報道特集、３０日のフジTVの番組いずれも世の中が一変するとか夢のＩＴ社会の到来とか、 おどろおどろしい言葉の羅列でした。 じっくりと聞いていると、言葉の割には、今までのモバイル機器との違いやiPadでしかできない事が今ひとつ判りません。 司会者もわかってないのではないかとも思います。 確かに素晴らしい商品でありある意味革新的ではあると思いますが、、、そんなに　すごい？？？ 固定電話の時代に携帯電話が出たくらいすごいのですか？ 今朝のフジテレビの番組では料亭の女将がiPadを使えばクラウドシステムにより顧客情報を支店と共有出来るとか言ってましたがクラウド＝iPadでもないし　別に今まででも出来たとも思えます 発売当初何人が並んだという　いつものヤラセニュース　私自身　新しいもの好きなのですが　 今ひとつ数万円の値打ちがあるとは思えないのですが 書籍を読むことやクラウドコンピューティングも　金さえ出せば　利用出来るでしょうし・・ 何がそんなにすごいのですか　教えてください
５年ほど使っていた携帯電話を新しく買い換えたいと思っています。 最初はi-phoneを考えていたのですが画面が小さくて見難いからと知人からはHTC EVO4Gを薦められたました。 i-phoneはアプリ機能が充実していて便利そうだと思ったのですが、実際のところどうなのでしょうか。 これから新規で携帯電話を買い換える場合、皆さんのオススメのものを教えてください。 用途として最優先したいのは、通話機能に加え、インターネットを速く、快適に見れることです。 よろしくお願いいたします。
iPadの購入・契約について基本的な質問です。 4点お尋ねします。 （１）wifi専用機・3G機どちらもアップルストアだけでなく、ソフトバンクショップや家電量販店でも購入できるのでしょうか？ （２）wifi専用機・3G機どちらもマイクロSIMカードが必要になるのでしょうか？また、マイクロSIMカードは「同時購入」という案内がされていますが、具体的にいくらなのでしょうか？ （３）アップルストアや家電量販店でもソフトバンクとの通信契約の取次ぎは行っているのでしょうか？ （４）自宅内のwifi接続だけで使う場合でもソフトバンクとは通信契約が必要ですよね？まったくネット接続を行わないという場合、ソフトバンクと契約せずにiPadを使い続けることは可能でしょうか？ お手数ですが宜しくお願い致します。
iPadの無線LAN接続についてご相談です。 Wi-Fi設定をして、画面左上に電波送受信してそうな（3つの波のような）マークは出たのですが、 いざYoutubeなどにつなごうとすると、接続できませんと出てしまいます。 友人も同じ状況のようです。iTunesで更新はしたのですが、、 どなたか同じ症状で解決された方おりましたら、お願いします。
日本で今販売されているiPadは、3G+WiFiのモデルしかないのでしょうか？ 私自身は購入する予定がないのですが、Softbankから発売ということは、上記のモデルしかないのでは？と感じました。軽いとはいえかさばるでしょうから、家ではiPadで、外ではiPhoneで、なんて使い分けを考える方もいると思います。そうなると、WiFiにだけ対応しているモデルがあって、Apple直販で入手可能、なんてのもあっていい気がするんですが。 事情通の方、ご存知でしたらお教え下さい。
ネットやPCなどについて勉強しようと思っていますが、何かお勧めな本や雑誌はありませんか？？ よろしくお願いします！！！
iPadについてですが、iPadで通話は可能なのでしょうか。携帯機能は付いていないと聞いていたのですが、パソコンに詳しい友人がiPadでも通話可能だというのです。購入しようか迷っていたのですが、通話可能ならすぐにでも購入したいので、ご存知の方教えてください。
i padは３Gモデルにしないと困ることって何かあるんでしょうか？ 電波にしてもそんなに違いはないように思いますし、重さも３Gの方が重いですし。
ＮＴＴＤＯＣＯＭＯシグマリオンのＣＰＵ種類，メモリ容量、ＨＤＤ容量を知りたい。 シグマリオンのWindowsＣＥ立ち上げ画面には、通常のパソコンにある マイコンピュータのアイコンが表示されない。 そのためハード仕様の確認ができません。どうしたら確認できるのでしょうか。
ネットブックを買おうと思っています。 今度長期で旅行するため、持ち歩けるようにしたいです。 通信カードとのセットの100円PCってつかえるのですか？いまいち信頼が置けません。 ただ、ネットブックだけ購入しても高いし、どうせ通信カードもいるので 購入方法、機器選定とも悩んでしまっています。
ipad、iphoneまたはドコモのエクスペリアについて質問させてください。 私は「WASABEAT」というサイトがすきなのですが、これら3つの端末で、見れますでしょうか？ もしご存知の方がいましたら、教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
ipodタッチの初期化が終わりません 脱獄していたipodタッチがiTunesで読み込まれなくってしまったので、タッチ本体から設定およびコンテンツの消去をやったのですが、一日たった今もまだ初期化が終わりません。状況は、アップルのリンゴマークが出ていて、読み込み中の丸いロードの表示が回っていて、一定時間たつと、画面が一瞬白くなったあと画面が消えて、また元のリンゴのマークが出てきてロード表示が出てくるというのを繰り返しています。いろいろググってみたのですが解決法が出てきません。どうか、解決法を教えてください。それともあきらめるしかないのでしょうか？
iPod Touchのイヤホン端子が下に付いてるのはなぜ？ 素朴な疑問なのですが、iPhoneやiPod classicではイヤホン端子が上側に付いているのに対し、iPod TouchやiPod nanoでは、下側に付いています。Dockなどに接続する場合、下側についているといちいちイヤホンを外さないといけないので面倒だと思うのですが、あえて下側につけている理由はなにかあるのでしょうか？単純に疑問に思ったのですが・・・。
iphoneは携帯に比べてどんなメリットがあるんでしょうか？ 理想としては、どこにいてもPCをつかえるような環境が欲しいと思っているんですが、iphoneならで入力デバイスがキーボードよりは使いずらいということ以外は可能でしょうか？お願いします。
ジャンク屋で３０００円で売ってる DSで買ってもだいじょうぶなの？
夏発売予定iPhoneとI PADの違いについて 現在予約がはじまっているIPADと6月末発表と噂されている最新iPhoneとの違いを教えてください。 スマートフォンを利用したことがないので、恥ずかしながらよくわからないのですが、 こぞって皆さんがIPADを欲しがるのはなぜでしょうか？何か決定的な違いがあるのでしょうか？ 大きさ等を除いて違いがあまりなければ、電話機能やカメラ機能が利用できるiPhoneのほうが魅力的な気がするのですが。。
PDAのITU-T V.34インタフェースを利用したネットワーク接続について 結構古いPDAなのですが、 PDAにはITU-T V.34インタフェースがあるようです。 （PDAの製品名などは分かりません。） ITU-T V.34はモデムの規格だと調べて分かったのですが、 これを利用すれば、インターネットに接続できると思って良いですか？ 何かプロバイダの契約などが必要だったりするのでしょうか？ モデムなので、電話回線が必要でしょうか？ もしご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
iPadとPCの連携について。 現在iPadの電子書籍ビューアーとしての購入を迷っています。 現在、手持ちの書籍をScansnapでどんどん電子化しています。 iPadで読むためのビューアについては色々なものが出ているので困らないのですが、 すべての書籍を電子化した場合、最大で64GBというiPadの容量に不足を感じています。 (.jpgにした後、zipに圧縮してあり、1ファイルで10MB～100MBを超えるものもあります) PC(windows)でNASやLANDISK、ファイルサーバーに保管したファイルを閲覧するように、 iPadもwifiや3G回線を通して他のストレージやサーバに預けたデータを操作することは可能でしょうか？ 使い方のイメージとしては、 ベッドの上で寝っ転がったり出先でiPadを操作しながら、 データ化して一カ所(PCやNAS、ホームサーバーなど)にまとめておいたデータを閲覧したいと考えています。 自分で調べてみたところ、dropboxなどのオンラインストレージを利用することは出来るようなのですが、 容量や速度に不安があります。 なにか良い方法があれば教えてください。 またiPhoneでも同じことが出来るかどうか教えてください。
iphoneなどはスマートフォンと呼ばれていますが、ipadなどは総称としてなんとよばれるんでしょうか？ ネットブックなとともチょっと違うような気がします。
初心者質問で申し訳ありません。個人輸入したｉｐａｄって日本で使えるのですか？アイコンの文字等英語ではないのでしょうか？それとソフトバンクから購入するというのならわかるのですが通信はどのようにして行うのでしょうか？よろしくお願いします。
＜iPadについて教えてください。＞ 日本で明日5/10からWi-Fiモデルが予約開始され価格も発表されたiPadですが、Wi-Fi+3Gモデルは次世代高速通信・SIMフリーには今後対応しないのでしょうか？ 今年末には携帯で通信速度が100MBのサービスが始まり、さらに総務省の内藤正光副大臣が「携帯電話はすべてSIMフリー(一台の端末でDoCoMoやソフトバンクを乗り換えられる)にすべき」とまで発言したのにWi-Fi+3GモデルはソフトバンクからSIMロックで発売？！ 私の住んでいる街はそこそこ都会なのですがWi-Fiに接続できるところなんて多くありません。それゆえ値段は張っても携帯通信は欲しかったのですが… やはりアメリカの会社の製品だからすぐに日本の次世代高速通信には対応しないのでしょうか。いつか(iPhoneの事例を考慮すると発売一年後とか？)対応するでしょうか。 それとソフトバンク独占販売によるSIMロック。都会ではあまり関係ないですが通信品質の良いDoCoMoで使いたかった。 次世代高速通信とSIMフリーへの対応。いつかそうなるでしょうか？
iTunesについての質問です。レンタル音楽CDをCD-Rに焼くためにPCに保存していた音楽データ（Roxio Easy Media Creatorバージョン: 8.2.205を使用）があるのですが、それをiPodに入れたいためiTunesにあげたいのですが、できません。ファイルを直接iTunesにドラッグすればいいとネットで見たのでやってみたのですが、ダメです。アドバイスをお願いします。
iPhoneで3.1.2から3.1.3にバージョンアップしたいんですけど、やり方がわからないんですが、できれば細かく教えていただきたいです。 あと3.1.3にした人はダウングレードさせたいと言う人がいるんですけどナゼですか？ 長くてすいません。
goodreaderでyoutubeをダウンロードしたい タイトルのとおりなのですが、googleで検索したどのサイトに乗ってるやり方を試してもダウンロードできません。snipsというサイトを使っても動画によってはダウンロードできない、もしくは動画でなくページがダウンロードされる。sonyyoutubeという変換サイトを使ってもipodtouchではダウンロードページが出てこない。 最新バージョンでは動画ダウンロードできないんでしょうか。 動画ダウンロードができるアプリはほかにもいくつかありますが、goodreaderでやりたいのでできる方どうかやり方を教えてください
高速データ通信カードの使用PC場所について教えて下さい。 現在使用のひかりからイーモバイルにしようと考えています。自宅のPC、会社のPC、 実家のPC（ネットはつながっていない）の各場所で使用を考えていますが、この場合、通信カードを 契約して、そのカードさえ持っていれば、どこの誰のPCでも使用してネット閲覧が可能と考えて良い のでしょうか？ PC初心者で変な質問であればすいません。教えて下さい。
AppleのiPadの発売日に、とあるニュースが「米国ではお祭り騒ぎのように盛り上がった」などと報じていました。日本でもその発売にまつわるAppleの動向が注目されていますよね。 でも私には、この商品に大勢の人が注目する、その理由が分からないのです。iPhoneをただ大きくしただけの商品に思えてならないからです。 メールや音楽についてはiPhoneでもできることだし、無線LANを使ったネット接続もiPhoneでできるはずですよね？何よりiPhoneの方が持ち運びしやすい。アプリケーションもiPhoneとiPadの間に互換性があるのだったら、iPhoneでいい気がしますし…。 確かにデバイス自体が大きいことは（画面が）見やすいってことだからメリットだとは思うんですが、iPhoneでできることだったら別にiPhoneでいいのでは？と思ってしまうのです。 一部の人が盛り上がるのは分かるけど、結構大勢の人が盛り上がってるようですし…。 なぜiPadはこれだけ皆さんの関心を集めているのでしょうか？iPadでしかできないこととか、あるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば、教えて頂けると嬉しいです。
スケジュールが共有できるモバイル機器(若しくは、ソフト)を探しています。 1)スケジュール入力するひと⇒社長と秘書の2名 2)使い勝手⇒　双方向から入力ができること 　　　　　　　入力したら携帯にメールを飛ばすことができる等 　　　　　　　字が大きく、入力が簡単であること　　 3)現在の問題点 社長が出先で入れたアポイントが、秘書に共有されない
最近itunesを新バージョンにアップしたところ、touchとoutlook2007の カレンダー同期で不具合がでています。終日の予定が一日ずれてしまいます。 iphoneの質問で同じトラブルがあったので回答を参照しましたがitunesのバージョンをもとの9.0に戻す方法がわかりません。 appleのサイトでさがしても9.1ばかりで9.0のダウンロードはでてきません。 どなたか解決方法がご存知でしたらよろしくお願いします。 問題がスケジュール管理なので非常に困っています。
現在私のipod touchのOSは現在2.0です。 OS4.0がリリースされるようですが、OS3.0以降のOSに更新した方が良いのでしょうか？それともOS2.0から4.0へ直接更新されるのでしょうか？ 例えば、OS1.0から3.0に更新したことができた（その際、料金は\600で済んだ）等ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ポメラＤＭ5とＤＭ２０だったらどっちがいい？ ポメラを買いたくて情報を集めています。 ＤＭ１０には興味ありません。ＤＭ２０が第１希望でしたが最近出たＤＭ５、これが気になっています。 ・軽量ボディ ・シンプルな構造 ・低価格 文章しか打てないマシンですので「重くても我慢しよう」という気持ちにはなれません。 文章を書く用事がなくともバッグの中に放り込んで何気なく出掛けられるさりげなさを求めています。 とはいえ、ＤＭ２０の３７０ｇと言う重量はＰＣに比べると文句なしに軽いです。 ＤＭ２０とＤＭ５の重量差は「気になる」「気にならない」どちらの感情に針が振れるのか微妙な線となっていていまいち判断がつきません。 まあ実際は、普段持ち歩くアイテム+ポメラで何ｇまでなら自分が許容できるか。これは実際に買って毎日持ち歩いてみないとわかりませんしね。 ＤＭ５はＤＭ２０のような高度なファイル管理機能や変換能力がないのは残念ですが、ＤＭ２０を下回る軽量とシンプルな構造が「ツール」としての心の琴線に非常に触れるのです。 普段（ＯＦＦ）の時、自分が持ち歩くバッグの中の基本アイテムは… ・携帯電話（ドコモとi-phone） ・サイフ ・文庫本１～２冊 あとはタバコやライターなどの小物です。 プライベートでノートＰＣを持ち歩く事はないです。 でもブログなど、文書作成の機会は多いし文章を書くのが好きなので一時期は２００ＬＸかＰＡＬＭなどを持ち歩いていました。 ＤＭ２０を買って持ち歩いているけれど、ちょっと重さが気になっている、またはＤＭ５の軽量が気になっている方など、いらっしゃいましたらユーザーならではの所見をお願いいたします。
Kindleは3Gモデムを内蔵し、USBでPCとつなぐこともできますので、 この3GモデムをPCからモデムとして扱って、PCのネット接続に利用 することができるのでしょうか？　もしそういう使い方が可能なら、 通信料金は誰が負担するのでしょうか？
4/12（月）から短期駐在1年間の予定でUSAにいきます。 家族がいるのですが単身でいく予定です。 そこで必要 辞書、計算機、音楽・ビデオ視聴その他できるiPod Touchを購入してUSAで使うのもいいのではと思いましたが、そもそも日本で購入して USAで使うってできるのかな？と思いました。 上記のようなことをしようとしたときに考えられる問題点等ありましたら教えてください。 また、そもそもiPod Touchをスタンドアローンでアプリを使う際はInternet接続はしないとできないのでしょうか？ 以上、まとまりがなくすみませんが教えてください。
iPhoneが頻繁に「itunesにつないで」となります。 今まで起こった時にやってたこと Yahooでtwitterをけんさくして検索結果のついったーをおしたら、しばらかたまり、再起動してみたら「つないで」ってなりました。外出先だったので困りました汗 変な挙動があって、その後再起動すると「つないで」とでるようです。 リカバリを試みたのですが、リカバリする前に、つないだときに http://slashdot.jp/~soara/journal/479208 「SIMカードがセットされていないか(云々)」のようなえらーが・・・ で、何回もやってるとなぜか復元しますかってでて、今度は iTunesはシンクサービスからプロバイダデータを読み込めませんでした。 と出てきて、また繋ぎ直したりをなんかいかしてると、復元し始めるんです。 でそのあとは普通。 でもまたフリーズして再起動して、リカバリをもう３回もやっていて。。。 itunesを再インストールしてもやってみましたがだめでした。 普段機内モードにしているのが悪いのでしょうか・・・そんなことはないと思っているのですけど・・・ 機内モードのせいで、サーバとアクティベーションができないのかな？と思っているのですが・・・どうなんでしょう・・・ 今日お店に行ってみようと思うのですが、もう起こしたくないので、どうしてこのことが起こるのか知っている方、起こったことがあるという方ぜひ知恵をおかしください。よろしくお願いします いま復元しようとして出てきたエラー画像を添付します。
今回発売されたスマートフォンでインターネットをしてこのコーナーの質問は可能ですか？
現在、iPod touchを所有しております。今度、iPadだとか、iPhoneあるいはもう一台のipod touchの購入を検討しています。そこで質問なのですが、iPod touchのソフトをコピーしたり移転することは可能なのでしょうか。それとも再度ソフトを購入しなくてはいけないのでしょうか。 なお、使用したいのは辞書ソフトだとか、将棋などのゲームソフトです。
iPadかUMPCかで悩んでいます。 今まで、ネットブックも使ってきました。しかし、従来はアクセスするのも遅く64Mbpsしか出ないような接続方法でした。そのうちいろいろ出てきて、今ではWiMaxなど速いものも出回って来ました。 今、少しでも軽くと言う事で昨年4月にiPhoneを購入しました。３GとWifiでそれなりに速くなっています。しかし、いかんせん画面が小さいうえにキーボードが小さい。私の太い指ではなかなか思い通りにうてません。それに一番のネックがバッテリーの消耗が激しいのです。UMPCでもさほど長くは持たないと思います。しかし、iPadが発表されてネット接続でかなり消耗はすると思いますが、単体で10時間持つと言うのは非常に魅力です。ただ、まだ出ていないので比べようがないのですが、普通のキーボードのように操作できそうですし、バッテリーもiPhoneよりは持つかな？と、言う印象です。しかし、Wifiが無いところでは３Gですし、WiMAXの最大値には負けてしまいます。もっとも、WiMAX自体の飛びも良くはないようですが。iPhoneを後1年使い続けてiPadに乗り換えるか、UMPC＋WiMAXに乗り換えるか。で悩んでいます。 それと、携帯はドコモですが、どうもiPadが使えるのはドコモのような書き方をされていますが、この場合何か割引等のサービスがあるのでしょうか？（まだ何もわからないようですが。） 結論、来年まで待って決めるほうがいいのか、今残債を払ってiPadなりUMPCを買うほうがいいのかどちらがいい方法でしょうか？海外に出るので海外で使える（WiFiか有線LANですが）ほうが良いのです。iPadなら、無線LANのアクセスポイントを持参する必要があるでしょう。皆さんのご意見をお聞かせください。
Mobile Intel GM45 Express これって3Dゲームをするのにどのくらいの性能なのでしょうか？ Ge6600よりいいでしょうか？低いでしょうか？ ノートでやりたいのは6600ならぎりぎり動くゲームなんです
CLIE（N600C）をオークションのジャンクで購入しましたが電源が入らないので充電する事にしました。 規定時間（４時間）が過ぎてもバッテリーの充電表示が「カミナリマーク」のままでしたが一旦電源ケーブルを外して本体のスイッチを入れました。 電源がやはり、入りません。 電源ケーブルが刺さったままだとスライラスペンでアプリの操作が出来るので充電池がへたって使えないだけのような気がしますがどうでしょうか？ この機種の電池交換は簡単です。 このCLIE自体は既にメーカーでも修理受付はしていないので保障云々は全く関係ないので電池を替えてみようかなと思っています。 同機種などで充電池が駄目になった際には充電の作業を行っても本体の電源が全く入らなくなるのでしょうか？ 経験者の方か詳しい方教えて下さい。
ｉｐｏｄ　ｔｏｕｃｈをＢｌｕｅｔｏｏｔｈ接続したいのですが接続時のパスワードは何処を見れば解りますか？ 宜しくお願いします m(__)m
夜寝転がりながら携帯でネットします。 携帯はDOCOMOのsh-04aですが、フルブラウザだと見づらいです。 無線ＬＡＮ対応の寝転がりながら操作でき、画面が大きい端末は有りますでしょうか？ 出来ればキーボード付きがよいです。
PLANEXのBLW-54CW3という製品を買おうか迷っています。どうやらこの製品には無線LANを延長？するWDSという機能が備わっているそうです。そこで質問なのですが、現在使っている無線LANルーターはNECのAterm WR8150Nという機種です。他社間でこの「WDS」の機能を使うことは可能でしょうか？ 知識のある方、解答を願います。
知識がないので質問させてください； 最近bluetoothというものを知ったのですが いまいちどうゆうものなのか、よくわかりません； bluetoothを利用してiPodでインターネット接続はできるのでしょうか？ iPod touchは3Gです。 出来る場合は、bluetoothをPCのUSBに差し込めばいいのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
iPod touchのネットワーク設定について． iPod touchを購入し，職場のネットワークにWi-Fi接続したいのですが，ウインドウズパソコンと勝手が違いよくわかりません．ちなみに，職場のLANは静的IPアドレスが発行されます． iPodのネットワーク設定画面で，IPアドレスを「静的」に指定し， アドレスを入力したいのですが，ウインドウズのようにアドレスを入れる 4つの枠がない．これは，###.##.###.#　のように，小数点で区切ればよいのでしょうか？ DNSは，ウインドウズでは2通り指定するようになっていますが，iPodは枠が一つしかない． どうすればよいでしょうか？ ちなみに，アドレスは小数点で区切り入力し，DNSは1つを入力してみましたが， うまく接続できませんでした．あと，検索ドメインというのはなんでしょうか？ ネット上で調べても，DHCPを使用する場合の方法しか書いてなく，よろしくお願い申し上げます．
CLIEのバックライトが切れたらしく画面が暗くなってしまいました。 そろそろ新しいPDAへ乗り換えた方が良いかと思っていた矢先です。 10年ほど前からPALM-OSを使用しており、はじめがWORK-PADで、 次がCLIEです。 10年分のデータを移行できる機種はありますでしょうか。 携帯電話とPDAは分けて使いたいのでiPhoneならiPod touchに しようか、もしくはiPAQにしようか、など悩んでいます。 アドバイスのほどお願い致します。 　
iPodタッチのアプリを購入したのですが。 画面にアイコンが出ません。 調べると、アプリが多くてアイコン表示の限界を超えているようなのです。 今はわざわざ検索してアプリを使用しているのですが、とてつも無く不便です。 何か改善する方策は無いのでしょうか？
かつて電子手帳でスケジュールを管理していましたが、電子手帳やｐｄａが廃れてしまったので、現在がｄｏｃｏｍｏの携帯を使っています。しかし機能が低いため、いろいろ探していたところ、スマートフォンは使えそうだと思ったのですが、ナナコモバイルを使っているため、ｄｏｃｏｍｏのスマートフォンには移行できません。また、電子辞書も使っており、広辞苑などをｄｌできるものがあればそれも統合できて便利と考えていたら、ｉｐｏｄｔｏｕｃｈにたどり着きました。 ｉｐｈｏｎｅならそれに加えｇｐｓ機能があるため、表記の質問となるわけですが、ソフトバンクと契約せずに、ｐｄａとして使用することは可能でしょうか。 それとも普通にｉｐｏｄｔｏｕｃｈが向いていますか？ よろしくお願いします。
iPOD touch（第二世代）を購入しました。 これから、ゲームをダウンロードして楽しみたいと思っています。 ＤＬしたいのは、主に通信をしないパズルゲーム等です。 以下の２つについて、質問させて頂きたいと思います・ １）iTunes(PC)でＤＬして、USBでiPOD touch と繋いで 同期させる場合、パケット代は発生しますか？ ２）DLしたアプリ（パズルゲーム）で遊ぶ時、パケット代は 発生するでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
古いプリントサーバーがあるのですが、ブラウザーからアクセスするのにIPアドレスが分かりません MACアドレスは器機裏面に書いてありますが、それから調べられるのでしょうか？
現在、通勤時に立ってでも使えそうなPC末端を比較検討しています。 候補としては ・ソニーVAIOのPシリーズ ・ONKYO「BX407A4] ・工人舎「PM1WX16SA」 ・EMOBILE「S11HT」 等が候補として上がっているのですが ONKYO「BX407A4] 工人舎「PM1WX16SA」 の違いが今一理解できません (1)違いをご掲示いただきたいです (2)上記機種の利点欠点などを人の観点で聞いてみたいです (3)このほかにもオススメ機種等ございましたらよきアドバイスをよろしくお願い致します 以上、質問の観点がバラバラではありますが どの点でも結構です よろしくご教授ください
現在、PDAかiフォン、あるいはアンドロイド系のいずれかの購入を検討しています。 基本的にビジネスユースで、ゲーム等には興味がありません。 ビジネスユースと偉そうに言っても、とりあえず手帳の代わりにスケジュールやメモ、議事録として使えるものが欲しいといった感じです。 いずれ使いこなせるようになれば他の使い方もできるのでしょうが、とりあえず使いたいのは上記のような機能。 プラスアルファで、出先で簡単にちょっと調べ物ができたりすると良いなとは思っているので、その点ではiphoneやアンドロイドのほうが良いかなと思うのですが、 持っている人に聞いてみると、結局エンターテイメント性が高いもので、ビジネスユースとしてはどうかな？という意見が多かったので、ＰＤＡにしようか迷っています。 用途から言えば、どちらのほうがおすすめでしょうか？
初めまして。 よろしくお願いします。 質問は 「ipadで、リッピングしたDVD映像をそのまま再生できますか？」 です。 ipadの仕様表はこちらです。 http://www.apple.com/jp/ipad/specs/ リッピングにはDVDFab HD Decrypterというのを使っています。 出力されるファイルはVOBという形式で、720*480、29.9フレーム、入力タイプYUY2(RAW)と書かれています。 仕様表はよく読んだのですが、あまりデジタルに詳しくないのでよくわかりませんでした。 エンコード作業は本当に手間なので、VOBファイルをそのまま再生できればそれに越したことはないなぁと思っています。 どなたかお分かりの方、ぜひ教えてください。 （PCでの再生にはGOMplayerというのを使っており、これはVOB形式をそのまま再生できています。 　Appleモバイル機用のアプリにそういうプレイヤーがあるのかは...よくわかりません。）
携帯で使用しているＳＤのデータがいきなり真っ白になってしまったのですが消えたデータを復元することはできないでしょうか？ もしあるのであれば教えてください。 フリーウェアであればなおのことうれしいですがシェアウェアでも大丈夫です。 特に携帯データを復元用に特化されてるのとかがあればなおのこと好ましいです。 ※FINAL DATAは試供版ですがやった感じデータの半分以上が復元できなさそうな感じでした。
こんにちは。 タイトルのとうりですが細かく言いますと iPodTouchをMacintoshのiTunesに接続した時、 iPodTouchのタブを見ると 「概要　アプリケーション　ミュージック　ムービー……」 というようにタブが並んでいますよね？ その「アプリケーション」というタブを選択して見ると 「アプリケーションを同期」というチェックマークはされているのですが 灰色になっていてクリックしても反応してくれません（汗 そのせいでパソコン上のiTunesからiPodTouchの画面を動かす（並べ替えること)ができません（滝汗 iTunesもiPodTouch（2世代）もバージョンは最新の物のはずです。 先日iPodTouchを復元してから一番最初は選択可能（並べ替えも可能） だったんですが…… このままではアプリケーションの同期が大変不便です どなたか知恵をお貸しください、お願い致します。
ipod touchを所有されている方で自然放電しまう。 先日原因不明の自然放電がたまに起こると言うことでメーカーへ修理依頼をしましたが 問題有りませんで戻されました。 その後も満充電で一日置いて置くだけで自然放電し全く使えなくなる症状は時折起こります。 この様な経験があり、対処方法ご存じの方いましたら教えてください。
モバイル入門者です。 ＮＥＣ　LaviePC-BL300TA6W　Docomo　L-02A　OCN GooogleClome 使用地域：大阪市内～北摂 外出先で主にニコニコ見たりしてます。 1.NECのサイトに私のモデルがないんですけど何故？ 　購入は年末なんですけど。 　http://121ware.com/lavie/light/?=121pro_lvl_top_ … 2.Yahoo!モバイルって入ったらすごく快適ですか？ 3.モバイルでネットをやっていて便利な情報ってありますか？ ※最後は漠然としていてすいません。 昨日買ったバファロー薄型マウスは使用に耐えませんでした。
現在Linux Zaurus SL-C1000を使っています。 出先でのちょっとしたプログラミング、自宅サーバー管理など重宝しているのですが、最近キーボードや画面の調子が悪くなってしまい 似たようなコンセプトの製品に乗り換えようかなと考えています。 ネットブックは私にとっては大きすぎますし、できれば胸ポケットに入るような端末があれば教えていただきたいのですがありますでしょうか？OSはそこまで拘りません。
hpのrx4240の付属CDをなくしてしまいました。その他、説明書も処分してしまい、相談先がわかりません。windows mobile50です。プロダクトキーのはいった袋だけが残っています。相談先またはCDの入手先ご存知の方お教えいただくと幸いです。（この端末、大部分のmp3、mpeg、jpegが再生できなかったので何かしら手を加えないと使えなそうです。。）
どれを選択したらいいのですか？
バッテリーが壊れる理由は分かります。 しかし、水没した携帯電話本体が壊れる意味が分かりません。 原因を教えてください。 よろしくお願いします。
ネットブック（Asus EeePC）で株/FXのデイトレードのソフトを使うことはできますか？ ネットブックの型番は1101HAです。 使いたいソフトはチャートソフトと、発注用のソフトの２つです。ダウンロードしてインストールします。 教えてください。よろしくお願いします。
ド素人の質問で申し訳ありません。 ミニノートの購入を考えています。 量販店等でイーモバイルとの組み合わせで販売されていますが ２年間の契約などを考えるとどしても高く感じてしまいます。 出張頻度が高い仕事なんですが、出張先のホテルで 使用出来れば良いというレベルです。 毎回同じホテルに宿泊するのですが そのホテルにはネット環境はあります（ワイヤレスです）。 特にそれ以外のネット環境の無い場所で使うことはありません。 その場合、PC本体だけの購入でネットに繋ぐことは可能なのでしょうか？ それとも新たにプロバイダと契約する必要があるのでしょうか？ また、ワードやエクセルなどのソフトは別途購入し、 インストールしなければならないのでしょうか？
ipod touchを最近購入したのですが、 無線ランがない場所で、ipodをインターネットにつながったPCにUSB接続することで、ipodをネットに接続できますか？
IphoneへItunesで動画を入れる作業は普通にできます。 既にいくつも動画を入れているのですが、今回約2GBの長い動画を入れようと同期したところ、同期の選択もできていて、特にエラー表示も出ませんが、同期終了後もIphone上で表示されません(データの移送がされていない) 容量は全然余裕もあります。 このファイルはGOMエンコーダーでエンコードしたMP4形式のファイルです。 今までに同ソフトでエンコードしたものは正常に同期できていました。 同じような症状　エラーが出た方　対処法に心当たりある方は教えてください。 それとも、Iphoneへ入れることのできるファイル単体の限界容量とかがあるのでしょうか？
ＰＤＡのリチウムイオン充電池を長持ちさせる使い方について質問いたします。 充電池を長持ちさせる使い方として最も適切な方法は下記のどれでしょうか？ １．電池をすべて使い切ってから、本体の電源を切って充電台に乗せて充電する。 ２．使用後にこまめに充電台にのせ、充電しては少し使用して、また充電台に載せるて充電する。（この際本体の電源は常にオン） ３．使用後にこまめに充電台にのせ、充電しては少し使用して、また充電台に載せるて充電する。（この際本体の電源は常にオフ） 現実的には２、または３の方法の選択となった場合、電源オンの状態で充電するのと、電源オフの状態で充電するのでは、どちらが良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
又、マイクが必要との事ですが何故なのでしょう？機器を見ると、iphoneの様に、耳に当てる場所に穴が開いていないのと、話す場所に穴が開いていません。この為ですか？
moraで購入した“著作権保護wma”をSONYのウォークマンに同期したいのですが、著作権保護が原因なのか、形式がmp3でないせいか、どんなソフトを使ってもうまくいきません。 ファイルではソニックステージのアイコンで表示されますが、この楽曲だけソニックステージでは聴くことができず、Windows Media Playerでのみ再生が可能な状態です。 mp3に変換する一番簡単な方法として“CDを作成してから”というのは知っているのですが、CD作成ができず音楽プレイヤーにのみ転送可能な曲を購入したもので・・・（アーティストさんの意向のようです。） moraで購入した曲なら、著作権保護がかかっているデータ（wmaやmp3）でもウォークマンに移せると思っていたのですが、ちがうんでしょうか・・・。 極論はCDをレンタルしなおす、だとは思いますが、せっかく購入したデータですので何とかしてウォークマンで聞けるようにしたいです。 ちなみにmoraで購入した楽曲は、capsuleの“MORE! MORE! MORE!”というアルバムです。 何を改善すればいいのかも分からないので、方法をご存知の方、助けてください！
ディスクトップ、ノート型パソコンは持っている私ですが、以下の点からウルトラモバイルPCの購入を考え始めました。 １．パワーポイントのスライドショーの上映 プロジェクターも持ち歩いているのに、A4やB5ノートパソコンを持ち歩くのはかなり面倒。解像度が悪くないのなら、せめてパソコンだけでも小さいものを使いたい。作るのはディスクトップやノート型パソコンで。※ちなみに同様の理由で、小さいプロジェクターも探しています。 ２．i-modeの代わり。 出張先のホテルや出張が終わった帰路（行きはそれどころじゃない）、長時間の待ち時間で、適当にネットサーフィンしながら時間をつぶしたい。携帯電話の画面は小さくて見づらい、操作しづらい。 ３．英語の辞書を引きながら文章の翻訳 同様に長時間の移動中、保存した好きな英文のサイトを翻訳ソフトを使いながら、テキストファイルに残したい。エディターは何でもよいが、翻訳ソフトをインストールしてストレスなく利用できるか。 だらだらと長くなりましたが、ウルトラモバイルPCは以上のような使い方ができるものでしょうか？方向性を間違えてませんでしょうか。せめて１．２．の使い方は絶対にしたいところです。もしも可能なら、向いている機種などお教えいただければ幸いです。
iPhone 3Gを使用しています。Mac環境です。 MacからiTunes(ver.9) / App Storeにアクセスしていますが、アプリを買おうとすると 「ダウンロード中に問題が起きました。必要なディスクが見つかりません。」 と言われてダウンロードが中止されます。 これはいったいナゼでしょう。どうやったら治るでしょうか。
携帯のアドレス帳をパソコンに移行するには？ 携帯に入っているメールアドレスをパソコンに移行したいのですが、 件数は、300件程度はありそうです。 10件程度なら、直接メールソフトに入力すればよいかと思いますが、 300件だとそうもいきません。 何か良い方法はありますでしょうか？ 携帯機種：docomo (mini sd)
iPodTouch2nd（ＯＳ３．１にバージョンアップ済み）にBluetooth接続ができるヘッドフォンがほしいのですが、ただ聞くだけのヘッドホンならたくさんあるのですが、ボイスメモやSkypeで通話・録音できるようにしたいのでマイク内蔵のヘッドフォンがほしいです。なのでこの条件に当てはまるヘッドフォンでできれば１００００円以内のものを教えてください。
父親がASUSのEeePCを少し前に購入し、 急に動かなくなったというので見てみると Cドライブの容量が一杯になっていました。 調べてみるとCドライブが4G、Dドライブが4Gとなっていました。 私もPCにそれほど詳しくは無いのですが、 弄っている内に幾つか疑問が生じたので、 教えて頂けると幸いです。 このパソコンはどういう使い方をすべきなのでしょうか？ まず、何故こんなに容量が少ないのでしょうか？ そもそもXPのアップデートだけで3G以上埋まっています。 アップデートを一切行わずに使えと言う事でしょうか？ ネットブックという名称なのに、 ウィルスソフト導入もFWの更新もせず、ネットをするのでしょうか？ 素人意見で申し訳ないのですが、 正直このPCの意図が判らないのです。 確かにコンパクトで持ち運びは便利なのですが、 正直処理も重く、操作性も悪く、ネットもし難いと 持ち運びの利便性がそれだけで失せてしまいそうな気がします。 少々重くても、スペックの良いラップトップを 購入した方が全然マシな気がしてなりません。 価格に惹かれて自身で対応できない商品を購入した 父親にも少し怒りを覚えましたが、 このPCをどう使えばいいのか私では理解が出来ませんでした。 今のとこメリットは、 安い、軽い、カップラーメンの蓋になるくらいしか 見つけられません。 この商品を気に入っておられる方もいらっしゃると思います。 そういった方は申し訳ありません。 決してこのPCを叩こうというわけではないのです。 ひとえに自身の勉強不足故、どうかご容赦ください。
ipodtouchを購入して初めてバージョンアップ（バージョン1.1.5から3.3.1へのバージョンアップ）しようとしてItunesより3.3.1をダウンロードし更新しようとしたのですが、「ダウンロード可能なものを確認できません。不明なエラーが発生しました2020」と出てバージョンアップが出来ません。クレジットカードによる購入は出来ているようで、IPodを接続しなおすと、ＩPodTouchソフトウェアアップデートこのアイテムは購入済です。とでるのですが、ダウンロードしようとすると、上記のエラーが出てきてしまいます。対処方法ご存知の方いらっしゃったらお教え下さい
モバイルPCによるニコニコ動画の視聴について PCにお詳しい方のアドバイスをお願いいたします。 数年前に工人舎のSH8WP12AというモバイルPCを購入いたしました。 Vistaマシンなのですが非常に重いため使い勝手が悪く、ほとんど使わないまま放置しています。 ご存知のとおり、その後、モバイルPCの世界には価格破壊の波が訪れ、結果的に私の買い物は高くついたのですが、それはそれとして。 （ちなみにe-mobile等の契約はしていないため、Wi-Fiが使える場所でしかネットに接続できません。） 来週、海外に遊びにいくのですが、出先でWi-Fiがつかえるようなので、めったに使わない上記PCをもっていき現地でニコニコ動画を楽しもうかと考えました。 そのためには日本で試してみようとサイトに接続し動画を再生したところ、動画がコマ送りで紙芝居のようになり、コメントも流れるのではなくコマ送りになります。 単純にスペック不足かとも思ったのですが、HDDに落とした動画は普通に再生ができるため、それも違うようです。 そして、読み込みながら再生しているのが悪いのかと思い、完全に読み込みが終了してから再生してみましたがそれでもだめでした。 また、Wi-Fiが悪いのかとも考え有線で結んでも見ましたが、これまた紙芝居でした。 であれば、「ダウンロードしてIEではなく、動画プレーヤーでみればいいじゃないか」というご意見もあろうと思いますが、それではコメントが見られないので面白さが半減です。 そこで質問なのですが、 1. そもそもこの機種でニコニコ動画を通常のPCと同じように見ることは不可能なのでしょうか。 2. 見られるとしたら、どのような方法でしょうか。 3. 私はスペック的な理由からコマ落ち等は生じるものの、その他の理由で（携帯電話からは紙芝居的であると聞いたことがあります。）そういった症状がおきることはないと思っていたのですが、そうした理解は間違っているのでしょうか。 4. 購入からしばらくし、Windows 7もでたことから、新しくモバイルPCを購入することも検討しているのですが、ニコニコ動画が見られないようならその意義は半減してしまいます。そこで今時のモバイルPCではストレスなくニコニコ動画が見られるのでしょうか。 以上、アドバイスいただけたら幸いです。
i POD touchを購入しました。目的は仕事や家で使っているMs-word文書を出先で見る為です。文書作成はWindowsのPCでやりますので、Touch側では編集する気は一切ありません。ただ読めればOKなのですが、良いアプリはありますでしょうか。あるいはtxtファイルでも結構です。当然できると思いこんでいたのですが過去の質問を拝見すると難しいのでしょうか？よろしくお願いいたします。 追伸：ファイルをPCからTouch側に転送するのにItumesでは駄目でしょうか。メールに添付してWIFIで送る以外に方法はありますでしょうか。併せてお願いいたします。
iPodTouchでスカイプできますか？
漢字変換で辞書登録とかできますか？ ショップで買うと出来ますか？
結婚祝いで友人からipodnanoの8Ｇをいただきました。 その中には友人から頂いたビデオレター、思い出の写真、連絡先などが入っています。 しかし自宅のＰＣでitunesに接続すると同期ができません。 同期する場合はフォーマットが必要とのことです。 大切な大切なデータです。これらのデータを自宅のＰＣに一端保管をして、ipod　nanoを同期した上でまた取り込むことはできるのでしょうか？ またその方法をご存じの方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみに音楽データは一切入っていません。
ポータブルDVDプレイヤーというものはありますが ポータブルPDFプレイヤーというものはないでしょうか？ なるべく安くて軽いものがほしいです。 PDFファイルさえ見ることができれば結構です。 ベッドでごろごろ、電車にいる時などに見たいです。 PHSでもPDFは見られますが、画面が小さくて見づらいです。 ポータブルDVDプレイヤーくらいの画面がちょうどいいかなと思います。 ご存知の方、どうか教えてくださいm(_ _)m
ネットブックを旅行先に持っていき、一晩だけホテルの部屋でネットをする予定なのですが、そのホテルはネット設備がありません。 モバイルカード等も検討しましたが、使用するのは１日だけだし、あまり日がないので、もっと簡単にネット接続できる方法がないか検討しています。 携帯電話と接続してネットができるみたいなのですが、ケーブル等が必要とあります。 ケーブルとはUSB接続する専用のケーブルが売ってるのでしょうか？ その他何が必要なのでしょうか？ 速度的なことは承知しています。よろしければ教えてください。
初めまして。 早速質問なのですが テレビ番組にあります「逃走中」あのような鬼ごっこをしたいと思っているのですが GPSを利用して行動範囲を規制出来るような端末ってありませんか？ 行動範囲を設定して、その範囲からでるとアラームがなって知らせるような機能があれば嬉しいのですが‥ さらにどの端末がどこにいるのかパソコンで把握できるとなおいいです。 パソコンで位置を把握できるならアラーム機能は不要です。 そのような機器を御存じの方いらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
ナップスターのホームページを見ても、ナップスター対応のプレイヤーが古いものばかりで、今、電気屋に売っているようなものはありません・・・ napster to go を利用して、プレイヤーにガンガン曲を入れて、楽しみたいのですが、本当に対応プレイヤーは無いのでしょうか？
ipod touchを購入し、電子手帳として使いたいなぁと考えています。 ネットでも調べたのですが、いまいちよく分からないので質問させてください。 1.最新ipod touchのカレンダー機能は、イベント等を入力・保存ができますか？ 2.もしできなければ、これに代わるipod touch用のソフトはありますでしょうか？ 3.入力・保存したデータを他のスケジューラー等にエクスポートできますか？
いくつか質問があります。 (1)インタネットへの接続は無線LANと聞きますが、ブロバイダー契約などは必要なのですか？ (2)家以外の場所、例えば街中やお店の中や電車の中でインターネットの接続等は可能でしょうか？ (3)ipod toush単体（PCを介さず）で中身の音楽を削除することはできますか？ (4)ipod toushを購入された方はどのような使い方をされているのでしょうか？ よろしくお願いします。
家内のサブＰＣとして、ネットブックを近々購入しようと思っています。 用途はネットおよびメール。子供たちの写真や動画をＳＤカードで取り込み、閲覧および管理。 編集等は一切おこないません。 ＯＳがVistaだとメモリが微妙なものの、Windows7ならば大丈夫かなと来月あたりの購入を考えていましたが、Atom N470の情報も気になっています。 windows7starterのネットブックでＨＤ画質で撮影したビデオ動画を再生した場合、あまりにモタつくようであれば、グラフィックコア内蔵のAtom N470を搭載した機種を待った方がいいかな？と考えています。 Vistaとwindows7starterの実機で違いを感じた方。 動画の部分以外でも結構ですので、ぜひ教えてください＾＾
我が家にはデスクトップ１台、ノート１台があるのですが、ネットだけ寝る前になどやるためにネットブックを購入しようと考えています。 それで、調べてみたらイーモバイル２年加入なら５０００円台とかありますけど、僕は自宅でBフレッツに加入していて無線LANでと考えていましたがそうであればネットブックを通常購入することになると思うんですがその場合と長期的に見てどちらがお得なんでしょうか？
ポータブルDVDプレーヤー（液晶画面付）を買おうか迷っていますが、１セグVRモード対応の物はそこそこ値段がはりますよね。 そこで思ったのがPSPにDVDプレーヤ（液晶無）がつなぐ事（HDMI・D3・D4・USB・モノラル等の入力）ができ見れるなら値段も大差無くゲームも出来ていいかも？？ と思いましたが可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
Eee PC 901-Xですが、Cドライブの容量は4GBしかありません。ネットで検索すると、いくつかＣドライブダイエットの方法が出てきますし、それを利用してやってきましたが、やはり少しずつＣドライブの容量が減ってきます。時々ダイエットはしてるのですが・・・しばらく放置していてふと気がつくと300MBぐらいまでになっていて慌ててダイエットしたこともありますが・・・ 何か良いアイディアや、自分はこうしてる、というような方法がありましたらお知恵をお貸しいただけないでしょうか。 とりあえず、削除しても問題ないファイルは極力消していますし、アプリのインストールはＤに、マイドキュメント等もＤに、などネット情報を頼りに実行しています。
近々、iPodtouchの購入を検討しているのですが、iPodtouchで使えるオフィス系のソフトを探しています。 Quickofficeを検討しているのですが、QuickofficeとQuickword,Quicksheetは何が違うのでしょうか？ また、Quickoffice以外のソフトでもQuickofficeより良いソフトはあるのでしょうか？ レビューを見ましたが、日本語の対応の不十分さやソフトの不安定さがあったので、不安になっています。
お世話になります。 タイトルの通りなのですが、起動の早いモバイルPCを探しています。 仕様用途としてはネットと物書きくらいなので、特にwindowsPCにこだわっているわけでは有りません。 最近シャープからNetwalkerというモバイルユースのマシンが発売され、気になってはいるのですが、前作のEM-ONEが相当微妙な出来だったこともあり躊躇しています。 そこで選択の幅を広げたく思い、質問させていただきました。 希望条件としては、 ・起動が高速（目安として15秒以内。スタンバイからの起動でも可ですが、その場合はバッテリー容量が気になります）。 ・テキストサイト程度はまともに閲覧できる本体性能（EM-ONEを所有していましたが、通常のブログですら表示しきれないくらい貧弱な描画性能でした。FLASHやJAVAまで使えなくても構わないので、せめてブログくらいは読める性能が欲しいです）。 ・キーボード標準装備（携帯やipodも便利だと思うのですが、体が受け付けません・・・）。 アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネットブック初心者なので、こちらでアドバイスをいただければと思い、以下のように質問させていただいます。 ネットブックの用途としては、ネット（メール＆Mixi）と、外に持ち運べるので、デジカメ画像を持ち歩いたり、友人とスキーに行った時にデジカメで取った動画（AVI）をその場でムービーメーカーで合体できれば（でも、これはまれなケース）、と思っています。 希望スペックですが、外せないのが”入力＝19mm”かな？ 画面も10.1より、チョット大きく1366x768位がいいと思っています。 バッテリは、8時間以上は必要なく、4時間程度でいいと思っています。 上記の仕様ですと、候補は・・・ エイサー751＝40000円前後　となります。ベンチマークとしては、 Toshiba　UX23＝33000円前後　があげられます。 ここで質問なのですが、前者のCPUはZ520（1.33GHz）、後者はN280(1.66GHz)、メモリーとかOSに差が無いので、クロック数がパフォーマンスに大きく影響すると思いました。（まぁ、ネットやデジカメ鑑賞には問題ないでしょうが・・・・） 案の定、ネットで調べてみると、Z520のパフォーマンスは良くない・・・ http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe …　（特に処理速度・グラフィック） そこで、30秒ほどのAVI画像ｘ２＋音楽を、店頭で許可をもらってムービーメーカーで作成したところ・・・・ Z520=7分58秒、　N280=8分12秒 逆にZ520の方が早い・・・・（ちなみに、コア２だと2分40秒←当然） 実際に使い勝手ですが、やはり画面が11.6インチというのが非常に魅力的でした。（試したのはエイサーではありませんでしたが・・・・） 上記2機種に限らず、お勧めの機種があったら、是非アドバイス下さい。 ちなみに、通信は”Doccica”を検討中です。（現在の使い方なら、年に何回か、出先で使うだけ。もし導入すれば、キャンプ場等でも使うとおもうけど・・・） PS：　基本的に使い方は上記なのですが、会計ソフトなんかもサクサクうごくのでしょうかね？こればっかりは店頭で試すわけに行かない・・・・ 一番きついのは、地図ソフト（デジタルマップル等）だと思います。どなたか浸かっていらっしゃる方、アドバイスをお願いします。
工人舎 SA1F00Aをオークションで格安で落札しました ネット見たり 英辞郎入れたりするくらいを予定しています 結構パワー不足などで不評なこの機種ですが．512MBから1Gにメモリー入れ替えようか悩んでいます まだ着荷してないので．今の内にメモリー買っておこうか悩んでいるんです…… 上記の使用くらいでしたら 増設する必要性ありますでしょうか? 使用経験者さん教えて下さい
手元にipodtouchのアップデートファイル、ipswは存在するのですが、このファイルをどう使えばアップグレードできるのかわかりません。shiftボタンを押しながら更新という方法も試みたのですが、3.1の情報が表示されてしまい、使えません。どなたか回答よろしくお願いします。
最近NETBOOKを買いました。レコーダーのＨＤＤが一杯になったので4.7Ｇに圧縮してDVD-RW+に移し替えたテレビ番組があります。NETBOOKにはDVDドライブがありませんが、何とか通勤途中にNETBOOKで、DVDに移したTV番組を見ることができないでしょうか。250Gのポータブル外付けHDDもあります。素人にもわかりやすく説明頂ければ幸いです。
家のノートパソコンが故障したためしばらく家でもEee PC 901をメインのPCで使っています。 OSはWindowsXPです。 CPUはAtomです。 容量がちょっと足りないので メモリをBuffaloのD2/N800-2G/Eにして２GBに。 Dドライブを９０１専用のSSDのSHD-EP9M64Gに変えて６４GBにしました。 問題はパソコンは起動するのですが、すぐにディスク容量不足が起動時、また使っている途中でも出ます。 インターネットとメールがメインなので特に重いファイル等は使っていません。保存しているファイルもほとんどありません。 更新ファイルというもCドライブの空きが３０MBくらいだと表示されてしまうのでWindowsの正常の動きには２００MB以上必要だと表示されて更新できない感じです。 どのようにしたらこの状況が解消されるでしょうか。 詳しく教えていただける方がいらっしゃったら助かります。
Macを使用しています。 Appstoreからicomicをダウンロードして、ファイルのzip圧縮までは分かったのですがその圧縮したファイルをどうやってicomicの中に入れるのかが分かりません。 Windowsだと /private/var/root/Media/Comic/ に入れれば良いという所までは分かりました。 Macにおいて、その場所に該当する所はどこなのでしょうか？ それとも、フリーソフトを使う方法があったりするのでしょうか？ 教えて下さい。
家の中で無線ＬＡＮでインターネットとメールをするくらいの２台目・３台目になりそうなＰＣとかネットブックの安くておすすめってなんですか？
この頃、ネットブックなどが各社から色々な種類で発売されていますが、どれを選べば良いか？全く解りません 駆動時間は長め 操作快適性は欲しいです。 用途は、主にプレゼンテーションやメールなど 移動しながらの作業がメインです 以前は、LetsNoteを考えていましたが 高いので、諦めました。 どのモデルが良いのか？ 教えてください
外で音楽を聴くのに使用したいのですが、 iPod nano第5世代かウォークマン（NW-S740シリーズ）のほうが機能が良いと思いますか？？
オススメの型番を教えてください。 動画にバドミントンを入れたいんですが、シャトルは見えますか? 3Gのtouchは画質が良いみたいですが、32GBとありすぎな気もして‥ 8GBでは後悔しますかね? 曲は3GBで十分ですが、残り5GBで動画やアプリが間に合うのか‥ バドミントンが見れるなら16GBも考えてます。 オススメやメリットを教えてください。 お願いしますm(．．)m
どちらを購入するか迷っています。 ワードでの文書作成をするのがメインの使い道なのですが、ポメラでも十分でしょうか。表などをよく使うならばオープンオフィス対応のネットウォーカーのほうがよいですかね？。 モバイル端末で、同じような表を使ったワード文書作成をしている方何かお勧めの機種はありますか？ ちなみに、ネット環境はあってもなくてもさほど気になりません。
PDAか電子手帳のようなものがほしいと思っています。 理由は、OutlookやGoogleの予定や、地図を容易に持ち運びたいからです。 以前はスマートフォンX01HTを利用していて、この動機をほぼ満たしくれましたが 携帯電話としての使い勝手が悪く、通常の機種に機種変更をしたところ、 新しい携帯は（921SH）予定管理能力などがかなり低かったので、 新しく予定、仕事、連絡先、地図、などの管理ができる端末を探しています。 これからまたスマートフォンにかえるのは、使いやすさや金銭面に不安があります。 いろいろと探してみましたが ほとんどが、携帯会社との新規契約が必要な 「携帯電話」でした 機種変更前のスマートフォン（X01HT）をSIMなしで通信不可の端末にしてしまうことも考えましたが SIMカードがないと起動しないようになっているので無理でした。 理想は、通信機能（携帯会社との）をしない（する必要がない） SIMカードのいらないスマートフォン というイメージです。 だれか、このような端末を紹介していただけないでしょうか。 また、「PDA」「電子手帳」しか検索単語がないので どのようにさがしたらいいかもアドバイスいただけたらと思っています。
eeePC S101を購入予定なんですが、ＳＳＤ１６ＧＢという容量不足が欠点です。色々なＨＰを参考にするとＳＤＨＣをＨＤＤ化するという方法が掲載されているんですが、相性が気になります。確実に使えるSDHC３２ＧＢを知っている方がいましたら、教えてください。できれば安い物が良いです。よろしくお願いします。
テレビ番組を自宅のDVDレコーダーで録画するのですが、忙しすぎて見る時間がありません。そこで移動時間を利用して携帯端末（携帯電話以外）で録画した番組を見たいと思っているのですが、端末、方法について良い方法はないでしょうか？低コスト、簡単操作で実現したいです！端末はIPODTOUCH、PSPがよいのかなぁーって、個人的に思っていますが・・・。
低価格のモバイルパソコンの購入を検討していますが。ご指導下さい。 外出先でのネット環境を必要としておりません。 私は物販業を営んでおります。 ＵＳＢ接続できるバーコードリーダーを用いてレジ横に常設し、エクセル、できればアクセスで商品の納品、販売管理を行いたいと考えております。 また、各仕入れ先で、商品のサンプルを写真に取り、その場でデジカメからモバイルパソコンにデーターを取り込み、現物サンプルの色に近づける作業をフォトショップなどのソフトで色調整し保存したいと考えております。 ある家電量販店の店員さんからモバイルＰＣではこれらの作業に必要なソフトのインストールとソフトの起動が困難な場合が多いと説明されました。プリンターソフトですら起動しないこともあるので、OFFICEやAdobeの類なら尚更ですとのこと。 １量販店ではそう言われましたが、他では聞いたことがありません。 またこの量販店店員さんは特にAtomのようなＣＰＵではトラブルが多いとのこと。 実際のところ、どうでしょうか。恐れ入りますがご教示下さいませ。
何時もお世話になります。 　陶芸で、ランプシェードを作ろうと思います。 光源が、従来の電球では、発熱が多く、且つ結構高価なため、ＬＥＤでの自作を考えています。 しかし、電気について、中学生（＋α）程度の知識しかなく、部品選定に自信が有りません。 候補として、以下の物を考えていますが、部品選定等、教えて下さい。 また、他に良いものが有ればそれも教えて下さい。 要は、明るく、コンパクト、安全、それに低価格で有ればよいのです。←ムシが良すぎかも！(^_^;) (1)電球型LED http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-01641/ 家庭用電源からの電気的接続部品の選定・構成(ソケット・トランス等)は、どのようになるのでしょうか？ (2)白色ＬＥＤルームランプ４ｘ４　http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-02198/ 家庭用電源からの電気的接続部品の選定・構成(トランス等)は、どのようになるのでしょうか？ (3)５連フルカラーＬＥＤモジュールhttp://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-00879/ これって乾電池4個（６V）で使えるでしょうか？その場合の接続部品の選定・構成(ソケット・トランス等)は、どのようになるのでしょうか？ また簡単にカラーを変えて点滅させるようなユニット回路（？）は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
EEEPC901XのDドライブをバッファローの１６Gに変更して、 Dドライブ起動で使用しています。 当初はスピードも速く、大変満足していました。 使い込んで行くうちに、最近急に起動時間がとても長くなり、 SSDのアクセスランプが点灯しっぱなしになりました。とても動作も遅くなり、 変だなと思って、確認したら、Dドライブがいつの間にかPIOモードで動作していました。 こんな事ってあるのでしょうか。PIOモードを変更することは可能ですか。
iPodnanoでの再生回数の調べ方がわからないんで教えて下さいm(_ _)mお願いします
10.1型のモバイルノートの購入を考えております（予算は5~6万円までくらいで）。用途はネットが少々、あとはパワーポイントやワードでのスライドや文書作成がメインになります。現在13.3型のノートを使用しております。 10.1型の画面は、そのまま13.3型の画面の縮小と考えてよいのでしょうか？というのは、縦のスクロールは仕方ないですが、横のスクロールが必要になってしまいませんか？（右端が一画面に入らず、横のスクロールが必要にならないか？） 調べてみると、解像度が(1)1024*600のもの、(2)1024*576のものがあるようですが、どちらが用途に適しているでしょうか。 現在(1)FMVLMD15BY、(2)IdeaPaDS10eなどで検討しております。 その他にもお勧めがあればどなたか教えてくださいな。
ウルトラモバイルPCについているGPSは無料？ さきほどウルトラモバイルPC＋GPS機能 がある情報を得ましたが、無線など ネット回線をつないでなくてもポータブルナビのように GPS機能がつかえるのでしょうか？ 情報サイトでは無線ネットで・・・みたいな事が書かれてたのですが 詳細がわかりません。
携帯、音楽プレーヤーなどの機器の電池を充電しながら使用した時に何か異常が起こるというのは本当ですか？ 本当なら異常の理由などを教えてくれると助かります。
ａｕから電池パック無料交換の通知がメールで来ました。自分のはそこからネットで申請しました。 ただ同時に購入した家族の携帯には通知が来ていません。 ネットは使えず電話のみにしているからと思いますが、家族のはどうやって交換申請するのですか？ ハガキで通知が来るのですか？
私はミニノートPC（ネットブック）を購入しょうと思います。見やすくキー押しやすいなどの良いミニノートPCのメーカーを教えて頂けませんか？よろしくお願いします。また、ミニノートPCに接続する通信用端末（USBスティックタイプ）の接続しやすいサービス会社は？←ドコモ、ソフトバンク、ウィルコム、イー・モバイルなど
どなたか教えてください。 現在、工人舎のＳＲ８ＷＰ０６Ａを使用しております。 メインメモリは公式では最大1GBですけど2GBまで増設可能でしょうか？
去年まで使っていました、palm105が電池を交換するとメモリがリセットされます。 ネットで原因を調べてみると、どうやら「スーパーキャパシタ」が消耗したようです。 このパームを復活させたいのですが、修理の仕方を教えてください。 スーパーキャパシタが原因であるかは定かではありませんが、よろしくお願いします。　とみこ
モバイルＰＣでＰＣカードスロット搭載の機種は今は売られてないのだけどこれからＰＣカードスロット搭載モバイルＰＣがこれから発売される可能性はありますか。
私はミニノートPCを購入しょうと考えます。このミニノートPCに接続するデータ通信端末（USBスティックタイプ）のモバイル通信サービス会社はいろいろなプランがありますがこの会社を選ぶかと迷っています。 モバイル通信サービス会社はイー・モバイル、ドコモ、ウィルコム、ａｕ、Sofutobankuなどありますね。 最近、イー・モバイルの契約者が増えていますね。このイー・モバイルに選択している方が正しいですか？安いプランがある通信サービス会社は？ また、薦める通信サービス会社を教えて頂けませんか？ 私はよくインターネットに使っていますけど・・・ どうかよろしくお願いします。
写真を外出先で他人に見せる用の端末を探しています。 「外出先で」ですので、充電式のものが必須です。 今考えているのは、ipod touchかデジタルフォトフレームなのですが、 スライドショーの機能はできれば欲しいと思っています。 L版～ハガキ大の液晶付きでじゅうぶんです。写真を表示する以外の機能はいりません。 この条件に当てはまるものはありますでしょうか？
今モバイル用のパソコンの購入を考えているのですが、 パソコンの補助記憶装置としてまず、 ハードディスクとＳＳＤのどちらにすべきかわからないでいます。 色々な方の意見が聞きたいです。 できれば理由も教えていただけると嬉しいです。
今、下記のものの購入を検討しています。 http://viva-ubuntu.net/?p=1479 購入方法は問題ないです。 こういうMID（UBUNTU搭載）はインターネットができるそうですが、 他にどういったことができますか？ 例えばGOMPLAYERなどフリーソフトをインストールすることはできますか？ よろしくお願いします。
PSPに外付けHDDをUSBで接続することは可能なのでしょうか？ iR Shell を使ってUSB接続した外付けHDDを読み取っているような動画を見たことがあるのですが…。 実際、あのようなことは可能なんですか？ もし、可能だとすれば、どんな外付けHDDを使っているのでしょうか？何か特殊なものが必要なんでしょうか？
ポケットＰＣ　ＭＩＯ３５０です。家の無線ＬＡＮとは接続でき、ＷＥＢの閲覧ができる様になりましたが、屋外　主に公共のフリースポットで、ＷＥＢの閲覧がしたいのです。 セキュリティーＩＤ（ＷＥＰキーなど？ですか？）はどうやって入手したらいいのでしょうか？　詳しくないので、できるだけ分かりやすい言葉でお願いします。ＯＳはＷindows Mobile 5.0です。
PSPと同じくらいの大きさ重さのモバイルPCって何所で売られてますか？ あるのでしたら、いくら位するのでしょうか？
はじめまして。 検索で頑張りましがでず。。。 ついにここに登録してしまいました。 また、投稿カテゴリーも正しいか不安です。w よろしければ教えてくれるとありがたいです。 では本題です 今日、念願のiPod Touchを買いました。 そこでSkypeができるっということで早速 iPod Touch,iPhone用Skypeをインストールしました。 が、ここでアカウントの情報入力で。。。？でした。 とりあいずアップルのIDとPASSを入力。 するとiTunesを開けと言われ。 悩むこと２時間。 iTunesにiPod Touchを接続し、アプリケーションを同期に設定。 ふたたびID PASS入力。 すると。できたみたいな？ アプリケーション一覧にSkypeが！！ しかし、『待っています。。』っと表示されたままなんにもならない。 またSkypeサイトに戻り再びインストールすると 『インストール済み』っと。 長くなりましたが、原因わかりませんでしょうか。
WindowsCE3.0に無線LAN カードを装着＆ドライバインストールし、 PIEでインターネットにアクセスしようとしたら ページが見つかりませんみたいなことが表示されます。 アドレスは間違っていませんし、無線LANの設定も機器類も正常に動作 しています。 何か他に設定をする必要があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
無線LANにモバイル端末をつなげネットをしたいのですが、PSPやDS以外に携帯電話をつないでインターネットができるような物はないでしょうか？ドコモよりホームUがでていますが、端末が２種類しかない状態です。 携帯でのネットですとやはり高くついてしまいますので、出来ればWMVやflash playerなどのストリーミングが再生できる端末があれば教えてください。　 よろしくお願いいたします。
ウルトラモバイルPCを購入しようと思っているのですが、本体を購入する際、 中学生だけでも購入することができるのでしょうか？ あと、購入する際に書類など色々書くことがあるのでしょうか？
今年はネットブックを購入しようと思っています。一緒に、外出先でもネット接続できるようにしたいのですが、１００円PCなどでセットになっているものにしようか、別々に揃えようか、迷っています。というのは、セットの通信は、２年契約が必要らしく、そんなに長期間使う自信がありません。 ネットブックを外出先で使用する頻度は、おそらく月に１回か２回。気分転換で外でお茶をしながら使ってみたい、という願望です。 最近、ドッチーカという手頃な通信サービスがあるときき、調べました。確かに、仮に使わなくなっても、カード代、通信料全部込みで１万円ちょっとの出費で済みそうで、候補にしています。 しかし、まわりに、ドッチーカを使っている人がいません。初心者でも問題なく使えるのか、実際に利用されている方、またはまわりに利用されている方がいてご存知の方、ご意見を伺えればと思います。
PC初心者です。 電気屋ではなく、ネットショピングで新品のPCを購入した場合、初期設定？的な事は自分でできますか？ ネットで買った方が同じタイプのPCも電気屋よりは安く済むので購入を考えていますが、初心者なので全くわかりません。 まだPCは購入してません。 家ではPCが一台買ったばかりで環境は大丈夫ですが、近いうち私が違う所に引っ越す予定でその時は新規で光に入る予定です。 宜しくお願いします。
今度、職場でパソコンを１台導入する事になりました。 ですが、希望に適う商品がなかなか見つかりません。 ご教授願います。 ・モバイルできる端末 ・タッチパネル搭載 ・画面5インチ以上希望 ・なるべくならwinXP（vistaのダウングレード可）モデル 以上です。 以前、SONYから発売されていたVAIO　typeUが結構希望に適う機種だったのですが、今は発売されてないようで… このパソコンを使ってFLASHを再生したりする程度なので、高スペッグでなくても構いません。 よろしくお願いいたします。
iPodtouchのアプリでボイスレコーダーなるものがありますよね。 あれって、iPodtouch本体以外に何か必要なんでしょうか？ ちなみに、iPodtouch第二世代です。 素人な質問ですいません。
おすすめのPDAを教えてください。 紙手帳(1年) ↓ CLIE T650C(中古購入で約2年使用　電池切れに嫌気) ↓ 紙手帳(1年) ↓ CLIE TH55(1年前中古購入　今週に至る) と使ってきました。TH55の電池の持ちは十分使用に耐えられましたが 水没させてしまい、画面が映らなく、充電するとCLIEロゴの音が繰り返し流れます。 前々から、そろそろPalm以外に移行した方がいいのかなと考えていましたが、突然TH55が使えなくなる事態になりこれを機に移行も視野に考えています。 ・TH55で必須なのはクリエオーガナイザーの「予定表」と「手書きメモ」です。手書きで書き込めるのは便利です。 ・通信機能はほとんど使うことはありませんでした。あるにこしたことはありませんが電池減りますし、家ならＰＣがありますので。HotSyncもクレードル経由です。 ・電話しながらでも使いたいので、携帯とPDAは分けたいです。携帯は今はau iida G9です。 ・TH55の用途は予定管理と手書きメモと過去の予定の参照、あと手書きじゃないメモです。 中古でTH55を探すか、修理に出すか、ほかのPDAを買うか（中古新品問わず）意見をお願いします。
なるべく小さい、ポケコンやPDA、電子辞書位の大きさのAT互換ノートPCってあるでしょうか。 あれば型番などを教えていただきたいです。 Win95以上が動けるものがいいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、 デジタルメモ「ポメラ」 と同じような、製品は、他社でもあるでしょうか。 製品が、内ポケットに入り、キーボードがノートパソコン並みで起動が早いものですが、、、
こんにちは。 しょうもない質問です。 ＳＨＡＲＰのzaurusをお持ちの方、使い方を教えてください。 私はSL-C3100を持っています。 「持ってたらかっこいい！便利かも」と思い、購入しましたが、 値段の割に使いこなせてません。 ヤフオクで売り飛ばそうかとも思いましたが、何か楽しめる 方法がまだあるかも・・・と思いまだ手元にあります。 皆さんはどうやって楽しんでいるのでしょうか。 ちなみに、私は・・・ ・　bitWarpでインターネットをしていました。（あまり、使わなかったのでやめました） ・　文書（ワープロ、表計算）をzaurusで作成して、会社のＰＣで清書 ・　FLVplayerで、保存したyoutubeを観る（最近、フリーズして見れず） ・　音楽をいっぱい入れて聞く（と言ってもあまり音楽に興味がない） ・　電子辞書 ・　スケジュール管理は一時やっていましたが、紙の方が楽なので現在は不使用 どれもこれも、無理やりというか、「zaurus持ってるからやらないともったいない」 程度の理由でやっています。 ネット環境は会社のＰＣのみで、自宅はＰＣもインターネットもありません。 仕事でＰＣは欠かせませんが、主に必要なのはWard、Exel、E-CADです。 zaurusでE-CADが使えると便利なのですが、使えません。 「Linaxは便利だ」とよく聞きますが、どういう風にして皆さん楽しんでらっしゃる のでしょうか。 長文、すみません。 よろしくお願い致します。
メモリステックに入ってる音楽を車で聴くのは可能なのでしょうか？ ちなみに車にＵＳＢは付いておりません
Inspiron Mini9を使用しています。 OSはXPhome、メモリー１G、ＳＳＤ８Ｇです。 できればＳＳＤを６４Ｇにしたいのですが、Inspiron Mini9に適応するＳＳＤが見当たりません。 どなたか、ご存知の方がありましたら、教えてください。 ちなみに３２Ｇのは見つかりました。 すいませんが、よろしくお願いします。
iPod nanoの、最新モデルユーザーです。 iTunesを開き、ストアで無料のPodcastを購入しました。 自分のライブラリから、Podcastの欄を選択し、 購入したコンテンツの『すべて入手』をクリックしたときに 『www.icasystem.netへ接続』というウィンドウが開き、 ユーザー名と、パスワードを入力する欄が表示されます。 ユーザー名のところにアカウントを、パスワードのところに、登録してあるパスワードを入れても、何度も同じウィンドウが表示されるだけでPodcastがいつまで経っても入手できない状態です。 ユーザー名には、iPodを接続したときに表示される、○○のiPodの○○を入力してみたり、いろいろと挑戦してみたのですが、何の変化もありません。 そもそもこのようなウィンドウを見たことがなく、大変混乱しています。 Windows xpを使用しています。 どなたか解決策のわかるかた、助けてください！ よろしくお願いします。
モバイルギアＲ４３０で、ｎｉｆｔｙのメールを送受信したいのですが、受信はできても送信ができません。設定に間違いはないと思うのですが、どうすればいいのでしょうか。
雑誌の記事で「モバイル無線LANルーター」でブロバイダ回線の代わりにケータイ回線を使ってパソコンをネット接続、というようなことがありました。 これは、そのルーターを用意するとブロバイダとの契約をやめてもネット接続が可能になるということでしょうか？ モバイルの意味がイマイチわかっていないのですが、LAN機能を持ったパソコンなら全て接続可能なのでしょうか？ これを購入するとして、この方式で盲点となるべきことはありますか？ パソコン歴1年弱で初心者の域を脱しないレベルの者です。
最近の携帯電話はメールは言うまでもなく、フルブラウザでネットが見られる、はたまたタッチパネルやキーボードなんかを装備していて、正に『小さなＰＣ』だと思います。 そこで、ふと思ったのですが『自宅でそんなにＰＣを使わないなら、高機能な携帯をひとつ持っていれば、それで事が足りるのでは？そうすると、あまり使わない自宅ＰＣのプロバイダ料金が浮く。』です。 自分の周りにこんな人がいないのですが、どなたかこんな方いませんか？いたら色々と意見を聞かせて欲しいです。
外出先で立った状態で入力することが多いので、キーボードのほかにタッチパネルで文字入力ができるUMPCを探したいと思っています。 現在はPDA（HTCの製品）を使っているのですが、壊れ気味なので次はUMPCにしようかと思いまして。PDAですと、文字入力がタッチペン(Stylus)で出来るので、ノート感覚で入力が可能です。 UMPCでそのような使い方が可能なものはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhoneに中島みゆきのアルバムを入れようとしたら、毎回同じ曲のところで同期が止まってしまいます。ほかのCDでも同じことがあって、その曲をはずしたらほかの曲は入ったのですが、あとから単独で入れようとしてもうまくいきません。どうしたらよいでしょうか
通学の電車の中で漫画を読みたいと思っているのですが、普通に漫画を持っていくと荷物が増えてしまうのでモバイル端末に入れて持っていきたいと思っているのです。 そこで、漫画を見るのに適しているモバイル端末はなんですか？ PSPで見たことはあるのですが見にくかったのでPSP以外で。 今、少し考えているのはiPod touchです。
前知識無しに4G以上のファイル移動をするため、iPodのフォーマットをNTFSに変えてしまったのですが、直後に音楽プレイヤーとして使えなくなることが分かりました。 戻そうと思い調べてみたのですが、30G以上のHDDフォーマットをWindowsではできないらしく、普通はHDDと一緒にフォーマッターが用意されているそうです。 しかし、私の場合ipodなのでそのようなものは付いていませんでした。 お金が無いのでフォーマットソフトを買うわけにもいかず、困っています。 何か解決方法はないでしょうか？おねがい致します
SONYのNW-S636Fを持っています。これで移動中に動画が見たいのですがどうやればいいのか全くわかりません。　アナログDVDレコーダで録画した番組をDVDに焼いて、それをDVD-ShrinkなどでPCに取り込んで、それから変換してNW-S636Fに転送するのですが、どのソフトでどう変換したらいいのかがわかりません。どなたかわかる方、よろしくお願いします。
こんにちは。前回、お世話になった者です。 今回の質問ですが、昨日。PCが壊れてしまい、HDDの中に入っている音楽データ、写真データ及び動画データが消失してしまいました。 バックアップは取っておらず、困っています。 PCを修理に出し、戻って来た時にはリカバリが掛けてありました。 よって、iPodの管理者等の設定がすべて消されてしまいました。 この場合、iPod Touch内部にあるデータをPCに転送する事は出来ますか?出来れば、iTunesを使用しない方法がいいのですが…(iPodを復元したくない為) 皆様のお手をお借りさせてください。宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。タイトルの通りなんですが、ニコニコ動画からCravingで動画を落としてiTunesで再生したところサイズが320*240でアスペクト比もちょうどよかったんです。その後iPodに入れてiTunesのiPod画面でもサイズの確認をし、接続を切って再生してみたところ、上下につぶれたサイズでしか再生されませんでした。iTunesの画面では正常サイズで再生されていたんですが・・・ なぜでしょうか？
うちの近所のスーパーの値札は、普通のお店で良く見掛ける、紙に文字が印刷されているタイプのものではなく、 値札が液晶（であっているんでしょうか？）のようなものになっています。よく見ると液晶にチップみたいな物も搭載されているようです。 恐らく端末から液晶にデータを送ると、液晶に設定値段が送られてそれが表示されたり、 他には管理番号などのやり取りを行っていると思うのですが、あの仕組みはどうなっているのでしょうか？ デジタル値札の解説ページ（デジタル値札の製造企業のHP）でも良いので、教えて頂けませんでしょうか。
ウインドウズＸＰでHDがSSDの８GBなのですぐにいっぱいになってしまいます。１６GBのSDカードに移せるものは移してCドライブを少しでも楽にできるでしょうか？
購入を考えているのですが、『エクセル＆ワードを入れると重くなる』や『動画を見るのに時間がかかる』などの噂が気になります。 使い方は 仕事用 ・エクセル ・ワード ・インターネット検索 プライベート用 ・動画(主にユーチューブ) ・画像編集 などです。
iPod touch の購入を検討しておりまして、その機能について3点お尋ねします。 １）パソコンに保存してあるmp3、avi、mpeg、flv、mp4といったファイルをiPodに転送して再生することは可能でしょうか？ ２）iPodのインターネット機能では、パソコンと違って表示できないサイトなどがあるのでしょうか？ Yahoo、google、YOUTUBE、ニコニコ動画などは閲覧できますか？ また、検索用語の入力はどのようにするのでしょうか？ ３）インターネットをするのに、特別な契約・出費は必要でしょうか？それとも無線LANスポットやホテルなどに行けば無料でできるのでしょうか？ お手数ですが宜しくお願い致します。
【やりたい事】 ipod touchやiphoneなどのモバイル端末にムービーファイルや apple系だとpodcastでもかまいませんが、ユーザにガイドブック的 なものや道案内などの動画を持ち歩かせたい。 【環境】 APPLEでしたらPCのitunesは介さなくてipodにムービーファイルや podcastファイルを保存させたい。 汎用性を考えれば単なるムービーファイルのほうがいいような気がする。 podcastの場合はitunesに公開したくない。 つまりモバイル端末でwifiを使ってダウンロード後、wifi環境の無い ところをこのムービーファイルの道案内でユーザーを誘導したい。 当方podcastもうまく使いこなせておらず、モバイル端末の可能性が どこまであるのか把握できていません。 また対象となるユーザーさんはモバイル端末をお持ちの訪日外国人観光客。 youtubeのファイルをダウンロードできるような方ではない。 携帯電話ユーザーではない。 つまり、任意のサイトのリンクをワンクリックでモバイル端末に 保存できるようにさせたい。 どういう方法が一番いいとかご提案がありましたらご教授願います。
iTuneの取り出しボタンを押さないまま、誤ってUSBケーブルを抜いてしまい、 iPodがボタンを押しても動かなくなってしまいした。 再度PCに接続しiTuneを起動しても認識されません。 解決法はありませんでしょうか？
PalmTXを日本語化して愛用しています。PCのアウトルック2003、ファイルメーカーを同期させて、日々のスケジュール管理などに使っているんですが、どうも最近調子が悪いです。一部のソフトを開こうとするとソフトリセットされてしまう。寿命がちかいのか？ 今後私はどうすればいいのでしょう？同じようなハードはまだないし。 同じような悩みを持っている方、どうされていますか？
GPS機能のついたデジカメやiPhoneなどで、 GPSを使って場所や位置を指定する機能を使った場合、 料金は発生するのでしょうか？
機械いじりは好きですがＰＣのハード面については初心者です。 最近、ミニノートに興味が有り、スペック的にSOTEC－C102が候補です。 まずメモリーを１GB→２GBへするつもりですが、ＳＳＤが早いとの事なので容易に交換できるのなら 半分遊びでやってみたいなあ・・・と。 （全くの素人願望ですが） どなたか詳しい方のアドバイスをお願いしたいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
みなさん、こんＯＯは。 私はとある資格試験を受験する予定です。基本はマークシートで、4択もしくは5択で、解答が複数ある形式です。早い話、たくさんの〇×問題を解くようなものです。運転免許の学科のようにほとんどが引っ掛け問題で、マークシートなのに合格率が低いです。 そんなわけで、過去問や模擬問題などを選択肢ごとの〇×式で暗記カードを作ろうと考えたんですが、いまどき、40過ぎのおっさんが紙製の単語カードをぺらぺらめくるのも見た目もいまいちですし、過去問や模擬問題をテキストファイルで持っていることもあって、PDAなどのモバイル端末を使えば仕事の合間などでも勉強できそうで、現在、機器の購入を考えています。コクヨのメモリボも考えたのですが、1問当たりの文字数が長いもので全角60文字程度になりそうなので、48文字制限のメモリボは考えておりません。 よさそうな機器はないでしょうか。PCで問題を作成し、モバイル端末に転送して使用したいと考えております。また、暗記カードを作成できるソフトもお勧めがあったらよろしくお願いいたします。
自分で作成した文章をバイトで見たときに６万バイトになりました。これを相手の携帯できちんと見るには４千バイト以内でなければならないようなのですが６万バイト文章を順序良く４千バイトに自動で区切ってくれるソフトやｗｅｂサービスなどなどはありますか？宜しくお願い致します。
iPod touchを購入予定です。 Nike+iPodスポーツキットのセンサーとレシーバーを既に持っていまして、touchでジョギングをしたいと考えています。 その為のアームバンドを現在検索中です。 大抵の人はtouchをジョギングには使用しないでしょう。ましてや、Nike+センサーを取り付ける事を考慮して作られたtouch用のケースは無いと思います。 これまではiPod nanoとNike+のアームバンドをつけてジョギングしていました。専用ケースなのでセンサーが取り付けられる事を考慮した造りでしたが、通気性が良すぎてnanoに汗やホコリが付くのが気になりました。そのnanoは不具合もあったので友人に譲って手元にはありません。 考えとしては、touchに保護シール+なんらかのケースをつけて普段使用し、ランニングのときはそれにレシーバーを取り付け、ランニングにはそれ全体を入れられるケースを使おうかなと思っています。 iPod touchでNike+を使用してジョギングされている方がいらっしゃいましたら、どうやってtouchを持っているのか教えて欲しいです。 または、「こうすれば良いのでは？」のようなアドバイスもお待ちしております。出来れば密閉型が急な雨でも安心して走れるので良いですね。 中古のnanoをオークションで買おうかなとも考えたのですが、classicも持ってるのでこれ以上の出費は避けたいです。 宜しくお願いします。
Panasonic SDプレーヤ　ＳＶＳＤ３５０ＶでSD-jukeboxは使えますか。　
モバイルノートの価格が落ちて、超低消費のCPUが出てきていますが、 買い時はいつごろになるでしょうか？ 求める性能は、メール,Office文書作成,Web閲覧が出来るスペックと、 電車に持ち込んでも壊れない程度の耐衝撃性能を持っている事です。
全くパソコンについて知識がないので質問自体稚拙でとてもお恥ずかしいのですが、アドバイスいただければと思います。 自宅にはデスクトップもノートＰＣもあり、フレッツひかりが入っていますが、これから株やＦＸを始めようと思い、持ち運びが便利でインターネットができる端末の購入をもくろんでいます。 最近電気屋さんで５万円ぐらいで売っているちっちゃなＰＣを買うのがいいのか携帯電話で対応できるものなのか。。。もしＰＣを購入する場合、イーモバイルとかウィルコムとかでネットをつながるようにしなければならないですよね？それもいろんな種類があってわからないんです（T_T） ちなみに携帯はドコモを使用していますがちょうど瀕死の状態で近いうちに機種変更をしなければならない状態ですのでもしドコモで対応できるお勧めの機種＆プランがあればそれでもいいかなぁなんて。 …というわけで、インターネットができるモバイル端末でお勧めなモノと料金プランを教えていただけないでしょうか。初期費用はmax10万円で、定額制の料金が安心かなーと思っています。使用場所は主に会社で、電車内では使用しません。インターネットが快適に使えればほかにこだわりはありません。 もう少し的を絞った質問をしたいところですが、なにしろ全くのド素人なので。。。すみません。。よろしくお願いします☆
　いつもお世話になっています。今度、知り合いが新しくVAIOのノートパソコンの購入を検討しているのですが、VAIOには、オーナーメイドというシステムがありますよね？あれを使ってスペックを好きなようにカスタマイズしたのですが、本人の予算をオーバーしてしまっています。そこで、価格.comのように安い店舗で買いたいのですが、ネットショップでもオーナーメイドできるでしょうか？ぜひ、ご教授ください。
パソコンがＩｐｏｄを認識してくれません。 グーグルを使って色々調べましたが解決しませんでした。 使っている機種はIpod nano 2GB。Itunesは最新で、OSはWindowsXPサービスパック2です 現在起きている現象として ・充電表示はされるが、パソコンには認識されない ・もう一つあるIpodmini6GBは正常に認識される。（同じＵＳＢポート、ケーブルを使用した状態で） ＰＣ、Ｉｔｕｎｅｓの再起動などはしましたが特に意味はありませんでした。 もう一方のＩｐｏｄを認識していることから、本体に問題があるような気もするのですが修理に出す以外に対策はないんでしょうか？
hpのPDA,hx2490bを使用していますが、２点の問題があります。この機種やシリーズ特有の現象でしょうか。この個体特有の現象でしょうか。 同様の事象が起る方、解消できた方おられましたら、教えて下さい。 (1)　電源をONにするため、どれかのボタンを押しますが、１度ではONにならず２回、３回と押さねばならない。 (2)　bitWarpを使用し、通信していますが、接続が出来ない時に電波が弱いかと思うが再起動すれば１度でつながる事が多い。又、１度スタンバイして改めて電源ONすればつながる事もある。 クリーンリセットしたが、変化がなかった。 OS： 　Windows　Mobile　5.0 bitWarpカード：ＳII－MC－C550 ROM : 1.02.00.H
WindowsやMacで読んでいるWebページをiPhone/iPod touch に転送して読みたいと思っています。(実際に私が使っているのは iPod touchになります) PalmOS用ではHandstoryというWindows用アプリケーションがありましたが、同様のものを探しています。 iPhoneなら移動中もみられるとは思いますが、やはり今PCで読んでいるものをあとでiPhone/iPod touch で読みたい、という時にまずは情報を転送しておいて後でゆっくり読みたいなと考えております。
私の住んでいる所は、山に囲まれた農村地帯です。 FORMAの携帯電話は、３本アンテナが出て何の障害もなく通話ができます。しかし、小型ノートパソコンに、docomoの高速データ通信ユニットを接続してテストをしても、まったくつながりません。 NTTへADSLの開通を依頼しても、光通信の話しでないので、相手になってくれません。この地域では３００世帯のうち、光通信の希望者をつのっても、３０件くらいしかないため、お先真っ暗の状態です。 そこで教えて下さい。 (1)携帯電話がつながって、高速データ通信がつながらないのは、同じ回線？を使用していないことが理由らしいのですが、本当でしょうか。 (2)どこの会社でも良いので、この過疎地でもパソコンでデータ通信をしたいと考えています。アンテナ塔を建ててもらえるように、働きかけをすると良いと聞いたことがありますが、それに関する情報がありましたら何でも結構ですので、教えて下さい。 (3)パソコンでデータ通信ができる会社名を教えて下さい。私が知っているのは、docomo、Eモバイル、ウィルコムだけです。 以上のうち、一つでも結構ですから教えて下さい。 また、疑問に関する参考サイトがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近、仕事の担当が営業になり、顧客管理から整理しています。 いま、会社で使っているパソコン内のエクセルで顧客カード（リスト）を作っているのですが、外回りしているときに大事な情報が見れませんので、電子手帳にエクセルを入れてって思ったんですが、今電子手帳ってほとんどないんですね(^^; いろいろ調べるとPDAって言うんですか？このようなインターネットやメールも出来るタイプとかノートパソコンが携帯用としては主流なんですかねぇ 私の望むエクセルの情報が入れられ書き換えもでき、スケジュール監理できるような物といえばどんな商品が良いのでしょうか？ 打ち込みもあるので、ある程度のキーボードの大きさは欲しいです。が、ノートのような大きさはちょっと余計です。ポケットサイズとまではいいませんが、sonyでしたっけ？？　最近ポケットに入るノートをバンバンコマーシャルしてますが、あの程度までのサイズが良いんですが・・・ 機械には全くの素人で、へんな質問になりすみません。 意を汲み取って頂き、回答よろしくお願い致します。
週刊アスキー2月3日号の「ミニノート マル秘　強化術5」で、USBタイプの無線LANアダプタを、ケースから基盤を出し、それをミニノート内部に空きスペースに詰め込む、という記事がありました。 過去質問の「改造行為は違法？」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4026762.html では、無線機器の改造は原則違法と書いてありました。 ケースから出す、ボタンを付け替える、といった形状変更程度の改造は、違法にはあたらないのでしょうか。 できることなら、基盤から出ているUSBの端子を付け替える程度はしてみたいです。
小説の読める端末を探しています。 普段、単行本を買って移動中に読んでいるのですが、 かさばって読みづらいです。 最新の単行本を読める端末があれば教えてください。
保存したwebページを閲覧することのできる携帯端末(PDA？)を探しています。 pdf形式のサポートなどは必要ないですし、機能はただ閲覧できるだけのもので結構です。 ただ、できれば解像度は400~600ぐらいあるとうれしいです。横方向のスクロールをせずに読めるとありがたいので… 急な購入予定があるわけでもなく、もしいいのが見つかれば…と考えているだけですのでお気軽にあれこれあげていただければ幸いです。 よろしくおねがいします。
ミニノートのイーモバイル契約を検討中なのですが、あのUSBメモリみたいな送受信機（？）をつけたらどこにいてもネットすることができるのでしょうか？あまりパソコンに詳しくないのでどういう通信の仕組みなのかがわからないのですが、こんな場所では利用できないというところを教えていただけると助かります。
最近、イーモバイルとのセット（割賦販売）でネットブックが売られていますが、自分は自宅に固定電話を設置しておらず、携帯電話しか持っていません。故に、電話加入権を所持していません。 イーモバイルのデータ通信は、電話加入権を持っていなくても加入でき、インターネットに接続できるのでしょうか？ サイトを見に行ったのですが、よくわかりません。。。 もしできるのであれば、なんというプランになりますか？？ （割賦販売以外でも加入権が不要であれば、検討したいと思います） 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
こんばんは。 ipod touchを購入して早数週間、ミュージックを入れたりなどの操作は出来るようになったのですが、ネット上でDLしてきた動画ファイルを入れようとしたところ、出来ませんでした。 どなたか解決方法を知っている方、助言をいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
メイルに添付されてくるファイルにパワポが結構ありますので、 量販店で、ウルトラモバイルでパワポは使えますか？と質問 しましたら、「軽いファイルであれば閲覧は可能ですが、編集や 重いファイルであれば閲覧も出来ない場合があります。普通の B5ノートを薦めます」 といわれてしまいました。確かにハード的には厳しいのかも しれませんが、どなたかウルトラモバイルでパワポをお使いの 方がおられましたら、使い勝手を教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
　現在type U（VGN-UX92S）を使っています。type Pが発売になって実用的なキーボードに惹かれています。現在使っているtype Uのスペックは以下です。 　CPU；Core 2 solo 1.06GHz 　メモリ容量；1024MB 　グラフィック；Intel 945GMS Express 　HDD容量；Flash 32GB 　OS；Windows Vista Home Premium 　惹かれているtype Pのスペックは以下です。 　CPU；Atom 1.86GHz 　メモリ容量；2048MB 　グラフィック；GMA 500 　HDD容量；Flash 128GB 　OS；Windows Vista Home Premium 総合的に性能を判断するとどちらが良いでしょうか？
SunDisk4GB microSDHCをSDカードアダプターに変換して パソコンに挿入するのですが読み取ってくれません。 microSDはSH706iの携帯画像等が入っており、 その画像を読み取りたいと思っています。 PCはNECLA700/Dを使っており、OSはxpです。 フォーマットしてないことが原因なのでしょうか？ （デジタルカメラに挿入すると読み取りました。） よろしくお願いします。
EeePCなどのウルトラモバイルPCでオンラインゲームは可能でしょうか？ いまやりたいゲームの必要動作環境は Intel? Pentium? 4 1.6Ghz以上 メモリ1GB以上 DirectX? 9.0c以上に対応した128MB以上のVRAMを有する 3Dグラフィックカード（GeForce? FX5600以上） でした。 デフォルトでできなければ、何かつけ足せば可能なのでしょうか？ 初心者ですいませんがよろしくお願いします。
あけましておめでとうございます。 今日は、ウイルスに感染したUSBメモリ内のデータを他のPCに感染させずに取り出す方法を伺いたく書き込みました。 最近、共有PCにウイルスに感染したUSBを挿したことによる被害が拡大していると大学内に注意書きがしてありましたら、見事自分のUSBもやられてしまいました。 そこでお聞きしたいのですが、 ウイルスに感染したUSBを自宅の感染していないPCに挿すと感染してしまいそうな気がするので、USBのデータをメールに添付して送れば、ウイルスがUSBから自宅PCに入らないのかなと考えています。それでも、ドキュメント内にもどういった形かはわかりませんが、ウイルスがくっついていたら、ドキュメントを開いたときに感染してしまうのではないかと思いまだ何も行動していません。 USB内のデータをうまく救い出せれば、その後USBをフォーマットしてUSBをきれいにすることができる気がします。 USB内にあるデータはドキュメント程度ならメールでもよいですが、大容量のものもあり、メール添付で送信は困難なので、Yahooかどこかのデータ保管ができるサイトに一時的に避難させて、USBをフォーマットしようと思うのですが、どのようにすれば感染したUSB内のデータをクリーンに手元に戻せるでしょうか。 ちなみに、USBの感染状態は、隠しファイルが表示できなくなるくらいです。たまに、正常!?（大学のPC）でAuto-Protectで削除のポップアップがでる状態です。 ご助言よろしくお願い致します。
子供がiPod touchを使用しています。 Webフィルタリングを設定したいのですが、どうすればよいですか？ ご存知の方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
Sharp Linux Zaurus SL-B500が認識し得るコンパクトフラッシュメモリの最大容量は何GBでしょうか。 現在1GBのコンパクトフラッシュメモリを付けていますが、最近は大容量が安く出回っているので交換したいと思っております。 SDカードは1GBが最大認識容量のようですが、コンパクトフラッシュメモリについてはウェブで探し出すことができませんでした。 2008年12月21日
宜しくお願いします。 PCを普通に使う事は出来るのですが、CPUやハードについて詳しくなく 今回持ち歩きの出来るミニノートPCの選び方についてアドバイスをお願いします。 ミニノートPCでしたい作業と使用したいソフトは ・ホームページ作成（ホームページビルダー） ・画像編集（Jtrim） ・文書作成（office） ・インターネット の４つです。画像はメモリースティクなどで持ち歩く予定です。 どの位の容量があれば、快適に作業が出来るでしょうか？ また、７万円までの価格で考えていますが、おすすめの機種やメーカー 選ぶ際に気をつける点など、お手数ですがアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
PCについてまったくの初心者で 質問場所もここでいいのかわからないですが質問です。 私は今、事務で働いているのですがついこの間 他の事業部の方から年賀状を出したいから 私の部署の人たちの住所録を教えてほしいと言われました。 私の部署は五月にできたばかりで住所録がないので作成し 事業部の方に会社のPCのメールから送ろうと思っているのですが 何かこのような個人情報を事業部の方が開くときにパスワードを 入力しないと開けないなどの機能はあるんでしょうか？？ また他に個人情報の送信時のいい方法があれば ご意見お願いします。　 あつかましいですが、専門用語はわからないので 素人でもわかるような回答でお願いします。
ｍｐ４、ｍｋｖ、aviの三つに対応したｍｐ４？プレーヤーを探しています。 これらに対応しており、なおかつ一般的な外付けハードディスク（HDCN-U500など）を認識し、そこから読み取り再生できるようなプレーヤーなどはないでしょうか？ ない場合は上記の三つに対応しておりできる限り画面が大きく大容量のものを望んでおります。 予算は１～４万です。 お勧めなどあればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。ｍ（_ _）ｍ
オーディオブックファイルを表示、リスニング出来る携帯電話をイギリスで探しています。 Ｌondonの携帯電話ショップに聞きに行った所、 「日本のデジタル製品はすごいからここ（ＵＫ）には君の望んでいる商品は無いよ」 と相手にしてもらえませんでした。 携帯電話はtop upを利用していますが、契約式も考えています。 知っている方がいらしたら是非教えてくださいｍ( )ｍ
Ｐｏｃｋｅｔ　ＰＣ　Ｍｉｏ350　のナビが使えなくなりました。原因は端末内のＭｉｏ　Ｍａpというソフトを誤って削除してしまったからです。再インストールを試みましたができませんでした。取説どうりリセットもしましたがだめです。いい方法があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
　以前、どこかのブログで「物書きに最適」として文字入力用のモバイル端末を紹介していたのですが、名前を失念してしまいました。 　写真ではディスプレイの小ささに対してキーボードが大きかったので、キーボード部分を折り畳みあるいは収納してコンパクトにできるのではないかと思います。 　心当たりのある方、教えていただけないでしょうか。
パソコンでも携帯でもiPodタッチでもない、インターネット「メール」が見れる機械ってありますか？？ できるだけ手軽に持ち運びできるものがいいのですが、、、 お願いします。
ミニノートを使っていて、誤ってキーボードに手をのせたら、画面の向きが変わってしまいました。戻しかたを教えてください。
基本的な質問ですみません。特定のipodと特定のitunesの間でしかファイルのやり取りができないという話を聞きました。その辺の事を詳しく教えて頂きたいのですが。それとitunesに市販のCDから取り込んだファイルはipodにコピーして聞く事はできますか？それともストアから購入した音楽しかダメなのでしょうか？
iPod touchは結局bluetoothが使用できなくなってしまいましたが アダブターを使えば使用可能ですよね。 このアダブターを使って、モデム機能搭載の携帯電話等に接続して どこでもネットを使えるようにすることは可能でしょうか。
モバイルにワードをインストールしたいんですがモバイルなのでCDを入れるところがありません。ワードは持っていてシリアル番号もあります。オンラインで入れるとか他のパソコンに入れてからうつすとかはできないんでしょうか？お知恵をください。
iPod touchは少しいじればサードパーティ製のアプリもインストールできますよね。 なら、mac用のソフトとかもインストールできないのでしょうか？
こんにちは。 Eee PC 4G-Xを持っています。 別にデスクトップPCを持っています。 別の部屋で買っている犬の様子を観察したくて 次のようなことを考えて見ました。 Eee PC 4G-Xには 30万画素Webカメラが搭載されているので そのカメラで犬の様子を写す。 （動画、または静止画） 無線LAN機能として、IEEE802.11b/gが搭載されているので 写した動画、または静止画を 無線LANを使ってリビングのデスクトップPCに送る。 デスクトップPCには 無線LANが搭載されていないので USBに接続するタイプのIEEE802.11b/g端末を購入して 接続する。 このような方法で動画、または画像を見ることはできるでしょうか。 また、可能である場合には 具体的な方法や 購入すると良い端末、機器、 必要なソフトなどを教えてもらえるとうれしいです。 私はPC使用歴は長いですが ネットワークや無線、WEBカメラのことは まったくと言っていいほど知識がありません。 よろしくお願いします。
会社のモバイルパソコンは社内ネットワーク接続禁止です。 普段使うネットワークにつながったパソコンからモバイルパソコンにデータを移動するには、また、その逆も含めてどうしたらいいでしょう？ ウイルス感染への懸念からUSBメモリを使うこともあまり好ましくないそうです。じゃあどうしたらいいの？って感じですが何か良き方法がありましたら教えてください。
pcには詳しくないという前提で…デスクトップpcはありますが、別に小さいノートpcの購入を検討しています。当初は無線LANと考えていましたが、どうせなら外出先でも使えたらいいなぁと考え始めました。 自宅でeo光(ネット・テレビ・電話)を契約しているのでeoモバイルを検討しています。(1000～4680円/月)　パソコンは明日、量販店に見に行く予定ですが…事前知識としてお勧め等アドバイス下さい。 オフィス等は不要と考えています。DVDが見れる、インターネット・メールやチャットがメインで仕事用としては考えていませんん。 「東芝　NB100」「NEC　BL100」「ASUS　EeePC900」「dell　Mini9」を検討中です。どれも実物を見ていないのですが…私のような使い方でチェックすべき要素とは何でしょうか?　思いつくのはバッテリーの持ちくらいです。容量はそれほど必要ありません、ただメモリは1GBは死守したいです。 DVDはどうしても見たいので携帯電話のようなモバイルではなく、簡易なノートPCが希望ですが…お勧め商品や検討要素など是非アドバイス下さい。
最近、5万円以内で変えるノートパソコンが欲しくなっています。 とはいえ、今もっているのが5年前のPCなので、 今のPCの性能がどの程度のものなのか見当がつかないので教えていただきたいです。 現在使っているパソコンのスペックは、 CPU:　AMD Athlon XP1800＋ メモリ：256MB ハードディスク：40Gぐらい 液晶：14.1インチ　1024×768ドット のVAIOノートです。 最近出ている５万円以内で変えそうなEee PCだとかを検討しています。 たとえば「Eee PC1000H-X」は、 CPU：インテルAtomプロセッサー N270 メモリ：１G ハードディスク：160G(!?) 液晶：10型ワイドTFTカラー液晶　1,024×600ドット（WSVGA） などとなっています。 液晶などは見てから検討すればいいのですが、 その他のパソコン自体の性能については、 特にCPUについては今イチよくわかりません。 用途はインターネットを見るのがメインで、 ワードエクセルなどもたまに使う程度です。 今のVAIOを人に譲りたいので、 新しく5万円ノートをメインで使おうとしています。 解像度は横は1024で同じなのですが、これは横幅サイズも同じということなんでしょうか？ もし使いにくいようなら、家の中では別ディスプレイを買って接続しようと考えています。 そのように使った場合、VAIOより性能的にはかなり見劣りしますか？ ちなみに、性能は今のVAIOで充分満足しています。 何かアドバイス等あればお願いいたします。
ｉＰＯＤ初心者なので教えてください。 友人が、USBメモリで曲をくれたので、それをＩＰＯＤに入れたいと思います。しかし、どうやって入れるのやらわかりません。 USBメモリの中のファイルは、「WINDOWS　MEDIA　オーディオファイル」です。 よろしくお願いします。
いつものように、ｉｐｏｄをitunesに接続すると「トトトン♪」というような効果音がＰＣから流れ（いつものＵＳＢ接続の音とは違う音）、ｉｐｏｄが無反応です。 曲を取り込むための次の画面にも行かず、充電もされてないです。 リセットや再起動も試みて、ＰＣ全体の復元も行いましたが同じです。 この効果音も気になりますし、一体なんなんでしょうか？？ お願いします。
activesync4.5が職場ＰＣでpocketPCを認識しません。 メッセージは「デバイスのactivesyncのバージョンを確認できません。ファイアーウォールなどのプログラムによってactivesyncでデバイスへの接続に使用するポートがブロックされているかコンピュータのactivesyncのバージョンを最新にアップグレードする必要がある可能性があります」 家のノートＰＣでは問題なく認識されます。職場のセキュリティソフトをアンインストールすればよいのでしょうか？ 職場のＯＳはＸＰアップデートもしてあります。pocketpcはiＰＡＱ３６３０です。
USBからCD-Rへデータを移動させたいのですが、 USBに入っているデータを作成したアプリケーション（PHOTOSHOP） が入っていないコンピューターを使用して、 USBデータをCD-Rへ移す事は可能ですか？ その後CD-Rをアプリケーションの入ったコンピュータで 開いた場合正常に見られるでしょうか？ 初歩的な質問すみません。 それから、USBからCD-Rへの移動は普通にドラッグすれば できるのでしょうか？よろしくお願い致します。
長年使用してきたGENIO e550の電池がいよいよ終わりに近づいてきたようなので、電池を交換するなら・・とHP iPAQ112か212の購入を検討しています。 使用目的は電子書籍を読む事が主力で、読むファイルは今のところドットブック、XMDF、テキストのみです。 T-TIMEやブンコビューアのダウンロード先で確認したところWindows Mobile 6用のソフトはないみたいなのですが、POCKET PC用のソフトで大丈夫なのでしょうか？ それとも他にビューアソフトがあるのでしょうか？ どなたかご回答をよろしくお願いします。
宜しくお願いします。 イーモバイルのEM ONE、友人が解約のため中のSIMカード（っていうんですかね？）をイーモバ側に返し、本体が残ったので私が頂いたのですが、カード無しの状態で使い道ってあるのですか？
２年半位前にソニーのゲーム機ＰＳＰを購入しました。その際、予備のバッテリーも購入しましたが、ＰＳＰ自体の使用頻度が少なく、予備バッテリーは一度も使っていませんでした。 最近になって、予備バッテリーを使おうとしましたが、すぐ充電完了となり、使用すると１分位でバッテリー切れになります。買ったままずっと使っていないと、リチウムイオンバッテリーは駄目になるのでしょうか？時折使っていたバッテリーは、今でもちゃんと使えます。 この新品未使用バッテリーを使えるようにする方法をご存じでしたら教えて下さい。 また、ソニーのデジタルビデオのバッテリーも同様の現象が起きています。こちらも予備バッテリーとして購入し、１～２度使っただけで、３年くらい使っていませんでした。こちらは、ビデオにセットして充電しようとすると、「インフォリチウムバッテリーを使用してください」と言う内容のメッセージが出ます。「インフォリチウムを使っているんだけど．．．」と文句を言いたくなります。 何れも殆ど使っていないバッテリーなので、何とか復活できないものかと考えます。 バッテリーに詳しい方、是非宜しくお願いします。
EeePC901で、I-O Drive Centerというソフトを使っているのですが、CドライブとDドライブのSSDの温度が167℃と表示されます。 普通、こんな温度になりませんよね？PCを立ち上げてから5分程度ですし、PCを触ってみてもそんなに熱いとは感じられません。 I-O Drive Centerの方に問題があるのでしょうか？ 実際に触ってみてもそれほど熱さは感じられないのだから、本当に167℃になっているわけではないと思うのですが、なんだか不安です。 I-O DATAのポータブルHDDでも温度を表示してみたのですが、こちらは29℃（1.4Gのデータをコピーした後）となりました。 単にソフトの問題なのでしょうか？それとも実際にSSDに何か問題があるのでしょうか？ 原因が分かる方いましたら、御回答お願いします。
初めての投稿になります。宜しくお願いします。 仕事で目を通さなければならないドキュメントが大量にあり、 移動中などの隙間時間を使って効率的に目を通したいと思っています。 そこで、ドキュメントビューアー機能に優れたPDAを探しております。 自分でもいろいろ探したのですが、「これだ！」という決定的なものに 出会えておりません。また、私の想定する使い方での使用感など、 既にその機種を所有している方の感想が聞ければと期待しています。 それでは、私のやりたいこと、求めるものを説明させて頂きます。 長文となりますがご容赦下さい。 まず、ちょっとした隙間時間を活用したいと思っているので、 常に携帯出来るサイズ・重量であり、起動が早い必要があります。 また、途中で手を止めることになるので、ファイルを開いた状態で待機 出来ることも必要です。 次に、少し大きめのサイズの文書(10MB程度)でも問題なく表示できて、 ストレス無く閲覧が出来る機能が必要です。 スクロールに時間が掛かったり、次ページに切り替えた時に内容が表示 されるまでに数秒待つようでは困ります。 閲覧可能な文書のファイル形式は、PC上でワードやパワーポイントから 変換することが可能な形式であれば何でも結構です。(例：PDF、CSD) ファイルの入れ替えは簡単に出来て欲しいです。PCからUSBドライブと して認識されるか、外部媒体(SD等)が使えるかのどちらかが必要です。 以上が私の必須要件です。これらを満たす最適なデバイスがあれば 是非ともお勧めを教えて下さい。宜しくお願いします。 ※ 長文でポイントが解らないと思ったので、スペック風にまとめて 　 みました。但し、これに当てはまらなければダメという意味では 　 ありません。あくまで目安と考えて下さい。 重量：500g以下 サイズ：B6以下 解像度：VGA以上 作業状態保存：可能 復帰時間：3秒以下 ビューア機能：ハイパフォーマンス ※ 例えば、以下のドキュメントがストレス無く見れるくらい。 http://expo.nikkeibp.co.jp/erm/pdf/E11.pdf 連続作業時間：2時間以上 ※ 蛇足ですが、iPAQ 112を店頭で試しましたが今一でした。 　 ソフト(ClearVue PDF)の出来が悪いという印象でした。 参考までに、付加価値的要素として「あったらいいな」と思う機能に ついても、その優先順位順に書かせて頂きます。 １．Outlookと同期可能なスケジュール機能（日本語対応） ２．通信機能、及び、Webブラウザ（日本語対応） ３．メモ機能（日本語対応） ４．音楽再生機能 ５．動画再生機能 以上です。長文失礼いたしました。 先輩諸氏のアドバイスを期待します。宜しくお願いします。
EeePC４Gを買って、本を読んでメモリを増やしたり　Cドライブの空きを多くするためにいろいろして、アプリは極力DドライブにいれているのにCドライブの空き領域が少ないというメッセージが出まくりです。 SP3にも更新していないのに。 どうしたらいいのでしょうか？
大変古い機種で恐縮です。 oasys pocket2（親指シフトモデル）のことで、お伺いします。 システムもまだ生きている同機を入手して使用しておりました。 がスタート画面がフリーズしリセットしても直りません。 シフト＋機能＋［　同時押しして電源を入れる等試してみました。 結局乾電池を新しいものに変えることで再び作動するようになり ました。 が、親指シフトで使えていたものが、ＪＩＳモード（Ｑの位置が 「あ」ではなく「た」となる）に変更になっておりました。 いろいろフリーズの際にキーを適当に押したためかもしれません。 本来の親指シフト入力に戻す方法を、もしご存知の方が いらっしゃいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ipodの画面が真っ黒になってしまって全く動かなくなってしまいました。 明日に修理に出すつもりではいますが、何かできることがあったら教えてください。 ちなみにipodのUSBを差し込んでもPCは何の反応もありません…
NTTドコモの初代シグマリオンを使用していますが、ACアダプタが 故障して充電ができなくなってしまいました。 純正品は非常に高額なため、互換性がある市販品を探しています。 対応商品をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
ふと思ったんですが、リモートデスクトップを使えば、UMPCからデスクトップPCにアクセスすることで、低スペックなEeePCなどでも快適に使用することができるのでしょうか？ただ、回線速度もある程度は必要(壁紙表示には10Mbpsらしいです)だと思うのですが、なにぶん私は、UMPCもリモートデスクトップを使ったことがないので、アドバイスいただけないでしょうか。
　いつもお世話になっております。私はiPod touch（旧モデルの8GBです。）を使用しているんですが、充電時にいちいちパソコンにつなげるのが面倒なので、USBの差し込み口のついたコンセントにさせるアダプタを買おうと思います。アマゾンで調べると、500円から600円くらいで販売されていますが、ちゃんとtouchでも動作するでしょうか？おすすめの商品を教えてください。 　あと、テレビに接続するためのAVケーブルでお勧めがあれば、それも教えてください。 　どちらもメーカーは問いません。よろしくお願いします。
Webディレクターのたまごです。 モバイルサイトに時折「03-××××ー××××ー」と電話番号が表示されていてそのまま発信することができるようになっていますが、そこからどのくらい発信されたかをカウントすることは可能でしょうか？ どなたかご存知の方よろしくお願いします。
スカイプをダウンロードしてヘッドフォンも買ったんですが、料金はどうなるんでしょうか？ 料金を支払う項目とかなかったんですが、固定電話、携帯電話を記入したら日本の国旗と楕円で番号が表示されます。じゃらんとか見てたら同じ楕円で番号が表示されてる場合があります。まだスカイプを使ったことがないです。まず使い方について、 １スカイプ同志はスカイプIDで発信するようですが、固定電話等の場合はスカイプIDのとこに電話番号を入力するんですか？相手がスカイプ対応してない場合でもスカイプで通話できるんですか？ ２・スカイプは料金先払いのようですが、ダウンロードした時、入金先を記入してないので勝手にひきおとされることはないと思うんですが、スカイプ以外の無料通話対象外のところにかけたらつながらないようになってるんでしょうか？ 間違って有料のところにかけてしまって料金を請求されるということはないんでしょうか？ ２・料金は発生する場合と発生しない場合があるんでしょうか？ クレジットとかぜんぜん聞かれてないので発生した場合どうやって支払うんでしょうか？ ３・スカイプIDで発信する場合は無料通話だと思っていいんでしょうか？今のところ無料で使えるぶんだけの利用にしたいのでしらないうちに料金発生するとこにかけてしまうことがないのか気になってます。 また相手にスカイプでかけてもらう場合は固定電話等からこちらをオンラインにするよう連絡してもらわないといけないんでしょうか？ こちらをオンラインにしてなかったら受けれないんですよね。 スカイプは相手がスカイプをダウンロードしてスカイプをオンラインにしておくことが前提ということですか？
ipod touchでwi fi ネットワークやインターネットを利用する際に接続料などの料金はかかりますか？ 全くの初心者なので専門用語を抑えて教えていただけるとうれしいです。
スカイプをダウンロードしてヘッドフォンも買ったんですが、料金はどうなるんでしょうか？ 料金を支払う項目とかなかったんですが、固定電話、携帯電話を記入したら日本の国旗と楕円で番号が表示されます。じゃらんとか見てたら同じ楕円で番号が表示されてる場合があります。まだスカイプを使ったことがないです。まず使い方について、 １・ヘッドフォンをPCにつないで固定電話や携帯電話でその番号にかけたらいいんですか？ スカイプでの電話のかけかたを教えてください。 相手側が楕円のような数字で表示されてる場合はスカイプ対応だと思っていいんでしょうか？日の丸と数字が表示されてる場合 また相手からかかってきたときはどうやってでるんでしょうか？ PCに着信の表示がでるんでしょうか？ ２・料金は発生する場合と発生しない場合があるんでしょうか？ クレジットとかぜんぜん聞かれてないので発生した場合どうやって支払うんでしょうか？
子供の誕生日にi podを考えてます。最近音楽に興味を持ち出したので、ゲームソフトよりいいかと思って。 ですが、私も主人もいまいちipodについてよく理解していなくて買ったはいいが使いこなせないのでは意味がないのでこちらで聞いてみようと思いました・・あんまり初歩的なことはお店で聞きにくくて・・^^; i pod nanoを購入しようと思ってます。現在pcのライブラリに保存してある音楽のデータは全部移すことは可能ですか？？ i tunesをダウンロードして楽曲を購入するだけでなくいままでのようにＣＤをレンタルしてきてメディアライブラリに保存した楽曲をipodに転送していくこともokでしょうか？？ ほんとに初歩的なことで笑われそうですが教えてください。
EeePC用のポインティングデバイスのドライバを DELLへのUMPC（Inspiron Mini 9）にインストールして マルチフィンガー化できますか？
さて、数年前はPDAといえばシャープのザウルスが結構幅をきかせて いたと思いますが、なぜシャープは後継機を出さないのでしょうか？ シャープはPDAの機器を出すことを止めてしまったのでしょうか？ それとも、ザウルスがシェアを取っていたというのは、私の勘違いですか？？ 　
スマートフォンかＰＤＡあたりで、スカイプに相性の良いものを探しています。いろいろ迷っており、絞り込めないでいます。選択のヒントになるようなことだけでもご助言いただけると幸いです。 使用目的 １，外出時のスカイプ使用 携帯電話代わり、といった感じです。これが一番の目的。通話の際、ヘッドフォンをつけなくてもよい（携帯電話感覚で使える）のが理想。 ２，メールやニュースのチェック（インターネット接続） ついでに、外出時でも、メールのチェックや、為替相場などの金融情報も得られると、嬉しいです。 ３，コンパクト・シンプルであること 携帯と同じくらいの大きさが理想です。両手で扱うようなサイズは、ちょっと遠慮したいです。また、iＰｈｏｎｅのように、画面にさわったりで操作できるような、シンプルな方が嬉しいです。キーボードは、なくてもいい、もしくはない方がいいくらいです。 スマートフォンですと、店頭購入の場合、携帯電話にも契約するので、高く感じるのですが、ネットオークションなどでは本体だけの販売もされているようです。スマートフォンの場合だと、こういった、電話契約の不要なものを探すことになるかと思います。 また、スマートフォンへのスカイプのインストールは保証外のようで、その使用についてはどこの携帯ショップでも、ノーコメントで、情報が集めにくいです。 今、考えている候補？は、 ●ウィルコムのW-ZERO3 WS004SH 通信速度が遅いという噂も聞いたのですが・・・ ●ソニーのＰＳＰ １０月発表予定のものは、ヘッドホン無しでスカイプが使えるらしい。大きさが少し大きいのと、ビジネスシーンではちょっと、人前で使いにくい？のが難か。 ●Ｅｍｏｎｓｔｅｒ　ｌｉｇｈｔ 芋バイルは、なんか客とのトラブルが多いようで、会社としてどういうものか、心配しているのですが・・・。また、端末単体だと、無線ＬＡＮ接続もできないとか言う話も聞いたのですが。 ●？？？ ＰＤＡほかで、お勧めのものがあれば、教えてください。
「iPhone 3G」の機能には興味がありますが、正直“電話”としての機能にはあまり魅力を感じません。しかし、メール機能には魅力を感じます。 そこで、この「iPhone」から電話機能を除いたものに近いのが「iPod touch」のように思うのですが、電話機能以外で「iPod touch」と「iPhone 3G」の大きな違いを教えて頂けないでしょうか?
iPodtouchの購入を検討しているのですが、 verについていくつか質問があります、 1)アップデートは有料なのか？ 2)アップデート前と後ではどう違うのか？ 3)第二世代touchは最初からアップデートされているか？ です。 よろしくお願いします。
テキスト編集ができる小さな端末を探しています。 条件は色々あるのですが ・端末の起動がすごく早く一瞬（PCでは遅すぎて全然対象外） ・その端末を使ってテキストを編集、保存が自由にできる ・保存したテキストファイルを何らかの方法でPCに移せる ・PCで編集、保存したテキストファイルをその端末へ移せる 現在『mylo』を考えたりもするのですが、他に良い選択肢はあるのでしょうか？PDAとかでしょうか？具体的な端末の名前なども教えてください。出来たら色々な種類を幅広く知りたいのでよろしくお願いします。
今ウルトラモバイルというものが非常に人気なようですが、実際どんな点が受けているのでしょうか。？ 　使いかってでいえばレッツノートに代表されるモバイルＰＣのほうが同じ重さで性能が上ですが。　 　皆さんどんな使用を想定して買っているのでしょうか。 　また本日店員さんにオフィスは入っていないのですか？と聞いたらスタースウィートがあるといってワードやエクセルとほぼ同じ機能を見せてくれました。しかしよくよく考えてみると、スタースウィートで作成した文書はスタースウィートのないＰＣにメール添付で送ったら編集できないのではとも思いました。その点も教えていただければと思います。
掲題のとおりiphone３Gのbluetoothヘッドフォンを探しています。 用途： ・音楽を聴く ・通話 調べてみると、音楽を聴くだけのヘッドフォンはあるようなのですが、音量が小さかったり質が悪いとの事なのですが、質はそこまで求めませんが付属のイヤーフォンと同等の質と機能（電話が鳴ったら簡単に切り替えれる）iphoneのパーフェクトなワイヤーレスのヘッドフォンはないでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
せっかくIPHONEを買ったのですが、通勤は有楽町線なのでインターネットへ接続できないので、公衆LANの契約を考えております。 どこのLANが安くて早いのでしょうか？ また、欲を言えばできれば東京都内（山手線）で幅広く使えるキャリアを希望しますが、一つのキャリアで私鉄もJRもカバーしている公衆無線LANはないでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
掲題のとおり、MPEG　Layer-3をiphone3Gで再生するにはどうすればいいのでしょうか？そもそも可能なのでしょうか？ VOB fileなどはVideora ipod Converterで変換してiphoneに入れることはできたのですが、MPEG　Layer-3は変換できません。 他にIPHONE上で再生できるようにすることができる変換ソフトがあればお教えください。 よろしくお願いいたします。
I-Pod、などたくさんのポータブルプレイヤーが出ていますが いったいどれを選べば多機能で便利がいいでしょうか？ 用ととしてはビジネスマン向けです
タイトルの通りなのですがi-tunesをwindows98で使うことはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
EM・ONEα(S01SH II)にSprite Backupを 次から http://emobile.jp/topics/info20070711_02.html ダウンロードしてインストールしました。 標記エラーが出るので、EM・ONEαのスタート=>プログラムの中を見るとSprite BackupとSprite Backup(1)ができていました。 スタート=>設定=>システム=>プログラムの削除からSprite Backupを削除しました。 するとスタート=>プログラムの中のは、Sprite Backup(1)がアイコンのないゴースト状態で残り、Sprite Backupはアイコンがしっかり残っています。 Sprite Backupをタップすると再び標記エラーが出ます。 Sprite Backupを再インストールすれば直るかと、実行したらSprite Backup(2)のアイコンが登場しました。 どんどん不要なプログラムのアイコンが増えるだけです。 プログラムを削除する方法がご存じでしたらお教えください。 宜しくお願いいたします。
iPhoneのキーボードを指でタッチすると時々ずれるので、DSのタッチペンを使ってみたらうまくいきません。何か良い方法ありませんか？
有線のLANだと見られるページがイーモバイルだと見れないのですが、どういった原因が考えられるのでしょうか。 見られないサイトとは、ブログなのですが、家のディスクトップのパソコンで更新などしていたのでまったく気づきませんでした。 ノートパソコンが最初原因なのかなとおもい、ノートでlanをつないだところきちんと見れました。 それで、イーモバイルで見たところ、DNSエラーのような感じで見れませんでした。 それでは、よろしくお願いいたします。
シグマリオン２の無線ＬＡＮの接続がうまくいかないので 詳しい方教えてください。 coregaのWLCFL-11をインストール、設定するところまではできたのですが ＰＩＥからブラウジングすると「サーバに接続できませんでした」 表示されてしまいます。 これはどういうことなのでしょうか？ 現在の状況としては、 wepキーの設定完了、ip（自動取得）DNS（指定なし）また、無線Lanカードの接続通信状況も、 きちんと70%～80%あたりを示しています。 ところがウェブページは観れません。 ルータへのアクセスはおそらくできているはずなんですが、あとはなぜウェブページが表示されないか、これだけが疑問です。 宜しくお願いします。
モバイル端末を検討しています。 (1)まずまず入力しやすい。 (2)軽い。（１Ｋｇ程度までくらい） (3)純正のエクセルがそのまま編集できる（ポケットエクセルなどは嫌） (4)モバイルでＷｅｂ、メールが出来ること (5)できればWindowsの各種Ｆｒｅｅソフトを利用できること。 (6)大阪⇔東京（新幹線）で映画を見る。 (7)ノートＰＣはすでに持っている。（ＤＶＤ装置着脱可能機） ＤＩＳＫ容量はあまり必要ありません。 以上のため、EeePC901、HP2133、ACER(ASPIRE)を検討しています。 HP2133は電池のもちが悪い（それ以外は非常に良い）ACERはEeePCより各種性能で劣る。と思っていてEeePCがいいかなぁと思っています。 どうでしょうか？また、それ以外にいいのはあるでしょうか？
カシオcassiopeiaE2000（WinCE,StrongARM200MHz）でMediaPlayerがあるのはいいんですが、音声しか再生されません。 SDカードにPCのWMPで再生できるファイルを転送しても認識してくれません。 ビデオファイルを再生するには何が必要なのでしょうか？ 音楽などの音声ファイルは問題なく再生できます。
ちっこいPC探してます！！でも、UMPCやウィルコムやHP2133などの色々種類があって全く分りません。。。まとめサイトなど教えていただけると助かります！ ウィルコムの新型なんかはWndows mobileではなくて、リアルにVistaを搭載してるようですが、解約しても使えるのか、CDドライブをつなげるのか（XPにできるか）なども気になるところです。また、工人社よりもEeePCやHP2133のが人気のある気がするのですが、私にはタッチパネルだったり、本体にドライブ内蔵だったりと、工人社のがいいような気がします。。 あと、通信した分だけ課金されるような通信プランなんかもあったら教えていただきたいです！（外出時、月に1,2回使う程度です） イメージとしては椅子が無くても使えて、PCフル装備、すなわち↓↓ 　○全くパソコンと同等の機能を備えている。 　○キーパッドが使いやすい（ノートPCのは使いにくいです。。） アドバイスよろしくお願いします！！！
YouTubeの動画をTubeFireで変換し、3GP2のファイル形式に変換しました。 そして、microSDカードに移し保存先を　PRIVATE→AU_INOUTのフォルダに入れました。 しかし、再生出来なかったので携帯のファイル振り分け機能を使って振り分けましたが、 不明なファイルとして認識されてしまい再生出来ません。 どうしたら再生出来るようになるでしょうか？ ファイルの種類：　3GPP2 Movie 携帯機種：　au W53H どなたかご教授ください。どうぞよろしくお願いいたします。
いつも大変役に立つ情報をありがとうございます。 ここ数日、D4を買うかVAIO TypeUX92(ハードディスク)を買うかで迷いに迷っている者です。 リサーチをしているのですが、欲しい情報がどうしても見つかりませんでこちらで質問させていただくことにしました。 まずD4のエクスペリエンススコアは見つかったのですが、VAIO TypeUX92(ハードディスク)のスコアが見当たりませんでした...。 どなたかご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？ また、VAIO TypeUX92(ハードディスク)でPhotoShopやCuBaseなどは動くのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
EM・ONE α S01SH2とWILLCOMのスマートフォンについてですが、キーボード付きのPDAを検討しておりますが、ザウルスは大きくて小さいサイズを探しております。そこで、イーモバイルとウィルコムから情報端末が販売されておりますが、両者とも通信契約をしないと、通信以外の機能も使用出来ないのでしょうか？ 使用したい主な機能は、Word、Excel参照・編集、PDF参照、スケジュール管理です。 メールは通常の携帯電話（ａｕ）で行い、添付ファイルをBluetoothかUSB経由で転送して閲覧出来ますか？ 私はａｕユーザーなので、ａｕからスマートフォンが発売されたら何も問題無いのですが、なかなか出る気配が無いですね。
をファームウェアしたら音楽、ビデオ、動画を押すとフリーズします。　あと曲のいれかたもわかりません。たすけてください。　　ちなみになんかUSBの安全取り外しをやろうとしても停止できませんとなりやむなく普通に抜いています。それで壊れたのでしょうか？
どなたか買われました？ 使い勝手などどうです？ (^^)
モバイル全くの初心者です。なので、かなりお恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いいたします。 モバイルＰＣの購入を予定しています。主な使用目的は、(1)メール送受信、(2)インターネット、です。海外でも使用予定です。 質問：この場合、自宅ＰＣで使っているメールアドレスも使えますか？YahooメールとかHotmailなどのフリーメールはイメージできるのですが、自宅で使っている、プロバイダーと契約しているメールアドレスもモバイルで使えるのでしょうか？ その場合、たとえばOutlookでアカウントを追加するとか、そういうことなんでしょうか？ また、海外のホテルでネットに接続してＰＣを使うことも想定しているのですが、その場合でも同じく自宅ＰＣに届いたメールを確認し返信できるのでしょうか？ すみません。あまりにレベルの低い質問かもしれませんが、なかなかイメージできなくて。 よろしくご回答お願い致します。
これらは非にて似るものなのでしょうか？それともなんかつながりが有るのでしょうか？売り場で困惑してしまいます。
　現在手元に約10年位前の電子手帳（カシオのRX-20）がありますが、本体だけしかないのでケーブル通信が出来ません。 　中身をPCに保存したいので、秋葉原で古い端末でも扱っている店をご存知でしたら、教えてください。 （データ量が多いので、手操作ではなく一遍にPCに転送したいのです）
DataSlim2を中古で購入しました。 古いマシンなので色々サポートでつまづいていますが、中でも困ったのは電池を入れて起動させようとしたらパスワードを尋ねられてしまい、先に進めません。 前オーナーのパスワードが生きているようですが、コレを消去する方法はないでしょうか？ 中にデータが入っていても他人のものですし、消えてもかまいませんが アプリケーションは残しておきたいと思います。
外出先でネット接続するためにモバイル端末の購入を検討しているのですが、持ち歩く荷物が多いため軽量のものを希望しています。DSとかPSPもネット接続できると聞いたのですが お勧めを教えて下さい。 移動中や無線スポットでネット接続できればほかの物は必要ありません。主に株式情報を閲覧します。よろしくお願いします。
キーボードが取れてしまいまして・・・。キーは「無変換」というキーなので使用頻度はさほど高くはないのですが、やっぱり見た目が悪いので修理したいと思っているのですが、とっくの昔に販売終了しているため、どこに修理に出していいかわかりません。 修理に出した方はどこに出しましたか？？
NTT DOCOMOのHT1100についてですが、 Biz・ホーダイのmopera Uでインターネット・メールを使用としていますが、つながりません。メールアドレスは出来ているのですが何が原因でしょうか。 Windows携帯です。
お初です PSPにニコニコの動画を入れようと思い、ニコニコポンでファイルを抜いた後携帯動画変換君で変換してもエラーが出て変換できず、仕方なくサキュバスで直接mp4設定にして動画を抜き、PSPに入れたところ破損ファイルになっていました 仕方が無いのでCraving Explorerをインストールし、ファイル作成後PSPに入れると無事成功 しかし、ファイル容量がニコニコポンで抜いたファイルの五倍ものでかさになっていてビックリ(40MB程) このままだとすぐにメモリースティックが一杯になってしまいます どうにかしてこのファイルを小さくする方法は無いでしょうか？ またはCraving ExplorerのようにPCの知識が無くても簡単に使えるツール等でもいいので何か教えてください！
現在、Googleカレンダーで予定を管理しています。 iPodTouchのカレンダーと同期させて、いつでもどこでも見れるようにしたいのですが、何か良い手段はないでしょうか？ 当方、PCはWindows環境ですので、 GoogleカレンダーとOutlookを同期させて、 Outlook→iTunes経由→iPodTouch がよいかと思い、下記２つについては試してみました。 ・Google Calendar Sync http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/03/ … http://journal.mycom.co.jp/articles/2008/04/14/g … ・Plaxo http://www.itmedia.co.jp/bizid/articles/0707/10/ … 上の2つともなかなか使い勝手は良かったのですが、 一番上のカレンダーしか同期できなかったのであきらめました。 「仕事」「プライベート」など複数カレンダーを使っていますので。 またこのサイトも参考にしましたが、有料だったり日本語対応に問題があるソフトが多いようです。 http://g.1o4.jp/calendar-sync.html 最後に要件をまとめますと、以下のとおりです。 【要件】 ・GoogleカレンダーとiPodTouchを同期したい ・WindowsのPC環境対応 ・Googleカレンダー内の複数カレンダーと同期できる ・できればフリーソフト希望(少額ならシェアウェアでもいいです) ・日本語が文字化けしないで使える 何か良い解決案を知ってる方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは、質問させて頂きます。 PDAの購入を考えています。ＨＰのＩＰＡＱなどを検討しているのですが、そこで気になるのが公衆無線ＬＡＮなるものです。 私の主な目的としましては国内、海外でのネット接続、自宅ＰＣのメール確認、ネットを通しての地図の閲覧などが基本です。 私が調べた限りでは海外または国内にて外出中に無線ＬＡＮ電波を利用してＰＣ、ＰＤＡとうをネット接続するには公衆無線ＬＡＮの契約が必要との事でした。 もちろん家のＰＣもプロバイダーを通してネット接続しているわけですから何となくPDAもプロバイダーみたいなものを通して公衆無線ＬＡＮ電波を受信するシステムなのかなぁと思料していました。 しかし気になった事がありまして、私の友人はI-POD touchを購入し使用しています。 この友人は外出時にI-POD touchを起動させてYOU TUBEなどを閲覧しているのです。もちろん電波状況などによっては繋がらない時もあるようでしたが、特にどこかの無線ＬＡＮ事業者と契約などはしていないようでしたが普通にWI-FI接続を行っていました。 この様子を見て私はＰＤＡやノートＰＣなども無線ＬＡＮ内臓のものならI-POD touchと同じように無料でネット接続出来るのでは思いました。 海外でも国内でも出来れば街を歩きながらＰＤＡでネット接続を行いたいと考えています。 やはりプロバイダーみたいなものと契約して無線ＬＡＮを使用するしかないのでしょうか？ どなたか経験者の方、詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きたくお願い申し上げます。
現在イーモバイルのＣＦカードタイプのD01NX IIを使用しています。 外出先でのメールチェックやネット検索などをノートPCで行っているのですが、かさばるのでＰＤＡを購入しようと考えております。 ＣＬＩＥかザウルスを購入検討しているのですがイーモバイルは使用出来るのでしょうか？ メーカーホームページを見ても分からなく、対応している機種（ＣＬＩＥ・ザウルス）を知りたいです。 どなたか宜しくお願いいたします。
事務所内でも外出先でもノートｐｃでインターネットをする場合、メール中心（画像などの送受信もある程度おこなう+ｈｐ検索も多少するとして）　で、 （優先順位）(1)つながりやすくて、(2)定額プランで　(3)料金が低めで、自分のような初心者向けですと、 自分で探した中では、（二年以上は使うとして） データ通信向け料金コース（月額で税込価格）をやってる会社は、 Emobile ￥４，９８０（プロバイダーも兼ねてる）　データプラン（新にねん）＊ＡＤＳＬ無期限セット割引でＡＤＳＬ基本料￥１，５００/月がかからない！ WILLCOM　￥３，８８０　新つなぎ放題　+　￥１，５７５　ＰＲＩＮ（WILLCOM独自のプロバイダー）＝　￥５，４５５　（ｏｐｔｉｏｎ　メガプラス￥５００　） 実際使っておられる方のご意見をぜひ聞いてみたいと思います。 使ってみてつながりにくいとか、値段のわりに使いづらいとか、アドバイスをいただけると大変たすかります。 また、これ以外にもありますか？ ｄｏｃｏｍｏ/ａｕ/ｓｏｆｔｂａｎｋ？ ちなみに東京都内で使用。建物の内外問わず支障なく使えればベストです。（地下は仕方ないとして、ビルの中でも谷間でもつながりやすいのが理想なんですが・・・）
PDAの購入を考えてヨドバシなどの店に行ってみたのですが、 どこへ行っても全然種類がなくて、 あったと思ったら月額～～円みたいなのしかありませんでした。 ネットは使いますが、家のPCの無線LANの電波を使ったり、 大学などの公共の場の無線LANを使っての通信はできないのでしょうか？ また、家の無線LANで通信できるならば、それは通信料（携帯電話みたいな）を払わないと、PDA本体だけの購入はできないのでしょうか？
こんばんは、 メインのパソコンは持っているのですが、 外出先でネットをするときのために、サブのモバイルを買おうと思っています。 候補は ノートパソコンのEee PC もしくはPDAの何か？と思っていますが 家の中では無線LANでネットを 家の外では私のau携帯（Bluetooth対応）で ネットができる物をと思っています PDAの事が全然わからないので迷ってます よろしくお願いします
携帯を新しく買い、miniＳＤカード２Ｇを購入して、 フォーマットをし、しばらく使っていました。 いざ、パソコンにデータを移そうとアダプタをつけて スロットに差し込んでも、カードの認識はされるけど 中に入っているはずのデータが表示されませんでした。 調べてみると、ＦＵＪＩＴＳＵのパソコンは２Ｇ非対応 との事でした・・・。 改めて１Ｇのものを買おうと思いますが、２Ｇは必要ないので 誰かにあげるか売るかしようかと思っています。 そこで、質問なのですが、 携帯でフォーマットしたものは、他の機器でも普通に 使えるのでしょうか？ フォーマットしたから新品になったというわけでは ないのでしょうか？？ フォーマットの意味が良くわからないので～ 詳しい方、宜しくお願いいたします　ε= (++ )
ごく最近iPod Classic[80G]を購入した者です。 同期に関して少し質問したいことがありまして書き込みました。 基本的に音楽CDから取り込んでiPodで聴いているのですが、一度選択したミュージックフォルダを同期した後、さらにiPod側に音楽を追加したい場合は全ての音楽をCDから取り込みなおさなければならないのでしょうか？ PC容量の関係上だけでなく、何度も全ての音楽データを取り込むのに大変手間も掛かりますし簡単な方法や回避できる方法があれば是非教えてもらいたいです。 iPod→iTunesにデータ移動できれば一番手っ取り早いのですが…。 宜しくお願いします。他、補足等あれば指摘お願いします。
IPod nanoでsafariは出来るのでしょうか？ やはり、IPod touchでしか出来ないのでしょうか？
みなさん、こんOOは。 数分から１０分ほどの空き時間で、ネット閲覧をさくっと行いたいのです。その場所は無線LANがあってそれを利用しています。 現在はB5ノートPCを使っていて、空き時間ができたときにPCを机に出して起動しブラウザを開いてとなるのですが、ホームページにたどり着く前に時間切れになることもしばしばで、PCを引き出しにしまう必要もあります。 PCの起動や出し入れも面倒で時間もかかるため、小型の端末で電源オンですぐにホームページが見れてすぐにしまえるものを探しています。閲覧するサイトといってもヤフーのトップページのニュースやオークションの入札、金額確認位です。 皆さんのお勧めをお知らせください。よろしくお願いします。 ぱっと思いつくものは、DS、PSP、ウインドウズモバイルのPDA、ウィルコムのアドエスの白ロムなどです。
英会話学習ＳＮＳ「iknow」（http://www.iknow.co.jp/）をやっていますが、モバイル端末でも同様のサービスを使いたいと思っています。 イーモバイルのEM-ONEを候補に考えていますが、このiknowは、Flashベースのため、EM-ONE上で動作するのか知りたいのです。 実際にEM-ONEでiknowを使われている方いらっしゃいますか？ 携帯版やipod touchでのpodcastも使ってみましたが、イマイチでした。
産婦人科でエコーを録画してもらうのにＵＳＢメモリが必要なのですが、 容量別に色々ありよく分かりません。。 エコー１回でどの程度の容量が必要なのか認識していないのですが、 長くても５分程度の録画ではないかと思います。 出産までに最低５～６回は録画すると思います。 足りなければＵＳＢを２本購入してもいいのですが、 どうせなら１本にまとめておきたいなという気持ちです。 ＭＢやＧＢの単位の意味がよく分かっていないので、 参考程度で構いません、 どの程度の容量があれば良さそうかアドバイスお願いします。
Zaurus SL-C1000のCFスロットにプラネックスコミュニケーションズのLANアダプター　CF-100TX2を使いインターネットに接続しようとしています。ドライバーの インストール方法がわかりません。そもそもこの組合せで動作するのでしょうか。CF-100TX2のユーザーズマニュアルに何通りかのインストール方法がありますが、結局わかりませんでした。メーカー（Pci）のサポートに何回電話しても回線が混んでて接続できません。
知人よりザウルスSL-C860をいただきまして只今勉強中なのですが ザウルスで動画（AVI）をMPlayer + ZPlayerで鑑賞してます。 家で実験的に鑑賞しているときは快適に観れるのですが、朝通勤の 時にmusicplayerで音楽を聴き、その後電車に乗ってから動画を再生すると 動画がパラパラ動画になってしまいまともに観れません。挙句の果てにフリーズ してしまい。結局そのまま駅に到着してしまいまいた（泣） 無論musicplayer動かしてません。 このような現象を回避する方法はあるのでしょうか？よろしくお願いしす。
営業なんですが、どうしても仕事でＰＣを持ち歩く事が多いです。 ただし、ＰＣにデータがあるとかではなく、お客様のネットワーク機器を触る（覗く）ことがほとんどで、ブラウザが起動すればＯＫなのです。 具体的には、ＢＢルータの設定とか、各種アダプタの設定をブラウザにて確認、設定するくらいです。 つまり、ブラウザが使えて、ＬＡＮのインターフェース（１０／１００ＢＡＳＥ）を持っていれば十分ですので、ＯＳもブラウザもこだわりはありません。 こんなことだけでＰＣを持ち歩きたくないので、何か安価な（？）携帯端末ってありませんでしょうか？
私は、ソニーのクリエ（TJ-25）を以前から愛用してきましたが、調子が悪くなり、友人の持っていた同機（クリエ　TJ-25 ）を譲り受け使用することになりました。 しかし、問題点が一つ。 以前インターネット経由で入手し、インストールしていたスケジュール管理ソフトの「KsDateook」がネットで見つからずインストールできない状態です。 クリエが廃版になったのでフリーソフトも見つからなくなったのでしょうか？ どなたインストールできるURLを知っていたら教えてください。 かなり困っています。
私の携帯電話はsoftbankなのでニコニコ動画やyoutubeなどの動画サイトが 見れません。なのでPDAのような小型な端末で見ようと考えています。 一応考えてる候補としてVAIOtypeUなどがいいのではないか？と思ってます。 一体どのような機器を買えは良いのでしょうか？お願いします。
子育てをしながらの在宅でですが、ＣＡＤを扱う仕事をしています。いつも子供の関係で待ち時間を無意味に使う事、しばしです。 そこでそんな無駄な待ち時間にも仕事が出来ればと持ち歩きが出来、どこでも仕事（ＣＡＤ）が出来るＰＣが欲しいと、漠然と考えるようになりました。ただ、私にその知識が殆どないのです。 前置きが長くなりすみません。 そこで質問ですが、CAD(JW_CAD)が利用出来、エクセル辺りも使える程度で良いのですが、お勧めのＰＣはありませんか？ ・基本、持ち歩くので出来れば軽いもの。 ・出来るだけ安価なもの。 ・家で無線にてインターネットが出来るもの ・長時間、バッテリー駆動出来るもの 以上な条件で何かお勧めのＰＣをご存知でしたらお教えください。 よろしくお願いします。
今持っているビクターのモバイルPC、インターリンク　MP-C102(WindowsCE）を携帯でネットに接続したいと思っていますが、 古いので、携帯のケーブルで合うものがありません。 今使っている方がいたら、おすすめの方法を教えて下さい。
最近、ずっと使ってなかったVisor Edgeを引っ張り出してきました そしてPalm Desktop 4.0.1日本語版を パソコン　ＶＩＳＴＡ　ＳＰ１にインストールしましたが ホットシンクができません 調べたところ、どうやらPalm Desktop 4.0.1はＶＩＳＴＡに対応してないようです 結局のところ、 Visor EdgeはＶＩＳＴＡでは使用不能で終了、 ってことでしょうか？
教えてください。 携帯できるサイズのPCを持って出かけ、会社のPCにアクセスして 下記の作業は可能でしょうか？ ・会社PC内に保存した業務スケジュールを確認・変更する。 ・会社PC内に保存した見積書の手直しをして、Eメール添付で送る。 出来るとすればどんな機器や回線契約やソフトが必要でしょうか？ お詳しい方おりましたらお願いいたします。
タイトル内容が可能なＰＤＡを探しています。 また、カメラ付きを望みます。 ちなみにPocket LOOX v70 FLXV7はできるのでしょうか。 よろしく、お願い申し上げます。
windowsメール初期設定変更をしようと思い、 「ツール」→「オプション」→「全般」から 変更したいのですが、その画面の下の部分 が画面に現れません・・・そのため「OK」の部分を クリック出来ず困っています。 パソコンは工人舎のモバイルパソコンです。 どなたか解決策を教えていただけないでしょうか。
ipodの初購入を検討中です。 外での利用を考え、nanoを考えてます。 トップレート指定した曲だけの取り込み、など、 一部を指定することはできますか？容量的に足りませんので、、、 聞いたところによると、接続するとただちに全曲が取り込まれるそうで、、、 初歩的な質問ですが、教えてください。
古い機種ですが貰い物なので使おうかと思いましたが、 電源を入れるとLinuxが入っているのでLinuxが起動します。 残念なことにリカバリもなんにもなくなす術がありません。 Linuxが起動する前になにかすれば、もとのOSが起動できる のでしょう？ 宜しく願いします。
モバイル端末、モバイルノートを探しています。 ペン入力で、メモが取れるものです。 まだ、購入予定はありませんが、冬頃考えます。 長い目で見た、紹介をしてください。
ソニーのmylo COM-2をお持ちの方へお伺いしたいのですが、myloでは、 Gmailに送付された添付ファイル（マイクロソフト・ワードファイルなど）を、Googleドキュメントで開くことはできますか？ また、開くことができた場合、文書の編集などはできますか？ ぜひ教えていただきたいと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
昨日、無線LANを購入して有線で接続しようとしたらインターネット接続できませんでした。無線LANの付属の説明書をみるかぎり設定方法は間違っていないと思います。設定の詳しい画面にいくとPPPoEも見つかっている状況です。無線LAN経由ではなくモデムから直接接続している限りではインターネット接続は可能です。ただ、無線LAN経由で有線状態にするとダイヤルアップ接続という画面がでてきて明らかにISPから配布されたパスワードとは桁が違うパスワードが載っており接続しようとしても接続エラーが出てきてモデムが反応しないという表示が出てきます。 原因がよくわからない状況なのでよろしくお願いします。 無線LANはバッファローのWHR-HP-Gです。
自宅に無線LANでのインターネット環境があるので、それを利用してブログ管理などのちょっとした用途用に、富士通のPOCKET LOOX FLX3AWを中古で購入しました。 無線LANの設定までは問題なかったのですが、どうしてもインターネットに接続できません。 説明書を読んでも、詳しく書いているのはPHSでの接続のことで（当時はそれが主流？）、LANを使ったブロードバンド接続はほとんど書いていません。 アクセスポイントは認識していて、電波強度も最高でLANに接続しています。 既定のインターネット接続はワイヤレスカードに設定しています。 ほかにウィンドウズモバイル2003や、ポケットIEの設定があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
友達がこの度、iPod nanoを買ったんですが、 CDのインポート方法と曲の入れ方がわからないらしいんです。 最初はネットが繋いであるものだと思って説明していたんですが、 確認していく内に繋いでいないことがわかったんです。 ネットがつなげない環境となると、 iTuneのインストールもしてないと思います。 オフラインでiPodに曲を入れる方法、ありますか？ ちなみに、友達のパソコンはWindowsXPです。
ワイヤレスネットワークの選択を行うときに 今まで使っていたネットワークに突然昨日、錠のマークがつきパスワード入力をしなくてはならないことになってしまいました。買ってから設定をせずに接続できていたのですがこういった場合にはどうすれば接続できるのでしょうか？ よろしくお願いいします。 ちなみにＢＢuserというネットワークにはつながるのですが感度が弱く接続しずらい状況です。また、自分のうちではプロバイダはyahooではありません。
この度、工人舎のSA5SX12AというコンパクトPCを購入しました。CD－ROMドライブなどの無しのタイプです。色々なアプリケーションソフトをインストールしたいのですが、どのような手段があるのでしょうか？ 考えられるのは次のとおりです。 １）インターネットよりダウンロードする。 ２）外付けドライブを購入 ３）ネットワークにて他のPCに保存してあるソフトをインストールする。 ４）ネットワークにて共有ドライブを利用する。 上記の４）の方法が分かりません。ネットワークの中に入れば、他のPCのドライブを使用することはできるのでしょうか？ ３）はハードディスクを共有するにはどうすれば良いのでしょうか？ １）～４）のほかに何かいい方法があれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
どうもはじめまして。sjと申します。 今回、初めてipodを購入しました。itunesの利用もまだまだ初心者ですが、お願いします。 itunesでcdから音源を取り込んだとき、勝手にＣドライブに保存されてしまうのですが、Ｄドライブに変更したいのですがどうしたらよいでしょうか。馬鹿馬鹿しいくらい簡単な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
はじめまして。 先日工人舎のSA5SX04Aを購入し、同時にイーモバイルに加入しました。 購入後は、元々入っているマカフィーを作動させた他には、イーモバイルのドライブ、オープンオフィスをインストールしただけです。 が、PCを立ち上げますと、ずっとCPU使用率100%になったままです。 対策として、windowsとマカフィーの自動更新をOFFにしましたが効果無しです。 どのようにすべきでしょうか？同様のケースを解消された方、いらっしゃいましたら、ご教示ください。
EeePC http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie … は記憶媒体にハードディスクを使用せずフラッシュメモリを使用していて今話題ですよね。 この手の軽量、低消費電力なモバイルが主流となったら購入しようと思っているのですが、 それはいつごろになると思いますか？
Bluetoothの概要は調べてよくわかったのですが、 実際世間ではどのような使い方をしている方が 多いのか疑問で質問させていただきました。 主に携帯についてはどのような使い方をされているか知りたいです。 また現在、携帯を買い換える予定で、そのときBLUETOOTHがついて いたほうがいいか、悩んでいます。（２年間解約する予定はないので 先を見越して考えています） よろしくおねがいします。 参考に教えてください。
ビジネスマンが仕事で使えるPDA探しています。 電子手帳です。 条件として、 ・スケジュールは会社のPCにて管理している(メールで連絡) ・会社のPCでカレンダー部分だけでもリンクさせたい ・会社のPCにソフトはインストールできない 　　(USB上のソフトなら操作できる) ・自宅のPCならソフトはインストールできる ・B5ノートは持っているが、会社への持ち込みは不可 必要最低限な部分で ・スケジュール管理 ・アドレス管理 であり、 どうせ買うのであれば、 移動端末を希望します。 カメラはついていなければ、カメラを別途持ちます。 携帯はdoco・・・で、ほかに変える予定はありません。 コスト的には、PDAの範囲を希望します。 一般的なビジネスマンであれば、 必要な条件と推測いたします。
携帯メールのバックアップについて質問させてください。 携帯のメールを数十件バックアップしたいと考えています。携帯はソフトバンクの709sc(Samsung）を使っているのですが、元々付属しているパソコン用の編集ソフトでメッセージの編集（メール管理のこと？）とゆう項目が使用不可になっています。 パソコンと携帯はUSB接続（PC側はUSB、携帯側はsamusung独自の薄っぺらいジャック）で接続しています。他のフリーソフトで吸い出そうとしたのですが、接続してもドライブが割り当てられていないので、ソフトの吸出し先を指定することが出来ません。（パソコンについてあまり詳しくは無いので表現があっていなければすいません。） 何か分かる方いましたら教えていただけますか。よろしくお願い致します。
私の持っているiPodは、要領の半分くらいのところまで 音楽が入るとすぐにフリーズというか固まってしまいます。 多分要領を超えていると思うんです。そんな表示も出るのですが… 写真を始め音楽以外の機能を何も使っていないのに、どうして要領いっぱい(ギリギリまで)使えないのでしょうか？ 何か設定に問題があるのでしょうか？ 整理をするとiPodにデータが100入るはずなのに、５０入れたところで いっぱいでもう入りませんという状態になってしまうということです。 この説明でわかってくれた方、お返事おまちしています。 説明がへたくそですいません。よろしくお願いします。
PDAって何ですか?ビジネスマン以外には無用の長物ですか?こんどポータブルDVDプレーヤーを買おうと思ってるんですけど、いろいろ機能が付いてるならPDAにしようかなと迷っています。ちなみにポータブルDVDプレーヤーでTV〔地デジ〕かワンセグの見られるものでおすすめがあれば教えてください。
ご覧いただきありがとうございます。 W-ZERO[es] WS007SHを使っています。 PCはXPです。 USB経由でActiveSyncで同期したいと思い 最新のActiveSyncをインストール後USBで[es]と接続しました。 不明なデバイスに 「SHARP WS007SH ActiveSync Serial Driver」があり、 デバイスの状態で、 >このデバイスのドライバがインストールされていません。 (コード 28) >このデバイスのドライバを再インストールするには、[ドライバの再インストール] をクリックしてください。 とあります。 再インストールしたいのですがCDを紛失した為持っていません。 自動入手もできてなさそうです。 頻度は少ないですが全く使わない訳でもないので動いて欲しいのですが・・・。 やはりCDを無くした以上、諦めるしか無いのでしょうか？ オンラインでドライバの配布はしていませんか？ どなたかよろしくお願いします。
HPのiPAQ112でLAN内に保存してあるMPEG1ファイルを直接再生できますか? できる場合、再生時のパフォーマンス等は問題ありませんか?
gigabeat V30EのACアダプターを旅行したときに、失くしてしまいました。代用できる物また対応している商品を教えてください。
こんにちは。 昨日、イーモバイルを契約しました。 タイプはPCカードで7.2Mまで出るタイプのものです。 ノートPCと同時購入にしたのので、2年契約のようでした。 早速昨日から使っているのですが、プラン選定について ご利用している方にお聞きしたいと思います。 3月までは、無料のため、現在はつなぎ放題のプランにしています。 プランは全てで、 つなぎ放題　\5,980 ギガプラン　\4,980 ライトプラン\3,980　とあります。 おのおののプランの上記金額で使用できるパケットを 見ているとライトプランはあり得ないと思いました。 少しブラウジングとメールをすると、 切断時のバイト表示で超えていました。 ＃128b＝1パケットで計算しました。 そこで、3月末には無料期間が終わるので、 現在のプランからギガに変更するのであれば手続きが必要ですが、 実際に使用されている方々はプラン設定はどのようになっていますでしょうか？ 当方の使用用途は、 メール・ブログの更新・振込等の金融機関の操作・ リモート先へのSSH通信・多少のネットサーフィンぐらいがほとんどです。 実際やすいプランにして跳ね上がったら嫌だと思い、 慎重になっています。 参考になる意見や実体験などを教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
PSPの動画はパソコンのネットのどのサイトからどのようにダウンロードし、パソコンからどのような経路でPSPにダウンロードするのですか？
初めまして。 特殊なキーボードを作成してくれる業者を知っている方教えて下さい。 キーボード基盤・キートップ・配線コネクターを作成してくれる業者を探しています。 縦５横４の計２０個のボタンの物を作りたいのです。 現在その見本になる基盤等全て揃っております。 つまりクローンというか同じものを作って頂ける業者を探しております。 もしご存知であれば宜しくお願いします。
米国製、欧州製の端末でWiFiが動くものを購入しました。 日本のWiFi環境でも通信することが可能でしょうか？ ちなみに端末には、WiFiの使用に関する記述は一切ありませんでした。 11a/b/gなのかまったくわかりません、、、 海外の通信事情に詳しい方、よろしくお願いいたします。
この機種をオークションでEMカードなしで購入を考えているのですが、幾つか質問させてください。 １．EMカードなしで本体が起動でき、ネット以外の機能の使用が出来るのでしょうか？ ２・miniUSBが本体に付いていますが、USBメモリーや外付けのフロッピーデスクドライブを使用できるのでしょうか？ 使用目的は主にofficeをメインで使用したいです。そのなかでもUSBホストケーブルを使ってテンキーを接続して数値入力が主になると思います。 現在ザウルスを使用していますが、これはモニターサイズが少々小さい為、買い替えを検討しています。 ネット機能が必要ないのでEee　PCの購入も考えたのですが、大きさがやはりネックになり考えから外しています。
今度MP3プレイヤーを買おうと思うのですが、近くに取り扱っている店がなく、ネットで買おうにも種類が多くてどれを選んでいいのかわかりません。以下の条件で、オススメのものはありますか？ (1)ジョギングで使いたいので振動に強いメモリー型がいい。 (2)語学学習にも使うので、速度調整(スピードコントロール)と早送り・巻き戻し・チャプター機能などがほしい。 (3)なるべく小型のもの (4)単四電池一本で稼動するもの (5)なるべく安価 (6)容量は500Mb ～1、2Gで (7)音質はほどほどでよい (8)メーカーも気にしない (9)管理ソフトはWindows Media Playerがベター(あくまでベター、重要度は低い) (10)使いやすい(総合的に) (11)PCのOS： Windows XP 『MPIO MP3メモリープレーヤー ML100-2GB スタンダードプレイヤー』というのが上の条件をほぼ満たしているものの、(2)の巻き戻し等がないため、語学学習には致命的だと思いました。参考までに。 よろしくお願いします。
これまでザウルス「ＭＩ－Ｃ1」を接続コード「CE-PT3」を使ってＰＨＳ「H-SA3001V」（音声端末）を通信モデムとして時折りデータ通信をしていましたが、ＰＨＳの調子が悪くなり、新機種「ＷＸ320Ｔ」に交換しました。ところが接続コネクターの形状が変っており接続、通信ができなくなりました。ザウルスとの接続が魅力でＰＨＳにこだわってきた者に解決策を教えてください。 (1)データ端末を買う。→時折りしか使わないので月額料金がいたい。 (2)変換コネクタがありますか？、もしくは自作できますか？ (3)変換コネクタで繋いでも認識はされますか？ (4)リナックスザウルスに買い替えれば新たな解決策がありますか？ (5)その他？？？ 良い方法を教えてください。
ＭａｃでフォーマットしたｔｏｕｃｈはＷｉｎｄｏｗｓでは認識されませんが、それを使えるようにできるでしょうか。Ｗｉｎｄｏｗｓ環境しかありません。よろしくお願いします。
最近「無線LAN」というのをよく聞きます。 外出先でw-zero3のような端末やPDAかもしくはPSP等でネット接続している人を見かけました。 私も利用してみたいと考えているのですが、 １、端末だけ買えば無料でネット接続は出来るのでしょうか？ ２、何かしらの接続契約が必要な場合、いくらぐらいなのでしょうか？ ３、一番手軽にwebやメールを利用するのみならばどんな端末がおすすめでしょうか？
PDAの購入を検討中ですが技術的に無知な故、質問内容のおかしい所ご容赦下さい。 1.お薦めの機種をお教え下さい。 基本的に必要な機能は大前提でスケジュール管理、音楽/映像の再生ですが、ワード＆エクセルの閲覧のみならず編集も可能が望ましいです。 又、デジカメ機能、ボイスレコーダー機能も望ましいです。が、コスト対パフォーマンスで断念も可です。 ヤフオクで購入検討中の候補はSONYクリエPEG-TH55もしくはSHARPザウルスSL-C1000です。（要はそういった内容を購入希望とお考え下さい） それを前提でのこういう商品なら機能的にこうだけどもコスト的にこうだよと言うアドバイスをお願い致します。 2.質問です。 現在海外在住なのですが、PDA端末で、無線LANやBluetoothと言う内容を判っていないのですが、これは海外では役に立たない内容と考えるべきでしょうか？SHARPのEM・ONE等はそういう点から候補外になるでしょうか？ 宜しくお願いします。
LOOX U がほしいのですが，新機種がもうすぐでるとかいう噂とか情報を知りませんか。 限定モデルではBluetooth搭載したり，海外モデルではカメラを搭載しているので，そういった機能がほしいので，次期モデルに期待するところです。 春モデルってもう出ました？
携帯とPCでスケジュールを確認できるものを探しています。 みなさんはどんなものを使っていますか？ 私は今現在、YAHOOのカレンダー機能をPCと携帯で共有しています。 携帯だと少し見づらいので、 他のものに乗り換えしようと考えています。 ウェブ上のスケジュール管理機能で、 何かオススメなものがありましたら、教えてください。
音楽CDをパソコンで取り込み管理するには？パソコン初心者です。データの圧縮、外付けHDD等の言葉が出てくるのですがいま一つよくわかりません。どのような選択肢があり、みなさんはなにがおすすめか教えていただいたら幸いです。
　懐かしのSigmarionIIIですが、Vistaのパソコンと直接ファイルのやりとりができるのでしょうか。 　Vista以前だったら、USBでActiveSynkを使ってやり取りできたのですが……。いろいろ試したんですけど、VistaはActiveSynkで拒絶反応起こすし、とはいえMobileデバイスセンターもよくわからないし……。 　母艦と繋がらないSigmarionなんて勘弁です……。 　どなたかお詳しい方、ご教授お願いいたします。
クリエイティブの新型ZENはナップスター対応ですか？ http://jp.creative.com/camp/zen/ 特別他の機種とちがってナップスター対応と歌われていないのですが、対応できるのか教えてください。 ナップスターのWEBにも対応機種として掲載されていないのがやや気になります。
ザウルスSL-C860を持っていますが、今までAirH'を使っていたのを、遅いという理由からauのW05Kに変えてしまいました。パソコンも元々カードでしているので全く無駄ではないのですが、やはり悔しい気がします。何とかどなたか使える方法を授けて下さい。。。m(_ _)m
こんにちは、iPod歴1年の中二生です。 どうもiPod touchについてよく分からないので分かる人は答えてもらえないでしょうか iPod(touchかnanoかclassic)を3月上旬に買える予定なので、できるだけ早めにお願いします。 1iPod touchは他のモデルと比べてバッテリーが短いのですが、使ってみての感覚はどうなのでしょうか(音楽、動画、safari別に分けてもらえれば幸いです。ちなみに自分は今使っている二世代iPod nanoのバッテリーで十分だと思っています) 2iPod touchはスリープボタンを利用して、音楽を再生しながら画面を消すことが出来ると聞いたのですが、他のモデルもそのような機能はあるのでしょうか。また、そのような機能がなかった場合、無料でそのような機能のソフトを公開しているサイトはあるのでしょうか 3iPod touchには、safariというブラウザが搭載されているのですが、safariではインターネットからのファイルのダウンロード、フラッシュの再生は出来ないと聞いています。その時には無償のソフトをダウンロードして可能にするってことは出来るのでしょうか？ 難しい内容だとは思いますがお願いします
はじめまして ザウルスの為に 無線LANカードを買ったのですが いまいち設定の仕方が分りません。 ご存じの方、アドバイスして頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。 Zaurus SL-C3000 無線LANカード CompactFlash WirelessLANカード 型番 WL1100C-CF
iPodTouchがリカバリーモードになって、復元するように言われたので、復元を実行したら、ipodを行進用に準備中のメッセージの後に、「不明なエラーが発生しました（1604）」とでて復元できません。 修理以外の対処法はありませんか？
お尋ねいたします。 私は現在、DVDを使って英語のリスニングを練習しております。 可能なら音声をiPodに落として移動時にもリスニング練習ができるようにしたいのですが方法がわかりません。 実践されておられる方、あるいは方法をご存知の方がおられましたらどうぞお教え下さい。
ＰＤＡ初心者です。 映像をＡｖｉ→ＷＭＶにエンコーダ（windows)を使って変換し、ＰＣでは音声、映像も再生されますがＰＤＡに入れると映像は再生されますが、音声は出ません。他の設定などするのでしょうか？ 使用機種ＧＥＮＩＯe550Gです。 よろしくお願いします。
ipod touchに新しく付与されたメール機能を使って、hotmailを 使えるようにしたいのですが、なかなか受信設定がうまくいきません。 私は現在このような設定にしていますが、何か問題ありますでしょうか？ (1)アカウントの設定でその他を選ぶ。 (2)POPを選択する。 (3)設定を行う（下記） 名前⇒登録している名前（特に重要ではないですよね） アドレス⇒・・・＠hotmail.com 説明⇒アドレスが自動入力される ＜受信メールサーバー設定＞ ホスト名⇒pop3.live.com ユーザー名⇒アドレスの＠より前の部分 パスワード⇒英語のキーボードにして入力 ＜送信メールサーバー設定＞ ホスト名⇒smtp.live.com ユーザー名⇒アドレスの＠より前の部分 パスワード⇒上に同じ こんな感じで入力してPOPにて「保存」を行うと、受信メールサーバーの設定が違っていますというメッセージが出て、認識してもらえません。 実はsafari上でMSNのページからログインしようとしても、パスワードもIDも間違っていないのにログインが出来ないという状況にあります。 考えられるのはパスワードを入れる際のキーボードの設定が違っている（例えば言語設定をいじるなど）とか。 もちろんPCではログインできますので（笑）。 以上なんですが、なんか設定間違いとか、原因わからないでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
携帯のようにメールの着信があると音が鳴ったりして知らせてくれるPDAのようなものはあるのでしょうか。 使用場所は無線LAN環境がある家の中です。 携帯はメールだけしか使っていないし、PDAのようなものがあればいいと思っています。
ペンタブレットのように書き込みができるPDAはあるんでしょうか?ちなみにペンタブレット機能で求めるのは文書ファイルへの書き込み(アンダーラインなど)でイラストを描いたりするわけではありません。
仕事を複数掛け持ちしているので、移動中でもメールチェックが かかせません。今は携帯のPCブラウザで何とかしのいでいるのですが、今後はメールチェックに加え、簡単な文書書き（ライターに近い仕事）が増えそうです。 そこでPDAを購入しようかと思っていますが、 皆様オススメを教えていただけませんでしょうか？ 希望する点 ・無線LANにもつなげて、インターネットにつなぎたい ※調べ物をしながら文章を書くので、必須です。 イーモバイルかwillcomの機械をPDAに付けるんだろうなと 考えています。でもwillcomはとんでもなく遅いという噂も・・・ ・文章を書くのでキーボードが欲しい ※ペン入力が苦手です。。 ・できれば軽く、そして小さいのが欲しい どうぞよろしくお願いします。
PDAの購入を検討しております。 主な使用用途は、 ・パソコンで見たWebサイトをパソコンからPDAにデータを移して見ること（こちらは必須） ・Excelのようなソフトで観覧やデータ入力（こちらはできたら） です。 必要機能としては ・WindowsVISTAとPDA間でデータなどのやり取りが可能（できたら接続が簡単なUSBがあるもの） ・PDAからネットに繋いだりするつもりはありません。 ・動画・音楽などの機能も必要ないです。 ・キーボードがついてる（できたら・・・必須ではないです。） ・ヤフオクで手に入るもの（もちろん中古でかまいません。予算は4万円までで安ければ安いほどいいです。） です。 これらの条件で何かいいPDAはないでしょうか？ よろしくお願いします。
ipod nano 第３世代を使っているのですが、USBでPCに接続すると、 毎回フリーズしてしまいます。 そのため、毎回リセットするはめになります。 これは壊れているのでしょうか？ それとも私の使い方が間違っているのでしょうか？
モバイルパソコン、SONY製VGN-U50（ http://www.vaio.sony.co.jp/Products/VGN-U50/spec … ）を今朝、台所の水桶にチャポンと沈めてしました。 先程（12時間後）、電源を入れてみると、電源ボタンが光った後、消えて、それ以降反応なしです。壊れたのでしょか、例えばハードディスクを交換すれば生き返る期待はできるのでしょうか？その他、どうすれば、損失を最小限にできるのでしょうか？
家でちょっとだけWebブラウジングしたいという時に わざわざPCを立ち上げるのも手間や電気代的に勿体無い！と感じます。 そこで、無線LANを利用してWebブラウジングができるPDA等の携帯端末で安価なものがないかと探しています。 恐らく、DSやPSPを利用するのが安上がりなんだろうとは思うのですが、使い勝手がいまいちとの評判を目にします。 これらの他に、安価で若干でも使い勝手が良い物はあるのでしょうか？
イーモバイルのＥＭ　ＯＮＥを購入して半年近くになりますが 購入後すぐに　マンションに光ファイバーが開通しました。 現在、光を使用し、ＥＭ　ＯＮＥはまったく使用していません。 そのことを友人に話すと、是非譲って欲しいとの事。 ・友人は以前、ＥＭを使用しており電池カバー内部に挿入するEM chip（USIMカード）をもっている。 ・私のEM chip（USIMカード）はいらない。 といっています。 既に本体は完全フォーマット済みです。 白ロム感覚でゆずってもいいものなのでしょうか？ 文章がどうも下手なので伝わりづらいかもしれませんが ・ＥＭチップを抜いたフォーマット品を他者が使用して 何か実害があるかな？ ということを気にしております。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
初期装備のipodのイヤホンが耳にフィットしないのでイヤホンを変えたいと考えています。 そこで聞きたいのですがイヤホンは高いのを買ったほうがいいのでしょうか？ 音質がそんなに変わらないのであれば安いのを買おうとおもうのですがどうでしょうか？
ipodのイヤホンから音が片方聞こえなくなりました。 イヤホンの根元を押さえれば聞こえるのですが・・・ イヤホンは正常でした。 とりあえず修理には莫大な費用がかかるため、 武力行使でいく事にしました。 調べて判った事は、 おそらくハンダというものがずれているとの事なのですが、 いろんなサイトを参考にしつつ、 分解しようとしたものの、 そこまでたどりつけませんでした。 同じ症状を経験した方、 分解した方、イヤホン端子等に詳しい方、 そのほかの方でも何か心当たりのある方は 助言していただけませんか? ipodは第5世代です。
タイトルの通りです・・・。 先日、外付けＨＤＤを購入し、映像を保存しました。 そして直接、外付けＨＤＤから映像を再生しようとしたところ、 再生が遅いのです。 コマ送りに近い再生速度と、ジャンプする反応も遅く、 これでは映像を楽しむこともできません。 原因が全く分からないので、どなたかご教授いただけないでしょうか？ 購入したＨＤＤはバッファロー ＵＳＢ2.0 120GB。 パソコンのメモリは504ＭＢです。
ホールドされていないのに右上に小さい鍵のマークが 出てきて操作できなくなりました。 どうすればいいでしょうか？
現在、ぷららを利用してインターネットをしています。で、OEにメールが届いた時に、別のPHSに転送（メール転送）をしてくれるように設定をしております。 で、確かに、転送してくれるんですが、どうも、変なのです。 最近、PHSのアドレスを変更したんで、ぷららのHPから、変更をしました。 このアドレスのPHSに転送がくるんですが、何と、前のアドレスを記載したメールも転送されてくるんです。 Mail Administrater Mail undeliverable というメールで、その、メール内容欄に、前回までのPHSのアドレスが記載されています。 つまり。転送メールが２種類来るのです。 どうなっているんでしょうか？ 転送メール指定は、１個にしてあります。
ソニー　CLIE PEG-NR70Vを入手しました。 旧いタイプのPDAなのですが　CF（コンパクトフラッシュ）は 何ギガバイトまで認識するのでしょうか？ 経験のあるかたアドバイス御願い致します。
ポケットPCで音楽mpファイルを聞けるのはありますか? WMA形式にしないといけないのがあるみたいですが。
ソニーのクリエTH５５を所持しています。 こいつでテキスト文章を作り、メモステに保存し、 パソコンに移すという事は可能なのでしょうか？ ホットシンク無しでメモステを使用して移したいのですが。 可能なのであれば、一番シンプルな方法を教えて下さい。
現在彼女のノート型PCでiTunesを使い、iPodを使っています。 今度、彼女もiPodを新しく買って、使いたいと言っています。しかし今現在彼女のPCでは僕のiPodを使っているのでどうしたら良いのか分かりません。 僕のPCに僕のデータを移動できるならそれでも良いのですが、いかんせん方法が全く分かりません。 今のiPodには色々と曲が入っていて宝物のようになっているので使えなくなることがとても心配です。 どなたかご教授ください。お願いいたします。
CLIEのNX80を使っていますがメモ帳のあるカテゴリーを削除するとそのメモが「未分類」に なってしまいますが任意のカテゴリーに出来ませんか? っていうよりカテゴリーをもっと増やす方法はありますか?
ソフマップ天王寺店 でPDAの取り扱いはありますか?
１Gは何曲位の音楽が入るのですか？
長ったらしい文ですけど最後までお読みください。 youtubeから動画をお試しのソフトでＤＬ（ＷＭＶ形式で）したのですがギガビート６０ＧＢに同期をして入れることができギガビートでマイビデオを選択してビデオを再生したのですが再生できず一時停止で止まっています。どうしたらyoutubeの動画をＤＬしギガビートで再生することが可能になりますかパソコン初心者なのでわかりません。 できるだけわかりやすく解説お願いします。 結局の所私が言いたいことは youtubeの動画をギガビートで見たいのでどのようにしたら無料ですることができますか？無料では無理なら有料のやりかたでもいいので教えてください。フリーソフト？見たいなのを使うならＵＲＬを是非教えてください。ねんを押していいますけど初心者なのでわかりやすくお願いします。長ったらしい分とくどくてすみません。 けど困っていてもう今寝ないで８時間ぶっつづけでやってもyoutubeの動画がみれないんですよ。ですからすごい人たちに聞こうと思ってここで質問をさせてもらっています。この文をみてすぐに回答できる方はものすごい人だと思います。
シャープのEM・ONEα(S01SH II)とEM・ONE(S01SH)どちらかを買おうと思います。 速度以外に何が違うのかなど、ユーザ視点で変更点を教えてください。 先行機の方がものすごく安くなっていますが、何か理由があるのでしょうか？
ＰＤＡとタブレットＰＣの違いが今ひとつよくわかりません。 使用環境としては (1)最近は多くのホテルがインターネット接続可能になっていますが、海外のホテルでもネット接続をしたい。 (2)メインマシンではないので、ＸＰのソフトとの互換性が必須。 (3)グラフィックは扱わない。テキストベースがメイン。MS-OFFICEが使えれば充分。 お勧めの機器はあるでしょうか。よろしくお願いします。
ポケットに入るくらいの携帯端末、例えば「たまごっち」、「万歩計」、昔はやった「ゲームウオッチ」などの、ボタンが4個程ついていて、簡単な（それほど複雑でなく、小型画面には文字や数字だけが表示される）プログラムを実行させる、メモリー・時計機能付きの携帯端末の開発における、製造工程フローを教えてください。また、全ての工程において外注して試作品を作るとしたら、どのくらい投資費用がかかるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
SDカードスロット付きのWindows Mobile 5.0機で、電源が入った状態でSDカードを抜き差しできますでしょうか。 できるとすればどのような手順でしょうか。 利用機器：イー・モバイル（株）販売のEM・ONE（シャープ製S01SH） OS : Windows Mobile 5.0 software for Pocket PC 日本語版 取扱説明書には、電源を切って抜き差しするように書かれています。 2007年12月3日
マンガを大量に持っているので、スキャンで電子ファイル化しようと思っています。 このスキャンしたマンガをモバイル機器で読みたいのですが、どのような機器がオススメですか？ＰＳＰを第一候補に考えているのですが、MangaPSPを使っても読みにくいとの評判も耳にします。実際に使われているかた、感想を教えてください。 私は通勤電車（１時間）で使うことを想定しております。
この画像の一番右の雑誌は何と言う名前でしょうか? ５．懐かしの活用本 　懐かしい電子手帳関係の書籍。この他にも雑誌の切り抜きやパンフレットなどかなりの資料を集めましたが、 HP100LX を使うようになってほとんどのものを廃棄してしまいまい、現在手許に残っているの写真の４冊だけです。 TITLE:TO-B Homepage -CASIO 電子手帳(DK5000/7000)- DATE:2007/11/27 15:22 URL:http://www.geocities.co.jp/SiliconValley/9180/ca …
iPod touchでgoogle earthは使えますか？または、海外の地図ソフトは出ているのでしょうか？ipodだけではなく、海外で持ち歩きができるナビ機能がついたものはありますか？皆さん教えて下さい。お願いします。
ここ５年ほど，PDA（SONYのCLIE）で職場と自宅両方にソフトを入れ，スケジュール管理を行っていましたが，調子が悪くなったので，別のものに変えなくてはいけなくなりました． Googleカレンダーが高機能で，他の人とスケジュールを共有できたりするそうなので，使ってみたいと思っています． そこで，相談なのですが，職場と自宅のデスクトップ（Win XP）はネットに接続されているので同期の必要も無いのですが，会議や出先でスケジュールを見たい時にGoogleカレンダーを閲覧できる携帯端末でお薦めの機種や方法を教えてください． 希望としてはPDAのようにPCと同期してネット環境の無い場所でも見れる事，ノートPC以外でお願いします． 携帯電話のキャリアはソフトバンクです． 返事は急いではいません． あまり詳しくないので，「こういう使い方が便利」という提案も歓迎です． 宜しくお願いします．
タイトルの通り、ジョルナダを買おうと思っています。 ですが、680や720など何種類かありますよね。 どれがお勧めでしょうか？ やはり728？
いつもお世話になっています。 以前よりiPod(5世代80GB)を使用しており、車内でもトランスミッタを使っています。 車内では、やはり多少の雑音は出ていたのですが、 使っているうちに”iPodのバックライトが消えると雑音が出る”ことに気付きました。 iPodを触ってディスプレイが点灯すると、その瞬間にピタリと雑音が止み、また、触らずに放置してバックライトが消灯すると途端に「サーッ」という雑音が入る感じです。 それからはバックライトが常に点くように設定し雑音についての悩みは解消したのですが、常に点灯させているとやはり電池の減りが早いのが気になっています。 原因が解決できるものであれば対応したいと思っているのですが、お分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか。 使用しているトランスミッタは↓の商品と同じものです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/lauda/xl-005.h … 宜しくお願い致します。
ノートパソコンが2台あり、PHPモバイルを一個契約しています。 このPHPモバイルはノート2台両方に使うことができますか？ 何か予想される問題などはありますか？
eo光でパソコンのスピードテストで30Mほど出ているのですが、ブロードバンドルーターがコレガのBAR Pro3 無線LANがバッファローのWLA-S11の環境で、Advanced W-ZERO3で無線LANを使ってインターネットをしたのですが、速度が遅いです。無線LANの機械がある部屋と同じ部屋で使っているのですが、amazonのホームページを開くのに２分近くかかります。そのほかすべてのページにおいて開くのが遅いです。 これは無線LANの機器が古いせいなんでしょうか？教えてください。
iPod、PSP、携帯電話などさまざまなものがあると思うのですが、 画像や動画の管理に最も適したツールは何でしょうか。 条件は (1)画質が優れていること (2)持ち運びに優れていること（なのでPCは除外） (3)あまりマイナーでないもの（所持者がごく一部の人間でない） (4)音楽再生機能などは使いません。あくまで画像を扱います。 現在、いろいろありすぎて何を使っていいのか迷っています。 この分野に詳しい方はぜひ教えてください。
昨年日立のWooを買って地デジ放送のドラマなどを録画して楽しんでますが 見る時間が少なく土日などは視聴にかかり切り… 悪戦苦闘してます 通勤時間電車などで撮ったビデオを見られたら 通勤も楽しくなるしこの生活からも解放されそうですので 是非そうなりたいと思うのですが I-link対応のモバイルハードディスクビデオプレイヤーの 何か良い機器はありますでしょうか？
CLIE・NX80に充電したいのですが電池や発電機から充電する方法はありますか? 地震等で通常の電源が使えない場合や電車で移動中CLIEの電源が心配になる事が多いのですが。手回し式発電器や電池から充電出来れば便利なのですが。
CLIEに充電したいのですが電池や発電機から充電する方法はありますか?
さっきも投稿したと思ったんですが、いくら検索しても出てこない；； のでまた投稿します。かぶってたらごめんなさい。 半年程前に、NW-S203への転送での動作が余りに遅くなったので、思い余って本体内のデータを根こそぎ削除してしまいました。 どうもその削除した中に音楽データ以外にドライバか何かも混ざっていたらしく、 再度mp3データを転送したにも関わらず「NO DATA」と表示され再生出来なくなってしまいました。 ちなみに困って半年程放置していたので、具体的に自分が何をやらかしたのか記憶が曖昧です。 公式サイトを巡ったりしたんですがどうしても解決方法が見つかりません。どなたか詳しい方がいらしたら是非教えて下さい！ このままではただの入れ物になっちゃうので困っています；；
　最近、インターネット等でパソコン立ち上げるのにすごく時間がかかり、すぐに立ち上げれるようにメモリを増設したいのですが、ノートＰＣで、ＦＭＶ－ＢＩＢＲＯ　ＮＢ５５Ｒで、現在は購入時の５１２ＭＢです。このタイプで、お勧めのメモリはありますか？また、このタイプはさしこみは、１つですか？２つですか？ 　また、ノートＰＣの裏側をねじを全部とってはずそうとしても、かたくてはずれません。はずして、マイナスドライバでもはずしにくい状態です。こつでもありましたら、よろしくお願いします。
microSDにiTunesから音楽を書き込むときに、ボリュームの書き込み禁止を解除してください、という表示がでます。どうすればいいでしょうか。]
モバイルのgoogleやyahooの画面をPCで表示することはできますか？ もちろん機能もそのまま使える状態で。
海外でＷＥＢやＥ-mailの確認をしたいのですが ノートＰＣでは大きすぎるので小型で最低限E-mailとＷＥＢの閲覧ができるＰＤＡなどを探しています。 ただあまり詳しくないので、以下の条件で使えるＰＤＡなどを御存知でしたらお知らせください。今の所ザウルスのＳＬーＣ1000あたりにしようかなと思っていますが、考えている事ができるかどうかは不確定なので 御存知でしたら教えてください。 海外での使用環境はホテルが提供しているネットワークを使用します。 以前はノートＰＣにＬＡＮカードを繋いでホテルのＴＡに直接接続して インターネットとメールをしていました。 ザウルスは携帯でしかメールやＷＥＢが閲覧できないのかまたは 特殊なソフトが必要でしょうか？ ＬＡＮカードなどは使用できますか？ ちなみに海外ではDOCOMOのFOMAをレンタルして持参いたします。
新型PSPがあります。 もうすでに開封しましたが、まだ使うつもりはないのでしばらくお蔵入りさせようと思っています。 このとき、きれいに元通りに包装しなおして、クローゼットにしまっておいて大丈夫なのでしょうか。 密閉はできないので、湿気がこもってよくないのではないかと思います。 最近買ったデジカメは、湿気に弱いからと専用のケースを店員にすすめられて買ったケースにしまっています。 PSPやほかの機械を保存するのにいい方法やそのときの注意点などを教えてください。
PSP(PSP-2000)とiPod touchにはそれぞれWebブラウザが搭載されていますが、両者を比較すると、現時点では、iPod touchのほうが表示速度において圧倒的に優れていると思います。 しかし、将来的にPSPのWebブラウザが大幅に改良され、ハードがもっている性能をしっかりと引き出せるようになった場合（現時点で既に、性能的に限界なのかもしれませんが…）、iPod touch並みの表示速度は実現可能なのでしょうか？ SONYにその気がある／なしに関わらず、純粋にハードの性能という面で、お答え下さい。よろしくお願いします。
HIGH-SPEED通信に接続可能なPCを“WEB MART”で販売～ NTTドコモの定額データプランにも対応予定 ～ ってどう思います？？
フラッシュメモリーが起動しなくなってしまいました。 なかのデータに大事なものが沢山入っています。 どうすればなかのデータをとりだせるでしょうか？ 電気屋さんに 持って行けば良いのか、メーカーにだせばよいのか 有識者の方がいれば 教えてほしいと思います。　 本当に困っています。
基本的な質問ですみません。 この度ZERO3を購入したのですが現在本体のみでネットに繋いでおります。 家庭内で無線LAN設備があるのですが、もし無線LAN接続でネットに繋いだ場合のメリットを教えて下さい。 （料金等もお願いします） よろしくお願いします。
基本的な質問ですみません。 この度ZERO3を購入したのですが現在本体のみでネットに繋いでおります。 家庭内で無線LAN設備があるのですが、もし無線LAN接続でネットに繋いだ場合の料金はどうなるのでしょうか？ パケット料金とかどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
イーモバイルの販売代理店になる方法を教えてください。 なにか資格や資金、条件などが必要なのでしょうか。 宜しく御願い致します。
存在するかわかりませんが、電子辞書くらいの大きさのノートＰＣってありますでしょうか？ やりたいことは、Excel、PDFファイルの閲覧、Wordくらいです。 ありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
http://www.nec.co.jp/bungo/10info/lineup2/hist54 … に掲載されているような形で、 なるべく安価で、小型で、入力専用の、入力端末機はありませんか。 できたら、小型のノートパソコンではなく、入力専用の端末を希望しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
まず最初にお礼を申したいのですが、FONとの接続ができ ました。SHARPのサポートに電話をしたのですが前にPHSカ ードの設定をしてありそれを認識してしまうことが原因だ ったようです。 質問ですが、自分の近所にもWiFiを使用しているところ が増えてきました。それでその電波を認識してしまうこと があるのですが、SL-C860で使える無線LANルーターセレクター はないでしょうか。
USBフラッシュメモリにデータを入れていたんですが さっきまで使えていたのに突然使えなくなりました 差し込んだら10秒くらいは普通に使えてそれからはＰＣが認識しなくなります。 どうすれば治りますか？
こんにちは。 事情によりケータイが使えなくてパソコンも自宅には無いので常には使用できません。そんな折、PDAについて知ったんですが、とにかくPDAを使ってネットがしたいです。使用するとすればYahooメールのチェックくらいですが。 PDAと何があれば、パソコンを全く介さずに使用することができるのでしょうか？よろしくお願いします。 あと、安くてどれくらいなのでしょうか？この際、新品・中古構いません。とにかく軽くネットができればいいです。使いやすい、にくいも問いません。
今、入院中でパソコンが使えない為にPDAを買おうと思っているのですが、オークションで見つけた中古品の製品情報を見ると無線LANがついてないようです。と言うことはネットには繋がらないのですか？ちなみに機種は東芝のGENIO e350です。初歩的な質問で申し訳ありません。
you tubeなどの動画をipodnanoにいれることはできるのでしょうか？ 以前、ipodをもっていて、それには入れることができました。動画として。 でも今はnanoしかもっていなく、nanoは動画を再生することができません。 動画ではなく、動画にともなう音楽だけでいいのですが、入れることは可能ですか？ もし可能ならその方法を教えてください。
DellのデスクトップPCとモニタを使っています （Dimension9150とW2306C） 少し前にモニタの電源を入れても映らなくなり交換してもらいました しかし繋いだ直後からモニタ上の表示が縦５cm間隔位で デスクトップもブラウザも文字・画像等も関係なく 滲んでいる所と滲んでいない所とに分かれています。 サポートに電話したり、自分でも色々考えられる事は試しましたが直りません… （画面を拭く・解像度の変更・再起動・OSの再インストール・グラフィックカードの抜き差し・ドライバの削除＋入れ直しなど） ただ、モニタの表示確認画面とBIOSや、起動直後のWindowsのロゴ画面は滲んでいないので WINDOWSの問題か本体の問題でしょうという事でした。 モニタは３年保障ですが本体は１年保障でもう切れており 修理に出してグラフィックボードやマザーボードの取替えとなると実費で６万前後かかるようです。（問題箇所が特定の所だけならもっと安いみたいですが） 保守サービスの延長はすでに発生した問題には適用されないみたいで どうしたらいいか悩んでいます。 滲みの改善策は何かありますでしょうか？ やはり６万前後払って修理に出すしかないのでしょか？
ipod（30GB）の中にマイコンピュータから他のパソコンに運ぶために約5GBの動画ファイルを入れようとしましたが受け手の容量がいっぱいで入らないとエラーがでます。 実際は空きは25GBほど有るんですがどうすればよいでしょうか？ お願いします。
漠然としたタイトルですみません。 （タイトルもどうやって書いたらいいのか迷ったので・・） 気軽に持ち運べる情報端末を探しています。 自分で探した範囲では、 　PDA（ザウルス、クリエ）、スマートフォン、タブレットＰＣ、 　Let's noteなどの軽量ノートパソコン が候補になるのかなと思いました。 HPや口コミなど見てみましたが、よく理解していないまま見ているため、 ますます混乱してしまいました・・・ ほしいのは、次の条件のものです。 　１、ワード・エクセル・メモ帳の書き込みや保存ができ、 　　　（表も書き入れられるもの） 　　　パソコンやUSBメモリに情報を入れることができる。 　２、１kg以内で軽く、毎日持ち運んだり、 　　　通勤電車で使っても苦にならないもの 　３、インターネットやメールはできなくてよい。 　　　（ウィルスなど怖いので） 　４、スケジュール、電話機能、音楽、動画などは 　　　使う予定がありません。 以上です。 自宅にパソコンがあるので、情報の重たいもの（音楽や動画）は、 基本的にパソコンでしようと思っています。 通勤時間に手軽に文書作成したり、訂正したりできるものは どれになるのでしょうか。 お教えください。よろしくお願いします。
ipodに入っている動画を音楽を聞く時のように連続再生したいのですが、やり方がわかりません。知っている方見えませんか？ 車のリアモニターで家族がipod動画を見ているのですが、いちいち１つの動画が終わるとまた選択しなおさないといけないので面倒なんです。 音楽を聴くときのようにシャッフルで連続に再生できない物でしょうか？
Zaurus SL-C860でFONに接続することは可能でしょうか？
iPAQ rx4240でメールの受信は出来るが、送信が出来ません。 設定はあっていると思いますが、何が原因か突き止められません。 宜しくお願いします。
ipodなどに採用されてるタッチパネルは、どこの会社の技術でしょうか？
大量に買おうと思っていると友人に話したところ、ネットのCDショップでは場所によって新譜が３０％オフくらいになっているところもあると教えてくれました。安くCDが購入できるサイトがありましたら、是非教えてください。お願い致します。
モバイル端末でクッキーの使える機種を調べる方法はあるでしょうか？ 特にドコモが知りたいです。よろしくお願いします。
今まで使っていたmp3が壊れてしまい、新しいのを買おうと思うのですが・・・。 種類が沢山あって困っています；； お勧めのものがありましたら、教えてください。 以下が条件です。 ■容量5GB以上 ■ランダム再生可能 ■FMラジオや動画再生等の機能にはこだわりません ■USB端子でpcに接続可能
会社でOutlookｄでスケジュールやメールを管理しています。特にスケジュールは全て会社のPCに入っているため、外出先で自分のスケジュールが分からず困っています。電子手帳で様々なものがでていると思いますが、例えば、会社のPCとUSB接続などをすることによって、簡単に常時PDAに会社のOutlook内のスケジュールが反映させることは可能でしょうか？ご存知の方、又、経験者の方、是非教えてください。
海外に留学して間もない医師です。当地での薬剤の一般名を英語で入力して日本での商品名などがわかるようなソフトのある、モバイル端末を探しています。辞書機能もほしいです。これ以外については、Windows　vistaのPCとメールなど互換性があればいいですが必須ではありません。極論すると電子辞書でもいいのかもしれませんが、できれば少し発展性があるものがほしいと思っていますが、モバイル端末は手にしたことがない全くの素人です。ソフトが別売りであることは理解してます。 購入は日本での予定で、予算は5万円以下ぐらいならとりあえずはOKです。また、電子辞書でも「今日の治療薬」が入ったものもあるようですが、これは英語での検索は出来ますか？　
大したことではないんですが少し気になったので質問させて下さい。ここ数日アメリカの経済番組やニュース番組などで頻繁にこの少年のニュースを目にします。アメリカの17歳の少年がアップルの「iPhone」のアンロック解除に成功した、と。「iPhone」はAT＆Tのみに対応していますがそれの解除らしいです。詳しいことは分からないんですが、切り離しの構想を練り、ハードウェアを自分で改造したそうです。ソフトウェア、ハードウェアの相当な知識が必要とのことですがこの子はそんなに凄いんでしょうか？また日本の大学生でも可能なレベルですか？みなさんが一人でやれと言われたら出来ましたか？よろしくお願いします。
こんにちは。 着うたをネットに載っていたやり方で mp3をaifに変換して、 audacityで編集し、 wsc-ma2-smaf-macでmmfファイルにして 後は携帯に送るだけ！って書いてあって送ったのですが、 携帯では「添付ファイル削除」と出てしまい、曲をDLする事ができません。 ファイルのサイズは92kbでした。 PCはMACのOS X 10.4.10です。 ちなみに携帯はM702isです。 何か他のやり方や改善法があったら教えてください！！！！
希望としてはTODOと予定、メモ等が書けるもの パソコンとのデータリンクはいらない ペンでひらがなを入力して、変換できるものがいい。辞書機能があったほうがいい。国語辞典だけでいい 他の機能はあまり使わない 安ければ安いほどいい。 新品がいい、中古でもいいけど これで満足できる電子辞書、ＰＤＡはありませんか？ オークションを見ても情報としていまいちなので直接聞いたほうがいいかな？と思って書きました。 よろしくお願いします。
知識が無いのでおたずねします。 小型の携帯端末で、パソコン(windows)との互換があり、 ワープロを主として使えるものは何かありますか？ そう言ったものの総称はなんというのでしょう？ よろしかったらお薦めの機種名、メーカー名を教えて下さい。 よろしくお願いします。
NX73Vなのですが、HPを表示させるとレイアウトが崩れるのはいいとしても、文字や画像がダブってしまい、正常に表示されません。 クリエはみんなこうなのでしょうか？ 新旧問わず、他のPDA（モバイル機）ではどうですか？ ザウルスと悩んだ末に購入（中古ですが）したので、とても後悔しています。
ネットの繋がっていないパソコンと携帯(auのw22SA)をUSBケーブルで繋いで、画像(写メ)を互いに送受信させる事は可能でしょうか？ カメラ付き携帯で撮った写真をパソコンに送り、加工や色調整をして携帯に戻す…と言う事をしたいと思っています。SDカードは持っていません。 ご存知の方いらっしゃいましたら可能か否か(可能でしたら必要なものなど)ご教授頂ければ幸いです、よろしくお願い致します。 またPC→携帯への転送の際、以下の拡張子ファイルも転送可能か教えて頂けると有難いですm(_ _)m txt(パソコンで打った長文など)、swf(Flashliteで作成)
モバイルサイトを構築中ですが、 プルダウンが多いせいか、1枚の表示では、「メモリがたらないので表示できない」旨が携帯上で表示されます。どうにか軽くする方法はないでしょうか？ちなみに画像は１枚のみで重くはないのですが・・・ 非常に困っておりまして助けてください。
動画初心者です。 エンコード等も理解出来ていません。 下記の１）～３）の画像を持ち歩きたいのですが お勧めの商品や使い方があれば教えてください。 関係ないかもしれませんがＰＣはmac（10.3.9）95% win（XP）5%の使用状況です。 インターネットは光。 １）家庭用デジタルビデオカメラ ２）テレビ番組 ３）出来れば静止画像ファイル（jpg） 上記の３点をＰＳＰ？ipod?フォトストレージ？その他？ 予算の関係もありますので、出来れば安く、手軽に、大きな画面で 持ち歩きたいのです。 使用状況としては下記１）２）が主な使い方です。 １）入院中の家族にデジタルビデオカメラで撮影した 　　画像を見せたい。 ２）録画したテレビ番組を移動中などに見たい どうぞよろしくお願いします。
　A5サイズかそれより小さい、USBとPCカードが差し込めるモバイルノートパソコンを探しています。 　なかなか良いものが見つからないため、オススメのものがありましたら教えてください。
家でADSL 無線LAN(802.11g(54kかな？)の環境です。 いつもMacbookでインターネットや特にメールを頻繁にしているのですが、その程度の使い方にわざわざMacを開いて膝に乗せるのが煩わしい（こういうのをものぐさというのでしょうか）と思い、安価なPDAはないものかと検討しています。 中古でもかまわないのですが、上記の用途でどの程度のスペックのものであれば使用に耐えうるのか、またおすすめの機種等、どなたか助言いただけないでしょうか。OSは問いません。 わがままな質問で申し訳ありません。
W-ZERO3でメッセンジャーを使いたいのですが、公式ページが見られません。 どこでダウンロードできるのでしょうか?
無線LANカードを挿してインターネットができて7000円以下で買えるPDAを探しています。古い機種でもいいので、どこか買えるところはありませんか？(ただしネットオークションは除きます。）
兵庫県在住です。 外で高速インターネットをしたいのですが、現在あるサービスで有効なものはどれしょうか？ ネットでするのは株やブログの投稿などです。FTPでファイルをアップロードしたりもしたいです。 ウィルコムのネット２５というのを現在は利用しているのですが、このスピードではネットサーフィンをするのが限界です。 スピードは1メガはほしいです。
お世話になります。 検索してみたのですが、どうも狙った答えが出てこなかったので質問させてください。 ものを書くことが仕事柄多く、外出先で長時間文章入力ができるPC(orPDA）を探しています。 シグマリオンなどが第一に購入の候補に挙がったのですが、すでに中古しか流通していないこと、手がかなり大きい私には、あのキーボードでもいささか難儀しそうなことなどの理由で却下しています。 ちなみに私の求める条件としては、 ・バッテリーの持ちがいい（最低6時間） ・USBキーボードが接続可能 ・PCへデータの移動が可能で、さらにそのテキストデータを改竄することができる。 と、この三点があります。 しかしそもそも調べてみたところ、PDAには現在ザウルス、Win、Palmと三種類あるみたいですが、どれがUSBキーボードを接続可能なのかわかりません。 ザウルスはメーカー非公認ながら、それなりにがんばれば動作するらしいと言うのを聞いたことがありますが、PDA初心者としてはいきなりそこまでチャレンジできるのかもちと不安です（PC自作などでパーツの知識は少しはありますが、それでもちょっと…）。 そのあたりも含めて、良い機種や、良い方法があれば、アドバイスを頂きたいのです。 繰り返しになりますが、ネットなどで使う用途はまったく考えていないので、要は「携帯ワープロ」として使えればいいと思っています。 よろしくお願いいたします。
通勤時間の有効利用に読書をしようと考えているのですが、視力が弱いので、文字を拡大できるモバイル端末がないか探しています。 自分で調べた限りでは、「Words Gear（ワーズギア）」という読書端末があるのは分かったのですが、汎用性の高いPDAで読書にも適した端末などはないでしょうか。 またワーズギアを使ってる方がいましたら使い勝手などを教えたいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Lenovo の ノートパソコンを、昨日買いました。、 型番は「0768-G3J」です（「3000 N100」シリーズ） http://www-06.ibm.com/jp/pc/notebooks/3000/n-ser … に詳細があります。 --------------- ●買ったものは（vista business edition）がプレインストールされているものです。 店員さん曰く「なんでもびじねす向けだから、家電量販店などでも売っていないと思う」とのことです。 （まったく同じ機種で、OSがVistaではなくXP(※）のものも存在するようです （※）homeなのかProなのかは不明) で、お聞きしたい質問なのですが、 ==================================================================== この「≪0768-G3J≫＋（vista business edition）」の組み合わせで、 イーマイバルのモバイル経由で場合、ネットに接続できるでしょう？ ==================================================================== 公式発表でも、そうでなくても（公式ではないけど実際は可能だよ、など）かまいまわせん。 ご存じのかたがいらっしゃっいましたら、 お教えいただけれさいわいです。
　iPodはUSBから充電出来ますが、USBへ乾電池で電源を供給出来る製品はないでしょうか？ 出来れば安くて、ニッケル水素などを使えるようなものを探しています。 主な使用方法は携帯やiPodの充電です。よろしくお願いいたします。
仕事に使うファイルをバッファロー社製のハードディスでビスタからダウンロードし他のパソコンでハードディスク内のファイルを開いてみたのですが、検出すらされません。ＸＰでもビスタでも他のパソコンでは検出すらされませんでした。どんなことが原因として考えられるでしょうか。ご回答お願いします。
iPodの購入を検討しています。 音楽をダウンロードするサイトがいくつもあると聞いたのですが、 どんなサイトがあるんでしょうか？ また、サイトそれぞれで違いはあるのでしょうか？ （料金やデータの音質など） お勧めがあれば教えてください。
文書作成ができる携帯機器を探しています。 用途はレポートや作文の下書きが主なので、多機能である必要はないと思うのですが、 要望としては、 1、QWERTY配列のキーボードを装備 2、収納時のサイズが、B5より小さい 3、新品が簡単に手に入る 4、縦書きが可能 5、PCにデータを移せる といった感じです。 VAIO、レッツノート、ザウルスなどの存在は調べてわかりましたが、 何を購入するべきか迷っています。 良きアドバイスをよろしくお願いします。
ここのカテゴリーでよかったのかワカラナイのですが デジカメ画像を3000枚ほどパソコンの中に 持っています。パソコンが重たくて止まりそうです。 周辺機のことはなにも分からないのですが USBメモリーはパソコンに接続すれば 外部HDDのような役目をするのでしょうか? CD-Rに焼くと　取り出すのが凄く面倒で パソコンの中に画像がどんどん溜まる一方で困っています。 USB～を使えば画像とか登録できるのでしょうか?
ipodにダウンロードしたサンプルエロ動画をぶち込もうと思ってるんですが 携帯動画変換君で変換出来るものは出来たのですが 出来ない物があるんです。 .rmは元々出来ないようですが、どうも.wmvは5MB以下は成功しますが 7MB付近になるとエラーが出て失敗してしまいます。 そこで他のソフトを使ったところ後者もipodには入ったのですが画質が大分悪くなってしまいました。みると圧縮後の容量も携帯動画変換君の半分ぐらいでした。 当方色々調べましたが、めぼしいものは携帯動画変換君ぐらいしかありませんでした。 出来ればフリーソフトでなにかお勧めのソフトありましたら、ご教授ください<(_ _)> 有料でも画質は良ければ考えます。xil○softは上記で使用したソフトですが画質が糞でした・・・。
現在、中古のPDAとCF無線LANカードを探しています。 PDAの内容は、インターネットが出来るタイプ製品をさがしています。予算は約24000円以内、前後です。 CF無線LANカードは6000円以下の製品を探しています これらの製品を取り扱っているインターネットショップ、メーカーなどご存じでしたら教えてください。
携帯電話とノートPCの間位の大きさで ネットができる小型PCみたいな端末は現在ないのでしょうか？ 携帯でネットするには画面が小さすぎて ノートPCでは持ち運びが大変です。 WILLCOMがそのような形をしているのですが。 違うのでしょうか？
教えて下さい。 コンパクトな超小型パソコンを探しています。 パソコンといってもWINDOWSXP OSが入っていて 2メガくらいのFTP転送ツール(ソフト)とセキュリティソフトを 入れる事ができれば他は何もいりません。 ハード的には、モニター用のシリアル、 メンテナンス用のUSB、LAN等があれば充分です。 ネットで探してもコンパクトな物(T-Cube等)はあるのですが 価格が高いです。希望としては、5万円以下の物を探しています。 また、業務用で何か使われている物で引用できないか考えております。 商品等ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
Windows Mobile5　WZERO3 を使用してますが　ツールバー等　 画面比率が　高くて　使いにくいのですが　もっと効率よく画面を使う方法はないでしょうか　ご存じの方は　教えてください。
Qcam Pro 4000、QV-4000WHを使用したいのですが、付属していたドライバソフトがありません。メーカーHPでダウンロードできるみたいですが製品が古いせいか他の製品のドライバソフトしか見当たりません・・。 使用できる方法はありませんか？？宜しくお願いします。
４GBのi pod nanoを使っています。現在１００曲程入れています。充電も曲の転送もできなくなってしまい使えない状態です。「ハブの電力が限界を超えています」とでます。どうしたらよいでしょうか？PC初心者の学生です。宜しくお願いします。
お聞きしたいことがあって投稿させてもらいました。 じつは僕は電車で通学しているものなんですが、電車の中での時間がもったいないのでモバイル端末を買って学校の宿題やそのほかにもプレゼンとかしようかなと思ってます。 最近調べてみると学校ではザウルスやwillcomのw-zero3を使っている人が多くいました。 僕自身では機能などを理解したのですがやっぱりどちらがいいのか判断がつけにくく悩んでいます。 個人的にはザウルスを最初は選んでいたのですが、やっぱりwindowsを使っているのならw-zero3のほうがファイルとかも遅れて便利かなとか思ったりします。 どうしたらよいでしょうか？ 使っているひとの意見をきいてみたいです。
弊社では小売店を複数持っておりますが、売上報告・在庫管理等の情報管理にインターネット上の Google Docs & Spreadsheet を利用できないかと考えております。ちゃんとしたものであればPOSの導入ということになりますが、初期投資・メンテナンス等を考えるとオーバースペック過ぎて間尺に合いません。必要な機能は「Google Docs & Spreadsheet およびメールが利用できること」で、その他の機能は全く必要ない、という条件で考えた場合、価格・使い勝手とうを総合的に考慮して最もお勧めのPDAは何でしょうか？ よろしくお願いいたします。
EPSONのMobilioというパソコンをもらってきました。本体についているクリックボタン？の左クリックが出来ない（壊れている？）のでマウスをつけてみましたが全く反応しません。やはり本体が壊れているのでしょうか？HDは810メガくらいで、Windows95が入っています。起動も普通に出来ます。右クリックも出来ます。左がダメなので設定とかも出来ません。ネットで調べてみてもこの機種の記事はほとんどありませんので、どうしたらいいかわかりません。壊れてしまったと割り切ってあきらめるしかないでしょうか？お知恵を貸して下さい。
iPodnanoアームバンドさかさまにしても落ちないんですか　それとipodshuffleは再生の順番を変えられますかipodshuffleとipodnano どっちがいいですか
初めまして質問させていただきます。 昨日DVD映画をエンコンードし、iTunesに入れたのですが、iPodと同期してもiPodに転送になりません＞＜ どうしてでしょうか？ 1ファイルの最大容量とかって決まってるんでしょうか？ iTunesでは再生できます。 他に、ハンディビデオカメラで撮った動画などは同期してくれます。 一度iTunes上から削除して、一度同期し、さらにまたiTunesnに読み込ませて同期しても、映画だけが同期されません。他の動画はキチンと同期してくれます。 ファイル名を変更したりもしたのですがだめでした。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いいたします。
SO903にインターネット経由以外で着うた転送はやはりできないんでしょうか、説明書には書いてありましたが、ご存知の方おりませんか？
初歩的な質問ではずかしいのですが、先日中古でザウルスＳＬ-Ｃ700を購入し無線LANカードで自宅の無線ルータに何とか接続出来たのですが、肝心のブラウザNetFront 3.0が見つかりません。 もし前使用者が削除していた場合どうすればよいのでしょう？ (もしかしたら削除してないかもしれませんが、どこにあるのかさえわかりません。どなたか詳しい方助けてください)
現在、デスクトップとノートをバッファローのエアーステーション(WBR-B11)で無線LANを組んでいます。 今回PDAも使ってみようと中古のザウルスSL-C700と中古のバッファロー無線カード(WLI-CF-S11G)を購入したのですが、ドライバをインストールするＣＤがないもので、どうやってザウルスに無線カードのドライバをインストールすればよいのでしょうか？メルコのサポートセンターにはダウンロードするコーナーがあるのですが、どうして良いのかわかりません。ザウルス本体のアップデートをする時の様にＳＤカードを使って行うのでしょうか？ どなたか詳しい方是非教えてください。 当方かなり初心者です。
パソコンに音楽データを落として、着うたに設定したインですけどどーすればよいですか、音楽データの変換はなんとかできますが、その音楽を短くきったりするのはよくわかりません・・・ちなみにドコモのＳＯ９０３です。よろしくお願いします。
どなたか教えて下さい。 電子辞書で、シャープのPapyrus PW-AT750とカシオのエクスワード XD-SW6400 のどちらにしようかで悩んでします。 価格的には、もう大差はないのですが、 (1)　手書き認識の正確さ、早さ (2)　辞書機能の検索の使い勝手 (3)　液晶画面の見易さ (4)　キー入力 (5)　収録辞書の便利さ などで、いろいろサイトを見ると、シャープ製品だとシャープだし、 カシオ製品だと当然カシオに軍配があがり・・・・ で、公平なご意見を伺いたいのですが、よろしくお願いします！
CLIEのNX80とexelを連係させる方法は何ですか?
色々つついてたらヴォーカルの音がほとんど聞こえなくなってしましました。 どうすれば元にもどりますか？
auのW51SAを買おうか迷っています。 そこで質問なんですが オープンアプリプレイヤーで公式サイトなどの ドコモ用の月額３００円ぐらいかかるアプリはできるのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわかりません。
携帯のPCサイトビューワーで、パソコンのサイトを見るのに パケ放題のプランでないと、 たまに、何万円も取られるという話を聞くのですが、 具体的に、どれくらいの容量（のサイト）だと、何パケットで、 いくら課金されるのか知りたいです。 そういったサイトがありましたら教えて頂けないでしょうか？ あと、 例えば、ソフトバンクの携帯で、ゴールドプランで、 パケ放題にも加入しない場合、GoogleやYahooのホームページだと いくらになるのでしょうか？ 画像の多さによって違いが出るのはわかるのですが、 おおよそでいいので、詳しいかたいらっしゃいましたら、 ご教示お願いいたします。 携帯ショップのかたでも意外に知らないようでした・・・
ＳＯ９０３で。携帯に音楽をパソコンから転送できますよね。その転送した音楽は、着うた、着メロには、使用できないんですか？？？ よろしくお願いします。
教えてください！ＩＴＵＮＥＳのショップでは、あや香の三日月と I believe　の曲を購入できません。 オリコンのＷＥＢサイトでは、購入できます。でも、形式が、オリコンで購入すると、ＷＭＡ形式なので、ＩＰＯＴでは、きけません。 どうすれば、この曲をＩＰＯＤできけるようになるのでしょうか？
外出先で電源がない場所で文書作成をしたいと思っています。 そこで下記の条件に当てはまるモバイル端末を探しています。 ・できるだけ軽量、長バッテリー駆動（4～5時間あれば可） ・インターネット接続は必ずしも必要ではない ・キーボード（小さくても可）必須 ・メモリにはこだわらない ・そこで作った文書を何らかの形でPCに送ることができる ・価格が安い こんなところなのですが…。 PDAやノートパソコン、色々と情報を集めてみたものの初心者なのもありよく分かりませんでした。 皆様のお力を借りたいと思っています。 このような条件であればどのような選択肢がありますか？ よろしくお願い致します。
数年前まで初代Sigmarionを使っていたのですが、その後諸事情でしばらくお蔵入りしてしまい、最近また使おうかと思い出しました。 が、使っていた当時はドコモのPHSと接続ケーブルで繋いでいたのですが、今ではドコモはPHS事業から撤退してしまい、携帯電話も当時主流だったPDCからFOMAに規格自体が変わってしまいました。 そこで質問なのですが、willcom のPHS端末（カード型のものではなく）と初代シグマリオンは接続できるのでしょうか？ 調べた限りではFOMAとの接続ケーブルさえ見あたらない状況なので、素直にW-Zero3あたりに乗り換えた方がいいのでしょうが、できればシグマリオンをそのまま使いたいので。。。 よろしくお願いします。
w-zero3と無線LANでネットが出来ません。 自宅のADSLモデムにトリプルワイヤレスLANカードというカードというのを差し込むところがありそこにカードを差し込み、w-zero3の無線LANの機能をonにしましたがネットにつながりません。SSIDと暗号化キーもモデムの底に書いてあるものをw-zero3の接続の設定のところで入力しました。 タイトルバーの無線LANのアイコンは、無線LANがつながった状態の表示になっています。タップするとWi-Fiの電波状況（？）の緑の棒グラフが4本立っていて電波が弱いわけではないみたいです。 しかしブラウザを開いて移動しようとしてもサイトが表示されません。 それから、言葉についての質問ですが、トリプルワイヤレスLANカードは、親機にも子機にも使えるようですが、親機に使った場合は“ルーター”と呼んでいいのでしょうか？ ADSLモデムの機種は、NECのAterm WD735GVで、トリプルワイヤレスLANカードはAterm WL54GAです。w-zero3はWS003SHです。 モデムはウィルコムのマルチパックというプランでADSLを契約すると送られてくるレンタルモデムです。PCとはLANケーブルで接続すれば使えるので特に設定をいじったりはしていません。 よろしくお願いします。
3/16に発売されたX01HTのホワイトはSIMフリー化できない旨の書き込みを見たのですが、本当ですか？ 近々購入予定なんです。
もし町中で無線LANの電波が無防備で垂れ流されていると全体がアクセスポイントになりAirEDGEのようなものになりませんか？
PLANEXのFAQの GW-US54GXS：WindowsVistaのインストール手順 にしたがってインストールしていたのですが、どこかで手順を間違ってしまったらしく、GW-US54GXSを差し込んでも「新しいハードウェアが見つかりました」の画面が表示されません。 コンピューターもGW-US54GXSを認識していないようなので、どうすればいいのかわかりません。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
WILLCOMのesや、イーモバイル em.oneといった機種のモックアップ品をさがしています。 オークションなども探しましたが出回っていません。 購入したいと考えていますが、どういうところにいけば手に入るのでしょうか？ 秋葉原とかの裏道とかに売ってるんでしょうか？
教えてください。 イーモバイルのEMONEを海外(米国ハワイ）で無線LAN端末としてインターネットに接続することは可能でしょうか？
過去の質問にもありませんでした。 aMPでCDが読み込めなくて困っています。 CDが読み込めないと言いますか、CDをセットし、CD読み込みボタンを押し、読み込む作業もするんですが、読み込みが終了しても実際には読み込まれておらず、読み込み済みリスト(ジャンルやアーティストやアルバム)に曲が入りません。以前は出来たのですが・・・ マニュアルを読むと、この読み込みリストから曲を選択して携帯カテゴリにドラッグドロップをするとのことなので、この読み込みリストに曲が入らないことで 携帯カテゴリに移せなくて困っています。 aMPについて自分なりに検索しました所、『携帯とパソコンが繋がらない』や『ケイタイカテゴリに移せない』などの症状は割と頻繁にみかけたのですが、この症状や対応策を見つけることが出来ませんでした。 アドバイスお願いします！
電車男が使っていたような、携帯できるＯＳをさがしています。 ipodよりも少し大きめで、薄型のモバイルです。 wizpyという製品について調べてみましたが、いまいちわかりません。 ・パソコンにつながなくても、それ自体でネットができる ・ポケットに入るくらいのサイズ ・価格は２～５万程度 の条件に合うOSはありませんか？ できればその製品情報ページなども載せていただければ幸いです。 回答宜しくお願いします。
もしかしたらカテゴリー違いかもしれませんがよろしくお願いします。 先日、電気屋でUSBメモリーというものを買ったのですが使い方がよくわからないんです。わかってるつもりだったんです。前に友達が使っているのを見てたもので・・・。 ちなみに１GBのやつです。（使い方には関係ないでしょうけど・・・。）
EMOBILEのEM・ONEを発売初日に購入しました。 HSDPA通信はまだつながらない地域なので、自宅で無線LAN通信を試しました。取説に従って丸一日かかってもつながりませんでした。 無線LANルータはバッファロー製WHR-G54S/Pで認証：WPA－PSK、データ暗号化：AES、ネットワークキー（暗号化キー）：64桁の数字を入力したのですが、カスタマーサポートで聞いたところ（電話やり取りで2時間を要しました）64桁はEM・ONEが対応していない場合があるとのことでした。要は無線LANの機種を変えろ、と言われたと同じことでした。 EM・ONEの設定で無線LANを有効にすると、このルータを自動認識するのですが、緑のバーの横に鍵アイコンがあり、鍵がかかっている状態と思われます。ですから、暗号化キーが対応していれば問題ないと思われました。 ただ、このルータはごく一般的なものでこのルータが使えないとは思えないのです。 今現在は通信ができていないのでEM・ONEの魅力が半減しています。 詳しい方のアドバイスをいただけたら幸いに存じます。
イーモバイルにてノートＰＣ接続を開始された方 どの様な使い心地でしょうか？ 私はずーとウィルコムにて使用してきましたが 全然遅くて、でも低価格なので我慢してましたが すごく好評みたいですが　イーモバイル 家電量販店での列は皆さんあの小さい端末が欲しいのですか それともカードタイプが欲しいのですかね？ あと、￥1000安ければと思ったのは私だけかな・・・
通信機能を備えたPDA等の各種モバイル機器を実際に触れることのできる、いわゆる「タッチ＆トライコーナー」をひらきたいと思っています。 どういう所にモバイル機器に興味を持った人が集まって、しかも触ってみたくなるでしょうか。 電器店のモバイルコーナーとかイベント会場とかってありきたりな感じがするので、意外な場所で目を引きたいです。 こういうところにコーナーがあったら立ち寄るよ、っていうのがあったら教えてください。
メモリを増設しようとしています。 空きスロットがひとつあります。 今ついているメモリは256です。 増設しようとするメモリの種類は、256、512、1Gがあることがわかりました。 質問(1)どのメモリを増設してもいいのでしょうか？ 　　(2)同じCLのメモリでないとダメでしょうか？ 　　(3)今ついている256のメモリはそのまま使えますか？ 　　(4)あと増設にあたり、メモリを選択するときの注意事項がありましたらお願いします。
先日SBのホワイトプランにしました。 なので彼女にプリペイド携帯を買ってあげたいと思ったんですが、 想像以上に値段が高くて・・・。 で、色々調べていたら 『○○○はプリペイド携帯にできますか？？』 とゆー質問を見かけたんですが、 以前自分が使っていた携帯(vodafone)を、 プリペイド携帯として使えたりするんでしょうか。 携帯は全くの無知で・・・。 よろしくおねがいしますｍ。。ｍ
W-ZERO3(es)を使っているのですが、 ふとした時に『切ボタン』で ウィンドウを閉じれなくなっている事に気付きました。 設定を変更をした訳ではないのですが、 押しても無反応になってしまいました。 電源の入、切ができるので、ボタンは死んでいないようです。 ＯＫボタンでしか閉じれないのがひどく苦痛です。 何か対応策はあるのでしょうか？
夜分に失礼します　本日携帯電話の機種変更を考えているのですが少し気になることがあり質問させていただきたいと思います。 現在はドコモのＳＨ９０１ＩＳを結構前から続けて使用してきているのですが今日ＳＨ９０３iTVという先月に発売された物に変えようと考えていますが現在ブックマーク登録しているものや受信メールで保存ロックをかけているものや写メールを保存しているもの等はそのまま引継ぎされるのでしょうか？ また携帯電話オークションに参加しているのでこれまでにたまった評価ポイント等は同じ会社の機種変更だけなら引き継がれるということですがこれらは新しい機種になったとき自動的にすぐに携帯電話オークションができるようになっているのでしょうか？
携帯動画変換君で 変換できないみたいなので どうしたら良いか教えてください
W-Zero3[es]で、操作している画面の様子を動画として保存したいのですが そのようなことが可能なソフトはあるでしょうか。
こんにちは！auのW51SEを先日購入しました。そこで質問です。 音楽のアルバムをMusic Portを使いパソコン経由で携帯に取り込むとき、 要約すると「※この通信は定額制の対象外です」といった感じの一文があったのですが、 携帯に何らかの通信料ってかかるのですか？ だとしたらアルバム一枚あたり大体いくらかかりますか？ また、musicportと同じＣＤ－ＲＯＭに入っていた、Sonic Stageって、 音楽ＣＤ→SonicStageで圧縮・ATRACファイルに→携帯 ってしたりするための物ですよね？ これはメモリースティックを携帯に入れてないと入らないんですか？ 教えてください☆
家内がＡＵの端末を使っています。友達が猫の鳴き声を着音にしているので、自分も設定したいと言っています。（小学生並み） 方法として、ＰＣのインターネットでＤＬして、ファイルを赤外線、又はＥメールで家内の電話器のデータファイルに送るつもりです。 Ｑ：　携帯用の着音声を、パソコンでＤＬできますか？　出来ましたら”猫の鳴き声”を無料でＤＬできるサイトをご教示ください。（自分で探してみましたが、見つかりませんでした。）
　携帯電話のアドレスについて教えていただきたいことがありますのでお願いいたします。 　人物Ａがアドレスを変更し、そのアドレスからＢにメールを送り、送信後すぐにＡはアドレスを元のアドレスに戻した。 　このとき、メールの送信主がＡであることをＢが知ることは出来るのでしょうか？ 　 　ちょっと困っているので教えてください 　お願いいたします。。
現在ボーダフォンのv603SHを使っていて、今度Softbank910SHに機種変更します。そこで、ブックマークを移動したいと思い、URLを見ようとしました。しかし、やり方がわかりませんでした。そこで、教えてgooで調べたところ、URLの表示はできないとのことでした。 そこで考えたのですが、SDカードにブックマークして、そのブックマークを910SHのmicroSDに移動しようと考えました。この方法でブックマークは移動できますか？
最近携帯が壊れかけたので交換しようと思うのですがソフトバンクの機種でどのようなのがいいか以下の条件で教えてください。 １、ポイントが結構あるので１００００円以内くらい ２、着うたで結構長い時間聞ける ３、SDカード対応 ４、インターネットが定額？みたいなの 携帯には全然詳しくないんでよろしくお願いします。
最近電気屋に行くとUSBワンセグテレビチューナというものが売られていました。一万円位でUSBに挿すだけでテレビが見れるのが魅力的なのですが、実際どれくらいの見やすさなのでしょうか。教えて頂きたいです。携帯電話にテレビが付いている様な感じで思っておけばいいのでしょうか。おそらく場所にもよると思いますが詳しく知っている方教えてください。
　昨夜、妹と携帯で話している最中、突然切れたのでかけ直すと、留守番電話サービスに転送されてしまいました。 　それから、ずっと転送される状態で、彼女とは音信不通になっています。 　重要な件で話していたので、すごく困ってます。 　しかも、地理的に離れた場所なので捜すこともできません。 　留守番電話サービスに転送されるということは、妹の携帯の電源切れの為なのでしょうか？ 　
wizpyの記事をいくつか読んだのですが、Firefoxなどはプレインストールされていて、メール環境やブラウザ環境が持ち出せるのは理解できたんですが、Photoshopや普段使っているレジストリを使用するフリーソフトも普通にインストールできるのでしょうか？ それができなければMY YAHOO!と同じようなものだから、できるとは思うんですが、Linuxの仕組みがよく分からないので… 詳しい方教えてください＞＜
初めての質問になります。どなたか返答いただけると嬉しいです♪ とても初歩的な質問になるのですが・・・ ソフトバンクのパケットし放題の”ウェブ”と言うのはY!ボタンを押してYahoo!ケータイにつながりますが、そのページも全て使い放題なのですか？ Yahoo!　＝　PCサイトブラウザ　ではないのでしょうか？ 他にもヤフーモコアなども別途通信料がかかりますとありますが、これもパケットし放題に適応する通信料なのでしょうか？
HDDレコーダーの購入を検討していますが、将来的にはWzero3のようなPDAの端末を購入し、通勤や空き時間などに、録画したものをSDメモリーなどに移すことで視聴したいと思っています。 このようなことが可能であれば方法をお教えください。特定のHDDレコーダーでしかできないようであれば、それを選びたいと思っています。
ブチ折れてしまって、液晶がステンドグラスみたいになってしまった彼女の携帯（D902iS）・・・。 辛うじてケーブルを挿す事ゎ出来るので、何とかデータだけでもバックアップ出来ないでしょうか？ 助けてくださいぃ！
(1)ｗｉｌｌｃｏｍ　ｗ－ｚｅｒｏ３（ｅｓ）とｍｉｎｉＳＤビデオアダプター（ＩＭＳＶ－８４１）の接続（認識）方法について詳しく教えて下さい。※取り説は付属していませんでした。 (2)ＡｃｔｉｖｅＳｙｎｃについて教えて下さい。 (3)ｗｉｌｌｃｏｍ　ｗ－ｚｅｒｏ３（ｅｓ）にＵＳＢホストアダプターを使用して接続（認識）出来るキーボードを教えて下さい。 (4)(1)の場合、パソコン自動切替器（ｃｏｒｅｇａ　ＣＧ－ＰＣ２ＵＶＭＮ）の使用は可能ですか？。 (5)ｗｉｌｌｃｏｍ　ｗ－ｚｅｒｏ３（ｅｓ）とＣａｎｏｎ　ＰｏｗｅｒＳｈｏｔ　Ｇ７を接続する方法はありますか？。
語学CDを一旦CDに取込んでから、 携帯用としてMP3へ移動したいと 考えてます。 この場合、普通の量販店（ヨドバシ）で店頭に並んでいる MP3を購入すればできるのでしょうか？ 以前、音楽を聴くためにSONYのMP3を持っていましたが そのMP3は、音楽取り込みのためのCDも 付いていました。 普通のMP3はPC取り込み専用ソフトが付いているものなの でしょうか？ 4年くらい前の記憶なのでまったく持って 自信がありません。 よろしくお願いします。
携帯のアドレス帳をＳＤカードで取り出し、ＰＣで読み込みました。 しかしながら、これを開くことができません。おそらくＰＩＭファイルというところに落とされていると思いますが、これをＣＳＶなような形で開くことって可能なのでしょうか。
私はSoftBankのケータイを使用しています。そして、特定の相手からの連絡をやめて欲しい状況にあります。 その相手もSoftBankです。 SoftBank同士では、着信拒否とロングメールの拒否は出来ても、ショートメールの拒否出来ません。 そこで、auに変えようと思っているのですが、変えた場合について以下の知りたいことがあります。 【1】SoftBankからのショートメールは防げますか。 【2】着信履歴にも出ない、着信拒否を設定できますか。（SoftBankは着歴に出てしまいます） 【3】相手がauにした場合、au同士のショートメールは防げますか。 以上について、お知りの方、よろしくお願いいたします。
ケータイ以外で、外出先で例えばブログやメールの下書き程度に使える機能（文字だけの打ち込みと保存だけでいいです）と、作った原稿を後でパソコンに取り込む機能を持った簡単なモバイルってありませんか。一般のパソコンほどの機能がなくてもいいので、安いものがあるかな、と思って質問してみました。
携帯電話で、一度削除された送信メールをみたいのですが、できますか？？ 一度削除された受信メールはEメールヘッダから、みれるのですが。。。
ＰＣで作成したＤＶＤ－Ｒ及びＤＶＤ－ＲＷを ＤＶＤプレイヤーで再生する事が不可能なのは 何故でしょうか？
こんばんは いつもお世話になります。 ここで良いのかわかりませんが質問します。 携帯電話からサイトにアクセスすると音楽が自動再生するようなものを作りたいのですが、うまく行きません。 具体的には ＰＣからアクセス（IE6）するとbgsoundで再生出来るのですが携帯だと全く音がなりません。 どうぞご指南のほどよろしくお願いします。 ちなみに下記を試しました。 携帯　au（W41K） ファイル　qcp・mid・mino サイズ　20K前後
現在、私は税理士の勉強をしています。 そこで、わからないことがあると、予備校の講師の先生によく電話で質問するのですが、なかなか理解できなかったり、後になって、あの時何を言われたのかなと思い出すことがあります。 そこで、先生の声を録音できたら便利だなと、いつも思っているのです。 携帯電話で通話を録音する機能はあるのですが、30秒程度の短いものでしかありません。少なくとも数分間は録音したいので、何かいい方法はないでしょうか？ 例えば、ICレコーダーを携帯電話にケーブルで接続し、ICレコーダーで録音するなど。こんなケーブルが売ってあったりしないでしょうか？ 他にも何か録音する方法があれば教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
家族はiPodを使用しているのですが、私が新たにSONYのMP3を購入しました。 そこで質問なのですが、iTunesが既にインストールされているパソコンにSonicStageをインストールしても支障はありませんか？ お答えいただけると助かりますm(_ _*)m
屋外でもインターネットを楽しみたいと考えています。 しかし、携帯電話でのネット接続は考えていません。 WILLCOMのW-ZERO3のようなＰＤＡのようなもので ＰＣの環境とできるだけ近い環境で行いたいと思っています。 そこで、私が思いつくのはWillCOMのようなPHS、 なのですが、ほかにもソフトバンクからも出ているみたいです。http://mb.softbank.jp/mb/product/X/ また、無線ランというのもあるようですが、違いはどうなんでしょう？ 私は宮城県の田舎なので、携帯電話の端末（FOMAなど） 以外で利用できるエリアが限られているため実際に 購入するかは難しいのですが。 しかし、WILLCOMで\3950/月でネットが利用できるのは 魅力です。
わたしは携帯でネットを見ることは少なく、ほとんどがPCです。 わたしはデジタル関連の商品、ゲームが好きでよくそれに関連した情報サイトを見るのですが、（たとえばITMediaとかGAME WATCHとか。） 今度、携帯を買い換えて、携帯でもネットをやろうかと思います。 そこで、質問です。 １．携帯サイトで同じようにデジタル情報を扱う情報サイトはあるのでしょうか？　今PCで見ているサイトには携帯版が全くないので。 ２．携帯をメインにネットをしている方は、どこから情報を得るのでしょうか？ミクシィとかのSNSもあるかと思いますが、それ以外で更新が活発な情報サイトとかあるのでしょうか？ よろしくおねがいします
今現在まで３年程AH-H403Cを使っていますが、最新のカードに変更して何かメリットってありますか？
youtubeでdownroadした動画を携帯動画変換君で変換しようとしても変換が始まりません。ファイルはmpeg-4となっています。ちなみにmpegというファイルは変換できました。やり方を知っている方がいましたら教えてください。お願いします。
2～3位前から画面が真っ暗になり電源のon、offも出来なくなり（freeze状態？）resetしないと復旧出来ない状態が続きました。 復旧後も動作が鈍いような気がするのですが…。 原因として何が考えられますか？。 (1)virusが原因ならば、良いvirussoftを教えて下さい。(2)memory関係ならばデフラグをかけれるようなsoftがあれば教えて下さい。 battery消費効率も非常に悪く放置しておくだけで１日持ちません。 何か良い対処方法はありませんか？（現在、本体に充電出来る外付けbatteryで対処しています。）
ＳＤカードのフォーマットで困っています。 ＳＤカードに限らず、フォーマットには物理フォーマット・論理フォーマット・アプリケーションフォーマットというものがあり、私たちが通常行うのは論理とアプリケーションフォーマットですよね？ 例えばminiＳＤカードを購入後、デジカメに挿入し、それが即時に認識されていれば論理フォーマットとアプリケーションフォーマットが自動的に行われたということなのでしょうか？ というのもw-zero3[es]用にtransendの2GのminiSDを購入したのです。そしてesではフォーマットができないのでＰＣでフォーマットをしなければならないんですがＳＤカードリーダーを持っていないのでLUMIXに挿入してフォーマットできるか試してみたんです。するとLUMIXでは即座に認識し、その後esにいれても認識したのですが、この場合LUMIXにあわせたアプリケーションフォーマットがされてしまっていているのでしょうか？このまま使用しても不都合はありませんか？ それと、この場合自動的にＦＡＴ１６でフォーマットされたということになるのでしょうか？
こんばんは！ 先日、携帯（FOMA N902is）の画像をパソコンに保存しよう、とminiSDからパソコンに画像を取り込みました。 が、 そこで【コピーする】ではなく【取り込む】にしてしまったため、miniSDからはそれらの画像が全て消えてしまいました・・・。 （パソコンには全て保存されました◎） やはり携帯からも見たい画像があるので、これらの画像をminiSDに再度戻すなり、コピーするなりしたいのですが、 【（画像ファイル名）をコピーできません。ファイルまたはディレクトリが壊れているため、読み取ることができません。】 とエラーになってしまいます（泣）。 でも逆にminiSDからパソコンへの取り込みは出来るので、miniSDやカードスロッターが壊れているとは思えません。 何百枚もあるため、１枚１枚メールで送るのも大変そうで(汗)、もしいい方法知ってる方いたら、ぜひ教えてください！！m(__)m
とても個人的なことですが、病気により会社を辞め、ほとんどベッドで寝たままの状態です。体調のいい時にはこうしてPCをしていますが、大抵は携帯電話でネットやメールをしています。 しかし、会社を辞めた私には今の携帯電話での料金の支払いが大変で、解約することにしました。 ですが、ネットやメールを横になったまましたいので、何かいい方法が無いか探してみました。 友人からニンテンドーDS Liteをプレゼントされ、「ニンテンドーDSブラウザ」というソフトを買って使ってみたのですが、ペンのみの入力が難しい事と速度が遅いという理由でいまいちです。 他に何かいい方法はありませんでしょうか？ 以下、詳細を羅列いたします。 ※通話は全く使っていないので、あくまでWEB閲覧とメールのみで構いません。 ※横になったままなので、ペンでの操作ではなく、ボタン操作を希望します。 ※Flashに対応しているとありがたいです。 ※現在の携帯電話はDoCoMoで、「タイプSS（\3,600）＋パケホーダイ（\3,900）＋iモード使用料（\200）」で【\7,700】です。 ※貯金が少しあるので、あまり良く知りませんがPDAなどの端末の購入の代金（予算：５万円以内）はありますが、月々の支払いが悩みです。 ※So-netで２千円程の使い放題のPDAプランがあるようなので、それぐらいの支払いだと払えますが、端末が良く分かりません。 条件が細かくて申し訳ありません。 少し難しい質問かと思いますが、ご回答よろしくお願いします。 追記：質問の意図とズレた回答はご遠慮願います。
今auの携帯使ってます！！ 毎月料金が平均で9000円以上かかってます… なので料金を5000円程度に抑えたいです！ しかし、パケット使い放題は譲れません；； どなたかこの条件が呑める良い携帯会社教えてください！！！
pcから携帯へ3g2ファイルを取り扱い説明書通りにやっても送れなくてどうしたら良いのか分かりません。 やり方を詳しく説明してくれる方、よろしくお願いします。 W47Tです。
携帯で撮った動画をipodで見たいのですが 3GPP2をmpeg4に変換するにはどうしたらよいでしょうか？ フリーソフトはありませんでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
iPodに曲を入れるためにiTunesに曲を入れすぎたためか、PCのCドライブの容量が足りなくなってきてしまいました（涙）。 どうすれば良いでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
携帯電話の着うたで、３Ｄサウンドってありまよね？ それはどこかで聞いた話なんですが、「同じ曲を２つ用意してほんの数秒ずらすと、エコーがかかって３Ｄが作れる」 と、言うと何か個人で作れるソフトとかありますか？ 「携帯○○変換君」などの構成設定を変えると作れますか？ 教えてください。
通信機械について、よくBlueToothという言葉、海外の携帯電話やインターネット接続ではWi-Fiという言葉を耳にします。両者の具体的な違いとは何でしょうか、教えていただけませんか。それとも全く別物なのでしょうか。よろしくおねがいします。
出先や電車の中で使用出来るネット端末を探しています。 条件は以下のとおりです。 １．サイズが小さい(大きくても両手持ちで使用出来るサイズ) ２．定額でのネット接続手段がある ３．windowsが使用出来る(w-zero3は普通のexcel等が使用出来ないらしいので除外しました) 以上を満たす端末が有りましたら、ネット接続手段と併せて お教え願います。
用途や条件は、 ・公衆無線LANが使える（無線LAN内蔵・または外付けでも可） ・サイズはA5以下、重さ1kg以下。 ・移動中など立ったまま文字入力したり、メール・ブラウザが使える。 ・あとIDパスワード管理ツールのRoboFormが使えること 現在はB5ノートPCを使っていますが、電車などで操作するのは辛いので せめて両手でも持てて操作できるものが欲しいと思っています。 いま目を付けているのが「OQO model2」小型軽量ノートPCです。 XP搭載の無線LAN対応でスライド式キーボードで両手に持ったまま使え ５００ｇと軽量で条件通りで大変魅力的なのですが値段高くて手が出ない・・。 ノートPCにはこだわらないので、 予算１０万以下で他にいいものないでしょうか？？
ウィルコム新規購入します。 出来るだけ安く済ませたいのですが、 直営shopウィルコムストア store.willcom-inc.com/ ウィルコムPHS激安販売 www.moshimoshihonpo.com/ 近所の店、DaCapo など、ありますが どれが１番でしょうか？
毎日の売上をエクセルで入力してます（簡単な計算式あり） これを携帯電話で入力→PCや携帯電話に送りたいのですが方法がありましたら教えてくださいｍ(＿ ＿;)ｍ ちなみに送信者は機械音痴です（笑）各店舗の売上を入力して、計算しなくても合計を出してほしいのですが… エクセル以外にも何か方法ありましたらお願いします。
携帯電話について教えていただきたいのですが・・☆ 例えば中高生が親の名義で携帯を使用している場合 親が子供に対して 「どこに電話をして、どこにメールをしたか・・ということ（履歴）」を 実際に携帯を操作して見る・・という以外に 確認することはできるのでしょうか？？ 例えばドコモやＡＵなどに言えば履歴が出せるとか？？ ちょっと疑問に思ったので 教えていただければとてもうれしいです☆<(_ _)>
はじめまして☆ 私はずっとMDを使い続けてきましたが、そろそろMP3へ買い換えたく思っています。 候補は【ipod nano】と【SONY NW-S706F】の二つ（容量はどちらも4GB）なのですが、とても迷っているところです。 自分なりに調べてみたりもしたのですがなかなか決められないので、実際使用している方、このような機器にお詳しい方等いらっしゃいましたらアドバイスいただけると有難いです！ ＊大事にしたい点＊ ・音質 ・操作性 ・曲の検索機能 また、質問なのですが・・・ ■【ipod nano】はパソコンを介してしか曲をダウンロード出来ないのですよね？ ■【SONY NW-S706F】はオーディオ機器から直接録音が可能だそうですが、パソコンからもダウンロード（録音）出来ますか？ ■コピーコントロールが付いているＣＤはどちらも落とすことは出来ないのですか？ 長々となってしまいすみません。 どうぞよろしくお願いしますm(_ _*)m
現在、YAHOOBBの無線LANを使用しています。 単身赴任先に固定電話を引いていますが、土日に家に帰ったときにパソコンが使えず不便です。携帯とPCを繋いでPCでインターネットをしたいのですが、ウィルコムのホームページを見てもわかりづらいです。できるだけ低価格で利用するにはどうしたらいいでしょうか。土日の使用時間はせいぜい一時間から二時間程度です。パソコンはデルのノートブック、WindowsXPです。よろしくお願いします。現在携帯はau使用料は月四千円程度、Yahooは月五千円程度かかっています。無線LANは特に必要とは思っていません。
外形寸法が小さく、ポータブルで画像も印刷でき、携帯電話から印刷可能なプリンターを探しています。 文字のみ印刷可能な機種は見つかったのですが、画像も印刷可能な機種がみつかりません。 もしご存じであれば教えていただけるとありがたいです よろしくお願いします。
Wiiを購入致したく、色々と地元の販売店を回りましたが、どこも完売状態でした。 そこでAmazon.co.jpでWiiの購入を検討していますが、何かうまく購入する方法はありますでしょうか？
今日W-ZERO3に機種変更したんですけど、EメールとかWebに接続出来ません。受信の問い合わせとかしても、接続に失敗しましたのメッセージが表示されてしまいます。どうしたらいいでしょうか？？(>_<)お分かりになる方教えてくださ～い！！
ブルートゥースを使ってモバイル端末で音楽を聴きたいと思っています。 そこで小型、軽量、装着が容易のもので耳につけるものを探しています。 何かお勧めのものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
ドコモのSO902iを使用しています。 以前此方で質問すると、メモリーカードを買ったほうが良いと回答があったので買おうと思いますが、分からない事だらけなので以下のことについて教えてください。 ・SO902iはメモリースティックDuo対応ですか?それともPRO Duoですか? ・今使用しているパソコンでは「メモリースティックDuoをを御使用の場合は必ず専用アダプタを装着してご利用下さい」と注意書きがありますが、メモリースティックPRO DuoにメモリースティックDuoアダプターは使えるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ウィルコムのHPややこしくてわからなかったので、質問します。 インターネット使い放題で、基本料金はいくらなのでしょうか？(すべて込みで) また、普通の携帯と違う点を教えてください。 よろしくお願いします。
旧ボーダフォンV802SHを使っていますが 電話帳のシークレットの解除方法が分かりません。 誰か至急教えて下さい。宜しくお願い致します。
携帯でWeb接続をしたときのパケット代ですが、 これは取得したページサイズの大きさによって高くなるのですか？ （１ＫＢで３円みたいな） それともサイズに関係なく、１回接続につき３円みたいな感じですか？ Ｗｅｂ上で重いデータをＤＬした場合は パケット代に含まれるのですか？ また、そのパケット代金システムは ドコモ、ａｕ、ソフトバンクどれも同じですか？ （パケット定額を除く） ご存知の方、お手数ですが宜しくお願いします。
各アプリケーションは、アイコンを長押し（数秒間、ペンで押し続ける）することでプロパティ画面が表示されますが、「アプリケーションをVGAの画面に最適化して実行する」が表示されません。以前は表示されていたと思ったのですが、初期化？（工場出荷へ戻す処理）をしてから表示されません。 具体的なソフトは「PortaBase」と「qpe-embeddedkonsole-ja」です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵を貸して頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
ドコモのfoma用の充電器を複数欲しいので安く手に入れたいのですが、秋葉原なんかで安く買えるものでしょうか。 もし買えるようでしたら価格などもぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
新ipod nanoが、充電はできますが、曲が転送できません。 ipodとパソコンをUSBで繋いだんですけど、 ituneには何も表示されませんでした。 パソコンに詳しくないのであまりわからないんですが、 USBの問題でしょうか？ 買ったとき店員にUSBのサイズ(？)が1.1(？)か2.0か聞かれたんです けど、前まで使ってた旧ishuffleは何とか曲の転送はできたので 問題ないと思ってたんですがやはりUSBに問題があるんでしょうか？？
今までMiniＳＤを使っていたのですが、機種変したら microＳＤしか使えない機種でした。。 いろいろショップで探してみたのですが、売っていなくて。 microＳＤは電気屋さんとかで売ってるものなのでしょうか？？ あとminiＳＤからmicroＳＤにデータを転送することは 可能でしょうか？？ かなり初歩的なことだと思うのですが、どなたか教えてください!!
変な質問かもしれませんが、出張の多い社員が、立ち寄った営業所内のLAN設備を利用して社内ネットワークのWebアプリケーションを使ってデータ入力をできないかなと考えています。 小型のノートPCはそれなりに高いし、それなりに重いし、携帯だとインターネットを通るので、それなりのセキュリティが必要で通話料も嵩みます。手帳サイズ程度で、固定のIPアドレスが設定できて、ブラウザの使えるような、そんな都合のよい小型の端末って存在するのでしょうか？ あるいは、モバイルWindowsの携帯端末になんらかの拡張機器をつけたら、こんな使い方ができるのでしょうか？ 該当する機種がありましたら、情報をいただければ幸いです。
場違いかもしれませんがよろしくお願いします。 現在、ワンセグ（地デジ）にとても興味を持っていて、是非端末が欲しいと思っているのですが・・・、 (1)ワンセグ対応の携帯電話を購入。 (2)地デジ対応のポータブルＴＶ（少しは調べてみましたが、よく分かりません） どちらにするべきかとても迷っています。 主な使用方法としては、寝るときに近くに置いて使用したいんです。（近眼のため普通のＴＶが離れてると見えないんです・・・） ＤＳのワンセグチューナーが安価で早急に発売してくれると嬉しいんですが、一体いつになるやらで（どなたか情報お持ちでしょうか？） 長くなりましたが、(1)携帯電話、(2)ＴＶ購入、でとても悩んでいます。 出来るだけ安価に抑えたい、というのが本音です。 ＤＳワンセグ情報や、「(2)」でお勧め製品等、または(1)がいいのか、 皆さんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします・・・。
i pod shuffle（最新の機種）に、オートフィルで取り込んだ曲を、一気に全て消すには、どうしたらいいのでしょうか？ 200数十曲取り込んでしまったのを消して、特定のアルバムの曲（１０曲程度）だけ取り込んだ状態にしたいのですが・・・。 手動で１曲ずつ消すには、あまりに多すぎて、困っています。特定のアルバムの曲（１０曲程度）だけを取り込んでも、既に取り込んだ曲が残っています。 教えてください。よろしくお願い致します。
無線LAN子機は、ブリッジの相当するものですか？
インポートの設定についてお聞きしたしのですが、インポート方法はＡＡＣエンコーダの高音質（128kbps)の設定になっています。現在Ｃドライブにはほとんど容量が残ってなくてこれ以上曲をインポートできなくなってしまいます。只今1600曲ぐらい入っています。でこの間電器屋さんで聞いたのですがたぶん圧縮してないから容量を大幅に使ってしまってＣドライブの空きが少なくなっているのではないかとのことでした。通常これくらいで空きがなくなることはないのでは？とのことでした。そこでインポートの設定をどれくらいにしたらよいか教えてください。車でもＤｏｃｋコネクタを使用してよく聞いています。宜しくお願いします。 パソコンはＬａＶｉｅ　ＬＬ３５０／Ｄを使用しています。
昨日ケータイに水がかかってしまい水漏れシートがにじんでしまって、 電源はつくのですが、それぞれのボタンの効果がめちゃめちゃになってしまいました、（たとえば↓ボタンを押すと８となってしまったり） それが今日朝電源を入れてみると機能は完全になおっていたものの、 8のボタンがおしてもカチというおともせず反応しません。これは修理の対象にはならないですよね・・・？ また直し方などありますか？
携帯をSO902iに換え、説明書を確認しました！ 音楽データーが再生出来る様ですが、やり方が良く解りません。 パソコンを含めメディアは幼稚園レベルの私に、何方か詳しく 教えて頂けませんでしょうか？
助けてください（＞＜）間違ってitunesのライブラリの内容を消去してしまいました。容量が大きかったみたいでゴミ箱にもデータが残っていません。どうにかipodからitunesへデータを転送する方法はないでしょうか？本当に困っています。宜しくおねがいします。
新しいiPodを購入し、音楽を入れようとしたらiTunesのバージョンを7.0以上にしてください。とコメントが出たので、悪戦苦闘しながらもなんとかインストールしたんです。 ところが、開けない・・・ クリックすると、エラーの文字が出て開けないのです。 iTunesのサポートサービスに問い合わせたところ、セキュリティーの問題ではないかとのこと。 セキュリティーはノートンインターネットセキュリティー2006を入れています。 設定は、推奨項目を全て選びました。 一度全て外してみたのですが、それでも開けません。 困っています・・・ 新しく買ったiPodが、箱に収納されたまま死んでいます×××
23歳で初めて携帯電話を持ちました。いま契約してきました。最初に機種料金で9800円とられて、最初の支払いのときに事務手数料で基本料金と合算して3500円くらい取られて、それ以降は基本料金980円のwillcomにしました。結構お金がかかるなとおもったのですが、どこのメーカーでもこんなもんなんですか？
お世話になります。 先ほどその他ハードウェアのほうに質問しましたが、モバイル端末のほうになるかと思い、こちらに質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 iPod nanoの２GBを先日購入しました。iTunesをダウンロードしたときに聞かれる音楽管理について「手動で管理する」というのを選択しましたが、ＣＤをiTunesで読み込んで、iPodにいよいよ音楽を取り入れようとしたら全くできなくて困っております。自動的に同期できるように設定しなおそうとしていますが、イマイチよく分かりません。説明書に載っている、 ○iTunes ウィンドウの [装置] の下に iPod のアイコンが表示されたら、それを選択します。 　→アイコンが表示されません。 ○[概要] パネルが表示されない場合は、[概要] タブをクリックします。 　→このタブもありません。 iTunes の編集の欄の「iPod を同期」のところも薄くなっていてクリックできない状態になっております。 もともとなにかの設定のミスでこうなっているのか説明書をいくら読んでもピンときません。これは設定をリセットしたりしないとダメなんでしょうか？
フリーソフト『携帯動画変換君』にてFLVファイルを3GPPファイル・音声AAC形式に変換した動画ファイル（容量 12.4MB 7分11秒）をMemory Stick Duo（512MB）にcopyし、 SO902iにて再生しようとしたところ、5秒の動画としか認識しません。 （PC上ではなんの問題なく再生可能） どの様にすればすべて再生することができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自分の家は親の会社の方はネット回線が通ってるのですが、自宅の方には通っておらず、そのためインターネットを利用する時には、いちいち、会社まで行かなければいけないので、ものすごく不便で仕方ないです。 なにか改善できないかと思っていたところ、兄から携帯となにかのケーブルを使えば回線の通ってない、自宅のノートパソコンでも、インターネットができると聞きました。 そこで質問なのですが、上記の方法で本当にインターネットはできるのでしょうか？またできる場合は下のことについて教えて下さい。 ・接続に使うケーブルは、なんというケーブルですか、またいくらぐらいですか？ ・利用料金は携帯の方にかかるのでしょうか？この場合、ダブル定額ライトなどに入っている場合、料金は定額になるのでしょうか？
SDカードからminiSDカードへデータの移し変えができる機械があるというのは友達から聞いたのですが現時点でSDカードからmicroSDカードにデータの移し変えができる機械というのは家電量販店などに売っているのでしょうか？あとそれはいくらぐらいで売っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＳＨの携帯電話は画面がきれいだから、バッテリーがなくなるのが早いと聞きましたが　実際のところどうなんでしょう？
持とうと思う。しかし、どの会社のどの料金プランのどの端末を買えばいいのかわかりません。素人です。 僕は、メールもしないです。単に電話を受けることができればそれでいいです。料金などが安いほうがいいです。基本料金など安ければいいです。 どんなメーカーのどの料金プランがいいのでしょうか？
コーデックが…となって再生できません。 Div-Xでは再生できます。 それとウインドウズ・ムービーメーカーで編集とかもしたいです。 機種はP505iSとD902iSです。 ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
私の母は60代前半です。カラオケ教室に通っていて、 カセットテープをウォークマンでたまに聴いて、曲を覚えてます。 カセットは高く、新曲を買うことはほとんどありません。ケチなのもあります。 でも教室に通ている仲間はどんどん新曲を覚えていて、自分もできればそうしたいと言ってます。 あと、ウォークマンは壊れたり重かったりします。稼働部分が多いからですね。 そこで最新の曲が小分けで買えるデジタルオーディオプレイヤーを買ってあげたいのですが、 私自信がこういったものがわかりません。 私の環境は ibook G3 600mhz osx 10.2.8 です。 カセットのリモコンは使えてるので、たぶん使えないことはないと思いますが、 極力つかいやすく、（ドコモのらくらくホンみたいな・・・）リーズナブルで、 これが大事なのですが、カラオケの練習用にボイスカットできる機能がついていればいいです。 そんな理想的なデジタルオーディオプレイヤーはあるんでしょうか。 機種も無数にあって気が遠くなりそうです。
こんにちは。アーティスト名で検索しようと思ったら表示されないものがいくつかあるのです。でも曲自体は入ってます。とても困っています。どなたか詳しい方教えてくださいm(__)m ituneで曲のプロパティを見てもきちんとアーティスト名が記載されています。何故なんでしょう・・・・どうぞ返答よろしくお願いします。
こんにちは。ipodについて質問したいのですが、曲自体はすべて入っているのですが、アーティスト名で検索したときに表示されていない名前がいくつかあります。アルバム名とかで検索したりとかはできるのですが。。どなたか教えてください。お願いしますm(_ _)m
iPod nanoの中に音楽は入っているのですが、聴ける曲と聴けない曲があり、聴けない曲はiTunesの楽曲名のところに「！」のアイコンが表示されています。 iPod nanoをUSBに接続すると「接続を解除しないでください」画面が表示され、いつまでたっても表示が変わりません。 どうしたら聴けるようになるのか、教えてください。
FOMAの目覚まし機能に使いたいと思います。 ダウンロードできるサイトをご存知でしょうか？ PCに、midファイルはあるのですが、携帯のマニュアルを見ると、SFMかMFI形式でメロディは保管と書いてあります。変換する方法があれば、教えて下さい。
最近、iTunesをバージョンアップしたところ、CDによっては、1枚分読み込むのに４～５時間ぐらいかかってしまうようになりました。CDによっては従来通り、10分ぐらいで終わる物もあります。レートは少し上げ気味ですが、これが原因とは思えません。何か解決策はあるでしょうか。
携帯で撮った画像をパソコンに保存しようと思いミニSDにデータを入れ、PCで再生したのですが、「対応していない」とかで再生できませんでした。　SDか携帯、どちらに原因があるのでしょうか。　携帯の画像をPCで再生・保存する方法を教えてください。
携帯にとある女性のメルアドを登録してたのですが、 あるとき消してしまいました。 もうそのアドレスの復活は無理でしょうか？ どうしてもそのアドレスがわからないと連絡がとれないのです。
と思っています。でどこのメーカーのどの機種がいいのでしょうか？ 電話さえできればいいです。あと基本使用料金とかも安いほうがいいです。メールやインターネットなどできなくてもかまいません。電話さえできればいいです。こんな場合にはどのメーカーのどの機種がいいのですか？電話さえできればいいのなら携帯じゃなくて他の方法でもかまいません
b-mobilとwillcomのax520n夫々良いところ教えてうださい。
１年以上docomoのP901iを使用しているのですが最近充電しても１日もたなくなりました。 電池パックを見てみようと思ったらカバー？がなかなか開かなくておかしいな、と思っていましたがなんとか開けると電池パックが膨らんでいることに気づきました。膨らんでしまってカバーの裏の跡が電池パックについてしまっています。カバーが閉まっている状態でも膨れていることがわかるくらいです。 これは携帯の寿命というコトですか？？
ＷＩＬＬＣＯＭのサイトで質問の仕方が良くわからないので，個々にあげさせてもらいます。 現在　携帯電話のAH-K3001V　を使用し，パソコンに接続してインターネットを利用しています。 通信速度が　１ｘ（32K)ですが，携帯の機種変更を行い　２ｘ　可能な機種に変更すれば， 料金等はこれまでと同じで，通信速度が　２ｘ　６４Ｋに変更できるでしょうか？ 現在の料金は　携帯代にデータ通信料が定額の２１００円でつなぎ放題を選択しています。 又　携帯でインターネット接続した場合の通信速度も変わりますか？
todayをカスタマイズしたいんですが、 ソフトをみてると対応CPU : ARMV4, ARMV4I とか表示があったりします。 ウィルコムのw-zero　esを使っています　CPUはIntel&reg; PXA270 となっていますがどの表示のやつが対応してるのでしょうか？ OSは、Microsoft&reg; Windows Mobile&reg; 5.0　software for Pocket PC 日本語版が入っています。パソコンではCPUがどれか気にすることなくソフトをインストールしてきたのでよく分かりません。おおしえください
　wmaファイルをiTunesと極窓を使って3g2ファイルに変換したのですが、これをauのW41CAの携帯の携帯の送るにはminiSDカードと、miniSDカードをパソコンに接続する周辺機器を買うしかないのでしょうか？ 　他に携帯に送る方法はありませんか？
ipodの本体で設定したマイレートをiTunesに対応させたいのですが、どうすればいいでしょうか?？
端末はvodafone905SH利用しています。PCでDLした音楽を携帯電話で再生しようとしていますが、出来ません...（：；）教えて下さい。 miniSD＝ADATA2GB GREEN HOUSE＝GH-CRDA13-U2カードリーダー使用 カードリーダーは読み込みます。MOOCSかiTunesを利用しようするも、読み込んでくれません。 ですので、PCからドラッグにてminiSDに音楽を入れましたが、「サポート外ファイルの為再生できません」と携帯端末側で表示がでてしまいます。ファイルを携帯用にSMAFファイルに変換する方法もわかりません。 どなたか教えて下さい。 ★MOOCSもしくは、iTunesを利用して音楽をminiSDへ保存する方法 ★SMAFファイルに変換する方法 乱文で申し訳御座いません。情報追記は致しますのでどうぞ宜しくお願いします。
Bluetooth搭載のプリンターを使用しています。 このプリンターとノートパソコンを接続したいと 考えておりますが、何か良い方法があれば教えて下さい。ノートパソコンは、非Bluetooth搭載型で、USBを実装しているIBM　ThinkPADです。OSはWindows2000です。 どうか宜しくお願い致します。
SH902isのカメラを何れのモード(静止画撮影・動画撮影・文字読み取り・バーコードリーダー)で起動しようとしても、 「ただいまカメラを起動できません」と出て、待ち受け画面に戻ってしまいます。 顔認証の設定をする時は正常に起動するので、メインカメラが壊れているようです。 ということで、ドコモショップに持って行こうと思うのですが、 修理代は無料なのでしょうか？ もちろん保障期間内ですが、数回ズボンのポケットから落下させているので、それが原因のような気がするのです。 目だった傷は特にありません。
au Music Port を利用したいのですが、携帯電話とPCの接続がうまくいきません。 auに問い合わせたところ、ノートンのインターネットセキュリティを無効にするように言われました（たぶんそのような説明だったと思います）。無効にするのが怖い気もするのですが、問題ないのでしょうか。 インターネットセキュリティを有効にしたまま、通信しようとすると、「KDDI corporation au music port がインターネットにアクセスしようとしています。」というメッセージが出るのですが、ここで、「常に許可する（推奨）」を選択すれば、毎回ノートンを無効にするという作業は不要になるのでしょうか。（この先の画面には進んでいません。） そこでお聞きしたのですが、安全面からいうと、以下のどちらの方が安全なのでしょうか。 (1)毎回au Music Port を使用する際にノートンを無効にする　 (2)「KDDI corporation au music port がインターネットにアクセスしようとしています。」というメッセージに対して、「常に許可する（推奨）」を選択する。 アドバイスよろしくお願いします。
今日携帯を買ってきたのですが初めての携帯なので色々と分からないことが あって戸惑ってます。 そこで少しご質問します。 ・アナログテレビもワンセグと同じく視聴は無料？ ・プランをダブル定額ライトにしたのですがこの場合ＰＣサイトビュアーを使っても定額の上限額４０００円を超えないのでしょうか？ ・ラジオ視聴は無料？ 参考までに自分が買った携帯の会社はauで機種はW33SAIIです。 後自分が住んでいる兵庫県ではワンセグは使えないそうです。
ブラウザが内蔵されているFOMAでは、SDカードに保存されたHTMLの閲覧はできますか？ また、閲覧ができた場合、Javascriptを使用すること は可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
携帯電話のサブアドレスでいいのを教えてください。 リスポンスがちゃんとあって＠の前がある程度希望できるタイプです。 いま登録しているやつは？？？？＠456ne.jp と？？？？＠vvne.jp と????@tanboclub.li ていう三つです。 それぞれ別の会社です。 これお願いします。 うまくいかなかったのが、？？？＠ｄｊne.jp です。 メールをうっても携帯にとどかなかったです よろしくお願いします
携帯を新規契約することになったのですが自分は携帯の事について全く分かりません・・・・・親もあまりしたことがないそうなので正直不安です。 そこで質問なのですが携帯を新規契約するときの手順と流れを教えてください。
DELLのワイヤレスランを買ったのですが接続ができません。 ネットワークの表示をすると接続先はでて来るのですが接続してもすぐに切断されてしまうのですが何が原因なのかわかりません。 すいませんが教えてくださいよろしくお願いいたします。 それと気になることが１つあってシグナルがどれも低いのが原因なんでしょうか？？
ファイル取り扱いが分かっていませんがよろしくお願いします。 家族がipodを使っているため、itunesはダウンロード、インストールできていました。 （ほとんどがＣＤからとりこんだものです。） 購入時のソフトからデータリンクもインストールできました。 ケータイとＰＣをＵＳＢケーブルでつなぎ、 ＵＳＢモード設定のminiSDモードにし、 データリンクソフトのマルチメディアデータを開き、 設定を確認、 通信モードをＵＳＢケーブルにし、 itunasからドラッグ＆ドロップをしました。 「携帯電話に登録できる名称に自動変換しますか」、という問いにＯＫをすると、 「拡張子がｍa4ファイルを取り込みした場合は、拡張子がmp4に変換されます。」 と出ましたので、 ＯＫして「書き込み」をクリックすると、 「選択したファイルのなかには携帯電話に書き込み可能な条件のファイルがありません。携帯電話に書き込み可能な形式サイズは次の通りです」 とあり、その中にはｍｐ4も含まれています。 拡張子の変換（→ｐｇ3）も試みたのですが、 それ以前のやり方に問題がありそうです。 可能な形式にｍｐ4とありますのでそのままでいけるかと思います。 ＯＳはウィンドウズＸＰ、端末はdocomoD902i です。
seagateのバラクーダ7200.9の80Gを発売当初に買ったのですが、外付けにして使えないし容量も中途半端なので売ってしまいたいと思います。 秋葉原界隈で１円でも高く買い取ってもらえるお店を教えてください。 ネットオークションは手間がかかるので避けたいです。
最近自分は新たにワンセグ機能搭載の携帯電話買おうと思っているのですがワンセグなので値段が高く少しでも安く手に入れられないかと思いYahooオークションで探してみたのですが自分の欲しい機種がなんと１円で売ってありました！喜んだのですがよくよく考えてみれば元値が高いのに１円で売っても得はあるのでしょうか？よくオークションで詐欺があるみたいなニュースをテレビで見るので買いたい反面少し不安です＾＾； よければアドバイス下さい！
現在２ヶ月分の携帯料金を滞納しているのですが。 この滞納分を支払わないとどうなるのでしょうか？ 自分は現在学生なのでバイト代では一気に払えません・・・。 そこで自分名義で新規契約しようと思うのですが今度は親が首を縦に振りません・・・・・・親曰く滞納料金を払ってからにしろということなのですが やはり一度には払えません・・・・・・かといって携帯がないとものすごく不便でしょうがないです・・・・。 こちらの相談にものっていただければ幸いです・・・。
最近新しく携帯を買い換えようと思っています。 機種はauでプランSSにしようと思っています。 そこで質問ですが ＰＣサイトビュワー？の使用料金は定額料金の中に入るのですか？ 又着うた掲示板から着うたや画像をダウンロードしても定額の料金はかわらないのでしょうか？
長文失礼します。最近、W33SAからW44Tに機種変更しました。事前にW44Tの画面は見ておらず、自宅で電源を入れ初めて画面を見てがっかりしました。文字が薄くて、ぜんぜんくっきりしていないのです。例えば画面下にある「選択」の「選」の「己」は折れ曲がりがボケてはっきりしません。また「選」の「共」の上の横棒は比較的はっきりしていますが、下のは上の1.5倍にぼかしたようで線になっていません。東芝に直接メールした所、故障かどうか一度AUショップで確認して欲しいとの回答をもらい、AUで確認したところ、全く同じ状況でした。それを再度東芝にメールした所、「弊社宛にお問い合わせをいただきましたが、携帯電話につきましては、通信事業者様（ａｕ様）の商品として販売されております。弊社ではａｕ様の承認による仕様に基づき、製造委託を受けて納めており、お問い合わせの窓口はａｕ様となっております。ご不明な点につきましては、ａｕ様にお問い合わせいただきますようよろしくお願い申し上げます。」との回答でした。再度AUの窓口に電話し、再度確認した所、やはり文字のにじみは同じで、最後には「仕様ですので、このままお使いください」の一点張りでした。こんなボケた文字表示する液晶は今まで見た事がありません。W44Tをお使いの皆さん、そのような事は感じませんか？私のような意見は少数なのでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせください。
譲り受けたシグマリオンIIを使っています。 マニュアルは紛失してしまったそうです。 ひんぱんに以下のようなエラーメッセージが表示されます。 「バックアップバッテリ残量警告」 「バックアップバッテリの残量が非常に少なくなっているか、装着されていません。すぐにバッテリを交換しないとデータが失われる可能性があります。バッテリの交換または充電方法については、製造元のマニュアルを参照してください」 メインバッテリは充電されています。 ボタン電池のアイコンに！マークがついていて、 ダブルクリックすると、 「バックアップバッテリ残りわずか」 と表示されます。 ボタン電池はもともと入っていたボタン電池と同じ型番のものを購入して、新しいものに交換したのですが症状は改善されません。 ボタン電池の型番は、CR2032です。(3V) マニュアルがないため、ボタン電池を正しい型番のものに交換すれば直るのか、それとも違う原因があるのかが分かりません。 アドバイスがあればお願いします。
基本的な質問ですみません。 このたびW-ZERO3 esを購入したのですが、USBホスト機能を使って家庭内の無線LANアクセスポイントにつなぎたいと思っています。 現在使用しているルータは、baffalo AirStationのWLS-L11SU-L、LANアダプタはWLI-USB-L11Gです。 かなり古い型番なので、対応するエアステーションマネージャがWindows Mobileで認識できるかが不安な所です。 baffaloのHPで検索しましたが、いまいち良く分かりませんでしたので、どなたかご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
勉強用にと、テキストファイルをiPodのNotesフォルダーに記録しました。要領は10398B位です。（１０ＫＢ位ー計算違うかな）どちらにしてもテキストファイルとしては、字数は多きかも知れませんが、要領はたいしたことはありません。この様な現象は仕様なのでしょうか。キチンと見られるようにする方法はない物でしょうか？ご指導御願いいたします。
ipodをwindows上でフォーマットするには、マイコンピューター上のipodアイコンを右クリックし、フォーマット→ipod updaterを適用...でいいですか？
探すのがヘタなのか、検索サイトで探しても なかなかお気に入りのものが見つかりません。 せっかくダウンロードしても気に入らなかったり・・難しいです。 お勧めのゲームがあったら教えてください。 ・シミュレーションか、ＲＰＧ ・内容や絵があまり暗くないもの ・無料～月額３００円程度まで、もしくは買い切り 今までにとても気に入ったゲームは 牧場物語、桃太郎電鉄などです。 端末はSH902isです。 対応しているかはっきり解らなくても構いません。 何か思いつくアプリがありましたら、どうか教えてください。
最近皆さんはどうやって目的のサイトを探してますか？ ・ＴＯＰのカテゴリー別から見つける。 ・検索サイトから探す。 あと最近は公式サイトと勝手サイトどちらの方が利用されているのですか？ ちょっと意見を聞かせていただきたいので、 よろしかったらご回答ください。 よろしくお願いいたします。
同僚が雑誌に乗っている出会いサイトに数ヶ月前入会したそうです まぁよくある「無料～」と言うサイトらしいです それでしばらく忘れていたらしく放っておいた所そのサイトらしきところから請求の電話がきたそうです これもよくある身に覚えがある人にタイミングよく請求の電話が来たと思っていました 一応しばらく様子を見て相手が利用時期や規約内容をしっかり把握していたら警察に行くようにとだけ助言しました しかし、ここで私の無知が出てきました 正当な出会い系サイトの請求とはどういった形でされるのでしょう？ 登録時にカード番号や住所を入力しなければ身元を割り出すのは不可能？ ある一定の値をクリアすれば電話会社が情報を流す？ 彼は確かに入会しました 利用規約をよく見ていない事も分かっています 法律的に相手に問題はなく正当な請求の場合どういった形で来るのでしょうか？
今日ipod　30Gを買ったのですが、付属のCDを起動してiPodソフトウェアとiTunesをインストールし、PCを再起動。。。 iPodをPCのUBSに接続、、したのですが、 「UBSデバイスが認識されません」となってしまい、iPodに音楽などを転送することができません。 おかしいなと思って何度かiTunesやiPodソフトウェアを再インストールしてみたのですが、接続することができません。 どうすればIpodに音楽を転送することができるのでしょうか？
私の携帯はauのW41Kなのですけど、つい先日に友人からもらった思い出の写真を待ち受けにしたいので、携帯に送りたいのです。 縮小したりしてメールに添付しても、携帯のほうで「不正データ[PCデータ]」と表示されてぜんぜん設定できません。 画質は落ちないほうがいいのですが・・・、多少なら構いませんので、もし携帯に画像をうまく送信する方法や、携帯用に変換するソフトをご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！！ 本当に困ってます。よろしくお願いします・・・ＴＴ
現在DoCoMoのN902iを使用しているのですが、携帯の画面をパソコンのディスプレイに表示させたり、パソコンのキーボードで操作する方法はありますか？
flashで作ったアニメーションを、携帯用に変換したいのですがうまくいきません。 Mac OSXのflash MXで作成したファイルを.mov形式で書き出してQuickTimeで開いて3gのオプションを見ると、この時点でオーディオのフォーマットがなしのまま変更できなくなっています。 なのでflashの書き出しの設定かなーと思い、いろいろと試しているのですがお手上げです。 どなたかご助言よろしくお願いいたします。
今、どれを購入しようかと迷っています。 まず候補としては、 １、iPod(30GBモデル） ２、iPod nano　（4GBか2GB） ３サムソンのYP-Z5FAS http://kakaku.com/item/0130X111658/ 迷っています。 iPod nanoでもよいのですが、傷つきやすいとのことで、裁判にもかかったとの話を聞きました。 みなさんならどれしますか？
こんにちは、初めて投稿する者です。 携帯メールで、お互いメールアドレスを伏せたままやり取りする方法はあるのでしょうか？ 素性の分からない者同士で、お互い信頼を築くまで伏せていきたいのです。 なお、ＰＣメールのアドレスは、お互い知っており、現在はこちらでやり取りを行っています。 初心者レベルの質問で恐縮ですが、よい方法をご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
現在　auを使用していますが、他社に切り換えたいのです。年度の途中で解約する場合、どのくらいの料金が かかるものなんでしょうか？ 各社において差はあるのでしょうか？ パンフレット紛失してしまい困っています。
ＷＩＬＬＣＯＭ　ＡＨ－Ｋ３００１Ｖでインターネットにつないでますが， 予備のパソコンとの接続ケーブルを購入しようと思います。 ＵＳＢ←→ＵＳＢ　ＭＩＮＩ－Ｂ　で大丈夫でしょうか？
ＰＳＰやアイポット等で自宅で取ったＨＤＤ／ＤＶＤの映像を再生する事は可能ですか？その場合どのようにしてデータを移すのですか？
すでに同じような質問が会った場合はご容赦をお願いします。 スカイプを使用している者です。手軽にスカイプを使うために、無線LAN対応でイヤホンマイクが使える、安い端末(PDAなど)がありましたら、皆様のご助言・ご提案を頂戴したいと思っています。中古での購入も視野に入れています。 もうすぐウィルコムから新型のW-ZERO3(es)が出るのは知っているのですが、しかし毎月使用料金を払うのは（学生の身分であるゆえ）キツいです。家とかの無線LAN環境なら、必要以上に金をかけずに済むかと思い・・・。 わがままな質問であることをお許しください。
外でワイヤレスを通したネットをノートパソコンでする際、日光が出てくると画面の文字がとてもみにくくなります みなさんはどうされてますか （パラソル？サングラス？または？？？）
先日よりipodを使い、集めたDVDを片っ端からipod Movieにしています（笑） 現在、ipodビデオのカテゴリは「ムービー」「ミュージックビデオ」 「podcast」しかないのですが、分類を追加することはできないのでしょうか？ （もっと、整理したいと考えています） 上記カテゴリと同列でなくてもよいのですが、よい分類方法をご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 高校に入るとき（2年前）に買った電子辞書の、ファームウェアアップデータについて質問します。 電子辞書の機種はCASIOの「EX-word」で「XD-H4000」です。 この電子辞書には、なんらかの外部と通信するための端子は見える範囲でついていませんが、ファームアップデータというのは可能なのでしょうか？ それか、そもそも、「電子辞書」というものは、「ファームウェアアップデート」は可能なものなのでしょうか？可能なものもあるのでしょうか？ 毎日必ず使う為、ものすごく重宝しているのですが情報が古い場合もあり少し困っています。 もし知っていれば教えていただけるとうれしいです！
初めまして↑ ぁの…サブァドってどぉゃって作るか知ってますかぁ!? 作りたいのですが作り方がゎからなくて困ってます↓ どなたか教えてぃただけなぃでしょうか!? ちなみに機種はｖｏｄａｆｏｎｅのＶ６０３ＳＨです♪ ょろしくォ願いしますっ！！
当方AuのW31CAを使用しています。 購入時にＵＳＢケーブルがあり、ＰＣとの接続ができるのですが、テータの転送等を行うには、Mysync Suiteというソフトを使用することで可能になるようなのですが、このソフトはシェアウェアのため、３０日以上しようできないそうです。 そこで、どなたかフリーソフトで、ＰＣと携帯とのデータリンクソフトをご存知ではないでしょうか？ お願いします。
いつもお世話になっております！ 最近webのニュースなどでよく目にする「W-ZERO3」って何ですか？ 何ができるモノなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします！！
検索しましたがもうお手上げです 職場で客の名簿管理に使いたいのですが今まではシャープのザウルスというものを使ってました。↓ http://ezaurus.com/ その前は電話帳みたいな名簿に手書きで探すときは1枚1枚めくってました・・・。 上司がふるい人でパソコンなんて物は使えないので職場にはおいてもらえません。 3年ほど前にザウルスを買ってくれ入力も検索もすごく楽になったのですが ザウルスは主にサラリーマン用でいろんな機能を持ち合わせておりますが 私達は「アドレス帳」しか利用しません 最近1万件も近くなって来た所で不具合が起こり全て消えました(バックアップはとってました) サポートセンターに問い合わせたところ「5000件が限度で、それ以上は保障はない」との事 そりゃ普通の人で誰が1万人もアドレス帳に入れるでしょうか？(笑) 今回の事がきっかけで職場のみんなは悩んでます 「これから新規の会員の名簿をどうするか？」 です。 名簿管理だけのためにザウルスもう一台買うのもバカらしいし(現在のザウルスは2代目です) ましてやパソコンを買うなんて・・・(受付もせまく置く場所すら確保出来ない。苦笑) 電子手帳サイズでできれば数万件(現在9３００人登録済) くらい登録出来る物はないですか？
http://www.au.kddi.com/seihin/kinobetsu/seihin/w … http://www.au.kddi.com/seihin/kinobetsu/seihin/w … 連続質問すみません（;´Д｀） ↑のでしたらどっちが音がいいんでしょうか？？ メーカーＨＰとか見たんですが結局そっちが音がいいのかわかりません。 詳しい方教えてください
学校で授業中に携帯いじってましたらバレてしまいまして・・・普通の先生なら１日～１週間で返すんですが、その先生は厳しくて２ヶ月という没収期間にされました（;´Д｀) で、今回２ヶ月は耐えられないので解約してまた契約し新しいのを買おうとおもってます(ーー;) 以前はW32S？というピンクの奴だったんですが・・・ 見た目はとてもよかったけど音がはっきりいってよくなかったんです((（；-д- ）=3 なので、今度は音の良いのを探してます。ちなみにＡＵです、 これは音がかなりいいよ！！っていうのがあったらお願いします！
したいんですけど この場合vodafoneショップに行って 今の携帯を解約して auショップに行って 新しく携帯を買うとぃう ことで大丈夫でしょうか？？？
どなたか、教えて下さい。 iTunes,YAMAHAのプレーヤーズ王国、niftyのポッドキャスティングニュース以外で、 ポッドキャスティングが再生できるソフトはありますか？ よろしくお願いします。
昨夜、１８歳以上ですか？ってところをクリックしました。みなさんの場合はここで、入会ありがとうございました。の画面がでてきてますよね？ 私の場合は、他のウインドウがでてきて“ＯＫを押すと５９０００円の請求がいき、１８０日見れます。ＯＫを押した時点で入会となります”という文章がでてきました。ここで間違えてＯＫを押してしまったのです。 すると、ＩＰや情報などが送られてしまって、入会されてしまいました。焦っていたので、相手側に自分の名前が入ったアドレスで「退会したいのですが」ってメールを送ったら、 【ご契約に関して】 登録される前に利用規約を読めるようになっておりますが、お客様の利便性を優先した自動入会・後払いシステムを採用しています。 トップページのコンテンツを 押された後にポップアップが表示されます。ポップアップ内のOKボタンを クリック（押す）した時点で自動的に入会となり料金が発生してしまいますの で、ご了承ください。 また、退会希望のお客様は、お振込み日時、お振込みＩＤ番号、退会の旨をお 知らせください。 確認出来次第退会処理を致します。 なお、番組運営上アクセスする度にＩＤ番号が変わる時がございますが、料金が 発生するのは最初だけですので、登録される度に重複してお支払いをする必要は ありません、お支払いは一度だけで結構です。 と返信されてきました。利用規約は入会後にでてきました。これはワンクリック詐欺ですよね。しかし、わたしの場合は最初にＯＫボタンをクリックしたら５９０００円頂きますよ。とでてきたのにも関わらずＯＫを押してしまったので、この場合はお金を支払う必要があるのでしょうか。振込の期限が明日までなので、悩んでいます。 申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
上記の物を入手したのですが　 東芝ノートサテライト2520（106日本語キィーボード）に繋いだのですが　M6905-13 のコードは違うのか　英字を打ちますと一部に数字が打たれます 何に設定すれば良いのでしょう 検索では出て来ませんでした　ご存知の方　よろしくお願い致します　
今、PCで録画したテレビ番組を3gpp2などに圧縮し、携帯電話で通勤途中に見たりしているものです。 ただ、変換作業や取り込みに時間がかかったり、長時間番組は持ち歩けないというかんじなのです。 そこで、動画が見られるiPodで同じようなことをしようと思っているのですが・・・ 実際に同じようなことをされているという方、どのくらいの時間見ることができますか？（バッテリー的に） 30GBのiPodならどれくらい（何時間）見ることができますか？ また、iPodの動画フォーマットはmpeg4のみと聞いたのですが、そうなんでしょうか？”携帯動画変換君”のようなフリーソフトを利用して圧縮しようと考えているのですが、どういったものを使われていますか？何かおすすめがあったら、教えてください。（携帯動画変換君でもmg4への変換はいけましたよね？たしか） ちなみにポッドキャスティングの番組ではなく、普通のテレビ番組が見たいのです。 よろしくお願いいたします。
　久々にお世話になります。 　昨日知り合いから相談されたのですがiPodのメモの機能の事で、 「文字が見づらいので何とかならない？」という相談なのですが、 自分自身あまり困らない事だったので文字サイズを大きくしたりする事は可能なのでしょうか？ 　私なりに調べてはみたのですが必要な情報が得られなかったので質問させてください。 よろしくお願いします。
昔あったモバイルギアやジョルナダみたいなサイズのハンドヘルドPC、ミニPCといったあたりを探しています。 ノートPC(LetsNoteT2)を持っていてそれなりに満足していますが、旅行に出る際には少しかさばるのが気になります。 OSはWindows(CEなども含む)を希望します。やりたいことは以下のようなことです。 ブラウザを使ってネット閲覧が出来る。 無線LANが使える。 テキストを打ち込める(ノートパッドレベルでOK)。 USBポートがある。 キーボードによる入力が可能。 JPEGファイルを扱える(デジカメ画像の閲覧などが可能)。 これらの条件に見合う機種を紹介していただけませんか？最近はHPCの新製品が見られませんが、もう時代遅れなのでしょうか？ ちなみにW-ZERO3はキーボードが小さすぎるので却下です。新製品でなくてもOKですが、新品で売っているものを希望します。
ipodを2台所有し、主人と私で使っているのですが 自宅にPCが1台しかないため、ituneは同じものを使っています。 そうすると、内容は2台とも全く同じものにしなくてはいけませんか？ それともそれぞれのipodに違う曲を入れて管理することは可能でしょうか？ もし可能でしたら、その方法を教えてください。宜しくお願いします。
ソニーの既に販売が終了したｗｉｎｄｏｗｓモバイル・パソコンにVGN-U71PとVGN-U70Pがあります。 当初VGN-U70Pが販売されていましたが、その後VGN-U71Pに切り替わったようです。 その理由をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows Mobile上でiアプリを動作させる方法があれば教えていただけないでしょうか
sonic stageをダウンロードして使ってます。 もともとパソコンにとっていた音楽をSONYのＡウォークマンに取り込みたいのですが、 マイコンピューターの（Ｄ）のところにはいっていたものは気づけば勝手に取入れができるようになっていたのですが、 マイミュージックの中にはいっているものは、どうやったらウォークマンのなかに取り込むことができるのでしょうか。 パソコンのことはほとんどわかりません。 どなたか、教えてくださいませ。
もしかしたら、勘違いかも知れませんが、iTunesのライブラリの表示で、表示欄の上部に例えば、「すべて」「ムービー」「Ｐｏｄｃａｓｔ］とかいう項目が表示され、それをクリックすると該当コンテンツが表示されていたと思うのですが、その表示項目がなくなっています。右側の「ビデオ」にするとそれらの項目事項が表示されます。この項目事項を表示するにはどうしたらよろしいでしょうか？ご指導よろしく御願いいたします。
「ポータブルデバイスで問題が発生しました」というメッセージが表示され、プレイヤーに音楽を同期することができません・・・ ＵＳＢコネクタを抜き差ししたりしていたので、壊れてしまったのかもしれません(>＿<) （ちなみに東芝のギガビートを使っています。） 再起動したり、時間（６０分程）を置いてみたりとしてみましたが一向に回復しません。 もちろんコードはシッカリと繋がっていますし、同期は出来ませんが充電は出来ます。 エラーメッセージは、 ------------------------------------------------- C00D117A: ポータブル デバイスで問題が発生しました ポータブル デバイスで次のいずれかの問題が発生した可能性があります。 ポータブル デバイス上のメモリ カードに空き領域がありません。メモリ カード上に空き領域を確保してから、もう一度ファイルを同期 (転送) してみてください。 ポータブル デバイスの電源が入っていません。デバイスの電源を入れてから、もう一度ファイルを同期してみてください。 ポータブル デバイスで、再生リストまたはフォルダの作成機能がサポートされていません。 ------------------------------------------------- こんな感じです。 空き容量は沢山あります。やはり私が手荒な操作をしたせいで壊してしまったのでしょうか？ ご指導よろしくお願いいたします。
現在20GBのipodにBTIというメーカーのipod用バッテリーを繋いで 使っているのですが、それが原因なのか、暫く使用していると 文字が薄くなっていき、とても見辛くなってしまいます。 下から覗き込めばなんとか見えないこともないのですが、何とかできれば と思っています。 解決法をご存知の方、回答をいただければ助かります。
カシオペアというポケットPCを知り合いからもらいました。 システムで調べてみるとMIPS VR4122というCPUが表示されるので 機種はカシオペアのE-700ではないかと・・・ 質問なのですが、この機種　メインメモリが32MBしかなく、 音楽を聴こうにも容量が足りません。 解決策だと思ってデジカメのSDカードを挿し、認識は したのですが、そのSDカードに入っているMP3のファイルを 再生しようとしても、うんともすんとも言いません・・・ 「再生リスト」で「すべてのフォルダ」を確認しても 本体（マイドキュメントの中）のMP3ファイルしか 見つけてこない・・・ 何かSDカードメモリのMP3を再生するのに手順が必要 なのでしょうか・・・? よろしくお願いします。
専用端末とは何の事でしょうか？？ 何に使われるのですか？ 無知で恥ずかしいですが、教えていただけいただけないでしょうか・・
今度，P901iからSH902iに機種変更する予定なんですが，SH902iにはSD-AUDIOの機能がついてますよね!?で質問です。 (1)SD-AUDIOはSH902iとP902iについていますが，どちら使いやすいですか? (2)いろいろなサイトを見てみるとSH902iの方は音のレベル1でも大きくてイヤホン（ヘッドホン）をつけて聞くには不向き。となっているのですが，それはSHでもPでも一緒ですか?? (3)音量調整は何段階ずつ調整できますか? (4)聞いてみた感じ，音質に差はありますか? (5)SD-AUDIOだけに限定したとして，どちらがオススメですか?? Answerお願いしますm(_ _)m
ＳＨ５０５ｉｓで撮った動画はＮＯＡファイルとＴＨＭファイルに分けてＳＤに保存されています。 今回ＳＨ９０２ｉに代えたところ動画が再生されなくて非常に困っています。 どうやら３ＧＰ形式に変換すればいいようなのですが、ＮＯＡファイルのほうがどうしてもできません。仮にできたとしてもはたして再生されるのでしょうか？ ＳＨ５０５ｉｓで撮った動画をＳＨ９０２ｉで見たいんです。 最悪ＰＣで見れるようにしたいです。 どうかお願いします。
ご注文番号：20060330449199 ------------------------------------------------------------ [1]（B9999Z02-X00IH ：初期不良延長保証( ) （1） × ￥1050 = ￥1050 ------------------------------------------------------------ [2]（B9999Z07-X0089 ：ハードディスク相性保証 (ハードディスク1台対象)( ) （1） × ￥525 = ￥525 ------------------------------------------------------------ [3]（P990401E-0CSWS ：[外付けHDD] HDC :HDC-U300(アイオーデータ(IODATA)) （1） × ￥14980 = ￥14980 　　を購入したのですが、２９７GB　しか、容量がありませんどうしたら３００GBになりますか？
現在、PDAやorigamiなどどれを購入すべきかまよっています。 助言をおねがいします。 ☆満たしてほしい条件 １．薄く小さいこと。大学の授業中に机のうえにおいていても違和感がないくらい。多少の大きさは大丈夫です。 ２．FlashMXなどのアプリケーションをインストールおよび使用ができること。大学の授業中にFlash作成をしたいのです。 ３．無線LANなどの拡張性にすぐれること。 以上の3点をみたしているものを探しています。わかりやすく説明していただけたら光栄です。
wav形式のファイルをmmfに変換するソフトを教えて下さい。 できるだけ音質の劣化なく変換できるものでフリーのものをお願い致します。 以前の質問を見てみましたが、音質が悪かったり、なぜか再生できなかったりしたので質問しました。
携帯を新しくしたら メール受信のときなどの 差出人の欄が アドレス帳に登録してあっても 名前ででなくて アドレスのままで 困っています！ 機種はauのneonです。
１セグ対応携帯を買おうと思うのですが、 実際どこで見れるのかわかりません。 大阪の端、奈良との境目に住んでいるのですが どうすれば１セグ対応のエリアであるか調べる方法が あればお教え下さい。
ラジオ番組表のわかる携帯サイト知りませんか？
題名の通りです。 作り方がいまいちわからないので教えてください
初代シグマリオンを使っていますが、バッテリ切れで初期状態に戻ってしまいました。 レジストリを変更する方法をご存じでしたら教えてください。 当時使えたモバイルギア用ソフトが、バージョンアップされていて、モバイルギア３用のものでは動かないのです。
教えてください。 W-ZERO3という端末から無線LANを使用してPCの共有フォルダにアクセスしたいのですが、詳細な設定方法がわかりません。 ファイルエクスプローラからのパス名などはわかっているので、W-ZERO3側の詳しい設定について知りたいのです。よろしくお願いします。
4月から新社会人になります。 今使っている携帯電話がそろそろ寿命なので、新しい機種に変更しようと思っています。 私が今ほしいのは黄色の携帯電話なのですが、携帯電話の色が派手というのは社会人としてどうなのでしょうか…？ 私は技術系で、お客様と接する機会はそれほどないと思われますが、それでも外部の方と接触したとき、上司がこの色の携帯を見たとき、なんというやつだ！ということにはならないでしょうか？ 友達に聞くと大丈夫だよと言われますが、ここは社会人の皆様の意見も聞いてみたいと思い、質問させていただきます。 よろしくお願いします。
auのWIN41Hを使っていますが、パソコンで録画した映像をパソコン上でSDビデオに変換して、携帯で見たいと思っています。パナソニックのHDDレコーダやVRX-02など変換するハード製品も販売されていますが、HDDレコーダも他社製品を持っていますし、VRX-02も面白い商品ではありますが、使い勝手が悪そうなためパソコンで取り溜めした映像をソフトを使ってSDカードに一気に変換したいと思っています。比較的安価（無料）なソフトってありますでしょうか？ よろしくお願いします。
□二倍速以上で再生できるメモリープレイヤーを探しています。 知人が英語のリスニングで使用したく、再生速度が二倍以上のメモリープレヤーを探しているのですが、ご存知の方おりられませんでしょうか。？ ○内容としては： 　・画面表示 - 可 　・容量 - 512M以上 以上、上記の内容を満たしているモノを探しております。
W-ZERO3を購入しました。 Internet Explorer Mobileがついているのですが、サイト内の文字検索が出来なく超不便です。。。 そういう機能を追加することは出来ないのでしょうか？ 出来れば、ページの保存やコピーなどもしたいです。 他にも、ZERO3で使えるお勧めソフトなどがあったら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ミュージックDVDの音声のみを録音するということは可能でしょうか？
iPodの充電をしているんですが、「接続を解除しないでください。」というメッセージが3時間程、表示されたままです。 父はすぐに消えるはずだというんですが…。 どうしたらメッセージが消えるんでしょうか？ もしくは、これで正常なんでしょうか？ よろしくお願いします。
今日（２／２８）のａｓａｈｉ．ｃｏｍにでていたマイクロソフトのオリガミとは一体どんな物ですか、ＰＤＡ、携帯電話それともＷｉｌｌｃｏｍのＷＺＥＲＯ３みたいな物？判る方教えてください。
タイトルの通りなのですが、再生速度を上げる事はできないでしょうか。「設定」を見るとオーディオブックでそれらしいことが出来ますが、自分で録音したものを早送り再生したいと思い、投稿いたしました。 追伸：自分で録音（勉強用のもので、マイク録音）をこのオーディオブック形式にするというのも一つの手かな？と思いましたが、通常のＭＰ３形式をこのオーディオブック形式に変換する方法が分かりません。 よろしくご教授の程御願いいたします。
携帯の機種はW41CA、パソコンはWindowsXPです。 auMusicPortをダウンロード、USBもダウンロード、でもいざつないでみても携帯がどーしても認識されません。パソコンあんまりくわしくないのでもうお手上げです。どなたかご助言お願いいたします。
　シャッフルが繋げない事例は聞いた事あるのですが、ipodが直接繋げないPCなんてあるのでしょうか。NECのVersaPro　VY80Mです。ご存知の方教えてください。宜しくお願いします。
現在、スカパーからＭＤへ音楽をダウンロードしていますが、これからはスカパーからＭＰ３プレーヤーへ音楽をダウンロードしたいと思ってます。 これって可能なのでしょうか？
携帯で無料の情報はどんなものが得られるでしょうか、またその得る方法を教えてください。(携帯au1404 sII）
いつもお世話になっております。タイトル件でご教授願いないでしょうか？ iPodの設定も全て自動で更新にしております。しかし、Podcastが自動更新されません。朝忙しいときに非常に困っています。仕方がないので、Podcastのところで、右上の更新ボタンを押したのち、更新されたのを確認し、さらにiPodを手動更新しています。 何か設定をいじってしまったのか？皆目見当が付きません。ちょっとせっかちかと思い５分間くらい待ってみましたが、やはり自動更新しません。よろしく、ご指導お願い致します。（全部入れ直しかな？）
　母親との連絡用に、ウィルコムの「安心だフォン」の購入を検討しています。 　選んだ理由は、 　●現在利用しているプリケーはほぼ着信専用となっており、通話料は考慮しなくてよい。 　●自分がウィルコム定額プランなので、自分からの連絡が無料。 　●基本料金は、各種プランを利用すればプリケーより安い。 　気になる点は、 　●３箇所しか、かけられない。 　→これはスーパーテレフォンの通常アクセスポイントを登録することで、いざという時は回避する予定。 http://www.supertelephone.net/index.html 　機器自体のキーや画面などの使い勝手を、ご利用の方にお答えいただけると助かります。 　また同時にスーパーテレフォンの方もご利用でしたらこちらも使い勝手などお知らせください。 　よろしくお願いします。
漫画のデータをPCに取り込んだので、 それを端末で読みたいのですが 携帯やPSPの他にどんな端末が使えますか？ また、どの端末を使用するのが賢い選択でしょうか？
手持ちの動画ファイルを携帯動画変換君やVideora iPod Converter等で変換してるのですが、なぜかiPod で再生すると激しく音ずれするんですが同様の経験をお持ちの方で回避する方法をご存知の方いらっしゃいませんか? 一応、簡単な環境はWinXP Pro Pen4　3G、メモリ2Gなのでスペックは十分にあると思うのですが。
携帯電話はないのですか？こっちがかけなければ使用量が０円の携帯電話がほしいです。メールやゲームなどはできなくてもかまわないので
携帯電話からネット経由でパソコンの電源を入れられたら便利だと思うのですが現在可能でしょうか？ ちなみに携帯からの遠隔録画予約(reserMail)を利用してVNCでログインするというマネをしていますが、あまりスマートなやり方ではないので。よろしくお願いします。
こんにちは。 以前「Ｒｉｏ　ｕｎｉｔｅ」を使っていたのですが、壊れてしまいました。 新しくメモリープレイヤーを買おうと思います。 オススメなものを教えて下さい！ ポイントは、 ・コンセントでの充電可能 ・曲名、歌手名表示　　　　　　　です。 よろしくお願い致します。
AUのケータイで拒否したメールを パソコンで見れるようにできませんか？ 「転送」機能のようなものがあるので。
こんばんわ。PCを買い替えたのですが以前のPCのHDからmy musicの内容を移行せずにフォーマットしてしまいました。急遽i pod nanoから新PCへデータを戻したいです。I tune等の準備はできております。よろしくお願いします。
上司がドコモのPHSを使っていて、社内では無線LANに接続し、社外でスポットではない部分では、PHSでダイヤルアップしてメールの受信やインターネットをしています。 私も、同じようにしようと思い、ドコモショップで相談したのですが、PHSのサービスはうち切ったため、FOMAしかないとのこと。さらに、FOMAにはまだ定額制サービスがなく、非常に高いということで、ウィルコムを薦められました。 しかしながら、ウィルコムのスタッフに聞くと、みんなそれぞれ言うことが違ったりして、いまいち信用できません。（無線LANはできると言ったり、できないと言ったり……） ドコモスタッフによると、現在FOMAの定額制を検討中とのことでしたので、もしもすぐに定額制がスタートするのであれば、それを待ちたいと思います。もし、当分先ということであればウィルコムで間に合わせようかとも思っています。 そこで、FOMAの定額制についての情報をご存じの方、いらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 ※ITについてあまり詳しくないので、上記の文章で変な部分があっても、優しく教えてくださいませ。
一年中ほぼ毎日HDDタイプのポータブルMP３プレイヤーを使っています iPODの音質も捨てがたいのですが録音できるという機能性などを重視しiHP-140を購入しました ポータブルMP３プレイヤーのHDD交換をやってみたいのですが資料になるものが手に入らず書き込みしました １）「いつかは必ず壊れるであろうHDDを交換できるようにしておきたいからです＝＞保障が切れた頃に壊れるであろう・・・と予想」 ２）HDDは独自のものを使っているのだろうか確かめたい ３）HDDだけ80GBの高回転のものに交換したい（2.5インチであれば）今の時代ならHDDは安く手に入るので。 ４）iRIVERの不具合で　録音時にHDD書き込みノイズが入るー>HDDを交換すれば直るかもと予想 ５）メーカ修理は高いうえに時間もかかる。（値段が高いから修理をしないわけではないが）新しいのを買ったほうが安く済む場合もある。 ６）iPODのHDD交換をしているユーザもいると思うので 以上、よろしくおねがいします
ウィルコムを購入しようと考えてるのですが、機種によってはフリーズ等（特にメール時）の不都合が多いみたいですが、不都合の少ないお勧めの機種があれば教えてください。 ちなみに、今の携帯とウィルコムの2つ持とうと思っていて、 ウィルコムの方は通話とメールをおもに考えてます。 宜しくお願いします。
mp3プレーヤー(iriverT20)のダイレクト録音をするための穴に水滴が入って、常にholdがオンになった状態になってしまいました。USBからアクセスしてファイルを操作することは出来るのですが、本体のどのボタンを押しても画面にholdと表示されて何もできません。修理に出すと1万円以上かかるそうで、そのくらいの症状なら自分で直せるという方法はありませんでしょうか。
パケット通信料明細書について ココ三ヶ月ほどの請求書を見ると金額にて 2000円以上かかっています。 スーパーメール受信や有料サイトを見る事もないです。 メールの設定は手動にしてありますが 続きを見るなどという事も殆んどありません。 利用日を見ると毎日毎日利用したようになっていますが、 それも記憶にありません。 自分以外の人が携帯を使ったということもありません。 今日ウェブの禁止の設定を進められやってきました。 これで明日からかからなくなったとしても、 過去の分について使ってもないのを 支払いしなくてはいけないことについて 納得がいかないのですが仕方ないですよね？ ちなみに１月分の利用をパソコン見たらすでに ２１０円使ったようになっていました。 しかし4日から１２日は海外に行っていたため 携帯を使用していませんそれも不思議に思います。 何か他の原因は考えられるでしょうか？ 家族からも変なサイトを見てるのでは？とか言われ不愉快です。 家族会議にもなりました（笑） わかる方回答をお願いいたします。
私は、パソコン点訳をやっています。 点字は六つの点で表されます。たとえばキーボードの「Ｅ」を押すと「あ」と表示され、「Ｅ」と「Ｆ」を同時に押すと「い」と表示されます。「ＥＦＶＯＫＭ］を同時に押すと「め」と表示されます。 もちろん、点訳ソフト（点訳エディタ）を使っての話しですが。 普通、キーボードはこういった使い方をしませんよね。ところがそういう事が出来るキーボードがあるのです。 私のＰＣのキーボードは出来なかったので、キーボードだけを買い足しました。それも電気店に行って何台かのキーボードを出して貰って、試し打ちしての購入です。そのキーボードは「ＥＬＥＣＯＭ社製のＴＫ－Ｐ２１０９ＪＰＷ３」というものです。 その後、会員の中にもキーボードを欲しいという人が出てきて、その電気店に行ったのですが、その製品は生産打ち止めになり、在庫の中には同等の製品はありませんでした。 電気店では「こういった種類と言ってくれれば取り寄せます」と言ってくれるのですが、どう言えばいいのか解りません。 ＥＬＥＣＯＭ社に「ＴＫ－Ｐ２１０９ＪＰＷ３」と他のキーボードの違い、種類を教えてと、メールを送ったのですが、なしのつぶてです。 昔、キーボードには２種類あると聞いた気がしたのですが、定かではありません。 キーボードの違いを教えていただけませんか。
以前、http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1873218で質問させていただいた者です。 その後外付けHDDとXPlayを購入し、インストールしたらCドライブに自動的（？）に入ってしまいました。 そうしたらエクスプローラが上手く動作しなかったりPCがフリーズしてしまったりして不具合が多くなってしまいました。（今はアンインストールして元通りです） XPlayを外付けHDDにインストールすることは出来ないのでしょうか？ iPodが我が家に来てはや半月・・・恨めしくiPodを眺める日々です・・(T-T)
auの携帯電話でPCで変換した動画を再生をしたいと思ってます。転送はminiSDでしようかと思います。 変換方法等ご存知の方は教えていただけませんでしょうか？またそういったやり方を解説しているサイトがあれば教えてください。 ちなみに機種はW32SAです。 よろしくお願いいたします。
現在、IPODとIPODNIMIを持っているのですが、iTune内の ファイルを自分の好きな曲だけIPODMINIに入れたいと思っています。 通常、ハードディスクとして認識させてもIPOD内の 音楽データを見たり移したりすることが出来ません。 どうしたら自分の好きな曲だけ別のIPODへ曲を移行させることが できるでしょうか。ご存知の方がいたら教えていただけないでしょうか。
将来モバイル業界で働きたいと思っている高校3年男です。 モバイル業界の勉強をしようと思い、一冊の本を買いました。『ケータイ業界３０兆円の行方』を買いました。読み始めると、解らないことだらけなんです；； 少し教えて頂きたく質問しました。 「２００５年６月、総務省が１．７Ｇヘルツ帯（ＦＤＤ方式に最大２社、２Ｇヘルツ帯（ＴＤＤ方式）に最大一社の新規参入枠を設けたことにより・・・・」 （石川温　2005） と書いてあったのですが、なぜ、それぞれ１．７Ｇ、２Ｇという数字なんですか？？ケータイ業界には一体何Ｇまであるんですか？？ 教えて下さい、お願いします。
過去ログを検索してiPodに画像を転送する手順までは分かったのですが、iPodへの転送時に 「画像を最適化しています」 と出てしばらくすると処理が半ばでiTunesが強制終了されてしまいました。何度やってみてもダメなので対処法を教えていただけないでしょうか。 ビデオiPodの30ＧＢです
ituneなどインストールし、 USBで充電しようと思ってつなげたところ 電気はついて画面は明るくなっでてますが、 Languageのページでいきなり固まってます。 電気もついたままなので心配です。 アップルのHPにあったようなリセットをこころみましたがだめでした。 WINDOWSでXPです よろしくお願いします
年末にiPod（60GB）が懸賞で当たりました。 早速使用してみようと思い、付属のCDROMをPCに挿入した所 OSが2000かXPでないと使えないとの事。（我が家のはMe） gooで検索したらどうやら「Xプレイ」というソフトがあれば使用できるようになるらしいがそれをインストールする為には HDの空き容量が２０GB無いとダメらしいと・・・ そこでなのですが外付けのHDを購入してXプレイをインストール したらiPodは使用できるようになるのでしょうか？ 今現在使用しているPCはNECのLaVieCです。 空き容量は１０GB位しかありません。
携帯のドコモＦ５０６iで撮影した動画をＰＣで見たり保存できたらと思っているのですが出来ません。分かる方いらしたら教えてください。よろしくお願い致します。
カシオＦＩＶＡ　ＭＰＣ－２０５のＨＤが壊れたので、ＨＤを入れ替えて再インストールしようとしたところ、ＣＤ－ＲＯＭを認識してくれません。 ＣＤ－ＲＯＭはＰａｎａｓｏｎｉｃのＫＸＬ－８３０ＡＮで純正互換のはずです。 初期化されたＨＤでインターフースカードのドライバーをどのようにインストールするのでしょうか。 ちなみに接続できるＦＤＤを持っていません。 どなたかやり方をご存じの方教えてください。お願いします。
iPodかiPod nanoを購入しようと思っています。 (1)アップルの商品解説も見ましたが・・・ 　自分が持っているＣＤ、又、その中の曲を選んで、　iPodやiPod nanoに移すことはできるんですよね？ 　レンタルＣＤからも出来ますか？ (2)iPod nano(500曲)って結構あっという間ですか？ 　私は、クラシック音楽、オペラ、ミュージカルなど。１曲が長いものや、ＣＤ２枚(各２０曲程度)でお話になっているものをよく聴いています。 (3)前にも述べたように、私はクラシック音楽、オぺラ、ミュ　ージカルなどをよく聴きます。 　ネット上で音楽を購入するところに、これらの分野　の音楽は揃っているのですか？ (4)iPod重さは気になりますか？ (5)皆さんが普段、iPodやiPod nanoを使用している中で、良い点、悪い点など、あれば教えてください。　又、ぶっちゃけどっが良いですか？ (6)音質は、ＭＤと比べてどうですか？ 　　人間の耳でわかるモノなのでしょうか？ 質問に統一性がありませんが・・・宜しくお願い致します。
こんばんは 携帯で打ち込んだスケジュールデーターが同時にＰＣにも反映され又逆にＰＣで打ち込んだスケジュールデーターも携帯に反映される端末・ソフト等は御座いますか？ ※todo機能もあれば尚可 宜しくお願い致します。
僕は、インターネットやメールが大好きです。 でも、パソコンの前に座らなければできません。 なので、携帯電話のフルブラウザやリモートメールを 使って、どこにいても楽しみたいと思いました。 でも、僕はまだ中学一年生で携帯電話を買ってもらえないのです。 そこで、携帯電話以外に手軽にインターネット、 またはメールを楽しめる手軽に持ち歩ける物は ないでしょうか。 なるべく、お手軽な価格が良いです。 ＰＳＰは持ち歩けて、さらにインターネットができますが、そのようにインターネット、またはメールができる物があったらお願い致します。
大型コンピューターで使われるMT(磁気テープ装置)ではテープに書き込むと、１レコード書き込む毎それを読込んで書き込んだデータと一致するかどうかのチェックをします。エラーがあれば再度書き込みます。そうすることによって書き込みエラーを防止しています。 現在のPCでは磁気媒体に書き込んだ場合、書き込んだ直後に書いたものを読込んで元データと照合し一致しなければ再度書込みしているのでしょうか。
ここでビデオを購入（ダウンロード）したいのですが、http://blog.nikkeibp.co.jp/arena/ipod/archives/2 … によると日本からは購入できないようです。どうしてなのでしょうか？また、購入する方法はないのでしょうか？例えば、ドメインで制限しているとか。それなら、プロキシーを通してという方法があるかとおもいきやiTune経由では無理なのでしょうね？ ご教授の程お願い致します。 なお、当然正規に購入するしたいという意味です。
今まで散々動画を取ってminiSDカードに保存してきたのにいざパソコンに移そうとしたら動画どころか静止画までも写りません。ちゃんと自分のパソコンのＯＳに対応したReader and writerを繋いでいるのですが、どうしてでしょうか？やはり何かインストールしなければならないのでしょうか？
今度i podかmini、nanoのいずれかを買おうかと思っています。 皆さんのお勧めを教えてください。 あと、他社製品でもお勧めのものがあるのであれば、教えていただけるとうれしです。
アイポッドと音楽を聞ける携帯ではどっちを買うべきですかね？？理由も添えていただけると幸いです
海外の大学へ進学するにあたり、授業を録音するICレコーダーを探しています。　 沢山ありすぎて迷っているのですが、最近発売されたオリンパスのボイストレックV－５０というのが、どのサイトをみても売上NO１となっています。 でも、オリンパスっていうと、カメラのイメージありますし、、。　SONYやSANYOがいいのか迷ってます。 主な用途は授業を録音して何度も繰り返し聴くことにあるので、内蔵マイクでの録音機能を重視しています。マイクの感度がよいICレコーダーはどれでしょうか？？ ご存知でしたら教えてください。 現在PCは９８SEなのでボイストレックV－５０をPCで聴くことは不可能ですが、やはりPCでも聴くものなんでしょうか？？　使ったことがないので、、、本体から直接聴く方が聴きやすいのかそれとも、PCに接続して聴くほうがいいのか・・・よくわかりません。 どなたかお勧めの商品あればおしえてください。
iTunesを使ってMP3からAACに形式を変換する方法を教えて頂きたいです。 形式変換などは１度もしたことがないので全然わかりません。 欲を言えば、解り易く説明していただけると凄く嬉しいです。 是非、教えて下さい。
iPod nanoの購入を考えています。 どれくらいバッテリーがもつのか知りたいです。 初心者なので、できるだけわかりやすく 回答していただけるとうれしいです。
ソフトバンクBB携帯はいつ発表開始されるのでしょうか？2006年1月と聞いたのですが、兆候が見られません。 サービス開始の時期がお分かりになられる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
基本なんですが。。。 忘れてしまいました・・。どなたか教えていただけませんか？
こんにちは。 知人からカシオペアMPC－103を貰ったのですが、ACアダプターがないのです。 どうしたら入手できるでしょうか？また値段はどれくらいでしょうか？
ドコモのSH９００を使っているのですが、誕生日のメロディーをメールに添付して送りたいのですがどうしても送れません。メール作成時に添付ができないんです。SHってメロディー送れないんですか？
友達に電話をかけたのですが、 しばらく無音のまま画面には「接続中」と表示され 「プーップーップーッ」という音になりました。 何回かけてもこんな状態です。 話し中以外に何か考えられますか？
docomoからauに変えるのでwinにしようとしたら親に基本料金が高いので無理と止められましたwinは高いのでしょうか？？？
こんばんわ。旅行に行ったときにとった　携帯のムービーを　１枚のＣＤにしたいのですが　うまくできません。ｍｉｎｉＳＤカードを　パソコンにつないでの 再生はできます。ＲＥＡｌプレイヤー？が起動して ＣＤに書き込みする。に　しても　できません。 ＣＤが　だめでＤＶＤなら　できたりするんでしょうか？　 ムービーは　できないのでしょうか？ ちなみに　携帯はＡＵのＷＩＮ21ＣＡ2 パソコンはＷＩＮＸＰです。 フアイルは　ＭＡＶ_から始まっています。 最近の携帯は　３０分とかムービーが取れるので すごく便利になったと　喜んでいたので困っています よろしくおねがいします
iPodを通勤途中利用しています。特に朝、家を出る前に上記タイトルのニュースを更新しているのですが、更新の日付けが一日遅いのです。 ちなみに、私は６時に家を出る（ラッシュ嫌い）のですが、単に時間が早いだけなのかな？しかし、夜帰っても、その日の日付けになっていません。 皆様はいかがでしょうか？
ＰＣ初心者で、カテゴリーも合っているかわからないのですが、よろしくおねがいします。 携帯で撮った動画をＰＣに保存して、見たいのですが、うまくできません。携帯についているＳＤカードをＰＣに入れても静止画しか取り込むことができず困っています。 ＳＤカードを入れたリムーバルディスクの中に動画らしきももは入っているのですが、見ることができませんでした。 なにかいい方法はないでしょうか？ ＰＣはウインドウズＸＰです。よろしくおねがいします。
ＰＤＡのいろいろな製品の比較や特徴を知りたいです。おすすめのサイトを教えてください。
デジカメをもって旅行３泊４日に出向きます。 荷物が多量の為、ノートパソコンを持参できず、デジカメのメディアの中に収めたデータのバックアップする為に便利なハードディスク（ウェア）を探しています。 そんなコンパクトな重宝なものはありますか？ または、簡単な移動方法がありますか？ デジカメ初心者で困っております。 追加でメディアを買うのが手っ取り早いのかな。 ６４ＭＢのメディア２本では、足りないデータ量と予想されるので考えてます。
いつもお世話になってます！ こちらのカテゴリは自分にとっては全く未知の世界で、本当にびっくりするぐらいに初心者ですが宜しくお願いします。 今月末あたりから　仕事でノートパソコンを社外に持ち歩かなければならなくなりました。 よく　ビジネスマンの方がノートパソコン開いて　携帯つなげてバリバリやってらっしゃいますが、　私の場合は実際、メールの送受信やエクセルなどのソフトを利用する程度です。（ですので　あまりハイスペックな物でなくても大丈夫だとは思ってます。） 利用する場所は　都心で、地下・電車・車の中も含まれます。 このような場合、ノートパソコンを購入して　「エッジ？」　などをつけたほうが良いのか、それとも　「Ｚ●ＵＲＵＳ」　のような小さめのツールでも十分なのか　判断しかねております。 電気屋の方には　後者はあまりお勧めできないと言われました。　 自分としては出来るだけ安価で　上記の通りの程度の事が出来れば十分だと思っております。　でもどうせ購入するなら　少し高くても　先さき使える物の方が良いのかなーーとも思います。　 実際にどちらか使用してらっしゃる方、また　どちらも使用してらっしゃる方、詳しい方、何かアドバイスがありましたら　お暇な時で結構ですのでお願いいたします。 初歩的な質問で申し訳ございませんが　不明な点がありましたら補足しますので宜しくお願いします。
現在、ドコモの携帯で、デュアルサービスを使用しています。 しかし、古い携帯（mova)をＦＯＭＡ圏外時に使用している為、すぐに充電なくなるしmovaの方を買い換えたいと思っています。 その際に、最近では0円の携帯が売ってますよね？？ そうゆう安いのでいいので変えたいんですけど、実際は他に手数料等かかるんでしょうか？ いくら位ですか？ ちなみに、若者割引や、ポイントも使えますか？ ＦＯＭＡ　から、デュアル様のmovaにメモリーの書き換えってドコモショップで出来ますか？ 文章まとまり悪くてすいません。
iPodnanoをWindowsMeで「RealPlayer」で使っています。 音楽転送は快適に使用できますが、写真の転送にはどうすればよいのでしょう？噂ではマイコンピューターからiPod のフォルダにコピー＆貼り付けするだけで遅れるとか。 でも、iPodのフォルダ内にはいろんなファイルがありどのファイルに入れたらよいのかが分かりません。 myDocumentの写真や画像をiTunesを使わずに転送できるソフトや方法を教えてください。
　最近したらば掲示板をパソコンで利用しています。たまに書き込んだりもしていますが、携帯でしたらば掲示板を利用していて、書き込みをおこなったとき、 ERROR!! 環境変数HTTP_REFERERを送らないホストからの投稿は禁止されています。 というメッセージがでて書き込めません。他の利用者の方は携帯で書き込めているようなのです。これは携帯の機種とかが影響しているのでしょうか？ご教授ください。
今は3キャリア（docomo、au、vodafone）がありますが、 それぞれ公式サイトがあるかと思います。 今回お聞きしたいのは、 公式メニューへの登録方法と条件です。 どうすれば公式メニューに登録できるのでしょうか？ 各キャリアのURLでもかまいませんので、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 タイトルの件で投稿しました。 iPodをUSB接続して、マイコンピューターで記憶媒体として認識するのかと思いましたら、表示されません。もちろん、曲の更新はされていますので、認識はされております。 iPod内のデータをコピーしたり消したりＰＣ上で操作できないのでしょうか？ よろしくご指導お願い致します。
電池の消耗が早くて携帯を変えたいと思っています。 でも機種変なので何ヶ月か使わないと機種変は高いって聞いたので。 何ヶ月か使わないと高いって言うのは本当ですか？ あと、もし本当だったら何ヶ月からですか？ 教えてください。
現在ノートPCを２台使用していますが、 うち１台はPCカードスロットがありません。CFのみ。 先日エアエッジのAX510Nを購入したのですが、 もちろんCFスロットしかないノートPCでは使用できません。 最近CFスロットのみのノートPCの使用頻度が多く こちらでエアエッジを使用したく、何かいい方法が ないか検討中です。 CFタイプでも使えるAH-S405Cの白ロムを買い、 AX510NとAH-405Cで１契約を同時使用なんてできないでしょうか？？（普通は機種変更でしょうが・・・。） おばかな質問ですが、ぜひ教えてください！
米国から仕事上の要人が来日するのですが、５日程度の滞日期間中に使う、モバイルメールのレンタルを探しています。この要人は携帯電話のメールではなく、Blackberryのようなキーボード配列ボタンの入力しかできないのですが、このようなものをレンタルできるところはないでしょうか。可能ならば成田空港周辺でレンタルできればベストなのですが。 ご存知の方おられましたら、よろしくお願いします。
最近、着うたを作れるようになったのですが、すべてitunesにCDから取り込んで作っています。もともとメディアプレイヤーを使って再生される曲から着うたを作る事は出来ませんか？教えて下さい。お願いします。
よく出張に出るので、Ｂ5のノートＰＣを買おうと思います。内蔵ＬＡＮタイプであればどこでもインターネットやメールは可能でしょうか？電車の中などでも携帯電話のようにできますか？オークションで見つけたいのですがどういう点に気をつけるべきでしょうか？初心者ですのでどうかよろしくお願いいたします。
ゆっくり再生や少し巻き戻しなど語学の練習に便利な機能がついたポータブルプレイヤーを探しています。 元はCDなのですがパソコンからプレイヤーに落とすのは、さほど面倒に感じないので、メモリのメディアが良いかと思っています。 パソコンはMac(OS10.3)です。 USB、Firewireなどの端子がついています。 回答、お待ちしています。
