KATO用フィーダーの延長コードの自作を考えています。 下記URLで紹介されているナイロンコネクタ（メスとオス）のメーカと型番をご存知の方、ご教示頂きたくお願いします。 http://blogs.yahoo.co.jp/hiro_nmlc/archive/2012/ …
鉄道ジオラマや鉄道模型を沢山作っているマニアの方を知りたいです。 その人のブログやホームページを添付いただけると幸いです。 ただし、プロとして活動している模型作家、ジオラマ作家はなしでお願いします。 行き過ぎた趣味、マニアの方を探しています。 女性のマニアがいたらとてもうれしいです。 よろしくお願いします。
動力車ユーレイとか書いてあるんですが、ユーレイで調べると幽霊とかが引っかかります。
はじめまして 質問をご覧いただきましてありがとうございます。 先日Nゲージに興味を持ったと親戚に伝えたところ、たくさんの線路（直線　片渡線　ポイント）とポイントボックスを送っていただきました。　とは言ったものの、今までNゲージはスーパーミニカーブレールを使っての本当に小さいレイアウトのみしか行ったことがなくいきなりたくさんの線路があってもこまってしまった状態です。 とりあえず、どれくらいの大きさのものができるのかを知るために、適当に勘でつなぎ合わせたところ、写真のようなレイアウトが完成しました。　大きさは、2m20×70cmくらいのものが完成しました。　そこで質問なのですが、 ①このレイアウトをしっかりとしたレイアウトボードの上で作成するうえで特に問題はないでしょうか？（レイアウト上の問題点・走行上の問題点　等） ②片渡線の先からは、列車が動かなくなりました。調べたところ複線にするためには、パワー装置を２つ用意する必要があると知りました。　しかし、真ん中のポイントからポイントへと縦断する線路については、パワー装置を写真のように内側につなげても走らせることができなかったです。　何かレイアウト上でむりがあるのでしょうか？それともパワー装置を3つ用意する必要があるのでしょうか？ ③全体的に走りが不安定でした。不安定な足場の上に仮で設置しているので電気が流れにくいことが考えられますが、安定していれば問題は改善されるでしょうか？今ある電源はTomix のN600ですが、出力電力のせいではないでしょうか？レイアウトの大きさは特に関係ないのでしょうか？ ④この場合、どことどこにパワー装置をつなげればよいのでしょうか？ ⑤真ん中を横断する線路を引き込み線にしてみようとしましたが、それでも真ん中の線路を走行させることができませんでした。なぜ走行させることができなかったのでしょうか？ ⑥写真左側の線路はお互いがくっつきあってしまっていますが、やはり問題がありますでしょうか？ まったく初めてやっているものですから、基本的なこともよく理解できていません。何か勉強できる書籍やサイトがあればそれもご教示いただければ幸いです。基本的な質問ばかりで大変恐縮ですが、ご回答よろしくお願いします。
トイザらスと取引してる問屋さんてわかりますか？
固定レイアウト（３０００mm×９００mm）に挑戦しようと考えております。レールの配置に悩んでおります。レールが好きなので、いろいろな特殊レールを多様したいのです。いいアドバイスをいただけませんか。TOMIXを使用します。複線による周回レイアウトで、手前にホーム（15両位対応）、中央に倉庫などを配置して、貨物も置く機関区、ホームへ入線するには多くのダブルスリップポイントを取り入れ、クロッシングレールなど多様して5番線くらいまでの駅ホームにしたいと思います。安全側線も取り入れてちょっと複雑にできればいいのですが。在来線のレイアウトで、線路が多く取り入れられたレイアウトのイメージなのですが、なんせ線が引けなく、参考にできる資料が見つかりません。何かヒントをいただければと思います。
BEMOの12mmゲージの車両を購入したのですが、16.5mmレールしか持ってないので新しくレールを購入することになりました。そこで16番を改軌した際にレールを共用できるようにするため13mmのレールを購入しようかと思うのですが、脱線せずに走行させることは可能でしょうか。
鉄道オタクの方にお尋ねします。 コキ1.06に、「荷重40.7ｔ　自重18.9ｔ」とあるのは、意味がわかります。 しかし、「積5.0　空1.8」というのが分かりません。コンテナが5個まで、 ということでしょうか？　空は？　それから、「突放禁止」の意味もお願いします。
工作中の車両にプライマー。そして１色目が噴き終わり。。さて２色目へ向けてのマスキング（テープ）もヤットコさっとこ貼り終えました。。。 がっ！細かい作業のため緊張感と素手の感覚に頼った為に「なんと！手脂がビッシリ！！」・・・(oh!my!!がっ) 皆様方も少なからずご経験されていらっしゃると存じますが この様な２色目前の洗浄（脱脂）はどうやっていらっしゃるのでしょうか？お教えいただけると幸いです。 ちなみに大まかなストレート（側板の塗り分け線）ならば平気で中性洗剤で洗浄して仕舞うのですが 今回はモールドがゴチャゴチャした部分に極細のテープで曲線を描いていまったモノで・・・。
知人にいただいた鉄道模型車両（スチロール樹脂とホワイトメタルパーツの混合素材）をレストアしようと塗装剥離処理にてグンゼMr．カラーの薄め液のプールへ漬け込んだのですが下地塗装（灰）が見事に残って仕舞いました。 知人へ尋ねてみたところ「いさみやのカラープライマー」で下地塗装したとの事でした。 そこで質問なんですが この下地塗装を比較的簡単（○○液にドブ浸け等）に剥離処理できる方法はないでしょうか？ （紙ヤスリでは気が遠くなりますもんで・・・）
エアガンで画像みたいな感じ＜バイオハザードのハンドガンみたいな形＞のセミオートのエアガンって相場はどれくらいですか？
最近サバイバルゲームを始めようと思い、色々調べたのですがドンキホーテに売っていた安いガン2000円ゴーグル500円場所を借りるお金3000円？位でできますか？＜５５００円位でできますか？＞ついでに2000円くらいのエアガンはセミオートですか？ ドンキが家から遠くいけないもんで教えてください
KATOユニトラックのフィーダーコード（走行用 直流）に、12V 5A の 電気は流せますか、アンペアの値が大き過ぎて、変形、溶解したりしますか。
KATOのカシオペアにTOMIXのTNカプラーをつけるにはどうすればいいんですか？ でくるだけ詳しく教えて下さい
初めて質問します。現在私は中学一年で来年度二年生に成るのですが、Nゲージが欲しくてたまりません。ですが、親からの了承が得られません。確かにNゲージは高価なものではあるけれど、それでも欲しい欲望が勝ってしまいます。これは本気です。ですが、何度言っても親は反対してきます。やっぱり中学一年生でNゲージはちょっと早すぎますか？
プラレールの、レールタワーを、橋脚（黄色）を使って作りました。 しかし、いざ、電車を走らせようと思うと、高さが足らず、電車が通りません。 なぜでしょうか 電車は、はやぶさと、貨物列車を走らせました。
Nゲージ鉄道模型を楽しんでいる者です。自分には、未だに製品化されたことがない一番好きな車両があります。北近畿タンゴ鉄道という路線を走るディーゼルカー「KTR700形気動車」です。 好きなメーカーであるTOMIXに何度も製品化希望の手紙を出していますが、当然ながら簡単に製品化などしてはくれません。 そこで、皆様にお聞きしたいのですが、この車両を製品化して欲しいと思われますか？また、製品化されたら売れそうだと思われますか？ この車両を知らない方も、是非、画像検索してご意見をお聞かせ下さい。(画像添付できなくてすみません……)
Nゲージ鉄道模型で、強く製品化を願っている車両があります。 しかも、TOMIX(鉄コレではなく)で製品化してほしいのです。 自作する技術もないですし、やはり一番好きな車両は好きなメーカーで製品化してほしいと思っております。製品化希望の手紙も何度も出しています。 一体どうすれば製品化してもらえるのでしょうか？ ちなみにその欲しい車両は、北近畿タンゴ鉄道という路線を走るディーゼルカー「KTR700形気動車」です。 金をたくさん出せばいい等、そんな解答はしないで下さい。自分でも分かりきっていますので。マイナーな車両ですので、製品化されるならきっと限定品みたいになり、多少高価になることは予想しています。 と言うよりむしろ限定品の方が、他に持っている人が少なくなるので、良いと思っています。
KATOのコントローラー使っています。 2年ぐらい前パワーパック　スタンダードSを購入して半年ぐらい使って新しいコントローラーを買いました。 スタンダードSは、使わないから押入れにしまいました。 それで久しぶりに使おうと思い、さっきACアダプターを繋げて線路にコードを差してつまみをひねりました。 そうしたら、煙が出てきました。同時に臭い匂いがにおって来ました。 慌ててコード類を全て抜きました。 何故煙が出てきたのでしょう。そのコントローラーは怖くて使えません。 煙の出てきた原因が分かる方回答をお願いします。 またこのコントローラをどうすればいいのかも教えてください。
Nゲージ ジオラマ製作するにあたり、その土台となる面積がどの位あれないいのか教えて下さい。 今のところ畳2枚くらいを検討しています。 計画は次のとおり 1 トワイライトや北斗星のような長い寝台特急を 再現します。長い貨物も含む。 2 設置は常設にします カーブを難なくクリアする幅 奥行きがどの位あればいいのかわかりません 3 常設にするためには、目線を含めて検討するならば、どの位土台の高さにすればベストでしょうか。 また、常設にしない場合、皆さんはどのようなセッティングをしているのでしょうか？
下のURLのページに16番の京阪7200系が掲載されていますが、どこのメーカーから製品化されているのでしょうか。長年欲しかった車両なのでぜひ購入したいです。 http://fujiyama.movie.coocan.jp/20081013/2008101 …
ハイグレードシリーズがあるトミックスの方が技術力があるのでしょうか？
先日KATOのN700系スターターセットを購入したのですが最小通過半径R315と書いてありました。しかし他のサイトに複線高架だと内側はR280と書いてあったのですがこれは走行できないのでしょうか？また単線の高架の場合も同様に走行は困難でしょうか？ 今後複線高架のレイアウトでの新幹線どうしのすれ違いや単線高架のレイアウトもやってみたいと思っているのですが、Nゲージ初心者のため何が違うのか何がダメなのかなどわかりません ご回答よろしくお願いします。実際に体験談もあればそちらもよろしくお願いします。
…直せませんか？ 1/150だと、日本人のほうが背がデカくなっちまうし、ストラクチャーも全てデカくなっちゃうじゃんね！ 致命的なのはやっぱり車両。２０系のほうがヨーロッパの車両よりデカいww ゲージは7mmで良いから、1/160にしてください！ 自分は標準軌の間に、日本の狭軌を挟ませる(１本は共通、つまりレール３本です)のが夢なんです！ ３本レールに、ヨーロッパの車両と日本の狭軌車両を、同時に入線させるのが夢なんです！ ３本レールの分岐点(ポイント)も作りたいんです！ ですから御願いです！ 日本のNゲージ規格を1/160にしてください！ やっぱもう無理ですか？今更無理ですかね？ 1/150で製品出過ぎですものね…(。-_-。)
アメリカのアマゾンから関しての質問です。 TrackMasterという海外限定のきかんしゃトーマス関連のおもちゃを今度輸入購入したいと思っているのですが、送料、関税、その他配送に掛かる費用が今一わからなくて困っています。 あと商品の欄に35ドルで送料が無料になると書いてありましたがそれに関しても今一分からなくて 困っています....。 参考→http://www.amazon.com/Thomas-Train-TrackMaster-c … あと複数購入の場合配送量も変わってくるのかも分からないので困っています.....。 なのでどうやったら送れるか情報を知っているのでしたら、教えてください。
鉄道模型についてはあまり詳しくない素人からの質問なのですが、 もしもよろしければお答えいただければありがたいです。 【質問】 　鉄道模型について人と話すときに「模型」のことは「模型」というのでしょうか？ 　なにか略語とか専門用語などはありますか？　そういうのはなくてただ「模型」と言うのでしょうか？ 　あるいは「模型」とは言わずに「車両」とか「列車」とかそのように言うものなのでしょうか？ 　もしくは車両名とか製品名というか「○○系」というように言う方が一般的なのでしょうか？ 　もちろん時と場合によるとは思うのですが、たとえば恋人や友人に対して『コレクションの中の幾つかの列車模型』についてその幾つかをまとめて話題にするときなどの場合、です。 　無知な質問かつ分かりづらいかもしれないのですが、 　どうかよろしくお願いいたします！
お尋ねします。 鉄道コレクション「大阪市営地下鉄10系」を、 10A系にしたいのですが、帯のデカールかステッカーを どこかで売っていないでしょうか。 自分で塗り直すには、気力も腕もありません。 友人に同じ質問をしたところ、 「ジオマトリックスで出してたと思うよ」 と言われ、ジオマトリックスのサイトを見てみたのですが、 廃番になってしまったのか、製品リストに載っていませんでした。 ジオマトリックスでなくても構いません。 お心当たりのある方、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
16番ゲージの台車で、まず片絶車輪で集電し軸受けまで電気が来るのはわかるのですが、そこからどうやってマクラバリの方へ電気を流すのでしょうか。写真を見ても何も無いように見えるのですが・・・
ヨドバシ梅田でNゲージの修理依頼はできますか。メーカーはマイクロエースです。
Nゲージ鉄道模型に興味のある方へ、お願いがありす。 今回、ヤフーオークションで、欲しくもない商品を入札してしまいました。 樽見鉄道ハイモ295-315です。 私は入札価格と同じ価格で入札していますが、他に入札して下さる方はいらっしゃるでしょうか？ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g13 …
Nゲージの車両11両を停車させるためにはTomixの島式ホームが最低いくつ必要なのでしょうか？ 屋根あり、屋根なし、先端パーツに分けて、パターンを教えてもらえるとありがたいです。 また、11両編成を通過線に停車させる場合、両分岐器の間にTomixのS280のレールがいくつ必要でしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは。 トミーテック鉄道コレクションの第１８弾の専用ケースを買ってみました。 入っていた未塗装車両は…上信電鉄デハ２０４形でした。 トミーテック鉄道コレクション○○弾専用ケース （トミックスの車両ケースと基本的には同じ物） には　未塗装車両１両入とあります。 この車両はブラインドパッケージ販売と同様の　ランダムですか？
現在48歳です。今までなんの趣味も無く過ごして参りましたが最近、このままでは寂しい老後になってしまうのではないか？と思うようになり趣味を持とうと中学生の頃に少しやっていた鉄道模型を始めました。＜中略＞ファイントラックの半径243ミリのレールを購入したのですが後日katoの車両製品カタログを見ましたら最小通過可能半径249ミリとなっていました。半径243ミリのレールは通過可能でしょうか？また脱線する等支障があるのでしょうか？教えて下さい。
TOMIX 2222J.N.R DE１０(1000)形ディーゼル機関車の集電性能が悪いのかポイントをローパス通過時に必ず止ると、集電できなくなった車輪面のその電気的接点位置から通電できる接点位置にまで移動できずにコントローラーではどうにもならなくなる状態に陥ります。 つまり自走できない状態なので電気的接点を少し指でわずかに押して２ｍｍほど移動させてやるとまた復帰します。 テスターでレールの電圧降下がないかも事前にチェックしましたがポイント、ポイント前後レール共に電圧降下は全く見られません。 特にポイントは、その毎回止まる分岐と絶縁体が構成された部分も含め細かくチェックしていますので問題ないはずです。 ポイント通過時に少しスピードを上げてやると一瞬止まりかけますがなんとか通過できます。 テスターで電圧をモニタリングしてローパスですので電圧は１．５～１．６V程度で、動力車が移動中は１０弱が常時上下します。 それは他の長い直線で比較的ポイントなどない抵抗の要素となりそうな物がないところでも同じです。 また、その必ず止まるポイントの前後に複数のポイントが枝分かれしており、最初はそれらが大きな抵抗にでもなっているのかと思いきや、テスターでのチェック結果は全て良好です。 ネットの情報で固定レイアウトなどに良く見受けられる複数のポイントによる抵抗値のばらつきなどで集電が悪化しているパターンなどもないのです。 ただ、他の動力車についても同じように止まるのかと思いきやそのような事もないようです。 例えばEF８１系や同じディーゼルでもDD５５(800)のような全長の長い列車についてはそのようなことがなくローパスでもぬるっとしたローパスができ、それは何度やっても同様の結果が出ます。 結果はやはりED１０のような全長の短い車両だけがそうなるのか、たまたま購入したこのED10ディーゼルのロットに不具合があるのかは定かではないですがレール、車輪はきちんと有機溶剤で清掃しており布に黒い汚れが付着しない状態にまで磨き上げた後に乾拭きまでしていますので通電状況が悪いわけではないと思うのですが・・・ 因みにレール動力車共にまだ新品です。 ここまで万全な状態でも見落としている部分があるのかもしれません。 何が原因か想定できる経験豊富な方のアドバイスがありましたらお願いします。
週間ＳＬ鉄道模型の機関車を久々に動かそうとしても場所によっては、 止まってしまいます。 レールの汚れと思い、付属の綿棒で掃除をしてもうまく走りません。 レール掃除の最良の方法、教えてください。
この春休みに海外旅行で台湾に行きます。 そこで、現地の鉄道模型を買おうと考えているのですが、日本でいうセット売り(4~8両程で1編成になるもの)されているもの、1両単位で売られているものの相場はどれぐらいでしょうか？(台湾ドルでも日本円でも構いません。) また関税は輸入ではなく、旅行から持って帰って来た時鉄道模型はどれぐらいになるのでしょうか？ どちらかでも構いませんので、詳しい方お教えいただけたら幸いです。
Ｎゲージのレイアウト作成で、地形の高低差の付け方についてアドバイスをお願いします。 前提として・・・ ・レールレイアウトは、全く一緒ではありませんが、概ね以下のような感じです。 　http://www.katomodels.com/unitrackplan/plan_wk/P … ・面積は、３３００ｍｍｘ１２００ｍｍの大きさです。 ・全面に５ｍｍのレイアウトボードを敷き詰めています。 お聞きしたいのは、以下になります。 １．上記ＵＲＬのレイアウトで中央上部端から高架線路と地上線路の間を通って右中央端に川を通したいと思っています。 　　川の幅としては、４００～５００ｍｍ？を想定しています。 　　どの範囲でどのくらいの高さを上げれば良いのでしょうか？ 　　高さを上げるということは、地上線路に影響が出ますよね？ 　　また、可能であれば手法も参考にお聞きしたいです。（こんなものを使って高さを上げるんだよ等） ２．高架線路の橋脚は、スチレンボードの上にあるべきでしょうか？土台のボードの上に直にあるべきでしょうか？ 　　また、固定方法は両面テープなどでしょうか？？ ３．道路について、バスコレ走行システムの道路を使用予定です。この道路概ね５ｍｍ程度ですが、 　　スチレンボードを切り取って道路をはめた際、例えば歩道の厚みが２．５ｍｍだった場合 　　歩道もスチレンボードを切り取って２．５ｍｍのスチレンボードをはめた方がいいのでしょうか？ ４．高低差について、詳しく記載されているサイト・書物があればご教示願います。 以上です。
以下のレイアウトとほぼ類似のプランでレイアウトを作成しようと思っています。 http://www.katomodels.com/unitrackplan/plan_a.sh … 右上に分岐後、電車庫があると思いますが、この箇所で質問です。 レールについては、高架線路以外は、原則としてＴＯＭＩＸのものを採用したいと考えています。 電車庫内のみ線路はＫＡＴＯにする場合、分岐側で電車庫を出たあたりで レールをＴＯＭＩＸに戻すとしたら、ＫＡＴＯの変換レールを使っても幅が合いません。 また、同様にレイアウト中央に駅があると思いますが、こちらもＫＡＴＯの製品を利用したいのですが、 ホーム内だけは、ＫＡＴＯのレールにしたほうがいいのかな？と思っています。 これについて、やはりホーム内はＫＡＴＯのレールのほうがいいでしょうか？ この点について、お知恵をお貸しください。 宜しくお願いします。
1歳3か月の孫がいるのですが、異常に電舎が好きで、いつも踏切とかで電車が通ると興奮状態です。 そこでいっぱい電車を見せてあげたいのですが、たくさん電舎が走っていてよく見える場所を教えていただけませんか? 私は東京在住ですが、今まで意識したことがなかったので、いまいちピンときません。 できれば冬なので室内から見える場所が理想です。 皆様のお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
遠い昔に乗った電車が忘れられません。 私の祖母が住んでいた場所が、島根県の松江市なのですが 子供のころは夏休みになると毎年、栃木から島根へ行きました。 途中で京都の亀岡市に親戚がいたので、行きによったり帰りに寄ったりしました。 この時、松江市の荘原駅から京都の馬堀駅まで乗った電車が知りたいのです。 時期は１９７０年代も終わりの頃、 オレンジ色の凸型の電車が引っ張っていて、客車は椅子が木でできていました。 椅子が９０度で、かたくてとても眠れませんでした。 乗り降り口が車両の後ろについていて、走行中でも外に乗り出せました。 外に出ては、大声を叫んだり、風に当たるために手すりにぶら下がったりして遊びました。 いつもこの電車に乗るのがすごく嫌でしたが、その分記憶にも残っています。 特に鉄道好きではないのですが、詳しい方教えてください。
2,3年前の質問と似ておりますが、改めてお聞きしたいと思います。 名古屋市営地下鉄東山線N1000系のBトレインショーティーを購入しました。 もとのNゲージの長さに戻して走らせたいと考えています。 今の段階で考えているのは銀座線01系の前面を切り取り、N1000系前面を取り付け、東山色に塗装するという方法です。 そこでお聞きしたいのが、名古屋市営地下鉄N1000系と営団銀座線01系の形状、床下の大きな違いはなんでしょうか？ 忠実に再現したいのですが、それは01系の模型構造上可能でしょうか？ ちなみにほかにも同じBトレをもう何個か購入しつなげて長さを変えるという方法を考えましたが、1個につき2000円以上するのと、在庫が切れかけているということから可能だとは思えません。 ほかによい方法はあるのでしょうか？
みなさんはGMエコノミーキットの阪急の窓枠は何で塗られていますか。
細い溝を切る工具を教えて下さいませ。 できればトリマーのような、装飾的な面取？ができるものがいいです。 通常の直線的な溝は、ミニテーブルソーを利用して切っています 因みに、模型、子供の人形の家みたいなかなり小さいものが対象です。 サイズ的には1/12程度のドールハウスです。 よろしくお願いします。
鉄道模型のレイアウト作成に伴って、いい作業台を探しています。 土台のボードの大きさは、３３００ｘ１２００ｍｍです。 １８００ｘ６００の作業机を４つ重ねるしかないかな？と現状思っていて、 それであれば、ヤフオクで落とそうと思うんですが、 理想としては、机２つで済まないかな？と思っています。 ただ、そんな規格の机はなさそうだし・・・ お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします
Ｎゲージのレンタルレイアウトについて質問です。 東京都か神奈川県でおススメのレンタルレイアウトはありますか？ また、その理由は何ですか？教えてください。 （なるべく長距離レイアウトがある店でお願いします。）
今年に入ってから最後に見たのは元旦だと記憶してますが それ以降一度も表示されずアクセスが出来ない状態です。 念の為ブラウザーも変えてみましたが同じ結果です。 なにか知ってる方はいらっしゃいますか？
３０年前に遊んだNゲージを孫のおもちゃにと押入れのすみから引っ張り出してやってみました。メンテなしで動いたのにはびっくりしました。しかしポイントがうまくいきません。２重の周回で行き来出来るようにポイントを２個、内側の線から引き込み線をつけてポイントを１個入れました。 ところがポイントを切り替えると支線のほうに電気が行きません。また引き込み線のほうのポイントを切り替えると本線の電気が遮断されてしまいます。なおパワ－ユニットを２個使って２台の車両を同時に動かしています。
下の写真のようにデカールを貼るのを失敗し筆塗りで修正しようと思うのですが、スレオスの何番がいいでしょうか。もしタミヤなどにもっと近い色があれば教えてください。
先日カトーのEF81ヒサシ付きを買いました。買ってよく見てみたところ一箇所点になって白くなってるところがありました。以前にもこのような事がありました。模型ですのでこのぐらいはしょうがないのでしょうか？
カトーＥH200を買いました。 よく見たところ、屋根上のケーブルの直線になっているところが少し曲がっていました。これはしょうがないのでしょうか？
前々から東急1000系の16番ゲージを探しているのですが、先日とあるブログで16番の東急1000系を種車にし上田1000系を作る記事を見ました。 検索してもヒットしませんでしたがどこかで製品化されているのでしょうか。
日本の新幹線が大好きなイタリア人にプレゼントをして喜ばれるアイテムってありますか？ 数年前に新幹線のデザインのお箸をあげたらビミョーでした。 去年は新幹線の写真がいっぱいの本あげてそこそこ喜んでいました。 できれば「おぉ！！」って喜ばれるアイテムを探して驚かせたいと思います。 北陸新幹線のデザインがかっこいいと言っているので、それ関連のものでまだ日本でしか手に入らないものとかあれば喜ばれるでしょうか? あるかどうかもわからないのですが。 新幹線に詳しい方、ご教授いただけると助かります。
亜鉛合金に半田する必要が生じました。 下記のサイトを見つけたのですが、 フラックスの知識は　普通の銅線など　と　ステンレス用くらいしか知識がありません。 ショップで買うとすれば、どのようなフラックスがいいのでしょうか？ http://www.k-denka.co.jp/data/soldering01.html よろしくどうぞ
Ｂトレ用のレイアウトの製作を検討中です。 サイズは1500×900か1800×900のどちらかを検討してます 高架と勾配も付けようと考えてますトミックスのＮゲージ用のレール等で製作を考えてますがＢトレを勾配有りのレイアウトで走行させても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
　初めて質問させていただきます。 　鉄道模型だけを撮影した写真の中でゲージの種類の記載がなく、さらに他に大きさを比較するものが写ってないので大きさも判断できない場合があります。 　昔と違いNゲージでもディティールもよくできていて、写真だけではなかなか区別が付きません。 　Nゲージ固有のアーノルドカプラーがついていればNゲージだとわかりますが、最近はカプラーもリアルになっていて区別がつきません。 　そこで、以前から疑問に思っていたのですが、このような写真上でNゲージとHOゲージを明確に識別できる方法はあるでしょうか。 よろしくお願いします。 　 　
カトーのEF81をケース(車両を買った時にＥF81が入っていたケース)にしまおうとしたら、車輪がケースに引っかかってボディに当たり、ボディに少し傷が付いてしまいました。 ここで質問です。みなさんは鉄道模型でこのような似たことがありますか？ また、このような事があったとしたらみなさんはどうしますか？ 初めての事ですので非常にショックです。 宜しくお願いします。
どうも、家にジオラマを作って観賞用に朝から晩までNゲージを走らせても大丈夫ですか？
鉄道模型の車両を塗装したら、少しはみ出てしまいました。 みなさんは塗装した塗料がはみ出す事はありますか？ 又、鉄道模型は非常にデリケートですのでどのように塗料を除去しようか迷っています。 鉄道模型の車両に負担がかからなく塗料を除去する方法を知ってる方はいらっしゃいませんか？(塗料のみが除去でき、その下の元の塗装には影響がないようにしたい。) 宜しくお願いします
ガンダムマーカーのすみ入れブラックの極細を使いました。 使ってみたところはみ出した部分があり消しゴムで消そうと思いやってみましたがはみ出た部分が細かいところでして、なかなか消えません。何か良い方法はないですか？
最近鉄道模型（Nゲージ）に興味を持ち始め、ネットで調べたりしています。 有名メーカーは「TOMIX」と「KATO」があるようですが、それぞれの特徴を教えて下さい。 鉄道の種類・リアルさ・値段…他にはどんなポイントがあるのでしょうか。 他メーカーでもおススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
鉄道模型やその他、壊れそうな物を遠方に宅配便で送る際に、どんな送り方をしたらよいでしょうか？
亡くなった祖父の家を片付けていたら結構古そうな鉄道模型が沢山でてきました。 しかし私は鉄道模型のことは全くわからず大切な物なのかただの模型なのか分からなくて困っています。 そこで鉄道模型に詳しい方にお尋ねしたいのですが、この写真の模型はなんという電車でいつ頃のもので、鉄道模型の業者さんにはどれくらいで買い取ってもらえるのか教えてください。お願いします！！
鉄道模型に関連する質問をさせて下さい。 まだ始めてもいませんが、鉄道模型に興味を持ち色々調べています。 興味を持ち始めたばかりなので知りたいことが色々あります。 Ｑ１ 鉄道模型のメーカーとしては、ＴＯＭＩＸとＫＡＴＯが主力だと聞きました。 そこでそれぞれのメーカーの特徴、長所、短所を教えてください。 線路に付いては、互換がないので最初にきちんと決めないと後々変更するのは難しいと聞いています。 そういう意味でも、参考にしたいと思うので宜しくお願いします。 あと、ビルとか駅（ストラクチャー？）は互換ありですか？ Ｑ２ ＨＯゲージというのもあるみたいですが、Ｎゲージで始めればいいんですか？ Ｑ３ これ↓欲しいなと思ったら結構お高いので、自作できないかなと思うんですが、簡単に作れますかね？ http://kurosimakagu.com/ssyuunouko.html 費用とかいくらぐらい浮くか概算出ますか？ Ｑ４ 実際の自分が希望する駅のアナウンスを流せる製品てあるんですか？ それだけは、どうしてもやりたかったらボイスレコーダとかで応用するような感じでしょうか？ 諸々ありますが、宜しくお願いします。
初心者質問で申し訳ないのですが、鉄道模型でジオラマになっているものを見かけました。 そこで教えてください。 １．一般的に、鉄道模型は「○ゲージ」と呼ばれるのが模型のサイズなのですか？ ２．ちょっと前に駅や電車がライトアップされているようなモノを見て興味がでました。それが何だかは今でも不明です。心当たりありますか？ ３．鉄道模型＆ジオラマがセットの場合。予算はどれくらいあれば良いのでしょうか？ 最初は、ジオラマと駅、あとは走る電車くらいで十分なのですが・・・。 お願いします。
だいたい鉄道模型歴が２５年くらいの者（Ｎゲージ）なのですが、昨年、雑誌「とれいん」の「神成模型塾」の型紙に触発され、急にＨＯゲージの車両も欲しくなって、５両ほど試しに作りました。正直見本ほどには「上手く」いかなかったのですが、それでも「安く作れ・作る工程が楽しい」ので結構「やみつき」です。正直Ｎゲージの「プラキット」の「塗りわけ」がなかなかうまくいかず、ＨＯの方が塗装が簡単か？と思ったという「邪道」な考えもありますが。 皆様が (1)どんな車両を作ろうと予定されているか？ (2)何か「雑誌」に載っていない「アドバイス」で、「教えてもいいよ」というものがあれば？ その２つ（あるいは片方だけでも可）にお答えいただければ、有難いです。
鉄道模型の妻板とは「物の側面に張る板。引き出し・戸袋などの側方に張る板。」という意味ですが、英語に訳すとなんという単語になるのでしょうか？自分はsideだと思っています。
子供の頃に遊んでいた物なのですが、 レール電極をつなぎ、 コントローラー（IMAI製DC.POWARPACKで前進後進・スピード調整・電極をつなぐ場所が２箇所）があり、 鉄道模型（KATUMI製・TER製など何種類か）があります。 両親が丁寧に収納していたので状態は良く動きそうなのですが、誰もつなぎ方を覚えていません…。 まず、コントローラーに12Vと15Vの２箇所のどちらにつなぐのかさえ分かりません。 うまく説明できているか不安ですが、どなたか分かる方おられますか？ もしくは、つなぎ方の説明の記入しているHP、大阪市内から相談に行ける店舗等をご存知の方、お願いいたします。 もし、説明が不足していましたら分かる範囲でお答えしますので、宜しくお願いいたします。
小学校４年生の子供が鉄道模型をほしがっています。子供のおもちゃにしては高価すぎるので購入を控えていますが、ＫＡＴＯのパスポートセットやＴＯＭＩＸのベーシックセットのようなものが在るのを知りました。 これでも子供には贅沢品かつ高価すぎると感じています。 何処か安い店、おすすめの商品をご存知の方、アドバイスを頂けたら幸いです。ちなみに私（親）は鉄道模型には全く知識がありません。 宜しくお願い致します。
卒業される先輩に鉄道模型をプレゼントしようと 思うのですがどこに売っているのか分かりません。 東京近辺(大井町線、東横線のあたり)で 鉄道模型を売っている店を教えて下さい。
