群馬県の四万温泉に明後日行くのですが、近くのおすすめの観光地を教えてください！
10月から年末まで佐渡島に車を持ち込みで出張になりました。 佐渡島では海沿いを毎日2〜3kmの往復をFFのSUV車で通勤し、出張の帰りはフェリー→新潟→東京（関越道）の予定ですが無謀でしょうか？ スタッドレス＋アルミの見積りしましたが、25万円位するので仕事をキャンセルするべきか？悩んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
今年の年末に苗場スキー場に行きたいのですが名古屋から車で行くとしたらどのルートが一番近いでしょうか
１０月に新潟県を旅行します。新潟駅から電車で妙高高原まで行きますが「えちごトキめき鉄道」に乗り換えのため、直江津か上越妙高で一度下車しなければなりません。どちらも１時間位の待ち合わせとなり、中途半端な時間のため何処で乗り換えるか（座席指定を何処まで購入するのか）迷っております。この地方に詳しい方アドバイスお願いします。
一時帰国の折に、アメリカ人の主人が、熊野本宮大社に行ってみたいと言っております。そこで、10月中旬に、JRレイルパスを使って、夫婦で富山から伊勢神宮と熊野古道を二泊三日で巡りたいと思っています。どのルートで、どこに宿泊すれば、効率よく旅することができるでしょうか。1日目富山を朝早く出発して、３日目の夜遅くに富山に戻るように、色々と旅行日程を考えてみましたが、分からなくなってきたので、良きアドバイスをお願いいたします。
東京都在住です。 11月に石川県へ女子旅を計画しています。 以前から一度、泊まってみたいお宿、それは能登半島「珠洲」ランプの宿です。 何とか予約は取れたものの、二泊三日の最終日です。 今回のスケジュールとしては、初日は東京から北陸新幹線で金沢へ行き、 そのままレンタカーで能登半島へ行き宿泊。 二日目はレンタカーで観光しながら金沢へ戻り、片町で宿泊をし最後の晩餐と言う予定でした。 所が、ランプの宿は最終日の宿泊になりますのでスケジュールが逆になってしまいます。 そこで、初日は東京～新幹線で金沢。そのまま片町で宿泊。 翌日はレンタカーで能登半島へ行き宿泊。 帰りは能登空港でレンタカーを返却して羽田へ、、、 と言うような、新幹線と飛行機を組み合わせたパックツアーはありませんでしょうか？ 色々調べましたが、JRと飛行機パックツアーは往復なので、どうしたら良いのか悩んでいます。 新幹線パックツアーにするか、飛行機パックツアーにするしかないのでしょうか？ パックツアーでなければ、とてもお高くついてしまいそうです。 予算は七万円でおさめたいのですが、、、 アドバイスを頂けたら有難いです。 よろしくお願い致します。
平塚から山中湖に行きます。 昼頃出発予定ですが、一番混まないルートを教えて下さい。 御殿場アウトレットは避けるコースで。 中央道がよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
甲府市 にある 有限会社田中自動車 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 展示されている車について聞きたいのですが、お盆を明けてから電話しても繋がりません。 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
こんにちは～お伺い致します。 東京都在住です。 毎年恒例の女子旅をしていますが、今年は11月に石川県へ2泊３日で予定しています。 初めての石川県ですので右も左も全く解らないのですが、希望としましては１日は温泉街の旅館で優雅にゆっくりと、、、 2日目は金沢辺りのホテルに宿泊して、近江市場とかその辺りの有名な場所を散策したいと思っています。 折角行くのならば此処へ行った方が良いと言うスケジュールを教えて頂きたいのですが、 出来れば電車で移動出来る方が良いのですが、レンタカーを借りて移動する方が良ければそれもありかと思います。 ご回答、よろしくお願い致します。
舞鶴か敦賀あたりに旅行してみたいのですが、お昼海鮮丼を食べるとしたらどちらがおすすめでしょうか？
大井町駅前の「きゅりあん」に行くのですが、大井町駅の、どこの出口を出るのでしょうか？ 教えてください。
新幹線で午前9時頃に金沢駅に到着し、レンタカーを借りて 千里浜なぎさドライブウェイ→白川郷→五箇村→金沢駅近くのホテル という観光は時間的に可能でしょうか？ 3才の幼児がいるので、ホテル到着があまり遅くならないようにしたいです。 食事は千里浜の後で昼食、宿までの帰途で夕食を考えています。 おすすめの食事処などもありましたら、是非教えてください。 アドバイスよろしくお願いします。
このお盆に千葉県旭市から山梨県まで行こうと思うのですが、 首都高速に乗らずに行くルートを教えて頂けたらと思います。 普段、車にはあまり乗らないため、道にも詳しくありませんし、 同じ理由で首都高速は使いたくありません。 多少遠回り担っても構いません。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。
熱海駅近辺の観光について教えてください。 （１）日帰りでも入れる温泉はありますか （２）土産物屋が並んでいるような商店街はありますか （３）散策できるような海岸はありますか （浜辺よりは岩場で磯の生き物がみまれるような場所） （４）そのた観光スポットがあれば教えてください。 （熱海城はいくつもりです）
本日ペルセウス座流星群を見るために長野の阿智村に来ているのですが、生憎の天気で空が今見えない状況です。わざわざ遠くから星を見るためにやってきたので、このまま見れないのは無駄足になってしまいます。そのため、長野(阿智村付近) で夜に星空が見れそうな場所はないでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 今週12日(金)～14日(日)まで彼氏と日光・鬼怒川一泊二日旅行を計画しております。 22歳のカップルです。 12日朝東京都発(浅草？)→日光か鬼怒川着→1日目観光→湯西川温泉 湯西川白雲の宿 山城屋に宿泊→2日目観光→鬼怒川プラザホテルに宿泊（花火大会？夏祭り？あるみたいなので行きたい）→3日目観光→日光か鬼怒川発→東京着 といったスケジュールの予定なのですが、観光ルート等詳細が全く決まっていません。 そこでいくつか質問をさせてください。 ①日光東照宮、日光杉並木街道、華厳の滝(匹敵するレベルの滝があれば他でも可) 日光江戸村、東武ワールドスクウェア、温泉街、間欠泉、瀬戸合峡、鬼怒川温泉ロープウェイ、鬼怒川ライン下り、足尾銅山観光、鬼怒楯岩大吊橋、水陸両用バス、魚つかみ取り おもしろそう！と思ったものを書き込んだだけなので、ここは微妙だから削ってもいい、ここはいい場所だから行った方がいい等ありましたら変えていただいて構いません。所要時間、移動時間なども大体で良いので書いていただけたら助かります。 美味しいお食事処やカフェ、食べ歩きスイーツ、写真撮影スポット等もあったら盛り込んでいただきたいです。好き嫌いはありません。ちなみに1日目の宿泊は素泊まりですので、近くで食事出来る場所があるのかも伺いたいです。 ②フリーパスは購入した方がいいのか。また、上記の場所を巡るのにフリーパスは適用されているのか。快速電車の指定席券(？)は当日購入でも席に余裕はあるか。 ③移動はバスやタクシーになると思うのですが、夏休み時期ですし混雑しているでしょうか。 急に決まった旅行の為、前情報が一切ないので、全てではなく、分かる範囲だけでも回答頂けたら幸いです。チエリアンさん以外も大歓迎です。 よろしくお願い致します！
来週末に家族旅行で松本城にいきます。1泊2日。 メインは松本城と城下町見学ですが、その他おすすめスポットを教えてください。 宿のチェックインは夜19時にしてあります。それまでに観光を少ししたいなと思います。（14時ぐらいにつく予定） 夕食は蕎麦を食べたいです。おすすめのお店を教えてください。 2日目は朝から松本城観光する予定で、午前中で終わりそうなので他にスポットを知りたいです。 小学高学年なのである程度いけます。 中央道を通る（名古屋方面から）ので寄り道スポットでもよいです。すみませんがよろしくお願いします。
今年のお盆に善光寺さんに御朱印を頂きに行こうかと思うのですが、父が足が悪いのでどれぐらい混むのかを教えてほしいのですよろしくお願いします。
中新川郡舟橋村 にある 舟橋村営テニス場は、予約しなくてもできますか？ それとも、予約は必要ですか？？？
8/3黒部ダムとトロッコとロープウェイが目的です。その後石川県に行きます。よいルート教えて下さいm(_ _)m
明日高校の時の男友達と淡路島に車で行くのですが、おすすめなスポットや海水浴とバーベキューが出来てその帰りに温泉が入れるとこ教えて下さい！
８月５日に信州上田花火大会に行こうと思ってます。ですが、はじめて行くので混雑の規模が想像できません。松本から上田まで車で行こうと思いますがどう思いますか？千曲川河川敷で花火を綺麗にみれますか？ よろしくお願いします。
8/10に黒部ダムにいく予定です。 前日白馬に宿泊予定です。 宿での朝食(7時)後に行こうかと思っていましたが、サイト等を拝見すると、前日から車中泊されているかたもいるとか。 この時期、扇沢には何時頃着けば、割りとスムーズに、トロリーバスに乗れますでしょうか。 宿の朝食なしでの検討したいので、参考情報処理試験お願いします。
この夏信州木曽の宿場町を訪ねてみたいと思っています。奈良井宿・妻籠宿・馬篭宿を含めて２泊３日または１泊２日で回れるコースをおしえてください。ただし公共交通機関利用、青春１８きっぷ使用、横浜発・横浜着という条件でお願いします。当方カメラ好きの退職者（６６歳）です。
松本のホテルを出発して松本城・美ヶ原高原・車山高原をまわって 3~4時に諏訪ＩＣから帰途のルートとした場合 各地の発着スケジュールをご教示ください
お盆に初めて行こうと思っています。 スポッチャの中でおすすめは何ですか。 混雑しそうなので、おすすめから攻めていこうと思いました。 ちなみに、早朝割で行こうと思います。
夏休みに白馬方面の旅行を考えています。 ゴンドラ、リフト、ロープウェイを駆使しながら、絶景を満喫できるルートです。 出来れば、１～２時間のトレッキングを楽しめるとうれしいです。 成人４名です。トレッキングはそこそこきつくてもOKです。 静岡から車で行きます。ゴンドラなどの乗り物の予算は出来なりで構いません。 Webを見ましたが、余りに多くのルートがあってサッパリ仕分けができません。 こんな条件で是非お勧めっていうルートを教えて下さい。 実際に行ったことのある方、現地の方のみのアドバイスをお願いします。
鎌倉から草津温泉までの安い行き方。 鎌倉から草津温泉に大人二人での一泊旅行を計画しております。 安い移動手段をご教示いただけませんでしょうか？ バス？電車？など。 少し調べましたが、バスは神奈川県内発が見当たりません…
8月の上旬の平日に長野県の戸隠神社に新幹線とバスで行きます 山なので虫対策など肌の露出しない服装が良いでしょうか？ 登山のような格好が良いのか、半袖＋ズボンのような普通の格好で良いのか迷っています 靴はスニーカーです。 かなり歩くと思うのですが汗だくになるような山道でしょうか？ 着替えを持って行く事も迷っています 宜しくお願いします
長野県から福岡まで行きたくて、福岡に14時位までに到着したいのですが、どのような方法があるか教えてください。
お盆休みに長野に旅行に行きます。 渋温泉に宿泊します。 いくつかの観光地に行く予定なのですが、（善光寺、小布施、野猿公園など）お盆休みの関係でどこもかなりの混雑が予想できます。車で行くので渋滞や駐車場確保など心配しています。 少しでも混雑状況を調べて、朝のうちは、どこに行き、昼頃はどこに行けば比較的ロスが少ない観光が出来るのか調べています。 善光寺、小布施はかなり混雑して駐車するのも大変だと知りました。 そこで教えてほしいのですが、この時期の（昼頃）上田城址公園は、かなりの混雑が予想できるのでしょうか？駐車するのも大変でしょうか？ この地域にお詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
9月３日に立山駅より黒部ダムまで友人8人で行くのですが駐車場とか黒部ダムまで行くのに 切符の購入を一度に往復購入できるのかを知りたいのですが詳しい方がいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
JRエクスプレスのEX-ICおよびモバイルSuicaのいずれも使用可能な環境ですが、 名古屋から東京経由で新潟に行く場合、名古屋～東京はEX-IC、東京～新潟はモバイルSuica特急券をそれぞれそのまま使用すると、乗車券の往復割引が適用されないと思うのですが、それぞれのシステムで特急券のみ購入し、乗車券は別買いして往復割引を利用することは可能でしょうか？ あるいはその他にお得に乗車できる良い方法はあるでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
転勤で甲府市内に住んでおります。 こちらにいる間に行ける温泉は全部行きたいと思い、甲府市内と石和はほぼ行きました。 そこでもう少し範囲を広げたいと調べていたところ、タイトルの２つの温泉の景色がすばらしいと知り、行ってみたいと思ったものの気になることが。 私の移動手段は原付なのですが、ほったらかし温泉もみたまの湯も上り坂をあがったところにあるとのこと。どれくらい急な坂で距離が長いのかも分からないんですが、原付で行くのは厳しいでしょうか？ みたまの湯に近い（？）シルクふれんどりぃとまほらの湯も、行ければ行きたいのですがどうでしょうか？
8月に日光旅行日光行きます。ただいま日光東照宮が工事のため行けません。どこか近くの観光スポット教えてください。
高岡市の御燈渕公園。この公園の読み方は何といいますか?
川越駅から車で草津温泉に行こうと考えています。 三連休を利用して行くのですが、できれば下道で行きたいと考えています。 下道で行けるルートと所要時間はどのくらいか教えていただきたいので、よろしくお願いします！
そんな場所はないでしょうか。 南砺市に泊して、午後昼下がり市に戻る必要ありますが、朝から時間がポッカリ空いています。車運転好きです。合掌集落のほかに、どこか好いところないでしょうか（距離感あっても構いません）。よろしくお願いします。
ラグビー観戦のために菅平に行きます。新幹線で都内より上田駅か長野駅まで行き、レンタカーを借りていく予定でいますが、どちらの駅を基点にするのが良いのでしょう？宿泊は菅平でなく上田駅か長野駅になるので、滞在中は駅～菅平の往復となります。夕食のことを考えれば長野駅のほうが良いかと思ってますが、真田丸でにぎわっているかと思う上田駅というのも面白いかと思ってます。 また、慣れない土地なので、それぞれの駅からの道路事情（運転のし易さ、走行距離でなく走行時間優先など）も合わせ、現地事情に精通している方からのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いします。
今年の海水浴で上越の谷浜海水浴場を利用しようと思い、ググってみると無料駐車場があるようなのですがGoogleマップなどで探してみてもどこに駐車場があるのかわからず・・・（旅館の駐車場らしきところはそこかしこに見当たる） 詳しい方、教えてください。
夏休みに善光寺に行こうと思っています。 近辺のおいしい店や 有名なスポットを教えて頂けないでしょうか。
車で満天の星空を求めての夏休み旅行です 1泊目は昼神温泉に決定済みです 2泊目を車山高原と美ヶ原高原のどちらが良いか迷っています 双方とも車で上のほうまで行けるのでしょうか？ せっかくなので善光寺も(できるなら松本城も)行きたいです 3日間のおすすめルートをぜひ教えてください!!
宜しくお願いします。 前回にも質問させていただきましたが、8/12～8/13に渋温泉に宿泊します。 観光は善光寺周辺の観光を検討しているのですが、この時期、私が想像していた以上に交通やパーキングが込み合うことを知り、ルート変更など考えることにしました。 当初、考えていたルートですが、埼玉から朝5時出発、すぐに関越道に入り、渋川伊香保ＩＣで降り、Ｒ353～Ｒ145～Ｒ292を通行して草津に入り、草津で休憩、その後、横手山や志賀高原、野猿公苑など観光して渋温泉。２日目は、8時半には旅館を出て、小布施観光～善光寺観光～帰宅と検討していたのですが、この時期、非常に渋滞が酷く、小布施や善光寺などパーキングが入れないと聞きました。 因みに、数年前のＧＷに朝5時出発で、このルートで草津観光をしましたが、渋滞は無く、のんびりドライブで朝8時前には草津に到着しました。 このルートだと２日目の善光寺観光が不安です。小布施観光の後ですと、善光寺に着くのが昼頃になると思います。 この時間は、善光寺周辺の渋滞やパーキング状況は酷いものでしょうか？ そのことが気になり、ルート変更を検討しました。 初日、関越道から上信越道、上田菅平ＩＣで降り、上田城跡公園観光～菅平高原に寄り、Ｒ406で小布施観光～渋温泉。２日目は8時半頃、宿を出て、すぐに善光寺に向かい善光寺観光～帰宅です。 これだと、草津や横手山など回れず残念ですが…。 この時期の、群馬、長野の交通状況やパーキング状況など解りません。なるべく早め早めに行動するつもりですが、どちらのルートが比較的ストレスが無く楽しめるのかアドバイス頂けませんか？ 長文で失礼致しました。 地元の方、また、周辺にお詳しい方、アドバイス宜しくお願い致します。
徳島又は香川から新潟市内へ行く場合何に乗って行くのが一番 効率が良いのでしょうか？ 金額が安ければ時間がかかる事や短時間であれば高くつくなどあると思いますが、金額と所要時間を総合的に見てアドバイスお願いします。 どちか優先となると時間を少しだけ優先したいと考えています。 日曜日の夜に帰ると考えて日曜日の夜に現地をでてもどうにも途中で移動が出来なる？と思うので月曜日の朝早くに出ようと思います。
お盆休みに８/12~8/13渋温泉の旅館に宿泊します。 1日目は草津を経由して渋温泉に宿泊し、2日目は小布施や善光寺に行く予定です。 いくつかお聞きしたいのですが、地獄谷野猿公苑は夏場でも猿が温泉に入っている姿を見ることが出来るのでしょうか？もし見られるとしても時間帯とかあるのでしょうか？ どうせ行くなら、猿の入浴シーンを見たいです。 また、この時期の善光寺はかなり込み合いますか？渋滞やパーキングが少々不安です。 地元の方などお詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
9月に黒部に車で行きたいと思います。 金曜日の夜に静岡方面を出発し、土曜日の朝、黒部峡谷のツアーに参加。宿泊は立山駅の近くを予定しています。 日曜日は、早めにホテルを出発し、アルペンルートへ。車は回送予定。長野側に夕方着き、静岡へ帰る。 と、計画していますが、どう思いますか?
長野の善光寺と戸隠神社に今月行きます 長野駅や戸隠神社の近くに日帰り温泉やスーパー銭湯のような施設はありますか？ 長野市内には何軒かあるみたいですが車がないと行けない場所ばかりでした。 戸隠高原フリーきっぷを利用するのでバス停近くでも大丈夫です。 ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
７月終わり頃に黒部峡谷トロッコ鉄道に乗るのですが、 時間の都合（午前中のみ）もあって『宇奈月～欅平』ではなく、『宇奈月～鐘釣』 までにしようと思っていますが、その場合の楽しみ方はありますでしょうか？ （土曜日となります） 午前９時に宇奈月駅を出発して１２時までに宇奈月駅に戻れるようにしたいです。 宜しくお願い致します。
私たちは電車で、両親は車で尾道駅駅で合流するのですが、北口と南口のどちらが利用しやすいですか？私たちのスーツケースなどがあるので他の交通の邪魔ではないところが良いのですが、ネットで答えが見つかりませんでした。よろしくお願いします。
8月13日14日で奈良県から初めての一泊旅行をかんがえています 日帰りで行くことの出来ないところで きれいな景色や この時期のイベントなど、あればなぁとさがしています 新潟県の風神雷神のイルミ？マッピングも本で見て 一度はとおもいましたが どうすれば、安く行けるのか、どこら辺で泊まればいいのか、旅行経験のない私は、旅行業者にきくのも…ききにくくて 1.新潟県は可能かどうか？ 2.予算は最低でも、二人でどれくらいはいりそうか？ 3.新潟以外でのおすすめは？ 決まってない希望ですみませんが やっと、行ける1泊旅行なんで、これで最後かもしれないので、力を貸してください お願いします
群馬県から諏訪大社に行きたいのですがナビで調べると最短は佐久ICで降りて一般道を行くように出てきます。 しかしこちらのルートを地図で見ると山越えがあるようであり、 ネットで意見を調べてもカーブの連続のような意見もありました。 私が経験したことがある山道のイメージでもありますが 実際このルートは先に行きたい車にあおられたり、 整備されていなかったり、道が狭かったり、カーブが多かったり、 トイレスポットもあまりなかったりするのでしょうか？ もしくは大回りして高速で諏訪IC付近まで行ってしまってもいいと思っているのですが こちらあればトイレスポットもありますし、先行きたい車は抜いていけますし 普通に上信越自動車道をずっと走っている感覚で行けるものでしょうか？
2泊3日の旅行に行きます
８月に初めて黒部アルペンルートに行こうと思い ツアーを探しています。 現在　１泊２日で　昼間のルートはほぼ同じで 宿泊地の違う２つのツアーでどちらにしようか迷っています。 宿泊地が　Aは　立山極楽坂　Bは宇奈月温泉　に泊まります。 　 二日目の出発地が　どちらも　ホテル～立山駅　となっています。 二日目の出発地を考えるとAとBでは　立山駅までかかる時間はかなり違いますか？ よろしくお願いします。
長野県合同庁舎の近くにある、コンビニ、食べ物屋、ネットカフェ、スーパーなど、何があるのか、なるべく詳しく教えて下さい。
新穂高ロープウェイ 6月平日でも始発前に臨時便は出ていますか？また、6月平日早朝の駐車場混雑の状況をご存知の方いらしたら、情報いただけますか？
来週からグアムのフェイスタリゾートグアムに泊まるのですが全室オーシャンビューでしょうか？ 繁華街では徒歩何分くらいかかりますか？
佐渡観光あるいは家族で佐渡旅行というと砂金採りであったり、たらい船であったり、あるいはおけさ柿などが思いつきますが、佐渡観光は実際フェリー料金などが高く年々人気が低下しているというのは事実なのでしょうか？ 聞いたところによると佐渡観光は、移動で待ち時間が多く夜に遊べるような場所がほとんどないと聞きました。佐渡観光で特に佐渡へのリピーター率を上げるのは実際難しいのでしょうか？また、佐渡は自動車がないと厳しいですか？
7月に、金沢へ2泊3日の一人旅に行きます。 東京から高速バスでいくため、1日目は6:00に金沢に到着。 3日目も夜行バスで帰るため、1日目の6:00〜3日目の22:00頃までたっぷり時間があります。 なお、運転はできないためレンタカーは使いません。 時間があるため、金沢市内と輪島や富山？まで足を伸ばしたいのですが、 どのようなプランがおすすめでしょうか？ ちなみに、歩くのは大好きなのでのんびり長い距離を歩く、でも平気です。 また、美味しいものを食べること、風景を楽しむことに比重を置きたいです。 ちなみに宿はまだとっていないので融通効きます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
水晶浜の営業時間を調べたのですが 7月上旬〜8月下旬と書いてありました。 今月の25日に福井県に行くので その時に行きたいと思っていますが 大丈夫ですか？ 海に入らなくても 砂浜で遊びたいなと考えてます！ また、25日、26日に1泊2日で 福井県に旅行なので いい場所があれば教えて下さい！
来週、金沢へ1泊2日で家族旅行で行きます。東京からで北陸新幹線を利用します。金沢の定番観光地を回る予定なのですが、どうしても効率の良い回り方がわからないのでアドバイスお願いします。 金沢駅10時頃着、帰りは16時半頃金沢駅発 金沢ニューグランドホテルに宿泊 行きたい観光地↓ 兼六園、金沢城公園、金沢21世紀美術館、ひがし茶屋街、長町武家屋敷跡、近江町市場 移動は徒歩かバス ランチに近江町市場で海鮮を堪能したいと考えています。また、できれば1日目に兼六園と金沢城公園に行けたら良いと考えています(天気が1日目の方が良さそうなので)。 どのようにプランを立てたら良いでしょうか？距離感がイマイチ掴めず苦戦しています。お願いします。
甲信越・北陸地方のバスターミナルで、ウィキペディアの「バスターミナル」の項に載っているの以外で、おすすめのものがあったら教えてください。
日帰りで尾瀬にハイキングに行き、帰りに帰りのクルマの中で食べるお弁当を買いたいと考えています。尾瀬ヶ原、鳩山峠、戸倉あたりの売店でお弁当が買えるところがあれば教えて下さい。
こんにちは。 7月に安曇野に行く予定です。のどかな田園風景が目当てです。 ストリートビューで適当に現地を見てみたのですが、土地は平坦で道もまっすぐなところが多く（予想はしてましたが）、あまり面白みがないように思えました。これでは千葉や茨城の田園地帯と大して変わらないんじゃないかと。 千葉も茨城もそれなりにいいのですが、せっかく安曇野という遠い場所に出かけていくのですから、千葉茨城とは異なる、深い味わいのある田園風景を訪れたいと思っています。 どこかいいスポットをご存知の方がおられましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
サザエ、アワビ他が捕獲可能の場所ありますか？
以前にも質問させていただきましたが、改めてもう一度質問させてください。 三重県四日市市から、長野県に日帰りで旅行に行こうと思っています。 行きたい場所は、松本城、諏訪湖、諏訪大社、ビーナスライン、阿智村です！ 阿智村で星を見て帰ってきたいと思ってますが、その他はどうやって、回ったらいいかいまいちピンときません。また、どこで食事をしたらいいかもわかりません。私としては、蕎麦と山賊焼きを食べたいと思ってます。無知な私にどうか、救いの手をよろしくお願いします。
新潟出身の者です。 たまに故郷が恋しくなるので、新潟を感じられる場所が都内で見つけられればな〜と思うのですが、何かいい場所、方法はないでしょうか？ Facebookで新潟県人会に登録して、あとは表参道に新潟の特産品を売っている施設があることも知りました。 アルビのアウェイ戦を今度観戦してみようと思っています。 これ以外でお知りのことありましたら、教えて下さい。
私は三重県四日市市に住んでいます。 来週の日曜日に、ドライブを兼ねて長野県まで日帰りで行こうと思っています。 長野県の観光地を出来るだけ回ろうと思ってます。 松本城に行ってから諏訪大社、諏訪湖を見てビーナスラインを通って、阿智村で星空を見て帰ってこようかと思ってますが無謀ですか？また、パワースポットや美味しい食べ物屋もあれば教えて欲しいです。どうぞよろしくお願い致します。
8月のお盆休みに湯田中渋温泉に行きたいと計画しています。 湯田中渋温泉は１つの温泉街だと思っていたのですが、少し調べてみますと、湯田中温泉街と渋温泉街が少し離れていることを知りました。 どちらの温泉街に宿泊するか悩んでいます。 私の志向としては、お土産屋さんなどが多く、少しにぎやかな温泉街で、外湯も楽しめる所です。 湯田中温泉街と渋温泉街のそれぞれの特徴など教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
先ほど、長野県蓼科山に行ってきました。そういえば蓼科山って、何市にありますか？
家族６人（５から１１歳の子供たちと主人と自分）で金沢の旅館に二泊して、兼六園など、人気のスポットを回りたいと思います。旅館は、料理がおいしく、温泉を楽しめて、なるべく送迎があるところ、予算は、１５万から２０万、車はないので、なるべく市内観光や、兼六園などへのアクセスがしやすいところを探しています。今のところ、のとや旅館が候補に上がっています。ほかに、良さそうな宿、または観光すべきスポットなど、ありましたら、アドバイスくださいませ。
函館について教えて下さい。私は6月に函館の元町に観光に行くことになりました。 そこで教えて下さい。函館元町に是非いった方が良い所やオススメの場所等々を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
日帰りで日光を観光しようと思います。 10:30ころ日光駅に到着し、17時には日光駅から帰りたいと思います。 この時間内に次の場所は回りきれますか？ またその場所を見て回るのに要する時間、要領よく回る順序なども教えて頂きたいです。 行きたい場所は ＊日光東照宮周辺 ＊戦場ヶ原 ＊華厳の滝 です、アドバイスお願いいたします。
会社の若手が７月頃に親の希望で金沢（石川県）に旅行へ行くとの事。 別に頼まれた訳でもないけど，せっかくの機会なのでここで質問してみます。 私も金沢は何度か行っていますが，あくまで仕事の傍ら。日曜にちょいと三名園の兼六園行くかとのノリで，あまり下調べもない。 ２１世紀美術館など，下調べもなく行ったのである意味困惑しましたね。美術館だろ。。。って。個人的には蓄音機館の視聴がヒット！。ただ，万人に受けるかは疑問。 ということで，皆さまの思うところを教えて頂ければと幸いです。
式場の下見で、仕事の休みの日は ほぼフェアに参加しています。 新潟で式場探しをしているんですが、 フェアについて質問させてください。 主に週末に参加しているせいかもしれないですが、 もうちょっとゆっくり見学できたらな…と 思うことがしばしばあります。 一生に一度ということもあるし、 安いお値段では決してないので、 いろいろじっくり見て悩んで決めたいです。 貸切のフェアとまでは言わないですが、 そういったサービスをしている式場ってあったりしますか？ お願いすればできるものなのか、 疑問に思ってここに書かせてもらいました。 もし知っている方がいたらよろしくお願いします。
今年の夏に東京から長野に２泊3日の旅行を計画しています。 旅行の中心としては軽井沢で1泊は確実なのですが、できれば他の場所にも行ってみたいのです。 レンタカーを借りたとして、どこかお奨めの観光地はありますか？ 私としては松本城・善光寺・戸隠神社など興味をそそる場所はありますが、時間的に行けるところはどこでしょうか？ 軽井沢で2泊ならそれでもかまわないかと思っています。 ちなみに軽井沢でのお奨めスポット（お店など）もありましたら教えていただけるとありがたいです。 どうかお願いします。
現在、佐渡観光に訪れる人は年間50万人？と聞いたことがあり、平成3年の1/3ほどだそうですが佐渡観光を盛り上げるというか佐渡に訪れる人を増やすためには何が一番だと思いますか？佐渡金銀山を世界遺産とし、朱鷺の孵化、口コミなどが聞いたことがあるのですが、実際何が一番でしょうか？佐渡観光は、リピーター率が低いとされるので、リピーター率を上げるのが一番でしょうか？
今調べ学習で長野県の酪農についてを調べる担当なのですが、 調べても良い説明があるサイト等がなくて困っています。 どなたか詳しい方や、 いいサイトを知っている方 いらっしゃいましたら回答お願いします(;´･ω･)
立山駅にはタクシーがありますか?
日曜日に呉羽山公園に行くことになりました！ 呉羽山公園付近でブラブラ出来るところはありませんか？！！ 夜、食事もとりたいので おすすめのお店などあれば教えていただきたいです！
日曜日にドライブがてら富山か福井に行こうかと考えているのですが どちらが良いと思いますか？ ちなみに自分は石川県在住の19歳で男三人で行くつもりです！ どこかおすすめスポットがあれば教えてほしいです！
友達とライブで松本から新潟まで行きたいのですが、どーやっていくのがいいですか？
勝沼ぶどう狩り&ワイナリー。 7月16日から2泊3日で勝沼へ家族で旅行に行きます。目的はぶどう狩りとワイナリーに行く予定です。宿は石和温泉に泊まります。 そろそろ調べようと農園やワイナリーのHPを見ましたが、殆どの所が7月下旬若しくは8月からの為、ぶどう狩りが出来るか心配です。 低料金で食べ放題とかの希望もありましたが、この際ぶどう狩りが出来れば良いです。 16日にぶどう狩りが出来る農園を教えてください。ぶどうの種類も問いませんが、出来たらワイナリーが近く、若しくは併設が希望です。詳しい方宜しくお願いします。
来週の日曜日に山梨に行きます。 美味しいほうとうが食べたいのですがおすすめのお店を教えてください(*´ω｀*) 決定している目的地はアウトレットと森の中の水族館だけなのですが、その付近で美味しいほうとうが食べられるお店を教えてください(´˘`＊) あと、アウトレット⇔森の中の水族館の道中で寄れるデートスポットなどもありましたら教えてください!! よろしくお願いします！
松本駅前からバスで松本市今井２９１２－１に行くのにはこのバス停で下車したらいいんでしょうか？
今夏、石川県に観光に行きたいと思います。 金沢市内、能登半島をめぐりたいと思っております。 そこで、金沢と能登半島限定でお薦めの観光スポットをいくつか教えて頂けませんでしょうか? メジャー、マイナーどちらでも問いません。 能登半島では、のとじま水族館は行く事決定しています。 能登半島では温泉旅館に宿泊したいので、おすすめの温泉スポットお願いします。 詳しくご存じの方からの回答お待ちしております。
立山アルペンルートについておききします。 一日目は立山駅周辺で宿泊します。 2日目は朝からアルペンルートを満喫するつもりです。 宿泊は黒部ダム周辺のロッジを予定しています。 3日目は宇奈月温泉駅のほうで宿泊予定なのですが。 この場合。 宇奈月までいくには。いったん。立山にもどって。 そこから電車で宇奈月温泉までいけばいいのでしょうか。 当方。車は運転できません。。。
長野県松本市から東京まで行けるおすすめのバスはありますか？できるだけ安くて安全なバスがいいです。よろしくお願いします。
今秋に名古屋から車で長野の善光寺へ1泊の家族旅行に行く計画をしています。 その際の宿泊先について教えていただきたいと思います。 高齢の両親と一緒なので善光寺のある長野市内のシティホテルではなく温泉旅館に宿泊したいと思っています。 初日に善光寺を参詣し翌日（帰り）に松本城を観光したいと思っていますが、両方の観光地へのアクセスが良い温泉地はどこでしょうか？ 旅行ガイドとかを見ると別所温泉・鹿教湯温泉などが出ていますがいい温泉があったら教えてください。
東京から高山に一泊そこか輪島に一泊翌日氷見に泊まり長野市で一泊して東京に帰る予定です。４泊５日を予定してます。すべて車です。高山から輪島、輪島から氷見までの行き方と時間及び見学場所に付いて教えて下さい。よろしくお願い致します。
ＧＷに車で行く予定です。 NEXCOの渋滞予測を見ると、4/29朝5:00に横浜町田から入ると ほとんど渋滞もなく、途中30分休憩を２〜３回入れてもお昼には着くと出ました。 東尋坊周辺のお店でお昼ご飯を食べて 永平寺へ行ってから、 勝山市内のホテルに宿泊予定ですが やはりＧＷには無謀なプランでしょうかね･･･ 東尋坊は諦めて、東海北陸道から勝山市内へ向かい 他にどこも観光しないでホテルにチェックインするルートにするべきか迷ってます。 ちなみに長距離運転には慣れていて、 これまで横浜から伊勢神宮へ日帰りも経験あり、 大阪へは何度も往復しましたし 最長では九州まで車で行きましたが、 ＧＷの連休の長距離はあまり経験がありません。
来月末、祖母の喜寿をお祝いしようと思っています(≧∀≦) 親族30名ほどが集まるのですが、新潟にいいお店はないですか？ やっぱり和食かなと思っていて、駅チカか 送迎のあるところで探しているのですが… 大体1人4,5千円くらい、親族の都合で平日夜になりそうです。
西新発田駅からアップガレージ新発田店まで路線バスと徒歩で行き方を教えてください！ 隣の、佐々木駅又は新発田駅からの方がアクセスが良かったらそちらからの行き方を教えてください！
GWに40代夫婦（子どもなし）、名古屋方面から車で山梨県へ旅行に行きます。プランについて相談させてください。 １日目宿泊　河口湖周辺、２日目宿泊　八ヶ岳　です。往路は新東名高速、帰路は中央自動車道を予定しています。 ＜必ず行きたいところ＞ ・芝桜まつり ・ワイナリー（勝沼or甲府） ・富士五湖周辺ドライブ ・カチカチ山ロープウエイ ＜できれば行きたいところ＞ ・忍野八海 ・サントリー白洲工場（小淵沢） ・富士五湖いずれかの遊覧船 ・河口湖オルゴールの森 ・甲府市街 ＜プラン(案)＞ （１日目）　 10時ころ　新富士IC　→　芝桜　→　富士五湖・遊覧船　→　17～18時ころ　河口湖ホテル （2日目） 忍野八海・ロープウエイ・遊覧船（or１日目）　→　高速か国道137号で勝沼、甲府　→　17～18時ごろ　ホテル着 （3日目） 小淵沢周辺散策、サントリー白州工場　→　遅くとも14時諏訪IC 富士山を見ながらのんびり観光が目的です。ワイナリーは時間が読めないため予約をしていません。上記全てを周るとセカセカしてしそうです。 忍野八海・ロープウエイ・遊覧船を1日目、2日目でどう配分するか、どれを行くか、も悩んでいます。 美術館や博物館等は時間の兼ね合いを見て行く、くらいに思っています。 周り方について教えてください。 上記の他、ここは省いてもここは寄ったほうがよい、というようなところがあれば是非教えてください。
GWに二歳と四歳の娘と一緒に一泊２日の予定で、福井に旅行に行く予定をしています。初日に芝政ワールドにいく予定で、２日めのがまだ予定たててなくて、どこかおすすめな観光地がありますか？ホテルは、三国の旅館に泊まる予定です。芝政ワールドでおすすめなスポットもあれば教えてください。よろしくお願いします
閲覧有難うございます。 GWに新潟県長岡市に住んでいる友達と 合流して新幹線を利用して旅行に行くのですが 長岡駅付近で4日程度止めておける駐車場は ありませんでしょうか？ できれば安めのところだと嬉しいです。
両親が今年金婚式を迎えます 六日町温泉の温泉宿を予約したいのですが、 1人6000円前後で源泉掛け流しの温泉宿は ないでしょうか？
ゴールデンウィークに友達と上高地にいこーと思っています！ですが、行き方がよくわかりません。誰か教えてください。ちなみに、松本に住んでいます。よろしくお願いします！
鎌倉旅行をします。教えていただきたいのですが。 報国寺、浄妙寺へ行くには、鎌倉駅から徒歩ではかなりありますか？ 行き方を見ると、どれを見てもバスになっているのです。また、そこから瑞泉寺へ行くにはどうしたら良いでしょうか？ 徒歩では無理ですか？ お願いします。
今度金沢に旅行に行く予定なのですが、こどもが小さいため夕方以降はホテルで過ごすことにしています。 そこで、ホテルの部屋で美味しい刺身を食べながらお酒を楽しみたいと思うのですが金沢市内で刺身だけを持ち帰りさせてくれるような鮮魚店や寿司屋はありませんか？ インターネット検索をしてみましたが、持ち帰り寿司についての情報は出てきますが刺身の持ち帰りに関しては出てきませんでした。 酒呑みの夫婦としてはせっかくなら美味しい地酒と刺身をたらふく楽しみたいと願っています！ ちなみにホテルは兼六園そばのホテルに宿泊予定です。食と酒が好きな皆さまどうぞアドバイスをお願いします‼︎
友達と夏休みに富士急ハイランドに行こーと考えています。でも、行き方がよくわかりません。自分たちは長野の松本に住んでいます。なるべく安めで行ける行き方をお願いします
閲覧ありがとうございます。 付き合って三年目の彼と4月14日〜16日で石川旅行を考えています。 お互い21歳です。 14日の終電近くの新幹線で東京から行く予定です。 終電で金沢着→ラブホ、安めのホテル、満喫→15日朝ごはんをどこかで食べてから観光→由屋るる犀々に宿泊（夕、朝食付き付き）16日朝から観光→夕食を食べてから夜新幹線で東京に帰るという感じなのですが、おすすめのルートなどはありますでしょうか？ 金沢周辺観光を考えていますが、他でも可能です。 行きたい場所として茶屋街、兼六園、金沢城、金沢21世紀美術館、近江町市場を含めたいです。 したいこととしては彼との写真をたくん撮りたいです。体験教室（陶芸や料理など）も出来るならやってみたいです。 宿は客室露天風呂付きなのでゆっくり出来るかなーと思っております。 ゆっくりするのもはしゃぐのも大好きなカップルです。 美味しいお食事などもありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします！
6月下旬に大阪から黒部や立山のあたりで3泊ほど過ごしたいと思ってます。 まずは大阪からバスで立山駅の方までいくつもりです。 そこからはどうしようか迷っています。 ちなみに車の運転ができません。 できれば黒部ダムまでいってみたいです。 その場合は帰りは扇沢駅付近から大阪に帰ったほうがいいのでしょうか。 宿泊ツアーですと一泊のところが多いので。三泊する場合はどの地域で宿泊するのがおすすめですか。 予算はそんなにないので民宿やペンションがある地域希望です。 一番いいのはテントですが。。 また六月でも寒くなく高度の高くないところでのテント泊可能なところがありますようなら。教えていただきたくおもいます。 色々質問事項多くてすみません。
神奈川県から日帰り、車で、高齢の杖をついて歩く母を連れて、お花見に行く予定です。 車を置けて、あまり歩かずに、きれいなピンクのじゅうたんが見られる場所を教えてください。 そして、美味しい食事のできるオススメのお店も教えてください。
金沢駅から新潟の弥彦まで行くにはどのような移動手段を使えばいいですか？
東関道の最終点　潮来インターから神栖に向かう途中に何年か前まで有料で 普通車片道１５０円を払って通っていたのですが いつ頃　無料化になったかを教えて下さい。（料金支払い場所は、鰐川手前辺りに有りました） 宜しくお願い致します。
今度、新潟に家族旅行に行きます。 観光スポットを回りながら、夜は温泉宿に宿泊しようと思ってます。 調べてみると温泉も有名だけあって、いろんなタイプのお宿があるので迷っています。 十日町、魚沼のホテルや旅館で家族で泊まれる オススメはここ！て場所があれば教えて欲しいです。
何年も前から桃源郷に行きたいと思っていて、今年ついに決行することとなりました。 日帰り予定です。 おすすめの撮影スポットと、現地での交通手段を教えてください！ タクシーはちょっと予算オーバーです…… 調べた限りでは、通常の路線バスが少ない気がしました。 できれば平日に行きたいのですが、やはり休日のバス以外だと難しいでしょうか。 出店やステージなどは、特に興味はありません。 また、桃の花の景色撮影以外に、笛吹市石和町窪中島の宝石庭園も見学予定です。 具体的におすすめルートなどあるととてもありがたいです！
新潟に旅行に行くついでに香水の購入を検討しています。 種類が多く、ブランド物（ブルガリやクロエ、ディオールなど）がある販売店などがあれば教えていただきたいです。 できればお手頃な値段な物が揃っていると嬉しいです。
春に１泊2日で初めての金沢旅行を考えています。女性２人です。 おすすめのルート、行ったほうがいい場所など教えてください。 ホテルや旅館のおすすめの地域なんかも教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィークに家族で上高地に行こうかと計画している最中なのですがオススメの宿泊場所や観光場所はありますか？人数は10人前後です。
週末に長野県松本市まで車で行く用事があるのですが、中央道の凍結具合がさっぱりわかりません。 スタッドレスタイヤが必要でしょうか？それともノーマルタイヤで十分でしょうか？
今夜から、車で上田市に向かいます。 春めいてきたので、ダウンのコートは要らないと思ってたが、 気になっています。 まだ雪が残っているとかの情報が欲しいです。 車で、タイヤはスタッドレスです。 上田駅すぐのホテルに泊まります。 ドラマ館などを回りたいのですが、 車の移動より徒歩の方が効率が良いのでしょうか？
今週末、群馬に旅行に行きます。 富岡製糸場やラスク 他に見るところはありますでしょうか？ 吹割の滝も気になっておりますが この時期やっているのかな、と思いまして。 おすすめ観光地がありましたら 教えて頂きたいです。 体験型、グルメ型等々問いません。 二泊三日 老神温泉に泊まる予定です。 30代夫婦です。
来週3/19（土）に車で東京（上野付近）から軽井沢まで行こうとしております。 軽井沢に12時に到着したいのですが、渋滞を考慮すると何時に出発すればよろしいでしょうか？ 最近土日に東京から軽井沢まで行かれた方がいらっしゃったら是非教えて下さい。
車の運転は不慣れなので、電車・バスで行きたいのですが、ナビタイムで調べると６時間かかると出ました。土曜日の朝出発の予定です。5000未満でしたら、一部タクシーも可能です。午後関西で用事があるので、なるべく早く新潟空港に着きたいと思います。宜しくお願いします。
3月の終わりに、伊豆半島へ旅行に行く予定です。 広島から新幹線で三島まで行き、1日目は修善寺温泉に泊まり、2日目は伊東温泉に泊まります。帰りは、熱海を観光して、再度三島から新幹線で帰る計画でいます。 夫婦と小学生6年と4年との4人で行きます。 そこで質問ですが、観光のプランについてアドバイス頂きたいです。 1日目 沼津➡︎修善寺 2日目 修善寺➡︎伊豆高原、伊東温泉 3日目 伊東温泉➡︎熱海➡︎三島 この計画で進めようと思っていますが、他プランの方が良いとかあればお願いします。又絶対行った方が良い場所等あればアドバイスお願いします。
今度、会社の上司の送別会をしようと思っています。 役職も上の方なので、居酒屋でわいわいというよりは、 景色のいいお庭がある様な場所や、 ホテルで落ちついた宴会にしたいです。 新潟県内で景観のいいお店で、美味しいお料理を出してくれる オススメの場所があれば教えて欲しいです。 20人くらい集まりそうなので、広いお店がいいです。 ちなみに主役の上司は女性です。よろしくお願いします。
３月終わりに公共交通機関で、山中湖にハイキング（２泊予定）へ行こうかと思っているのですが、 １）車がなくても現地での移動は困りませんか。 ２）ハイキングコースには雪がまだありますか。 ３）オススメの宿、お店、ハイキングコース、その他見所など、ありましたらお知らせください！
温泉旅行へ行こうと思っているのですが、2月と3月上旬の栃木県那須市は雪は積もっているのでしょうか？ それと鬼怒川は雪ありますかね？
2月22日に鬼怒川温泉に行くのですが車で行くか電車で行くか迷ってます。 路面が凍結してるなどわかる方いたら教えてください。 よろしくお願いします！
家族や親戚で、岐阜県へ観光しに行こうかと思っています。 ただ赤ちゃんがいるため、授乳等が心配です。 まだ計画段階なのですが、下呂温泉に宿泊予定で、白川郷を観光する予定です。 デパートやモールなど授乳室が完備されている施設を通って、下呂温泉から白川郷や他の観光スポットへ行くことはできるでしょうか？ どういう経路で観光するのが授乳等をするのに便利でしょうか？ 因みに、母乳以外は嫌がって飲みません。。。 また、白川郷以外のお勧め観光スポットがあれば教えてください。
来月の頭の土日に山中湖周辺に1泊2日で旅行に行くことになりました！ それで今行くところをピックアップしてるのですが、19にもなって乙女趣味といいますか…^^; メルヘンなものが大好きです！ そこでメルヘンで可愛いところを探しています。 今のところ『森のアルム』『オルソンさんのいちご』というカフェ？を見つけました。それとテディベアワールドミュージアム？というようなのも見つけました！ 他にも山中湖周辺のメルヘンなお店や美術館などあったら教えて欲しいです！ 移動は車での移動になります。
一人旅が好きな者です。 大地の芸術祭に行きたいのですが、現地は作品が点在していて、車でないと行けない感じがしました。 公式ホームページでも車での移動を勧めていますが、私は運転ができません。 何か、周遊バスや乗り合いタクシーのようなものはないでしょうか？ ツアーだと余計な（と言うと失礼ですが、要は大地の芸術祭以外の）ものが組み込まれていて…… また、一人なのでおそらく予算を大幅オーバーするとは思いますが、もし一日貸し切りできるタクシーなどがあれば参考までに価格を教えてください。
今週末新幹線を使い初めて行きます。越後湯沢からのシャトルバスに乗る予定 ですが、リゾートセンター１と２どちらで降りた方が良いですか？ また滑った後は温泉に浸かりたいのですが、リゾートセンター内には温泉施設は ありますか？スキー場のHPなどで調べましたが、神立高原の様なスキー場としては その様な施設はなく、スキー場周辺に温泉施設がある様です(石内丸山の様な感じ でしょうか？)。まぁ最悪は越後湯沢駅構内にある温泉を利用しようかな、と考えてます
新潟大学を受験します。合格したら新潟大学前駅か内野駅の近くでアパートを借りようと考えています。どちらの駅近くがおすすめでしょうか？
タトラ館とは?一体何なのでしょうか?当方は赤倉温泉スキー場に行き、赤倉ワクイホテルで宿泊しようと案を練っておりました。理由は"タトラ館"と言う所でバーベキューが楽しめるとの事でしたので、赤倉ワクイホテルを選択致しました。ところが、この"タトラ館"、当方は詳しくありませんので、てっきり赤倉ワクイホテルの別館と思っていたのですが、他に、池の平スキー場にもあるようです。と、言う事は、赤倉ワクイホテルの横に、たまたま"タトラ館"があるのか?はたまたバーベキューを楽しむ場所の名称を"タトラ館"と呼ぶのか?少し悩んでいます。万一赤倉ワクイホテルと関係無いなら、別のホテルでも良い訳で、バーベキューを楽しむ場所の名称を"タトラ館"と呼ぶならば、ワクイホテルは外せません。タトラ館とは何なんでしょうか??
いろは堂の おやきありますか？
ＧＷに扇沢から黒部ダムと雪の大谷を見に行こうと考えています。 扇沢までは車で行き、室堂で一泊する予定です。 色々と調べていると、朝一から行かないと厳しいという意見が多数なのですが、宿泊先に16時頃到着するように扇沢を出発してもバスやケーブルカーは混雑しているのでしょうか？扇沢を14時過ぎに出発する便です。 その時間になれば日帰り予定の人や立山まで通り抜ける予定の人を避けられるように思いました。 甘い考えでしょうか？ ツアーがオススメという方もいらっしゃるようですが、こちらの都合上、ツアーは考えておりません。 室堂で一泊する場合に、雪の大谷と黒部ダムを見るには一日目と二日目をどう回れば効率的か教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
長岡駅から山古志のあまやち会館までクローバーバスを使って行きたいと思います。どうやっていけますか。
和倉温泉の加賀屋に宿泊しようと考えています。浜離宮の客室に宿泊された方はいらっしゃいますか？宿泊の感想と、就寝時の部屋（ベッドか布団化か）を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 数年前に21世紀美術館に行って、タレルの部屋(無料ゾーン)が気に入り、何度か行っています。 久々に金沢に行きます。 時間が少しあるので、タレルの部屋に行きたいなと思っているのですが、残念ながら休場日のようです。 無料ゾーンも休場日だと入れないのでしょうか？ 以前も休場日に行ったような気もするのですが… 入れたような。入れず兼六園に行ったような…記憶があいまいです。 どなたかご存じの方いらっしゃったら教えてください。
明日、長野県の諏訪湖に行ってワカサギ釣りをしようかと思っているのですが、調べるとドーム船は朝早くからと言うことで時間的に厳しいです。行けて朝の10時なのでそこからドーム船に乗りたいのですが大丈夫なのでしょうか？ もし、乗れないのなら10時からでもワカサギ釣りのできるプランはあるのでしょうか？
お世話になります。 これから２週間ぐらいの間に、高速を使わずに下道で長野県の辰野から茅野まで車で行く予定です。 その場合、県道５０号線を使うと近いようですが、凍結などはいかがでしょうか？ それとも岡谷経由の方が安全でしょうか？ 愛知県の人間ですので雪道は苦手です。ただし、スタッドレスは装着するつもりです。 今年は雪が少ないようですが、いかがでしょうか？ よろしくお願い致します。
ユーチューブのコメント欄にて不明な事がありましたので質問させて下さい。 私が無知であれば学習します。 高速道路において積雪時は追越車線という概念が無くなるのでしょうか？ 積雪になると自動的に何らかの規制がはたらくのでしょうか？ ＞積雪路なので、高速道路であっても追い越し車線と言う概念はありません。 ＞高速道路で規制時は追い越し車線は存在しませんよ。 ＞積雪の高速道路が100%規制対象になることも、規制時に追い越し車線が無くなることも知らない輩が万が一免許所得者で車を運転しているとしたら、犯罪者を野に放っているのと同じですからね。 ＞日本の高速道路は、積雪時に通行規制を行う「運用」になっています。
初めて野沢温泉にスノボをしに行ったのですが、 宿もスキー場もどこを見ても外国人しかいませんでした。 温泉で初めて地元の方をお見かけしたぐらいです。 冬の野沢温泉は常に、このような感じなのでしょうか？ 日本に居るのに、まるで外国のような錯覚を受けとても驚きました。 またど野沢温泉の宿のほとんどが、外国人仕様になっているのでしょうか？
長野県安曇野市にございます 人気スポット「大王わさび農場」 ここの農場内にある「幸せの●●」を カップルで一緒に●●すると幸せになれるというジンクスがあるそうです。 さて、●●をどうすると幸せになれるのでしょうか。
3月中旬にタイ人の従姉妹が雪を見たくて日本に来日してきます 本当は立山の雪の大谷を見たいそうなんですが 時期的に外れてしまい行けないようです… 3月中旬で雪が見れてかつ楽しめる所はどこかないでしょうか? よろしくお願いします
新潟で、昔から美味しいおせちを出しているお店ってありますか？お正月に珍しく親戚一同が集まるので、おせちの用意を考えています。冷蔵で配送してくれるのがいいです。評判がいいところを教えてください！
群馬県内で一番評判の良い伊東園グループのホテルはどこですか？
観光ホテル(部屋数100、宴会場、大浴場、カラオケ、レストラン、居酒屋あり)を新潟県湯沢町または津南町、長岡市、妙高市、上越市付近のスキー場の近くに将来的に開業しようと考えています。どこのスキー場の近くが良いと思いますか？あと、そこらへんの土地はいくら位でしょうか。あと、この規模の観光ホテルの開業にはいくら位必要でしょうか。
新潟市の日航ホテルで行われる成人式の流れを教えて下さい。 席順、式典の前後の様子、中学単位で集まることはあるのか等。何でもいいので教えて下さい。
お世話になります。 有識者のお知恵を拝借をお願いしたく、質問させていただきます。 タイトルに記載の時期に、幼児を連れて旅行する予定です。 しかしながらWebで調べたところ、牧場などはことごとく閉園しており、 見どころ・遊ぶところはあまりないのかな、と計画を立てるのに困っています。 そこで、下記についてご教示いただけませんでしょうか。 １．やっぱり牧場は閉園しており、動物たちと触れ合うことはできませんでしょうか 　　　当初、蓼科牧場、車山、鷹山ファミリー牧場などを考えていました。 ２．白樺湖近辺でこの時期でも紅葉を見れるナイスなスポットはありますでしょうか ３．上記以外に幼児が楽しめるスポットがありますでしょうか スキー場もオープン前で、なんとも中途半端な時期に伺うことになるのですが、何か妙案ございましたらご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
今度、神戸から富山へ旅行に行く予定です。 二泊三日で、1日めは富山駅周辺を観光、富山駅近くに宿泊 ２日めにアルペンルートを往復し、富山駅近くに宿泊 ３日め、富山駅から神戸へ帰る という行程なのですが、 初歩的な質問ですみませんが、立山黒部アルペンきっぷの使用は可能でしょうか？ 途中下車は不可とのことですが、 富山駅まで着いていれば、2日目に立山駅を経由し、アルペンルートに入るのも同じ切符でいけますか？ 文章能力が低く、分かりにくいかもしれません、すみません。 どなたかご回答いただければと思います。よろしくお願いいたします。
週末の15.16日に初めて石川に旅行します。 服装を悩んでいます。天気予報をみると最高気温18度なので地元のみなさんはトレンチコートとかを着てる方が多いですか？ あと、宿泊は片山津温泉へ行くのですが近くのオススメの観光スポットはありますか？ 移動は車です。 急遽決まった旅行なので色々と調べてるところです…よろしくお願いします。
月末に福井県さかな広場に行く予定です。 午前中から行くか昼からいくかで迷っています。そこで質問ですが車で湾岸豊明から乗った場合、休憩なしでどれくらい時間がかかりますか？ 18時まで市場が営業してるみたいですが、15時頃に着いて売り切れだらけとかはないでしょうか？
今度、小国からリバーサイド千秋まで越後交通の路線バスで行こうと思っています。乗換え情報などお教え頂けると嬉しいです。
今週末（２０１５年１１月７日）、主人の松本出張に付き合う予定です。 主人とお昼を食べてから、夕方近くまで３時間そこそこをひとりで過ごす予定です。 ４０代後半女性、ＪＲ松本駅周辺でゆったりと時間をつぶすのに適したコース、お勧めを教えていただけますか？ ちなみに目下予定致しておりますのは、 松本駅から松本城まで徒歩⇒ その後タクシーに乗って松本市美術館まで⇒ 再度徒歩で開運堂本店さんまで行き、『白鳥の湖』を買って松本駅に戻る 歩くのはあまり得意ではありませんが、無茶なプランでしょうか。 和装の予定ですのでマッサージ等は無理ですが、ここぞというお勧めのお店があればあっさり洋装に変更致します。 また、他にお勧めのスポットがあればお教えいただきたく存じます。
新潟という表現だと新潟県全般のことをいいますけど。新潟市は新潟市内と言わないと通じないですね ですが、東京といったら東京都だと思う人は少なく、通常は都区内のことを指すらしいです。 東京・大阪・京都に関しては都区内や大阪市内京都市内と表現しなくても都道府県じゃなく自治体と思っている人が大半ですが。新潟も福島もその言い方で市とはとらえず県というとらえ方を通常するみたいです。 大都市に関しては県庁所在地と県と同じ名称でも前者のことを指して田舎は後者のことを指すんですか 埼玉は旧県庁所在地が浦和だから県だと思うんです
2015年12月29日に、名古屋から車で越前町に行きます。（大人４人） 朝～16時ぐらいまで、移動と観光の予定です。 当初は福井恐竜博物館に行く予定でしたが、年末年始の休館日となっており 予定を変更せざるを得なくなりました。 現在、候補に挙げているは、気比の松原・気比神社・赤レンガ倉庫あたりの散策なのですが いまいち、ピンときません。 東尋坊はすでに行ったことがあり、今回は訪れる予定はありません。 芝政ワールドは、子供向けのようですので、除外かなぁと思っています。 年末でも楽しめる福井観光、どこかありませんか？ よろしくお願いします。
鉄道は新幹線の威力で速いけど高いです -名古屋高速-楠-小牧-中央道-岡谷JcT-長野道-更埴Jct-上信越-豊田飯山 そのあとは一般道で信濃川沿いにそって十日町市と小千谷市長岡市三条市などを通過して6時間程度ですか あるいは名神　北陸自動車道なのかな
金沢に生まれ育ってきた方に質問です。金沢らしさを感じられる場所は何処ですか？
篠ノ井線などで長野駅にいってそれから上越妙高のあと特急しらゆきなどの信越線のはずですが乗車券の金額が出ません。 千種から十日町は６４４０円ですが、ほくほく線の８００円を引いた金額５６４０円でいいでしょうか？
11月の半ばに石川県の金沢に出張を予定しています。出張先で仕事を終えた後、関係者と懇親会を開こうと思っています。 懇親メンバーですが、みなさん現地のお店に詳しくないので、下記の条件に当てはまるようなお店を探しています。 1.地物の魚がおいしいお店 北陸地方ということで、現地の方も納得するくらい魚がおいしい店が希望です。 2.地酒、地元の郷土料理がメニューにある 地酒や郷土料理が楽しめれば尚いいです。 3.個室で落ち着いた雰囲気 少し込み入った仕事の話が中心となるので個室を希望しています。和室で座敷の部屋のような落ち着いた雰囲気が良いと思ってます。 4.クレジットカード決済ができる 会社経費で負担するためカード決済が必須となります。 5.予算は１人5000～6000円、人数は6～7名 出席者は自社の方と一緒に仕事をしているパートナーの方(立場的には同じクラス)となるので、会席料理だとちょっと分不相応かなと思っています。会席料理も出せるけど普通の居酒屋のように使えるお店、であれば問題ないかなとは思ってます。 たくさん条件を並べてしまいましたが、おすすめのお店、ありましたらぜひ、たくさん教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
2015年10月15日現在の、ビーナスラインの紅葉具合についてどんな感じか教えて下さい。 10月31日にドライブで行こうと思っていますが、散っていてはつまらないので 現在の紅葉具合を知りたいです。 また、月末まで散らずにもつと思いますか？
来週、レンタカーで軽井沢〜鬼押出し〜万座鹿沢口〜渋川をドライブします。 シーズンではないですが、道路沿いの農産物の直販はやってますか？ おすすめの場所やおすすめの農産物あれば教えてください。 時間があればトウモロコシ街道まで足を伸ばしたいなとも思ってます。
長野市から中野市のアクセスはしなの鉄道の後飯山線で中心部の駅は立ヶ花か上今井駅 中心部にフルーツランドがあり上今井から歩いて30分のほどだったような インターの最寄り駅が立ヶ花駅 長野電鉄でも中野市に行けますが、910円と高い＋駅の数が多いので遅いから飯山線のほうがいいですか？
福井サンドームでライブがあります。 ホテルは 福井駅近くか 鯖江駅近く。どちらがおすすめですか。
福井サンドームでライブがあります。ホテルは、福井駅近くか、鯖江駅近く。どちらがおすすめですか。
新潟県の長岡市にあるアクアーレ長岡に子供(中学生)のみで宿泊出来ますか？
30歳の男です。来月、42歳の彼女と一泊二日で石和温泉に泊まる予定です。予算は2人で20,000円～30,000円でオススメの宿を教えてください。出来れば二食付きが良いです。よろしくお願いします。
土地勘のない観光客なのですが、ポートはすぐに見つかるでしょうか？ 場所自体はたくさんあるようなのですが、ふらふら～っと「あ、ここ見たいな」と思ったときすぐに近くのポートが見つかるかどうか…… 超過料金が地味に高いので、見たい施設に停めて観光して…ができず焦りそうです。 他のレンタサイクルは一日借りると900円もしてしまうようですし…… 使ったことのある方、いかがでしたか？
石川県にある水素水の成分を含んだ霊水(神水)といわれる湧水が出る場所を探しています。知っている方がいれば是非教えて下さい。宜しくお願いします。
ホームページ（http://www.pref.ishikawa.jp/siro-niwa/kanazawajo …）を見て金沢城公園に問い合わせてみたのですが、「そんなイベントあったかなぁ？」「県の観光課（今はシルバーウィークで出ない）に問い合わせてください」と全く問い合わせになりませんでした。 どなたかご存知の方いましたら教えてください（；；） ・「幻想空間」は、金土以外やっていないのでしょうか？ たぶん全てのライトアップの日程が上に書かれているんだろうとは思ったのですが、もしかして幻想空間は全体ライトアップとは別？ともとれなくもない書き方だったので、わずかな希望をもって…… ・９月３０日に行こうと思っているのですが、９月は「夏」？「秋」？ また、書いてある時間の間は、ずっと繰り返しやっているのでしょうか？ そうでないとしたら、何時にやるかはいつどこを見たら分かるのでしょう？ ・祝前日にやっているのだとしたら、今日も実際やっている方（こういった問い合わせに対応できる、分かる方）がどこかにいたはずだと思うのですが（金沢城公園の男性が言う県の観光課はお休みなので違う方が…）、運営はどこになるのでしょう？ 質問ばかりですみません。 見たことのある方、感想も教えてください！
高田（和歌山本線、たかだ）　JR東日本の管内ではたかたと呼ぶ西日本ではたかだ、濁るのは信越線の高田駅 足滝（飯山線の駅で長野と新潟県境）　jr東海の管内はなぜかあしだ駅と呼ぶあしたき駅でも通じるが濁る法は通じない、長野支社の管内ではあしだき駅 大阪の人は法隆寺の近くにある王寺駅はおうじと呼びますけど、東京の駅員はおうでら駅なんて頭に入っているおうじ駅は王子駅 千種駅は東日本の人はちぐさ駅と濁って発音、西は濁らずちくさ駅 同じ地名でも地方によって呼び方は違うんですか？　もちろん公式の駅名は一緒ですけどね なお、小字に使われる神戸はこうべかんべごうどいろいろありますけど・・・
金沢観光に行きたいと思います。 一泊二日、交通手段が夜行バスなので丸々２日間の予定です。 地元の方、また経験者の方、ご教授ください。 色々まとめて質問してしまっていますがどれか一つでも大丈夫ですのでよろしくお願いします。 １：「まちのり」以外のレンタサイクルはありますか？ まちのりだと、せっかくの自転車なのに、気兼ねなく気になるところに寄り道というのができません… ２：お抹茶をいただくのが好きなのですが、茶屋街の中でお抹茶をいただけるところはありますか？ 舞妓さん、芸妓さんについてきちんと理解していないのですが、そう言った方といただけるのであればより嬉しいです。 ３：２１世紀美術館、金沢城公園、妙立寺、ピールアートカフェ、金沢市老舗記念館などに行こうと思っていますが、他におすすめのスポットはありますか？ ２０代後半女性、金沢旅行は２度目です。最初の３つはリピートです。 あまり知られていないけどオススメのところや、地元民しか知らないような穴場スポットがあれば教えてください。 ちなみに食事はあまり重視していないのですが、綺麗な空間や不思議な空間がとても好きなので、そういった建物自体が変わった食事処などももしあれば……
幸寿司はおいしいし、いいんだけど競争率激しいし、信寿司は高すぎます！女性で4,000円くらいで食べれるとこ教えてください！
こんばんは。 今週末山梨へ旅行に行く予定なのですが、せっかく山梨へ行くので何かお土産を、とおもいまして、ブドウが有名な山梨はワインもおいしいと聞いたので、お土産に適したものを探しています。 探しているのは、渡す相手が好みの重めの赤ワインで、価格は3000円以内と思っています。 当方ワインの知識はほとんどないため、自分で試飲して決めるというのはなかなか難しいため、詳しい方がいらっしゃるお店の方が好ましいです。 神奈川から河口湖周辺と、南アルプス市に行くのでその周辺ならばなお良いです。 だいぶおおざっぱ注文しかないのですが、ご回答頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
紅葉シーズンに上高地と黒部ダムの旅行を計画しています。(二泊三日) 都内からレンタカーの予定で 一日目に上高地観光、 二日目に黒部ダム(扇沢～立山ロープウェイ)を 考えていますが 扇沢～立山ロープウェイを一日で往復することは可能でしょうか。 (車は駐車場に置いていきます) レンタカーがあるのと、宿泊先を大町の方で考えているので 富山側に出ずに長野側に戻ってきたいです。 紅葉シーズンなので、相当混んでいる気もするのですが、 上高地、黒部ダムに訪れたことのある方の ご意見がいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
１１月２１～２３日に婚前旅行で福井に行きます。 行程としては、２１日は大阪駅から１８時頃に福井駅に到着します。 ２２日は午前中は福井駅界隈の観光スポットの養浩館庭園に訪れようと思います。 ２３日はレンタカーで福井市内外の観光を予定しています。 １８時頃のサンダーバードで大阪に帰ってきます。 ここでお聞きします。それぞれのお薦めについてお教えくださいませ。 ①福井のホテル、旅館　（２泊しますが、それぞれ違うところでも構いません。） ②名物の食べ物、お食事処 ③２１日の夜にライトアップされた夜景が見られるところ ④２２日午後の観光スポット ⑤２３日の観光スポット ⑥縁結び系のところ ２年前に出張で福井市に来たときにとても上品で美しい街であることと、地元の皆さんの優しさに触れて、また来たいという気持ちになりました。前回の観光は福井駅前のたった数時間の街歩きでしたが、それだけでも十分に福井が大好きになりました。 まだ来たことがない彼女と一緒に福井での思い出を分かち合おうと思います。 宜しくお願い致します。
野沢温泉に行こうと思っています。 住吉屋か奈良屋旅館あたりがいいなかと思っていますが、どちらがおすすめでしょうか。どちらも趣があり迷っています。食事重視です。 大人二人と小学生一人、四歳一人で行く予定です。 また、この二つ以外でおすすめの宿があったら教えてください。
ふいに休むがとれたので一人旅にでます 富山空港まで行き帰りは小松空港から帰ろうと思います 場所決めたのはまだ行ったことないからです ほぼ何もリサーチしてません 車の運転はできません 自転車は好きです ５拍６日 来週出発です 行き帰りの空港しか決めてませんが どこがオススメですか 美味しい食べ物は今の時期何がありますか?
家族４人で１０月に立山アルペンルートにバスツアーで参加します。 登山ではなく、ロープウェイやバスを使っての観光になります。 ７１歳の親（足腰丈夫です）も一緒に行きます。 そこで心配事が２つほど。。。 まずは、標高が２４５０メートルもあるようですが、 ツアー中に家族が高山病にならないか。。とても心配しています。。。 特に高齢の親が心配です。 高山病になる人って、立山アルペンではどの位いるんでしょうか？ あと、紅葉のシーズンで大混雑が予想されますが、 トイレ事情はどうなんでしょうか？？ 私はトイレが近くて・・・・ 団体行動から抜けて、急いでトイレ行き、 トイレまで大混雑していたりしたら・・・団体行動できるかな？？と心配で心配で。。。 高山病とトイレ事情について、ご存知の方は教えてください。 よろしくお願いします。
上野～福井県武生駅までの一番安い切符の買い方教えてください。 出来ればネットで購入したいのですが・・えきねっととかだと武生までって購入可能なのでしょうか？
富山県内から撮った立山の写真とみられます。富山県のどこだか教えてください。あるいは富山県以外、立山以外かもしれません。
10月の初旬に社内旅行があり、幹事になりました。 長野県諏訪市方面で、諏訪湖付近のホテルを予約済みなのですが、細かい計画は未定です。そちらの方面に詳しくないもので、おすすのスポットやコースなどあれば教えて頂けるとありがたいです。 人数は20名前後で、一泊二日を予定しています。1日目の昼ごろに諏訪入りして、翌日午後に帰るスケジュールです。 詳しい方よろしくお願いします。
10月8日(木)に軽井沢で結婚披露宴に出席します。次の日に電車やバスで松本、安曇野を観光して東京へ行きたいと思っていますが、効率の良いルートや、見ておくべき施設をご教示ください。 資金にゆとりはありませんので、何とかよろしくお願いします。
11月金沢の駅前に宿泊して観光しようと思うのだけど地元料理が食べられるおすすめの居酒屋を教えてください。
今週末か来週末に長岡に旅行に行く予定です。 子供連れ（５歳）です。 一応、丘陵公園に行こうと思っていますが、 他に長岡市内でお勧めの遊び場or子供が喜ぶスポット等ありましたら、 ぜひぜひ教えてください。 雨が降ったらとかいろいろ考えたら、遊びに行く候補はいろいろあった方が良いと思いまして！ 沢山の情報お待ちしております。 よろしくお願いしますm(__)m
もう二十数年前になりますが、結婚したての妻と信州へ旅行に行ったとき立ち寄った、清里の場所を知りたいのです。 その場所は、みやげ物屋さんが立ち並んでいて、若い女性の旅行客がいっぱいいました。 各店舗は木造ではなくて、鉄筋コンクリートか鉄骨造だったと思います。とてもおしゃれな感じでした。うち一つの店舗の入り口に、牛をモチーフにしたかわいいキャラクターのオブジェがありました。 私たちは屋外にテーブルが並べられたような店舗で、木製のネームプレートを作りました。 木製のパーツをプレートの上に木工用ボンドで貼り付けるだけの至って簡単な作業でしたが、妻はそれがすごく楽しかったようで、今でもそのときの話をすることがあります。 もし、まだその施設が残っているのならもう一度連れて行ってあげたいのですが、記憶も薄れてきて場所がさっぱりわかりません。 先日信州に旅行した際一応探してはみたのですが、わかりませんでした。 その場所に立ち寄る前か後に、清泉寮とホール・オブ・ホールズに行きましたので、おそらくその近くだと思います。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
年配の方達にそう言った感情があるだけで、若い人達にはあまり関係ありませんか？実際はどうなんでしょうか。
私は中学3年生なんです。生きてきてアウトレットに行った事がありません。 最近、三井アウトレットパーク北陸小矢部ができました。竜王にも行ってみたいと思いました。どっちがいいと思いますか？あと、いい所も教えてください。
北陸へ還暦旅行を９人で計画中です。 宿泊は、和倉温泉を計画中、北陸新幹線で金沢へ出て観光タクシーを使って観光しようと思っておりますが、お勧めのタクシー会社はありますか。教えてください。
奥飛騨の471号線沿い、またはその近隣の美味しいお蕎麦屋さんを教えてください。
当方の中東の知人が数人が来日し、富士山への日帰り旅行をしたいとのことです。質問があります。 予定ー五合目まで行き、見物してから、甲府までバスで移動しＪＲで東京に帰る １）ゆったり行きたいのですが、デラックスバスはありますか ２）五合目から甲府へはバスでどのように行くのですか ３）甲府で外人にとっての見所はありますか、昇仙峡は遠いですか ４）中東の方なので､ハラルフードしか食べないのでしょうか 以上よろしく
諏訪湖へ行く予定です小学四年生が喜ぶ何かあれば教えてください。一応湖畔の遊覧船は乗る予定です。その他にお薦めあったら是非教えてください。
8月末に黒部ダムに行くため立川から信濃大町経由で扇沢まで行きたいと思っています。 早く着きたいので7時54分発の特急あずさ3号に乗って信濃大町まで行くつもりなのですが自由席では座れませんよね？ 座るとしたら何時頃から並べばいいですか？ 指定席だと値段が高くなってしまうので、できれば自由席がいいのですが… また、他に扇沢まで早く行く方法があれば教えてください！ 夏休み中なのですが黒部ダム、混雑しているでしょうか？
厚木から中央高速と上信越を利用し、妙高高原でのイルミネーションを見に行きたいと思い、ホテルは妙高に取ってあります。 会場には夕方に着けば良いので、時間的に寄り道可能です。見ていたら津南のひまわりがあったので行きたいのですが、その場合は関越から横に入って行った方が良いのでしょうか？ 117号線の状況はいかがなもんでしょうか？ 国道353号はがけ崩れの影響が残っているようで、117号線を利用なら問題ないのでしょうか？ 関越を利用して津南に行ったら国道117号線で野沢温泉の方に来たいと考えておりますが・・ 寄り道するには遠すぎるので止めた方が良いのでしょうか・・ 現地情報に詳しい方よろしくお願いします。 出発が今夜（13日）遅くで、切羽詰まってますがよろしくです。
石川県の七尾市から大阪まで、 一番安い行き方はどんなのでしょうか？ 電車よりも安く行ける手段はありますか？ また、ある場合、そしてない場合も電車で行くまでにかかる時間などその他諸々出来る範囲詳しくご説明いただけると嬉しいです。 自分なりに調べたのですがどうもわかりません。心優しい方どなたかご回答いただけると幸いです。
初めての黒部立山です。 8月１０日（月）に大町で一泊し、１１日（火）に室堂まで家族で行く予定です。 扇沢駅のバスの始発が７時３０分ということなので、６時３０分に現地到着を考えています。 この時間で無料駐車場は大丈夫でしょうか？（有料でもかまいません） すでに切符購入、バス乗車の列ができているものでしょうか？ 朝食を買う場所はありますか？大町で買っていったほうがいいでしょうか？ 到着時間へのアドバイスと、バス搭乗までの効率的な方法をご教示ください。
あまりの暑さに急に思い立って、来週（お盆）、長野方面に行くことにしました。 行ってみたかった白馬のリゾートホテルが取れたので、1泊目はそこに泊まるとして、1泊2日ももったいないかと思い、どこかでもう1泊したいなと思っています。 白馬周辺をのんびり満喫するかと思ったのですが、よくよく調べたら白馬周辺はそれほど涼しくはないというのも見かけ、ちょっと離れてもいいのかなと。 どのあたりがおすすめでしょうか？ 東京から車で行きます。移動自体は苦になりません。 宿は、もう空きが少ないので、取れるところに泊まるとして、エリアと、アクティビティをどうするか迷っています。 涼しくて、人の多すぎないところ（といっても、一番混む時期なので無理、ということは承知していますが…）と思っています。 上高地は、来年行きたいと思っているので、それ以外でおすすめありましたらぜひ教えてください。
9月の連休で東京から福井県のあわら市へ2泊の旅行予定です。 知人が福井県にいるので会いに行くのが主になりますが、オススメの観光場所などありましたら教えて下さい。 また、今すごく悩んでいるのが交通手段と宿泊先です。 交通手段はあまりお金をかけたくはないのですが費用対効果がいい交通手段はなんですかね？ 福井県ではレンタカーをした方がいいでしょうか？ 皆様のオススメプランなどありましたら参考にされていただきたいです。 宜しくお願いします。
肌にかゆみがあるので皮膚病に利く温泉に入りますが、入ってから状態が良いので 薬を塗らないでいるとまたかゆみが出てしまいます やはり温泉は長く入らないと治りにくいものですか？？
10時ぐらいにトロッコで宇奈月から欅平まで行って欅平で散策しようと思っています。 予約をとっていくので、散策する時間を迷っています。 欅平について一時間後には帰りのトロッコの予約をとってしまうと少し早すぎるのかなぁ･･･？とかなり迷っています。 散策された方是非教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
皆さんにとって、感動的な御射鹿池はいつでしたか。 　東山魁夷の有名な絵は新緑のカラマツ林をを背景にしているようですが。 　お知らせください。
長岡花火のことです。 信濃川の土手で花火を見たいんですが、長岡駅からの道がわかりません！ マップのアプリで調べようと思うのですが、なんて調べればたどり着けるでしょうか？ さすがに信濃川の土手って調べても出て来なそうなので…笑
小さくてもいいですが、松原市から花火を見れる場所があればよろしくお願いします。
こんかいひとりではじめて電車で新潟に行く予定です。会津若松から新津で降り、特急しらゆき4号で加茂駅まで行きます。新津で降り、30分くらい時間があるのですが、駅は出ること可能ですか？やはりホームで待ってるしかないですか？
来月に女一人で戸隠神社奥社に行こうと思っています 新幹線で長野駅到着後バスで戸隠神社に向かいますが、このバスは観光バスのように全員座れるのでしょうか？ それともつり革がある路線バスですか？ 酔いやすいのでカーブ続きの山道だと行くのを考えてしまうのですが、どのくらいの山道でしょうか？ 半袖に七分丈のズボン、スニーカー、リュックで行こうと思っているのですが長ズボンや長袖の羽織る物の方が良いでしょうか？ 宜しくお願いします
大分にも分杭峠 ありますか? 調べたけどよくわかりません。
JRのフリー切符の北信州ツーデーパスはアルピコバスの松代線の「松代」まで使えると書いてあるのですが、「松代」というバス停は存在しません。 あるとすれば「松代駅」か「松代高校」なのですが、どっちのバス停ですか？ 詳しい方がいれば教えて下さい。
７/28火曜日、ランチ、金沢周辺 高齢の父、還暦まじかの私達夫婦、生後2か月の赤ちゃんとママ。 美味しくて落ち着けるレストラン、ご存じないですか？ 実家が石川県ですが、金沢はあまり知らなくて・・・
若狭　雨で海水浴できないとき。。 名古屋から、若狭湾へ海水浴目的で向かいますが、どうも雨の予報です。 2才と6才の子供を楽しませるような場所はないでしょうか？明後日なので、時間があまりないのですが、宜しくお願いします。
いただいたアドバイスを見てスケジュールを練り直しました。 出発地は三重県松阪あたりです。移動手段は車です。 8月28日の夜(20時～21時くらい)に出て約5時間～6時間くらい走って約深夜3時くらいに立山駅到着、ここで一旦朝の7時くらいまで仮眠します。 29日　立山ケーブルカー(7時発or7時20分発)の乗り、乗り継いで行って9時～10時くらいに黒部ダム着　黒部ダムでお昼を取ったりして13時くらいに黒部ダムから立山駅に。立山駅到着した時に約15時～16時　そこから2時間くらい走って18時に宇奈月温泉着(旅館は宇奈月温泉周辺) 30日　旅館を出て8時17分の宇奈月発に乗って欅平に9時半～10時で考えています。帰りは14時～15時あたりのを考えています。 こんな感じで行こうかと思っています。 アドバイス等いただけたらありがたいです。
千葉からお母さん、お姉ちゃんと 子供２人(１才と２才)の５人で行きます!! １日目は富士急ハイランドで遊びたいです。 ２日目はお母さんが、楽しめるようなプランを教えて欲しいです。 あと、富士急ハイランド付近で、よさそうな宿名を教えて欲しいです 地図を見ても、サッパリで… パツパツなプランじゃなくて ゆったりで、でもお母さんが、喜びそうな無難な プランがあったら教えて欲しいです
今週平日に南伊豆へ車で行くのですが、アクセス方法と魚屋さんについて教えて下さい。 沼津から南伊豆へのルートは、西海岸沿い、東海岸沿い、真ん中と3ルートあるようですが、どのような違いがありますか？ 行きは平日の早朝、帰りは平日の昼です。 どのルートがお勧めですか？ 真ん中ルートが早いようですが、 伊豆らしい景色を楽しめるなら遠回りしても良いと思っています。 あと、帰りに魚を買って帰りたいです。 干物等の比較的安くて美味しい地の魚をたくさん買いたいのですが、お勧めお店を教えて下さい。 土産店なんかより地元の方が行きつけの評判の良いスーパーや魚屋さんなんかが良いです。 宜しくお願いします。
8月29、30日に黒部ダムに行こうと考えています。詳しい方に計画を一度見ていただきたいです。 29日の朝6時に現地(三重県中部地方)を出て10時～11時くらいに白川郷に着いて、白川郷を散策してこちらを15時くらいに出ます。17時～18時くらいに宇奈月温泉着で旅館に泊まってその日を終えます。 30日は旅館を5時に出て立山駅に行ってそこから7時か7時20分の立山ケーブルカーに乗っていこうと考えてます。　どうでしょうか･･･？
10年ほど前、新潟駅前の新潟東急REIホテルと新潟駅前郵便局より代々木ゼミナールまでの間に有った、地下の居酒屋の名称と位置を知りたいのですが、何方か知りませんか? また現在も営業しているのでしょうか?
お盆休みに長野に行きます。前から行きたかった地獄谷野猿公苑にも立ち寄ります。 かなり早い時間帯で行く予定なので、本当にニホンザルに会えるかどうかは疑問で、餌の時間ならば必ずいるという考えですが、餌の時間は何時でしょうか？
電車とバスで松之山温泉に日帰りで行きたいのですが、 どこからどのようにしけ行けばよいのでしょうか？ ほくほく線の十日町かまつだい駅から近いそうですが、 探しても見つからないのでもしかしてバスは出ていないのでしょうか？
今度新潟に行く予定で、ドカベンの像があるということで見に行こうと思っていたのですが、 検索していると、「水島先生が像の撤去を申し入れ」という記事を見つけました。 像はもう撤去されてしまっているのでしょうか？ そうなら行っても仕方がないですし、 現在どうなっているかを教えて下さい。
今年８月１５日（土）１５時過ぎ、北軽井沢から軽井沢まで、草軽交通のバスに乗車します。 例年この時期、道路の混雑状況はいかがなものでしょう？。 １時間は余分にかかりますか。あるいはそれ以上？
名古屋から新潟へ、今週末、1泊2日で旅行に行きたいと思っています。 初めての新潟です。 観光は、どこがこの時期おすすめですか？ 自分で調べても、なかなかここ！というのが探せません。 また、温泉でのんびりしたいです。岩がごつごつしてる感じがよいのですが。。。 パワースポットも行きたいです。弥彦神社ってどうですか？この神社は縁結びの神社みたいですが ほかにお勧めなパワースポットってありますか？ どうかおおしえくださいませ。
松本山雅ユースについて質問です。 松本山雅のセレクションを受けようか迷ってるものです。 松本山雅のユースには寮がありますか？
２０１６年、石川県金沢市の百万石まつりに行きます １．大名行列やパレードをホテルの中から見ることができるでしょうか？人が過ごそうなので余裕のあるスポットを探しています。 2．おすすめのホテルはありますか？交通の利便性を重視していますが、お値段が安いに越したことはないです。他にも色々な面でよかった宿があればお教えください。 ３．観光名所がたくさんあって絞りきれません！特におすすめのポイントや、隠れスポットなどはありますか？兼六園や妙立寺、茶屋街は行く予定です。 ４．良いカフェやレストラン、地元ならではのメニューなどありましたらお勧めください ５．２１世紀美術館も行きたいのですが、二泊三日で遠方からの旅行のため、時間があまりありません。やはり見るのは時間がかかる施設でしょうか？（上野の博物館はどっぷり４時間ぐらいかかりました）　また、無料エリアと有料エリアで分かれているようですが何が違うのでしょうか？ 金沢は初めてなので分からないことだらけですが、今からとても楽しみです もしかしたら二度と行けることがないかもしれないので出来るだけ堪能していきたいです
今年8/12早朝５時スタートで　関西の芦屋から　長野県　菅平に車で行きます。 帰りは、8/14の昼14時ごろスタートの予定です。 交通渋滞が気になりますが、渋滞するのは反対方向かなと思ってます。 場合によっては、８／１２のスタートをもっと早い時間に。 帰りを８／１４の早朝にするとか。 渋滞予想を知っておられる方の御意見をお願いします
８月に信州大学上田キャンパスに行く用事があるのですが、そのついでに立ち寄れるおすすめの観光スポットがあれば教えてください。 車での移動ですので、多少離れていても構いません。 よろしくお願いいたします。
今、軽井沢にいます。 調査不足だったのがいけないのですが行きたかったお店がどこも定休日や閉店で予定がなくなってしまいました。 軽井沢で以下のようなお店をご存知の方いませんか？移動手段は車です。 夜まで１日空いています。 作家ものの陶磁器を置いているお店 北欧家具を取り扱っているお店 美味しいお蕎麦屋さん 美味しいパン屋さん よろしくお願いします！
近々福井旅行を予定しています。 朝、加賀温泉8:55発電車で9:12芦原温泉着から丸岡城、永平寺、東尋坊を巡り、16時頃までに福井駅に着きたく考えています。 距離だけで見ると、約7時間ありますので、十分だと思いますがバスの待ち時間を考えると、成行き任せでは、心配です。ある程度調べましたが、全部は分かりません。 下記で停留所の右側は発時刻を、左側は着時刻を示します。 勘と希望的数字で書きます。正しい時刻に直してもらえませんか。 土地勘がないので、時刻表を上手く読めません。 加賀温泉8:55＝9:12芦原温泉9:20→9:40丸岡城10:40→11:00永平寺12:30→13:00福井駅13:20→13:40東尋坊15:00→15:30福井駅 芦原温泉から先に東尋坊を往復すると、丸岡城へ行くバスが12:20となっており、待ち時間が長く先が続きません。 それで先に丸岡城と永平寺へ行くのがいいかと思っています。 よろしく
指定席券売機で検索すると経路がめちゃくちゃです、越後湯沢とか直江津とか明らかに遠回り経路ばっかり出ます 以前はきちんと経路が出たんですが。 何か理由はありますか？
道路について詳しい方に質問です。 茨城県水戸市から富山県富山市まで、自動車を使用してのオススメのルートを知りたいです。 北関東自動車道で高崎まで行くのは間違いないと思いますが、問題はその先です。 時間優先してすべて高速を使用する場合、関越で新潟経由、上信越で長野経由の二通りがあると思うのですが、下道を兼用して走行距離を縮められるルートがありそうな気がしてなりません。 例えば新潟経由だと、塩沢石打ICを下りて353号線を走り上越ICでまた高速になるルートや、長野経由なら須坂長野東ICで下りて406号線を走り白馬村を抜けて糸魚川ICでまた高速に乗るルートなどでしょうか。 松本を経由して安房トンネルを抜けるルートは時間も距離もあまり短縮できそうなので選択肢から外して大丈夫でしょうか？ どなたか詳しい方いましたらご教授お願い致します。
7月上旬に、小諸の温泉宿へ1泊します。 宿の他はノープランなので、お薦めの観光先や食事を教えて下さい。 ・東京方面より上信越自動車で行きます ・宿泊先は小諸インターの近く ・年配の両親と行くので、あまり歩き回ることはできません ・観光は1日目のみ ・お昼をどこかで食べたいですが、蕎麦はあまり好きではないです 以上の条件に合うようなプランありましたらよろしくお願い致します。
7月4日の河口湖山開き花火ですが、山中湖からも見えますでしょうか？ 小さい子連れで山中湖に遊びに行く予定です。 近づきすぎず、見ることができたらいいなと思っていますが、どうでしょうか？
北しなの線（妙高はねうまライン）の、妙高高原駅付近で無料駐車場は無いでしょうか？数日後に一日駐車したいと思っています。
青春１８でもしなの鉄道の250円はどうあがいてもかかるとのこと。 通常の乗車券で障割や学割にこだわるんなら直江津経由は第三セクターが多いから、十日町市内と小千谷市を経由になりますよね。 他の経路は東京経由になるけど1日じゃ終わらない 18きっぷは250円追加だが、通常の乗車券は長野-豊野250円じゃなく、長野-飯山570円が必要ですか？新幹線と在来線の互換性なしだから
中魚沼郡十日町 中魚沼郡　足滝村 直江津市 新津市 越後川口は小千谷市にあると思っていたが長岡市に編入か
こんばんは。 東京でホタルイカの生を1度だけ食べたことがあります。 茹でたモノではなく沖漬けでもなく本当の生です、15年位前でした。 これは普通の居酒屋でしたが以来お店でも魚屋でも全く見かけません。 昔なら輸送技術の問題とか理由はあったかもしれませんが、 今時ならそれは言い訳になりません、出し惜しみしていませんか？ 白エビもそう、これも全く見かけません、勿体ぶっていませんか？ これは金沢になってしまいますがガスエビもそうです。 北陸の人は皆勿体ぶる気質なのですか？ 私はホタルイカにしても白エビにしても加熱せず、醤油にも漬けずに、 お刺身として食べたいのです、東京で、家庭で。 高級料理店では無くスーパーで買いたいのです。 今なら出来るはずなんです。多少お高いのは我慢します。 富山の人へ、なぜホタルイカを生で届けてくれないのですか？ では宜しくお願い致します。
少々長くなりましたが、宜しくお願いします。 北斎館に本物の北斎の作品はあるのでしょうか？ たかもり・せいこ★姫さんのブログ、墨田オンブズマン、知恵袋の答え、など読みました。 祭屋台の天井絵も贋作ですか？ 今回行った際、それらが中国に貸し出され、大絶賛された、と説明があったと記憶しています。贋作であれば、日本の恥です。 ２Fへの階段のところに鎖があり「２回に行きたい場合は、受付に声をかけて下さい」、と「？？」な張り紙がありました。行ってもよいならば鎖はいらないですね。 小布施はレプリカの町ですか・・・ ２０年前より、善光寺さんと小布施をよく訪れていました。 先日、2015年の御開帳にも行き、小布施の北斎館にも行きました。 贋作という噂も知らず、小布施に移住したい、などというとんでもない希望まで持っていましたが、その移住計画をネットで検索している最中に、北斎館は贋作だらけ、という事を知ってしまいました。遅すぎますが。 自分は美術に無知ですが、おバカさんと言わないで下さい。 北斎が好きになったきっかけが北斎館でした。しかも、それらが贋作とは、なんとも悲しい、というか、自分が情けないです。その上、２０年もかよったわけです。本当に情けないです。 ほとんどの作品は海外に流出しており、日本にはほとんどない、という理解が正しいのでしょうか？ 贋作であれば、何故、長野県をあげて宣伝するのでしょうか。 贋作を展示し続け料金をとるのは、詐欺ではないでしょうか。 岩松院も確かな証拠がないのに北斎の天井絵として料金をとるお寺なんですか。 小布施の有名なお菓子屋の栗は国産といって、実は外国製ですか。 ウソの塊じゃないですか。町おこしにウソはいらないです。 贋作なのであれば、素晴らしい贋作を集めました、と宣伝すればいい・・・、となると観光客がこないですね・・・ 騙されるほうが悪い、と人はいいますが、悪いのは騙すほうだと思います。騙されたほうはいつも泣き寝入りするのですね・・・ とても嫌な思いですが、贋作だったとしても、好きな絵だった、と思うように、脳みそを洗脳するしかないです。 小布施は、多分、二度と行かないと思います。永遠にさようなら、という気持ちです。 訪れていたフランス人の親子、フィンランド人の団体さん、皆さん、素晴らしい！と喜んでいました。あぁ、なんてことでしょう。 長野の人全てを嫌いになる、というレベルではありませんが、少なくとも小布施の観光に関わっているひる人々は人でなしだ、という気持ちは、日々増してきました。 観光客、何万人を騙したのでしょうか。 どうにもならないのでしょうかね・・・。情けないです、自分も、長野のウソの観光施設も。
前山寺の近くの駅の中塩田駅に上田駅から行くのに470円もかかる。 越後湯沢から十日町に行く電車は乗る人いさなそうだし、沿線に観光地はないと思いますが、なぜJR以下の金額で維持できるんでしょうか？ 別所温泉も前山寺もあるように長野県内のほうがまだ需要があるような気がします。 ほくほく線はつぶれそうな電車なのに私鉄の中では一番安いです
新潟県観光 私は新潟市に住んでいます。小学6年生の子供が男の子の友達と遊ぶのですが、新潟市の観光はほとんどしました。そこで、新潟市に近いところでの観光をします。なので、新潟市に近いところ観光スポットを教えてください。
今年の秋に富士山方面へ家族旅行を計画しており、その際に富士山をバックに家族写真を撮り、それを年賀状に使用したいと考えています。 どこかオススメの場所があればお教え下さい。
松本の平田駅近くに安いビジネスホテルや民宿なんてありませんか？村井駅、南松本駅付近でもOKです。
金沢市内のバス路線の質問です。 にし茶屋から武蔵が辻へ行き、お昼を食べてからひがし茶屋へ行きます。 まずにし茶屋からのバスですが、周遊バス左回りだと、武蔵が辻から広小路へは行けますが 反対はいけないのですよね？ 路線バスに乗るのでしょうか？ 武蔵が辻からひがし茶屋へは周遊バス左回りだとかなり遠回りみたいなんですが、こらも路線バス利用でしょうか？ 路線バスは本数はあるのでしょうか？ よろしくお願いします
５月１１日、１２日に長野県にいくことになりました。 この時期はどんな服装をしていけばいいでしょうか？ 薄いスウェットか薄いニット、上着には少し厚めのパーカーを着る予定ですが、寒いでしょうか。 初長野であることと、当方愛知県住みなので、なにを着たらいいかわかりません。こちらを出るとき暑すぎても困るな、と思って…ご回答いただけるとうれしいです。
ＧＷ彼女と軽井沢に行こうと思っています。 食べ歩きなどのんびりしたいと思っているのですがおすすめのスポットがありましたら教えてください。 帰りはお風呂に入ってきたいのでそちらの方もよろしくお願いします。
近日中に、横手山・渋峠スキー場へ行こうと思っています。が、私、高いところが怖いのですが、ここのスカイリフトは、地面から結構高いのでしょうか。 教えてください。
GWに子供を連れて遊びに行きたいと思っています。 石川県内で遊べるスポットを教えてください～ 小3と小6の男男なので 身体をめいっぱい使うとこが希望ですー おもいつくのが丘陵公園しかありません、どこか 他にもいいとこないですかー？
GWに家族（夫婦、義理両親、３歳、５か月の息子）でサンドーム福井に行き、どこか海鮮料理など美味しいお店に行きたいと思ってます。 リーズナブルで家族で行けるお勧めのお店がありましたら教えてください。 岐阜より車で行きます。 よろしくお願いします！
こんにちは　２５～２６日に家族旅行で行きます。いろいろ検索してみましたが　なかなかね。 やはり　海鮮料理になりますので　大雑把すぎてすみませんが　おススメよろしくお願いします。
5月２日8時頃、和倉温泉から松本城へ向かいます。グーグルで調べると、北陸道を使うよりＲ４１～Ｒ４７１～Ｒ１５８のほうが、３０分以上早くなっていますが、連休中なので渋滞が心配です。この道路は渋滞がおきますか？やはり連休の渋滞を考えると高速道路を使ったほうがよいのでしょうか？
6月6、７日に行きます。 ネットを見ていたら、百万石祭りの時はバスも動かないし観光は出来ないと思った方が良いとありました。 行列の時間帯はバスは全然動かないのでしょうか？ それとも一日中動きませんか？ 6日は午前中東茶屋おひるを近江町、たぶん一時半過ぎまで。 それから一旦駅前のホテルにチェックインに戻り一休みして、4時頃に合わせて金沢城、兼六園に行く予定ですが、この移動が出来ますか？ バスがなければ市民の方はどうされてるのでしょうか？ 翌日は、妙立寺西茶屋、主計茶屋でお昼。 21世紀美術館、長町武家屋敷観光予定です。 日曜日は交通は平気ですか？ よろしくお願いいたします
GWに一人旅で能登半島に行こうと思ってます。経路は下記ルートで考えてます。 【ルート】 (１日目)七尾宿泊⇒(2日目)輪島宿泊⇒(3日目)珠洲宿泊⇒(4日目)七尾宿泊 【移動手段】 徒歩＋公共交通機関＋レンタサイクル(？) 【やりたい事】 ・自然の景色を見たい。 ・魚を食べたい。 ・その土地定番の観光地に行ってみたい。 そこで、何かお勧めの観光地があれば教えてもらえないでしょうか。
ゴールデンウィークの旅行プランが下記のようにほぼ固まり 5月3日深夜　京成上野駅→夜行バス→ 　4日朝　長野駅着　午前中善光寺詣り　午後北陸新幹線で富山へ。（泊） 　5日午前　富山から高速バスで名古屋へ　その日の深夜バスで帰京。 チケットの手配を始めたんですが、富山から名古屋へのバス移動で バスに乗る便をどうしようか悩んでいます。現状では富山駅を9時40分か 11時40分に出る便のどちらかを予定していますが、首都圏の人間ですので 東海北陸道の渋滞状況や混み具合と言うのは全く想像できません。日本 道路交通情報センターなどが発表している、渋滞予測などを見ますと、 1時間程度の遅れは覚悟した方が良いようですが、GWなどの長期休みに 東海北陸道で20キロ以上の激しい渋滞になる事ってあるんでしょうか？ また、富山→名古屋の高速バスで1時間以上の大幅な遅れと言うのは 実際にあったんでしょうか？情報を頂くと有難いです。
東京在住で越後湯沢に遊びに行きます。 宿泊の拠点を湯沢にしてさらに遠くへ 遊びに行くとしたらどこがお勧めでしょう。 希望は ・自家用車で行きたい。行くまでの道が楽しいとなお良い。 ・湯沢拠点で日帰りが希望だが、さらにその先で一泊でもよい。 ・テーマパークなどではなく自然の景観や観光道路 歴史建造物、神社仏閣などが良いです。 ・日本海を見れるとなお良い 以上の条件でおすすめのドライブプランおねがいします。
鉄道に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。富山から北陸新幹線に乗って金沢駅まで行き、金沢駅からサンダーバードに乗って大阪へ行きます。北陸新幹線のホームからサンダーバードの ホームまでの移動の仕方を教えてください。一番わかりやすいルートはありますか？高齢者も一緒なのでエスカレーターが利用できる所でお願いします。どなたかご存知でしたら教えてください。よろしくお願いいたします。
上田市に遊びにいきます。 蕎麦屋では刀屋さんには何度か行っています。 刀屋さんに安さ．量に勝るとも劣らずの蕎麦屋はありますか？ 北向観音にも行くので上田市街地から北向観音辺りが希望です。 他にもオススメがあれば教えてください。 また別所温泉の外湯でオススメもご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの通りですが、名古屋方面から中央高速で行くと、どこのインターチェンジで降りると効率がいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
春から金沢に住んでいる者です。最寄りのバス停は若松なのですが、土日に金沢駅行きのバスがほとんどありません。もし乗り換えルートがあるのなら助かるのですが…やはりタクシーに乗るか、バスのある時間に行くしかないのでしょうか。お願いします。
金沢市から車で30分から1時間くらいの温泉旅館（ホテル）で、一人25000円以内。50代後半の夫婦が泊まります。部屋食が希望です。地元の方、旅行通の方、ここを予約すれば間違いないという宿があったら是非お教えください。m(__)m
末裔なにしてますか？？？
岐阜県神岡町には、日本最大級の亜鉛鉱山が以前有り、現在鉱業所が有り 街並み観光をゴールデンウイークに予定しています 電車、バスの移動で、奥飛騨温泉郷、高山に宿泊します バスアクセス方法、見どころが有りましたらお教え頂けると助かります
初めまして。今日乗り換えで特急サンダーバード43号を利用するんですが、 特急サンダーバード43号は切り離しとかあるんでしょうか？ 友達に聞いたら金沢であると聞いて、慌てて質問させて頂きました。 またあるんでしたら何号車に乗ればいいのでしょうか？ 詳しい方良ければ教えて下さい。宜しくお願い致します。
金沢のかいちんとわり氷というお菓子。 見た目が同じようですが、販売するお店がある違うだけで同じ様なお菓子ですか？ その違いを教えてください。
4月26日～２８日に富山旅行予定です。 26日トロッコ　27日アルペンルート　28日砺波チューリップの予定でプランを作成しましたが ２６日は黒部峡トロッコの予定でしたが雪崩の為に２７日まで運休との事。 ２８日にずらしてもいいんですが宇奈月～笹平間だけとなっていたのでやめて近場の観光という事になりました。 ですが、頭はトロッコ・アルペンルート・チューリップとプランが決まっていたのでなかなか他の場所が思いつきません。 ２６日は11時頃には富山に着いている予定でした。（到着時間変更可） 白エビバーガー食べてトロッコ乗ってから立山駅付近の宿に向かう予定でしたが 上記案に代わるお勧め観光地を教えて欲しいです。 後、２７日はまるっと一日アルペンルートで、翌日の砺波チューリップフェアーの為に山を下りたら砺波駅周辺の宿に行く予定です。 ネットでアルペンルートの乗車券を予約しておこうと思いましたが時間帯をどうしようか悩んでしまって。。。 乗車予定は８時くらいでも大丈夫だと思います？それとも始発の７時を予約しておいた方が余裕があっていいんでしょうか？ なかなか富山に行く事もできないのでよくばり旅行にしたいです。 よろしくお願いいたします。
6月6、7で金沢に行きます。 金沢百万石祭りをしているそうで、それはそれで楽しみなのですが、いろんなイベントや行列などありそうです。 バスとかは普通に通っていますか？ 近江市場などは平常通りやっていますか？ 色々予定を立てていても、現地へ行ったらその通りにいかなかったりしたらがっかりですのでお聞きしました。 よろしくお願いします。
家族旅行の行き先について相談させてください｡ ・長野県か岐阜県 ・温泉がある ・川の近く ・牧場の近く 以上の条件を満たす観光地を教えてください｡ なお出発地は東京です｡
5/16-17で金沢に✈️するつもりです。小松空港8:50着でレンタカーは手配済です。但し同行が妻と80歳の義母です。ちなみに義母は蕎麦と鰻が苦手という厄介な人です。宿泊地は山代温泉です。初日は東尋坊と永平寺かなと何となく思っていますが、食事場所も含めてプランをどなたか、ご教示頂けないでしょうか？出来れば二日目もご教示頂けると幸いです。金沢料理は此処で魚が美味しいところは此処ですとご教示頂けると幸いです。
今度友達が山代温泉ホテルききょうに一緒にいこうと誘って来るのですがネットで調べるとやらしいホテルだとかいてありました。実際ハードコンパニオン呼ぶからって言われて内心焦っています。ホテルききょうにいかれてハードコンパニオン呼ばれたかたいましたら何歳ぐらいのコンパニオンが来られてどんな感じのことをしたか教えてください。よろしお願いいたします
オススメの観光地も一緒に教えてね♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
金沢市内でもまだまだオススメスポットありそうですよね。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
ゴールデンウイークに車で雪壁を家族で見に行きたいと思っていますが服装以外で事前に準備しておく注意点などがありましたら教えてください。また実際に見た感想がありましたらお聞かせください。
せっかく金沢に来たので、金沢でしか買えないようなものがいいな♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
春は竹の子やたらの芽などいろいろありますが、 春キャベツをおいしく食べるレシピが知りたいです。 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
金沢はお野菜も美味しいらしいですよね〜 女性にやさしい旅にしたいので、ぜひ教えてください！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
いろいろ見どころがあって絞れないですー 有名なものと穴場なものをいくつか教えて欲しいな！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
富山のおすすめ地元グルメと観光スポットを教えて。
ロマンチックなエピソードとかあるのかな？その他、どんなジャンルでもいいので、ひがし茶屋を回るのが楽しくなるエピソード教えてください♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
素敵な「大人の女性」になりたいんです！金沢の街並みに似合う女性になりたい♪ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
ディープなお店から、地名の由来や歴史秘話まで、おもしろいネタ募集中です！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
5/2,3にサザンのライヴで新潟に行きます。 両日ともに夕方からライヴに行きます。 場所は朱鷺メッセです。 せっかく新潟にいくので観光もしたいと思っています。 時間的、場所的な制約があるので詳しい方、情報提供をお願い致します！ 2日は12時頃に新潟着で、16時頃には朱鷺メッセにいたいです。その間のおすすめプランをお願いします。 3日は朝からフリーで、この日も16時頃には朱鷺メッセにいたいです。その間のおすすめプランをお願いします。 4日は昼頃の新幹線で帰途につく予定なので、午前中に駅付近でお土産を買ったり、昼ごはんを食べたりするくらいかなと思っています。あまり時間がないので、特別おすすめとかなければ適当に時間潰します。 よろしくお願いします。
金沢に３泊で宿を予約しています。 ２日目に「和倉温泉の日帰り温泉に入り、七尾で何か美味しいものを食べて金沢に帰る」という予定を立てていますが、朝早く行けば日帰りできますか。それとも１日和倉か七尾で一泊したほうがいいですか。旅は好きですが高級旅館に泊まることにはあまり興味はありません。 アドバイス。よろしくお願いします。
富士山へドライブに行きたいと思っています。 周辺にいくつか湖がありますが眺めのいい順番の上位教えていただけないでしょうか? また湖以外のお勧めがあれば教えてください。
出来れば富山県の地元の方に教えていただきたいです♪ 富山湾に保存されている日本の帆船、海王丸。ここに東京から行くには以前なら空港からレンタカー、というのが最短で最適のルートだったと思います。 しかし北陸新幹線の開通で富山駅まで新幹線一本で行けます。地図で確認してみたのですが、富山湾まで近いのは富山駅よりもむしろその先の新高岡駅、そしてその近くには万葉線という列車？が走っていますよね？ で、最適ルートというのはもしかしたら新高岡駅からどうにかして万葉線の「能町口」というところまで行って、そこから万葉線で一本、「海王丸」という駅で降りる…というものでしょうか？ ただ新高岡駅から万葉線の駅までの移動媒体、所要時間が全くわかりません。また、同じ理由で実は富山駅から全く別のルートを使った方が早くて確実…という可能性もあります。なので地元の方、海王丸まで東京から北陸新幹線を使った場合のお薦めルートを教えて下さい。またよければ海王丸付近で食べられる美味しい料理とお店も教えて下さい。お願いします。
近江町市場の歴史や、ゆかりのある人、都市伝説とか、なにか旅がもっと楽しくなるストーリーお待ちしてます！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
金沢っぽくて、かつキレイになれる！そんなわがままを叶えてくださいっ！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
皆さんもお仕事などで、新幹線の移動時間に体力回復したいとき、どうされてますか？ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
せっかくの金沢なので、東京じゃ食べられない郷土料理がいいです！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を便りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
信州善光寺は無宗派だそうです。浄土宗の大本願と天台宗の大勧進が協力してお護りしているそうですが、善光寺本尊の前で行う法要は何のお経をあげているのですか。それぞれ別々のお経をあげているのでしょうか。
３月末に金沢に行くので能登鉄道で七尾のほうまで行ってみたいと思っていますが、この時期は牡蠣は食べられますか。、牡蠣がダメなら、美味しい魚が食べられるのはどの駅で降りたらいいでしょうか。教えて下さい。 よろしくお願いします。
明日（３月１日）の19時頃に越後湯沢から上り上越新幹線に乗ります。 今の時期ですと、「とき」は新潟始発で「たにがわ」はガーラ湯沢始発が中心になっていると思いますが、自由席はどちらの方が混雑しているでしょうか？ スキーシーズンゆえ、GALAから帰る人の多い「たにがわ」の方が混んでいるのかなと思ったのですが、どうでしょうか？ 教えてください。 ＊自由席の混雑度は席があいていない場合の混雑度も含めてです。
越後湯沢駅の在来線ホームに下りる前にある笹団子屋さんの店名を 教えてください。立ち食いそば（うどん）屋さんと一緒にあるお店です。 乗り換えの際そこでお土産として買うのが恒例でしたが、北陸新幹線が 開業すると、乗り換えがなくなり、買う機会もなくなりますので、 地方配送されていれば取り寄せたいと思っています。
金沢市にある片町付近であすすめの居酒屋を探しています。 条件として ①２人からでも飲み放題あり ②予算は5000円以内（出来れば飲み放題込） ③和洋中なんでも可 ※④魚介類が美味しいお店 です。最後のは該当しなくても結構です。 そして居酒屋といいましたがお店の種類は問いません。 片町付近を飲み歩くのが好きですが、お店のレパートリーが少ないのでこの機会に増やしたいと思っています。 みなさんのおすすめのお店、またおすすめの料理を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
3月に北陸新幹線が開通しますね！ そこで北陸新幹線を使って、3月に旅行に行こうと思うのですが、 どこかオススメの観光スポットや おいしいご飯が食べられるところがあれば教えてください！
佐渡以外ではどこで売っているか教えてください。どこのお店で売っているかも教えて頂けるとありがたいです。
長野赤十字病院は12月29日～1月3日迄はどの科も診療出来ませんか？
滅多に行かないショッピングセンター（言うには、大げさ）に行きました。おけそくを取りに行く用事が あったためです。 受け取って戻り途中に呼び止められ『熊なべは、どこに行けばあるの？ 』 って聞くので『ありません』と答えると『じゃぁいつですか？』と聞かれたので『さぁ』と答えました。 いい加減なのが嫌いと言うか急にスイッチが入るので時々こんな返事をします。　教える気が無くなる 来る途中看板は、ありましたが宣伝も兼ねてでなので今日だと勘違いは、しないはずなんですが 本当に熊なべが食べたいなら事前に調べるのが普通だと思います。調べもしないでって思ったら教える 気もありませんでした。 本当に食べたいなら事前に整理券が要る事くらい知っているはずです。 整理券があれば確実に食べれるんです。持ってない人は、食べれなくても文句は、言えません その事を話せば図々しくどこに行けば整理券が手に入るのか？と聞かれそうな人でした。 車の中から聞かれたのも何か嫌でした。 いっそうの事会場は、伊折ですって言ってあげればよかったと思いましたけど馬場島じゃないところがマニアックだ 今は、雪で通行止め？なんで言えないけど 私には、この時期北海道行けば雪祭りだろうって行って雪祭りの時期では、無かったみたいな感じ 事前に雪祭りの開催日程を調べてから来いよって 誰かに聞けば済むじゃんでは、困るんだけど 困った事エピソードは、ありますか？ あなたなら聞かれたら答えますか？
信州大学の受験で2/24に関西から松本に車で向かいますが，ノーマルタイヤでも大丈夫でしょうか？
新幹線が開通したら旅行に行ってみたいと思っています。 そこで金沢のおすすめのスポットを教えてください。
だとどこがおいしいですかね？結構食べたつもりなんですがここらの地域はあまり新規の開店がなくて(^^ゞ おいしいところを教えてくれるとありがたいです。 個人的には勝龍、麺やつるり、まる井、麺やばやし、極、なんかが好きです。 店を見て好みを察してください(ﾟ∀ﾟ)
月曜火曜に軽井沢に行きます。 軽井沢駅から旧軽井沢銀座まで徒歩で行く予定なのですが、現在の積雪はどのくらいでしょうか？ ヒールのないブーツでも滑り止めが付いてないと厳しいでしょうか？ 宜しくお願いします
村上市の町屋めぐりを計画しておりますがどのぐらいの時間を予定したらいいでしょうか。 そんなにゆっくりできないので最低限のところだけは押さえておきたいのですが、アドバイスいただきたいと思います。
２月～３月で金沢旅行を考えています。 お土産に幸運のお守り「サクラガイ」を買いたいと思っています。 観光地の土産店に行けば売っているものなのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
和倉温泉で温泉卵を作りたいのですが、前回総湯のところで時間を守って作ったのに、家に帰ってみたら。 温泉で出されるようなものではなく。 からの周りに固めのがかなりこびりつきなできでした・・・。 和倉温泉で温泉卵つくって、温泉ででるような柔らかいのできたかた。 具体的にどこで、何分くらい入れましたか？
山梨を観光したいのですが 電車やバスを利用していけるところはありますか？ 電車でいうと猿橋あたりから石和温泉の区間で 観光したいです。
表題のとおり、インスピレーションでご記入いただけたら幸いです。 こちら、長野県に住んでおります。 友人が遊びに来るのですが、本人の行きたい場所はもちろんですが、信州ってどんなところ？と聞かれました。 しかし、私達夫婦も引っ越してきたばかりで、信州のイメージがあまりわきません。 善光寺、わさび、大王わさび農園、おそば、軽井沢、松本城、新幹線あさま、安曇野、アルプス、乗鞍岳上高地、八ヶ岳、お味噌、おやき、野沢菜漬け、日本酒、田舎暮らし、 他にありますか？
白川郷の雪景色を見たく、週末1泊2日で東京から行こうと計画をしています。 電車＋バス＋現地レンタカー、と、東京から車（レンタカーです）で悩みましたが、交通費・機動性等を勘案し、今のところ、東京から車で行こうかと考えています（2人旅）。 今まで行ったことがない地域のため、白川郷とどこを組み合わせて旅行をしようか迷いに迷っています。 やってみたいことは、 (1)白川郷の午後着～ライトアップまで滞在したい。 (2)氷見の寒ブリを食べる　または　どこかで蟹を食べる (3)できれば飛騨牛も食べたい。 白川郷まで行くなら、氷見の寒ブリ、あるいは、北陸のカニ（ざっくりしていますが）も食べてみたい、と思ったのですが、東京から白川郷までも結構な距離がありますし、1泊２日で、白川郷と氷見を組み合わせるのは、少し無理があるでしょうか。 宿泊地も、どこを観光するかによって変わってくるので、高岡、高山、富山あたりで悩んでいます。 今のところ、考え付いた旅程は、 １日目：東京（午前７時出発）→高山で飛騨牛ランチ→15時頃？白川郷→砺波ロイヤルホテル泊 （または高岡市内のビジネスホテル。夕食にどこかでカニが食べることができればベスト） 2日目：宿泊地　→　氷見でランチ　→　東京（23区南方）へ（レンタカー返却が22時まで）　 2日目に、氷見へ寄ると、2日目はただただ運転するだけになりそうで勿体ない気もいたします。 国内個人旅行（車旅行）の経験がほとんどないため、うまく旅程が組み立てられず、白川郷と組み合わせやすい観光スポットなどがあれば、教えて頂けると大変助かります。 皆様のお知恵を拝借頂きます様、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
3月14日に東京から加賀温泉に行くのですが、ちょうど昼時に金沢駅での乗換え時間が1時間程あり、のどぐろ塩焼きを食べたいと考えています。あまり混んでいないけれど、おいしいお店を教えてください。値段は安いに越したことはないですが、少々高くてもOKです。
長野市～白馬村で、仕切りのあるファミレスを探しています。 調べたところでは、 1.白馬村のファミレスはガストのみ 2.長野市内はファミレスは何件かあるが、仕切りの有無が明記されていない という具合です。 分かる方教えていただけないでしょうか？
長野に旅行に行ったときに マンホールからホースが出てるのを何度か見たのですが、 どいういう意味があるのでしょうか？ 雪の多さと関係があるのでしょうか？
来週、初めて一泊二日で金沢に行きます。宿泊は日航ホテルです。 この時期はカニがおいしいと聞きましたので、カニを堪能したいと思っています。 お昼は志の輔さんのお寿司を予約済みです。 夜は治部煮など金沢の名物料理が入った会席を食べたいと思っていますが、カニも堪能したいのです。カニをアラカルトで注文できるか、カニも十分に入ったコース料理を提供する美味しいお店を教えていただけますでしょうか？ 予算はコースで一万円くらいですので、浅田屋さんクラスには行けません。 港の近くの山本屋さんがカニ料理で有名と聞きましたが、遠いでしょうか？カニだけで、金沢の洗練されたお料理が楽しめないと、ちょっと残念だなとも思っています。山本屋さんは、カニだけがドカーンとでてくる感じでしょうか？ 地元の方、金沢に詳しい方、教えていただけますと幸いです。
長野新幹線が開通したら、上田駅も千曲駅も軽井沢駅も信越本線の駅ではなくなり、高崎-横川が信越線で唯一残るだけ軽井沢-高崎は列車での移動はできなくなり、あとはしなの鉄道扱いで1枚の乗車券では作れなくなりました。例：名古屋市内-名古屋市内（しなの鉄道小諸佐久平、甲府、静岡東海道は不可、要長野新幹線）は不可 確かに、名古屋市内から群馬県へのアクセスは以前は東京、上越新幹線経由でしたが、長野からフル規格による新幹線なので特急しなのは長野乗り継ぎで半額、高崎へ時間は1時間程度余分にかかりますが安くいくことができるようになり、あと帰り東京経由にすれば名古屋市内-名古屋市内の乗車券で乗車券自体も節約になりましたが。 また、上田駅に行くのにわざわざ特急しなのを篠ノ井で降りてしなの鉄道を使う人など皆無ですし、 そういう意味で時間の節約の観点からいって新幹線はメリットはありますが、青春18きっぷなど対象外区間が増えるので新幹線ができたらデメリットも当然でますよね。 で、今度は長野市内から新潟県へのアクセスは妙高高原か足滝か平岩（ほとんど列車はない）になっていて（長野新幹線は群馬県を途中通過するので割愛しますが）、また、名古屋市内から新潟県へのアクセスは新幹線抜きなら東海道線経由は時間がかかりすぎるので、大きく分けて、富山駅から北陸本線経由か長野から妙高高原と長野から足滝経由3種類ですよね。（高速バスの経路は名駅I.Cから楠JCT、小牧線で中央道-岡谷JCT長野道更埴上信越道-直江津JCになっているはず） だとすると新幹線ができたら１８きっぷでのアクセスは北陸線も妙高高原も不可になり、足滝経由になってしまいますよね。 えちごときめき鉄道が間に入る場合は1枚での乗車券も不可、名古屋市内-名古屋市内はだめなんですよね？ほくほく線はOKなのに・・・・ 長野ー直江津は要新幹線？　在来線希望なら足滝経由？？？ 新幹線建設は単に特急料金でボルための手段、赤字路線を廃止か第三セクター化するためにするだけはっきりいって意味のない政策でしょうか？
ビデオも見て回りたいと思っていますがどれくらいかかりますか？旅行のプランを立てるのに必要です。おしえてください。
上田駅から別所温泉まで、電車で３０分くらいありますが 上田駅から自転車で行くとどのくらいかかるのでしょうか？ ３０分以上かかりますか？ また 道がわからない人でも、上田駅から別所温泉まで自転車でいけますか？ 線路沿いにずっと沿って走れば迷わないですか？
関西住みの自分と名古屋在住の友人2人でボード旅行を計画しています 予定日は ・1/30（移動日）.31.2/1 ・2/6（移動日）.7.8 で考えてます 名古屋まで行って合流して行きたいなと思っております。 自分は休みの融通が効くので30日、2/6ともに移動できますが友人は夜からになります 月曜からはお互い仕事なのでなるべく早く帰りたいなと思ってます そこでプランを調べているのですが、 名古屋発バスで往復だと帰りの時間が遅くなるなと思い悩んでます 新幹線が近くだとか交通の便がいいスキー場などありますか？ 他に何かいい方法はないでしょうか？
　お世話になります 　新幹線をよく利用する方に教えて頂きたいのですが 当方、最寄り駅は熊谷駅です。 それで北陸新幹線金沢開業後、大宮から金沢へ行きたいのですが 大宮～金沢間のチケットしか持ってなくても そのチケットで熊谷駅新幹線改札は通るのでしょうか？ 願わくば熊谷から大宮を上り新幹線に乗って大宮まで行って （熊谷→大宮間の新幹線チケットは無い） その後、正規チケットで大宮～金沢間を乗りたいと思っております。 上記のような事が出来るか？教えて頂ければ幸いです。 そもそも、熊谷駅新幹線改札に通るのかどうか教えて下さい。 （熊谷→大宮間はデッキで立っているつもりです） ※今回は熊谷駅から『あさま』に乗り、長野で『はくたか』に乗り換える方法はナシにして下さい。 　　『かがやき』に乗りたいのです。 追伸：以前、別件で上越新幹線に乗って 北陸方面から熊谷へ向かっていた時 寝過ごして大宮まで行ってしまいました。 その時、駅員さんへ熊谷へ引き返したい旨を告げると 「どれどもイイので下り新幹線の自由席に乗ってください」との事で 事なきを得た出来事があります。（大宮→熊谷のチケットは買っていない） こういう様な事は、普通に出来ることなのでしょうか？ それとも終電近かったので『駅員さんの温情』で柔軟に対応してもらったのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いに存じます。
来週頭から白山市へ行きたいのですが、雪の状態が分かりません。雪道を走ったことがないので不安です。小松空港から電車ですと時間がかかりそうなので、レンタカーにしようかどうか迷っています。１３日の午後到着し、そこから松任へ移動。松任駅前にとまり、白山ひめ神社～瀬織津姫神社～小松空港と移動します。どなたか良い知恵をお貸しください。
富山から新潟県は北越とはくたかですが。 長野から新潟県へ行く列車は、特急なしで、信越線か飯山線の普通だけですか、新井からくびき野はあるが あと、海沿いを走る越後線あり、重複回避で有名だが、特急はありますか。 北陸周りの上越新幹線なら一周できるかな？でも宮内でぶつかる？
お伺いします。スキー場に行こうと思っています。楽に行きたいもので、自動車は止め、寝台特急等で行きたいと、思っています。目的地は上越国際スキー場。関西からですと、やはり電車は、『上越』？と言う駅で、乗り換えなのでしょうか？以前、赤倉に行ったと記憶していますが、早朝乗り換えたのか？定かではありません。北陸周りですと、やはり、どこに行くにも、乗り換えでしょうか？
５月に石川県に行くことになり、予定を練っています。 車中泊し、和倉温泉総湯で朝風呂に入り能登を観光しようと思うのですが、 ７時から朝風呂に入り和倉温泉にて朝食をとりたいのですが、朝からやっている 飲食店があれば教えていただきたいです。８時くらいからやっている飲食店なら 和食、洋食は問いません。和倉温泉などのHPで探してみても朝からの食事の情報が 見当たりません。 和倉温泉から巌門へ行く道中でもかまいません。 地元の方や詳しい方、ご教授、よろしくお願いします。
ＪＲ西日本正月乗り放題切符で１8：3０ごろに金沢駅に到着予定です。小学３年生の愚息と二人旅です。金沢駅近辺で是非訪れるべきところはございませんか。また、名物の夕食をいただける場所（異なる場所でＯＫです）はございませんか。金沢近辺で１。５時間過ごして新幹線にのり、大阪へ帰りたいと考えています。
新潟で一番広い森はどこでしょうか？山の中の木がたくさん生えている場所でも何でもいいです。木が生い茂っている域が一番広いのはどこでしょうか
身延山に初参りにいったあと温泉に泊まってかえりたいのですが、情報お願いします。ちなみに当方静岡から1月5、6を予定しています。
年末に小淵沢、八ヶ岳高原付近へ旅行に行く予定です。 神奈川県からレンタカーで向かう予定ですが、ノーマルタイヤのままで大丈夫でしょうか？ 宿泊は、ネオオリエンタルリゾート、八ヶ岳アウトレットや、サントリー白州工場にも行けたらと思っています。 冬の山梨県は初めてです。 どなたか教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 年末年始にタイトルのルート（下呂～美濃～長浜～彦根～近江八幡～京都）で観光を考えておりますが、 初めて行くところばかりでまったくあてがなく・・・。 いつも初めての土地は膨大な観光情報に翻弄されております。 ざっくり下呂温泉と彦根城は行きたいなと考えております。 移動方法は車で、日程は12/28～31くらいです。 お勧めの観光地にお店、食事等、お勧めの場所があれば教えて頂きたいです！ どんな方からでも、どんな情報でも教えて頂けたら幸いです！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
高山本線が富山駅に着くのは２番線だと思うのですが、 ５分で向かいの３番線発、金沢方面へ行く サンダーバードに乗り換えることは可能でしょうか？ どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いします。
2月に万座でスキーの予定ですが上記二つのホテルで悩んでいます。 (1)食事はプリンスにはブッフェがなく、コースしかありませんがたくさん食べる人間が満足できる内容でしょうか？高原ホテルのブッフェに出てくる料理はどのようなものがあるのでしょうか？比較してどちらがいいのか教えてください。 (2)温泉はどちらがお勧めですか？ (3)客室はどちらがお勧めですか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。平日夜安く1-2泊するのが目的です。 自動車での移動です。福井北インターで降ります。 食事は館内で取るとそれなりの金額が要るので外で取ってから泊まる予定です。 個室を取るのがよいのでしょうがそれだとビジネスホテルのほうが安上がりじゃないかと思います。 寝るのは相部屋の二段ベッド、それがなければなるべく深く倒せるリクライニングチェアーがよいです どこかよいところを教えて下されば嬉しいです
長野＆岐阜のオススメスポットについて 今年の年末年始に長野の渋温泉へ一人旅をする予定です。 お猿さんが温泉に入ると言われる地獄谷温泉（スノーモンキー）が 目当てでそちらに行くのですが、 冬の長野と岐阜で渋温泉以外に何か面白い寄り道がないでしょうか？ 移動手段は電車とバスの予定です。 ちなみに今候補に上がっているのは 諏訪、善光寺、高山朝市、黒姫でスノーシュ、白川郷、平湯温泉、飛騨の酒蔵 こちらの地域でここがオススメ！ や、観光客があまり行かないような、 現地でした味わえないディープな場所や体験があれば教え頂きたいです。 なお、長野と岐阜以外にもこんなとこあるよがあれば 次回の旅の参考にさせて頂きますね。 どうぞよろしくお願いいたします。
外国人と行く冬の山梨旅行について 今月21日（日）～23日（火）に、彼と２人で東京から山梨への旅行を計画しています。 私は20代の学生で、彼は30代の社会人です。彼は二年前から日本に住んでいる外国人で、旅行は好きですが、仕事が忙しく時間が無いのと、日本語のサイトで情報を集めるのが難しいため、私が観光のプランを立てたいと思っています。 ただ、私はあまり自主的な旅行をしたことがなく、山梨にも詳しくありません。 行きたいところはあるものの、位置関係もよくわからず、実際観光にどれくらいの時間がかかるのかよくわかりません。 二泊三日でどう回ると効率がいいのか、もし可能であればモデルコースなど教えて頂けますととても助かります。また、候補に上げた以外にも見るべき場所や、逆にお勧めできない場所などあれば教えて下さい。 ・21日、22日とも甲府駅近くのビジネスホテルに宿泊予定（素泊まり） ・車の免許が無いので公共交通機関を利用 ・行き帰りには新宿から高速バスの利用を考えている （21日の７時頃、新宿発→10時前に甲府駅着の予定。帰りはまだ考えていません） ・彼はできるだけ色々なものが見たい（最終日も観光し、夜に帰れればいい） ・彼は寺や神社、日本庭園など、和風な物が好きなので連れて行ってあげたい ・２人とも写真を撮るのが好きなので、景色のきれいなところに行きたい （彼は三脚や望遠レンズも持ち歩くつもり） 行きたい場所の候補 ・忍野八海 ・河口湖（ロープウェイなども） ・山中湖（イルミネーション） ・昇仙峡（合わせていける滝などあればそれも） ・甲府駅周辺の散策（寺など） ・鳴沢氷穴、富岳風穴 ・大日影トンネル遊歩道 ・フルーツ公園の夜景 ・石和などの日帰り温泉（景色のいい露天風呂に行きたい！） できれば日帰りの貸し切り風呂に行きたくて、色々検索したのですが、どこも一時間約3000円が相場、宿泊客優先といった感じでした。わがままとは思うのですが、もう少し安価なところをご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。混浴温泉の空いている時間に行くという案も考えているので、おすすめの露天風呂や、空いている時間帯など教えて頂けると嬉しいです。 自然の感じられる場所に行きたいと考えているので、寒いのは覚悟していますが、紅葉の過ぎた12月はあまり見所がないのでは？という不安が少しありますがどうなのでしょうか。 長くなってしまいすみません。いい旅行にしたいと思っているので、ぜひ皆さんのご意見を聞かせて下さい。よろしくお願いします。
東館にスキーで宿泊します。 7歳の子供と二人なので、東館のレストランの食事付きはもったいないかな？と思い夕食は付けていません。 そこで、質問なのですが (1)東館のレストランにアラカルトはあるのでしょうか？ (2)西館のビュッフェは味等どのような感じでしょうか？ (3)獅子はアラカルトがあるのでしょうか？ レストランの情報を教えて頂ければと思います。
秋に、小布施駅へ行き、栗を買おうと思ったのですが、 大通りのお店のほうへ行っても栗は売ってませんでした。 時間は１５時過ぎてましたが、遅すぎたのでしょうか？ もっと早くいけば売ってたのでしょうか？
スーパーカミオカンデのある神岡地方って、冬の雪はどれくらい降り積もるのでしょうか？　 日本海側からだいぶん内陸部に入っているので、あまり降らないのでしょうか。分かる方は教えてください。
2月初旬の豪雪の時期に、上越ー長野ー松本ー甲府と進んでいくと、どの辺から雪がなくなるでしょうか。長野辺りから、もう雪は少ないのではないでしょうか。松本や甲府では、すっかり雪がないですか、違いますか。 出来れば、積雪量が分かるようなデータやグラフなどもあればお願いします。
写真で見るような きれいで迫力ある姿が見られる場所はどの辺りでしょうか。 おすすめを教えて下さい。
１２月８～１０日　富士に車での旅行計画を立てました、ノーマルタイヤしか用意がありません、　観光地としては山梨県側からの富士も見たいのですが凍結が心配です。危ないようなら静岡県側だけで我慢するつもりです。通常の年の雪の情報が知りたいので宜しくお願い致します。
こんばんは。 新幹線開通前に金沢に行こうと思います。 金沢駅から雨や雪が降っているときに、濡れずに行ける レンタカー会社はありますでしょうか？ 小松空港で乗り捨て予定なので、駅レンタカーは選択肢にありません。 よろしくお願いします。
来週の月曜に観光に行く予定です。 車はないので、駅からバスを利用します。 滞在時間は2時間ほどでそこから永平寺に向かう予定です。 有名な唐門や館跡は絶対見るつもりですが、 朝倉資料館まで観ることはできるでしょうか？ 少し距離が離れているようで、バスの本数もないようですし、 歩いて行ったらそれだけで時間が無くなってしまいそうです。 現地をご存知のかた、アドバイスをお願いします。 あと、できれば服装についてもお願いします。 やはりもう厚手のコートがないと寒いでしょうか？
もう営業してますか？
下記のルートで観光したら金沢に何時ごろ着きますか？ 　和倉温泉(9:00)出発⇒輪島⇒珠洲岬⇒金沢 ご存知の方ご教授願います。
11月下旬の3連休のうち1泊で東京から車で山梨に 旅行に行きたいにと思います。 昇仙峡にメインで行ってみたいのですが、 ・何時頃に昇仙峡付けば、駐車場停められますか？ ・昇仙峡の寄った方がいいところ(登山は苦手なので、散策感覚で行けるところ)教えてください。 ・昇仙峡以外のオススメのところ ・山梨県でオススメの宿 など、山梨旅行に関することならなんでも結構ですので教えていただけると幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
今年の正月に富山県、石川県、福井県に義母を連れて五人で4泊くらいの家族旅行に行こうと思っています （義母、私、嫁、小学生2人） 何で行こうか何をしようかなど、まだ細かい内容は決まっていませんが、今のところ「るるぶ」見ながら富山県では寒鰤を食べて、石川県では兼六園・輪島朝市・和倉温泉、福井県では東尋坊・カニを食べるというイメージです。 石川県で大半の時間を使うことになりそうですが、何で出掛けて、何処に宿泊しどういうふうに回ればすべて堪能できるでしょうか？ 飛行機（能登空港）→レンタカー 飛行機→電車 電車→電車 電車→レンタカー マイカー マイカーはスタッレスをはいております よろしくお願いいたします。
明日（11/11）から福井県に旅行に行きます。 今回メインは、刈込池の紅葉をみることだったのですが、旬を逃してしまったらしくて、公式ホームページに現在の写真が掲載されていましたが、落葉している寂しい状態の写真でした。 質問(1) 紅葉が見れなくても、刈込池はみに行く価値がある感じなのでしょうか？ 質問(2) 福井県北部でいま現在紅葉のきれいに見れる場所があれば教えて下さい。 質問(3) 越前ガニを食べれるか、食べれなくてもランチでおすすめのお店があれば教えて下さい。 ご回答お待ちしております。よろしくお願い致します。 P.S　今回は小松空港からレンタカーで福井県に入る予定です。
１月２日から湯沢の岩原スキーで楽しもうと思っています。 そこで、岩原スキー場付近でスキー、スノボのレンタルを考えています。 できるだけ安いとこでレンタルしたいのですが、どこか良いショップはありますか？ ちなみに１０人以上で行くつもりなので、たぶん無いとは思いますが、団体割引など・・・ 情報をどなたかお願いいたします！！！
最近都内から松本市へ引っ越ししてきました。（夫の転勤） 松本市の場所にもよると思うのですが、地元の方は車は１人１台が基本でしょうか？ 私が住んでいる所は、松本駅から車で15分ほどのところで、近くにバス停があり、1時間に5～6本でている感じです。　スーパー、病院などは歩いて行ける距離にあります。 車は一台あるのですが、夫が仕事への通勤で使っていますので、私(無職)はもっぱら自転車かバスを利用しており、今のところ特別不便も感じていません。 が、現在妊娠中でもうすぐ子供が生まれます。土日は車があるとしても、平日出掛ける時に車がないと不便？？と思い始めました。 目的としては、雨の日の病院通い、子供教室や子供サークルなどですが、バスや自転車でも行けるかなとも思ってしまいます。　緊急時はタクシーとか。 もう一台買うお金はあるのですが、車は維持費もかかるし、今後フルタイムでパートを始めたら購入しようかな・・・ぐらいに思ってしまいます。 実際、周りのお母さん達はどうなんでしょうか？ 車を使わずに行動していると付き合いづらい・・・とか変に思われたりしますか？ どんな情報でも良いので教えていただけたら助かります。(__)
今月末に金沢観光に行きます。 市内でランチ・夜はお酒を飲める金沢ならではの おすすめなお店を教えて下さい。
閲覧ありがとうございます！ 私事なのですが、このところずっと仕事が忙しく、サービス業なので休みも平日ばかりで、半年ほど土日休みというものがありませんでした。しかしこのたび土日のお休みがいただける事になり、これが終わればまた当分は平日休みなので、これはもう行っとくしかないと家族で旅行に行く事に決めました。 ですが子供が二人いるので(０歳と２歳)なかなか行けるところが決まらず困っています。 11月半ば頃で条件に合うおすすめの旅行先がありましたら教えていただきたいです。 ・小さな子供がいるので遊園地系、長距離を歩く系はNG ・温泉でゆっくりもしたいのですが、２歳の男の子がやんちゃなのであまり良い旅館だと障子とか破らないか心配 ・新潟住みです、子供の乗車ストレスを考え近くの県がいいです ・美味しいものが食べたいです(できれば子供も食べれるもの) おすすめのグルメスポットでも温泉でも旅館でも、参考にさせていただきますのでよろしくお願いします！
お世話になります。 来月１１月中旬に箱根、山中湖に関西より行きます。 寒がりなのですがどのような上着が良いのかアドバイスお願いします。 ダウンコートは早いですよね？ 気温は何度ぐらいでしょうか？ 当方おばさんです。よろしくお願いします。
一泊で岐阜から輪島に行きます。 往きは能登半島の東を通り、帰りは西を通るつもりです。 輪島の朝市を見てから金沢まで行き鶴来・大野・九頭竜・白鳥・岐阜で帰ります。 質問1 そこで、249号を通って琴が浜を通過後に「ヤセの断崖」に行くつもりです。 ここは道が狭いので、（以前に通ったことがあります） 西浦郵便局を通過後に鹿頭を通って249号に戻った方が良いのか？ そのまま海岸線を通って249号へ行った方が良いのか？ もしくは、断崖から戻って249号を走るか？ どれが良いでしょうか？ 安全で早くて楽な道が良いです。 そのあとは249号で千里浜へ行きます。 そして海岸線の有料道路を走って金沢へ行きますが・・・ 質問2 白尾ICで県道56号・国道8号津幡バイパス・金沢バイパス・157号で鶴来が良いのか？ 白尾ICを直進して大根布JCTを通って金沢警察辺りを通って白山ICを素通りして157号へ行った方が良いのか？ もしくはそれ以外で良い道があるのか？ すんなりと金沢近辺を通過したいです。 金沢から岐阜まで約4時間かかります。 輪島を9時半ぐらいに出るつもりです。 鶴来駅近くには2時半ぐらいに着きたいです。 途中で能登金剛をかすめ、長いベンチ辺りで休憩など・・・ 質問の回答だけでなく、そのほか有力な情報がありましたら・・・
上越市で1人でも行きやすい飲み屋を教えてください。 居酒屋、バー等、種類は問いません。 よろしくお願いします。
こんにちは 今週末に上諏訪に宿泊し、 翌日、長門牧場、御泉水公園、女神湖にいき、富士見高原に宿泊します。 幾つかルートがあるようなのですが、 景色がよい、 走りやすい ルートはどちらになりますか？ 3日目は、 車山高原、北八ヶ岳ロープウェイ、横谷渓谷に、行きたいと思ってます。 おすすめの場所なども教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
11月19日にイエティという富士山付近のスキー場にオリックスレンタカーのセットで行こうと考えているのですが、普通のタイヤでも問題ないでしょうか？当方、学生のためタイヤチェーンなども持っておりません。レンタカーもスタッドレスは12月以降の利用とのことでした。 また、いくつか調べたところ、富士ハイウェイは凍結しているので南富士エバーグリーン側から行けば良いみたいな解答もあったのですがやはり夕方から夜にかけては凍りますか？ ゲレンデについて、今はAゲレンデのみのようですが、11月のレギュラーシーズンになると全面オープンとなるのでしょうか？
東京から富山県富山市へマイカーで出かけます。 元気な70歳、75歳、80歳も一緒です。 休憩もたくさん必要でしょうし、長旅になると思います。 オススメの高速道路のサービスエリアや休憩ポイントなど教えて下さい！ よろしくお願いします。
金沢の「いたる」と同じレベルの居酒屋をご存知のかたがいらしたら教えてください。 ・地の物を生かした品揃え ・お値段、ちょっとお高め(?) 本店含めて3店とも行ったことがあるので違うお店に行きたいです。 割烹ではなく居酒屋のお店を希望しています。 よろしくお願いします。
千種から八田までの乗車券で、経路が十日町経由の新潟、秋田、秋田新幹線で東京、東海道新幹線で名古屋、関西線で八田という乗車券って作れますか？ たしか新潟行く場合は最短時間では東海道新幹線東京上越新幹線ですが、最短経路は長野市から十日町を通って新潟だと聞きました（12:0６しなの長野15:04であと越後川口から長岡で快速くびきのが乗継がいい）。そこから羽越線で秋田あと新幹線で東京で新幹線で名古屋関西線で八田にしたいのですが、 秋田新幹線の部分が経路が思い浮かびません！　奥羽本線はわかるんですが、終点だと青森に行ってしまいますし、分岐駅がわかりません、横手駅？ですか？
山梨県で富士山の見える宿がいいのですが、どこかおススメはありませんか？ いくつかネットで調べてみたのですが、希望としてはアースウインドさんのような宿が魅力的なんです。（下記URL） 部屋数は少なくて、完全予約制のような宿だったら完璧です！ http://yado.mine.co.jp/earthwind/ ですが、ネットで調べても、湖月さん（下記URL）のような大きなホテルばかりが検索されてきてしまいます＾＾； http://www.kogetu.com/ 予算をケチってるってわけではないのですが、あまり人気が高くてガヤガヤしたところを避けたいんです！ 皆さま、どこかおススメがあったら教えてください。 補足ですが、富士五湖の周辺がいいです！
来週長門牧場のほうに旅行に行こうと思っています いろいろ調べてみると来週は収穫祭になっているようで あまり混雑するようでしたら旅程から外そうと思っています トラクターの遊覧とソフトクリームを食べたいです。この2点は絶対に 他には動物とのふれあいとアイスクリーム作りやピザを食べたいと思っています。 以上の体験をしようと思ったらそれぐらいの時間がかかるでしょうか？ 絶対に行きたい場所と候補にあげていたので、少々の時間がかかっても行きたいと思っておりますが、 他のところが回れなくなってしまうのも残念です。 あと行く時間ですがやはり朝に行ったほうが空いていますでしょうか？ ご存知の方はどうぞご回答宜しくお願いいたしますm(_ _)m
先日、新潟出身という方とお話をしました。 その方は年配の方だったんですが、結構方言が混在した話し方をされていました。 で、、、 新潟弁に興味がわいたので、教えてください。 単純に方言（言葉の一部）とその意味を知りたいです。 例えば、今回学んだのが、 「だっけんさー」⇒「だからさー」 「そうらねっかてー」⇒「そうだろう（そう思うだろう？）」 です。 こんな感じで回答を頂けるとありがたいです。 同じ新潟県内でも地域性があると思いますが、 それは別に気にしません。回答者さん自身が見聞きした方言と その意味を教えてください。 もちろん、新潟県出身のの方・現在新潟県にお住まいの方の回答、 大歓迎でございます！！ ※なるべく、他の回答者とダブらない回答だと尚嬉しいです。。
福井・石川を旅行するにあたり、滝が好きなので、 姥ヶ滝、ふくべの大滝に行ってみようと思っております。 当方車の運転ができないため、 タクシーで移動しようと思っているのですが、 近隣に宿泊施設がないようです。 タクシーで30分程度で移動できるようなところに宿泊施設は ないのでしょうか？ ウォーキングは好きなので1時間くらい歩いて移動は問題ないですが、 登山経験はありません。 ↑こんな人はいかない方が良いOR車でこのくらいかかるけど、 宿泊施設があるよ！などご意見頂戴できれば幸甚です。 よろしくお願いいたします。
雪が降る前に岐阜から能登半島を一周しようと思っています。 コースは下道で五箇山まで行き、 五箇山ICから灘浦ICまで高速を使い、その後海岸線（160号）を走って 能登島大橋を渡り、島を少しだけ走って249号へ その後国道249号から県道28号走って禄剛埼灯台を見て 千枚田を見て輪島市役所付近まで1日で走ろうと思っています。 MapFanで調べると 関IC付近から白川郷ICまで下道を走ると3時間40分ほどと出ますが、 実際は2時間半ほどでいけます。（白川郷までは春に毎年行っています） 白川郷から五箇山まで15kmですので30分見ておけば良いと思います。 五箇山から灘浦ICまでは66kmですので1時間見て・・・ 合計で4時間（休憩は取りますが、移動の時間だけの計算です） 問題はその後です。 上記のコースで輪島まであとどのくらいの時間がかかりますか？ （MapFan調べだと6時間なんですけど・・・） 車はハイゼットバン３ATで基本的に安全運転で 高速は80km/ｈ・下道は制限速度＋10km/ｈほどで走ります。 でも走れる所は流れに合わせて多少走ります。 極一般的な走り方です。
グーグルなどの乗換案内などで見ると、いったん東京まで出てから乗り換えるのが時間短縮になるように表示されます。しかしわざわざ遠回りするのは何か無駄なような気がするので、何とか直接往復できないかと思案しています。松本経由だと13時間もかかると出ます。本当でしょうか？
平成２６年１０月２２日（水）、山梨県の開運トンネル手前、 ８：０７奈良田駐車場からバスに乗って「あるき沢橋」に行こうと思います。 散策がてら帰りは歩いて駐車場に戻りたいのですが、開運トンネルのゲートは 開けてもらえるのでしょうか？それとも徒歩の戻りは不可能でしょうか？
10月25日に大阪から宇奈月温泉に行って泊り、 翌26日に黒部峡谷鉄道のトロッコ列車（普通車両）に乗る予定です。 服装について調べてもいるのですが、 詳しい方に具体的なアドバイスをしていただけたらと思い、 質問します。 宇奈月温泉には、いまのところ厚手の綿パンと、長袖綿シャツに薄手のジャンパー、 という装いで行くつもりです。 トロッコの防寒用に、ユニクロダウンを持参することを考えていますが・・・ パンツはウール、シャツは厚手にして、薄手のセーターなどで行く方がいいかな、 それよりも下着をヒートテックにしておくのがいいかも、 厚手の靴下や、ウールの帽子もいるのかな、などと悩んでいます。 御当地にお住みになっている方や、現地気候にお詳しい方、 どうぞよろしくお願いします。
表題のバスですが、ペットは乗車可能でしょうか。 バスの正式な名前が分からず申し訳ありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご回答お願い致します。
部屋の冷蔵庫は持込した飲物などを入れて冷やせるのでしょうか？ 館内でアルコール等　飲物は買えますか？
カテゴリー違いでしたらすみません。 今月末に佐渡ヶ島に旅行を計画しています。 その時、オタクな友人にお土産を買おうと思うのですが、ＪＲ新潟駅周辺、もしくは佐渡ヶ島・両津港周辺で買える、オタク受けするような、いわゆる「萌え土産」というのはありますか？ できれば、アルコール類は避けたいです。 それ以外なら、お菓子を含めた食品・飲料でも、キャラクターグッズでも構いません。 ご存じの方、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
以前旅行に行った先の滝が、どこの何という滝なのかを探しています。 １０年くらい前に大学サークルの合宿で黒姫高原に行きました。 その帰りに、どこかの滝に立ち寄りました。 割と観光地っぽい感じで、お店も出ていたように思います。 滝までの道は、もう川の中に無理矢理コンクリートで道を作りました！という感じで 足元にも水が流れていたように思います。 滝はものすごい水量で、なのに柵がありませんでした。 先ほどの道の横に流れていた水もそのまま滝となって落ちていくような… つまり、見上げるタイプの滝ではなく、滝壺を見下ろすようなイメージです。 先述のように柵がなかったので、少しでも足を滑らせたら真っ逆さまに落ちそうで、あまり近づく気にならなかった覚えがあります。 しかし、本当に立派な滝でした。 （ひょっとすると水量が多かったのは前日に雨が降ったなどの理由があるのかもしれません。 そのくらい不自然なまでの水量でした） …というイメージで、お心当たりのある方はおられますでしょうか。 ちなみに大学は東京なので、黒姫から東京に向かう間にあったのではないと思っています。 あと、「白糸の滝」については先日行ってみて違うと思いましたので、除外して頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
閲覧頂きありがとうございます。 数年ぶりに山梨へ帰省(2泊3日)するのですが…。 初めて山梨に足を踏み入れる家族も連れていきますので、案内ができるかちょっと不安です。(小学生の女の子がいます。) 私がまだ山梨に住んでいた時も、シャッターが閉まっているお店がちらほらありましたが、ネット上で見るとかなり山梨が寂れてしまったような気がして、なんだかとても淋しい気持ちになってしまいました。(パセオやグランパーク等々の閉店) 北口の方に甲斐夢小路なるものが出来ていそうなので、それは楽しみにしています。 宝石の研磨体験などは視野に入れています。科学館あたりも行けるんじゃないかなぁ……、と思っていたり。 他に、甲府駅周辺のお進めスポットはありますか？ 岡島や山交、エクランは今、どんな感じでしょうか？ 昇仙峡は時間が掛かるでしょうか？ もう、長らく離れていて、感覚があまり掴めていません。 沢山質問してしまって申し訳ないです。 どれか一つでも大丈夫なので、宜しければ、ご回答お願いします。
自家用車で北陸旅行を計画してます。 群馬からだと時間の配分が解り難いので効率の良いルートが有ればお願いします。 回りたい観光地が何箇所か有りますので書いておきます *兼六園*輪島の朝市*東尋坊*加賀温泉*和倉温泉 群馬からの出発時間はＡＭ：５：００ごろを予定してます
大阪より1泊2日で富山に出かけようと計画しております。 ・交通手段は車。 ・到着予定は午前９～１０時。帰路に着くのは（翌日が休みなので）時間は融通が利くものの、1人で4時間超の運転になるのでそれなりに早めに。 ・目的はアルプスエキスプレスと黒部峡谷鉄道乗車、および黒部ダム見学。 ・ただしお腹の大きい妊婦と小1の子供を連れて行くため、体力的に無理のないようにしたい。 ・宿はくつろげるのが一番、料理は美味いに越したことはないが、温泉はどうでもいい。 という条件で、お奨めのルート・観光スポット・宿、注意事項など教えて頂ければ幸いです。
近所に24時間営業の西○があり、自宅から一番近く、値段も安いのでよく利用しているのですが何故いつ行っても混んでるんだろう？ 田舎でスーパーが少ないから？ 24時間営業だから？ 安いから？ 品揃えの割に店舗が小さいような気がします。 人が多い場所が嫌いで、21頃に買い物に行ったら、案の定人が多い。ガキも居た。 明日平日ですよね？ 何でこの時間にガキが居るんだ？ わざわざ遅い時間に行ったのにこれかよ(-_-#) 足がチャリンコしかなくちょっと遠くのスーパーまでなんて、とてもとても行けません。 買い物に行くのが毎回毎回嫌です。 でも行かないと食糧が手に入らず飯が食えません。 田舎の24時間営業のスーパーが少しでも空いてる時間帯を教えて下さい。
立山アルペンルートを11月中旬に観光に行こうと思っています。おおかみこどもの雨と雪により行きたくなったのでできることなら花の家や上市も見てみたいです。そこで、良い周り方や注意点を教えていただけるとありがたいです！ 黒部ダムは今回は見るつもりないです。 東京から高速バスを使い平日一人旅で一泊二日を予定しています。(二泊三日にすることもできます。) 学生なのでツアーは金額的につらいかなぁと… よかったら回答お願いします。
茅野市まで車を引き取りに行く予定です。 なるべく安く行きたいです。 高速バスがいいかと思っているのですが 京都からになるみたいです。 安く行く方法教えてください。 よろしくおねがいします。 高速バス乗継でもかまいません。
今年の11月中旬頃に彼女と金沢旅行に行く計画をしています。 2泊する予定で、行きたい場所は ・金沢市内（兼六園、美術館etc) ・能登半島の先端 です。 この2か所を車で巡るのに、都合のイイ位置にある お勧めの旅館をご存知でしたら、教えてください。 出発は静岡から車で向かう予定です。
新潟駅前の極上炭火海鮮『魚銭』というお店で食べ飲み放題を家族で注文したときの、５歳児（未就学児）の料金を教えてください。
長野市、上田市、軽井沢町、松本市、岡谷市、諏訪市、茅野市、塩尻市、飯田市、駒ケ根市ですか？ 田舎は宮田村、阿智村、豊根村、栄村、松川町、あと南木曽町から塩尻までの区間にある市町村と小谷村ですか？
富山県に「三ケ」という地名を複数見かけます。 例) 魚津市三ケ 滑川市三ケ 高岡市三ケ 射水市三ケ 「三ケ」とは一体どんな意味があるのでしょうか？ 私はこれまで首都圏と関西圏に住んだことがありますが、今までに見たことがない地名でしたし、「三ケ」はあるのに「一ケ」や「二ケ」はないので、なおのこと気になります。 ご存じの方がおられましたら、宜しくお願いします。
中間に第3セクターをはさんで通算で乗車券を作れる制度ですよね。 例：千種-鶴舞（中央西　篠ノ井線　信越　豊野　飯山　十日町　ほくほく　六日町　上越　東北　新幹線　三河安城　東海道　金山　中央西） （名古屋駅は分岐駅はできません、新幹線-中央西線は問答無用で名古屋―金山が入らない乗車券で名古屋駅、尾頭橋駅での途中下車または乗車が不可、なので三河安城から東海道線扱い） できないのは 連続１：千種（愛知県）-篠ノ井（長野県）＜中央西　篠ノ井線　しなの鉄道　小諸　小海　佐久平　新幹線　長野　信越） 連続２：篠ノ井（長野県）-千種（愛知県）＜篠ノ井　中央西＞ですか 連絡運輸はすべてできるわけではなく、ほくほく線と伊勢鉄道と智頭急行ははOKですが、しなの鉄道と愛知環状鉄道は範囲が決まっていたりまたは不可なんですよね
日本人ではないので、わからないことがいっぱいです。10月に学校の留学生の友達らと登山したいです。それで乗鞍スカイラインがいいと見つかりました。福井から電車や車で行く方法を教えてください。あるいは、福井市の近くにある登山スポットを教えていただけるのも嬉しいです。お願いします。(^O^)
10月下旬に 乗鞍高原とビーナスラインに行きたいと思っています。 期間は、 一日目7:00-二日目16:00 両方捨てがたいのですが どちらかだけなら ビーナスラインへ行きたいです。 宿泊は富士見高原を予定しています。 時間が無いように思うので、前泊を考えています。 乗鞍高原もビーナスラインも 散策をしたいです 両方観光出来そうでしょうか？ もし無理なら、ビーナスライン周辺の観光もお勧めお願いしますm(_ _)m
なぜ長野県は東北でもないのに、雪が多い地域なのでしょうか？ 山が多いからですか？
今年は、もう行きそびれましたが、野沢温泉と赤倉温泉ですが、夏に行くならば、どちらが良いでしょうか？Webの情報では、赤倉温泉の夏は、かなり閑散としているとの事でした。当方は、関西ですので、高速道路等ですと、圧倒的に赤倉温泉が近いのですが、なんと言っても、野沢温泉ですので、迷うのですが、野沢温泉も、夏ですと、やはり閑散としているのでしょうか？人の多いのも、嫌ですが、少ないのも困る気がします。湯治のような感覚で行くならば、どちらでしょうね？
湯田中から先にある、直角になっているこの線は、なんですか？ ロープウェイでしょうか？
海外に住む親戚が急に遊びに来ることになり、是非富士山に行きたいとリクエストを受けました。 60代の父（土地勘なし）がレンタカーを借りて運転するので、観光地同士があまり離れすぎていないで回れるところがあればと思っています。 観光スポットを調べて見たのですが、土地勘がなく、どう回ったらいいのかわかりません。 以下のような観光を考えていますので、オススメの所や回り方、ここはやめた方がいいというところがあれば教えてください。 【メンバー】 年齢層は50-70代後半の8名。階段や坂が多くない所だと助かります。 【行程】 10/6(日)に三浦半島の横須賀IC→富士吉田IC(ここが一番近いのでしょうか？)。 　　　　　富士山周辺で宿泊。 　　　　　行く途中、あまり遠回りにならない観光地（箱根？）や道の駅があるなら寄りたいです。 10/7（月）富士山周辺観光→東京の新宿。新宿周辺で宿泊予定。 【行きたいところ】 どちらかというと景色や自然・植物を見たいです。氷穴が気になっていますが、この時期は寒いでしょうか？ 海外在住なので温泉にはやや抵抗あり。足湯は日本っぽく喜ばれるので可能ならぜひ行きたいです。 御殿場のアウトレットモールは特に希望なし。 漠然としていて申し訳ありませんが、 １、おすすめの観光スポット（富士山周辺までの道でよりやすいところ、または富士山周辺で生きやすいところ） ２、おすすめの回り方 ３、おすすめのホテル（ジャストワンというホテル東名裾野IC、沼津ICの近くのホテルがよさそうです 　　が、遠いでしょうか？おすすめあれば教えてください） のどれか一つでも教えていただけると助かります。 特に、回り方に悩んでいます。 ご相談に乗っていただけると嬉しいです。どうぞよろしくお願いいたします。
　来週、表題のキャンプ場へ行きますが、キャンプ場が公園のどのあたりにあるのかがわかりません。直江津駅から自転車で行く場合、池の北側、南側、どちらへ向かうのが適当でしょうか。
10月戸隠神社行きます。ネットで見る限り神社かなり広い様子、効率よく回る順教えてください。 と、ここはずせないってとこあれば教えてください。その近辺でみるべし！も教えてください。 車で行きます。
金沢シティホテルから妙立寺にバスで行きたいのですが、一度金沢駅に戻らないとだめでしょうか？ 自分で調べてみたところ、「六枚町」というバス停から乗っていけるのでは？と思ったのですが。 （ちなみにこの「六枚町」のバス停はたくさんあるんですか？「～前」という表示が検索すると出たので、ちょっと心配です。） あと、ステンドグラスミュージアムにも行こうと思っているのですが、近くにバス停はないのでしょうか？ 妙立寺→香林寺→ステンドグラス　の順に回りたいと考えています。 北陸鉄道バスのホームページでも調べたのですが、自分の検索の仕方が合っているのか自信が無く 質問させていただきました。（まわる時間も割とギリギリなので、なるべく正しい移動時間を予め調べておきたいと思ったので） よろしくお願いします。
北向観音の入場料はいくらですか？無料でしょうか？
ペア３組での旅行計画していますが帯に短しで決めかねています。 いつもならゴルフを組み入れ温泉とゴルフで一泊としていましたが 今回は１組増えたので温泉と何処か？と考えています。 出発地は三重県四日市です。１泊で何処か良い所紹介宜しくお願いします。 （年齢は男性も女性も６０～７０歳です）
松本でおいしい晩御飯が食べれるオススメのお店を教えてください。 友人と2人で旅行に来ております。 白骨温泉の観光案内所のおじさんに、長野には美味しい処がないと言われました。 今日の晩御飯は回答のお店の中から選ばせて頂きます。よろしくお願いします。 ちなみに蕎麦は昨日2回食べました。美味しかったです
質問に目を通して頂きありがとうございます。 来週山梨県に家族と墓参りに行くのですが、毎回ただただ行って帰ってくるだけでは味気ないので、今回は少し観光も兼ねて行くつもりです。 今のところ、 墓参り→お墓周辺でぶどう狩り・ワイン購入→バーベキュー →軽く観光→帰宅 という流れを予定しているのですが、ネットで検索しても、お墓のある塩山周辺にバーベキューの出来る場所を見つけることが出来ませんでした… 塩山から多少離れてもいいので(車で１時間以内が理想です…)、日帰りバーベキューができるキャンプ場や広場を教えて頂きたいです。 また、お時間ありましたら、バーベキューの後に観光できるスポットをいくつか教えて頂けるととても助かります。 よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8745349.html ↑ 先日質問した者です。 今月20日～23日まで3泊4日で長野の松本駅のホテルに連泊します。 男性・バイクでの一人旅です。 宿泊先はリッチモンドホテル（伊勢町交差点近く） 3泊4日なので夜が3回あります。 ラーメン・お好み焼きなどのB級グルメも大好き。 1人なんであまり高級店は行かないつもりですが これは高い金払っても食う価値あり！！　　って場合は出費は惜しみません。 寿司・海鮮は嫌いじゃないですが金払ってまで食べたいと思いません。 あと酒は飲むので居酒屋系もOK。 ホテルから徒歩片道10分圏内でおすすめのお店ありませんか？ 独断と偏見でOKです。 自分なりに調べて気になる店リストアップしてみます。 これらはどうでしょうか？ 高橋食堂の卵とじソースカツ丼。 VIVAのホルモン焼き等 AREKORE　ホテルから近い居酒屋 モーモー　ステーキが安い しゃぶしゃぶ温野菜　食べ放題？ 卯屋　居酒屋 風林火山　居酒屋 おきな堂　洋食 新三よし　　馬肉がスススメ？の居酒屋 盛よし　　ここは以前行った事あります！　おいしかった～ 坊や　広島風お好み焼き　 とん亭　とんかつがおいしいそう という感じです＾＾ 前の質問と併せて回答お待ちしてます。
来週石川県の粟津温泉へ行きます。 娘と二人で行くのですが、３歳の女の子でも楽しめる場所はありますか？ 越前松島水族館といしかわ動物園には行く予定なのですが、他を調べていると３歳児ではつまらないかな？と思う場所しかなく。。。（もちろん見落としもあると思うのですが） 「意外とここは良かったよ！」という場所があれば教えてください。 そしてオススメのお土産、食べ物などもあれば教えてください！ 私自身旅行に行く機会が無く、子供と初めての旅行なのでなるべく見て回って楽しみたいのでよろしくお願いします。 また、越前松島水族館へはレンタカーか公共交通・タクシーどのルートがいいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
今月20日～23日まで3泊4日で長野の松本駅のホテルに連泊します。 男性・バイクでの一人旅です。 現地での行動予定は既に決まってるのですが1日だけ丸々未定です。 そこで今なんとなく頭の中にあるのはどこかの温泉にでも行きたいなと。 バイクでがっつり走る事が目的ではないので松本駅から片道2時間以内くらいまでで （出来れば1時間ちょいくらいまでが望ましいです）オススメの温泉＆その周辺or行き帰りの 道中で軽く観光できる場所はありますか？ 今のトコ候補は上高地行ってその帰りに白骨温泉に立ち寄るってプランです。
どちらが正しいか教えてください。 http://www.zenkoji.jp/sanpai/index2.html のサイトでは 「　JR長野駅から善光寺までは、善光寺口バスロータリー「１番のりば（善光寺方面行 き）」発の路線バスをご利用ください。 　（長野駅→善光寺大門、所要時間約１５分、運賃１５０円） 　善光寺大門のバス停から善光寺本堂までは、徒歩５分程度です。」 となっていますが http://homepage3.nifty.com/88yokohama/zenkojimap … のサイトでは 「長野駅善光寺口１番乗り場から善光寺行きバス（１００円）乗車１０分善光寺大門下 車徒歩約５分で本堂」 となっております。 上のサイトでは、150円15分 下のサイトでは、100円10分 ですが、 どちらが正しいでしょうか？ 上のサイトは本家サイトだから上のサイトを信用すればいいですか？
今度のお正月に女性1人旅で湯田中と渋温泉に行きます。 新宿から朝7時台の高速バスで長野→湯田中（13時～14時到着予定） 電車かタクシー→渋温泉 宿は渋温泉で2泊朝食付き 私が考えた予定は 到着日湯田中で湯めぐり手形で入浴してから渋温泉へ 翌日スノーモンキーを見に行く。 後はひたすら渋温泉でまったり入浴。 このプランで時間を持て余してしまう、もったいない所、こんな所もあるよ～などありましたら 教えてください。 それからこの時期の雪の量、靴は普通の靴で大丈夫なのか心配なので教えていただけると助かります 温泉が大好きなのでとにかく素敵な温泉に入る事が一番の目的です。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは、 急きょ弾丸で今日これから白川郷と金沢に１泊２日で行く事になりました！。 高山駅発11時のバスで白川郷に行って、シャトルバスで展望台まで行って歩いて白川郷バス停まで行くルートで考えていて、もし時間があればランチを白川郷で取りたいと考えてます。 そこでおすすめのご飯処あったら教えて下さい！ もし時間が無ければ食べ歩きみたいに手軽に食べれる所があれば教えて欲しいです。 その後14時前のバスで白川郷から金沢に行って、そのまま電車で加賀温泉にて素泊まりの温泉旅館で泊まる予定なのですが加賀温泉駅周辺での食事処,観光地でおすすめありましたら教えて下さい。 ２日目は金沢観光しようと考えてますが15時前の電車で帰るので駅周辺に限られると思うのですが何かいい観光コースありましたら教えてほしいです。 なにぶん突然の事で全くコースとかも考えていない状況で決めた旅行なので時間てきに余裕のないスケジュールも把握してますがアドバイスよろしくお願いいたします。
乗鞍～松本間の温泉や宿で、 午前10時～13時ごろに入れる 有料個室や個室の仮眠室がある施設を ご存知でしたら教えてください。 竜島温泉せせらぎの湯に有料個室があったのですが 座布団だけだと寝にくいかなと・・・ 宿だと午後からのチェックイン（宿泊）になってしまい 気軽に3時間くらい寝れる施設はないかと探しています。 よろしくお願い致します。
子供の頃、夏休みは毎年信州に滞在しておりました。 大阪へ帰る際、松本市内の【森永のレストラン】で食事をするのが楽しみだったのですが… 何しろ今から30年以上前の事で、ネットで調べてもあまり情報がありません。 確か、円形（ドーナツ状）の建物で、屋根の上に【森永】のロゴがあったと記憶しています。 あやふやな記憶なので、確かではありません。 このレストランをご存知の方、また情報の載ったサイト、画像など、何でも良いので教えて下さい。
善光寺にお参りする場合、もう一つの寺にも行ったほうがいいと聞いたのですが、 その場所はわかる方いらっしゃいますか？ たぶんＪＲではなく、長野鉄道等を使うはずです。
東京から松本へいきたいのですが 高速バスしか詳しい料金などがわかりません。 新幹線では松本へ行けますか？ 新幹線の名前はなんですか？ 何か割引ありますか？ その辺を教えていただけると 助かります。
　9月6日・７日で新潟へ旅行に行く予定です。ルートは 　上信越道で、長野県から入り【上越JCT】で北陸道へ 北陸道で北上し【長岡JCT】で関越道へ 越後湯沢で宿泊し、群馬県へ抜ける予定です。 　今年版の旅行情報誌（るるぶ）を購入して来たのですが 掲載されているのは、宿泊情報やグルメ情報ばかり・・・ もちろん、新潟県はコシヒカリをはじめ美味しいものが 沢山有るのは十分理解しているのですが 自分の欲しい情報とは、かなり違っていました。 （宿泊や食事場所はむしろ、もう決まっています。） 　そこで、新潟の観光地情報を教えて下さい。 上記ルートから、多少は外れてもかまいません。 （燕三条あたりまでなら、足を伸ばすのも有り・・・） 例えば 綺麗な景勝地・有名な史跡・有名人物の記念館や銅像 映画の舞台となったロケ地・テーマパークetc 何でも良いので、地元の方や詳しい方の情報を待っています。
２０代女性です。 友達と長野へ観光に行きます。 11時くらいに長野駅に付き、駅前のホテルに泊まるのですが 善光寺以外に行くスポットはありますか？ とりあえず駅に着いたらお昼ご飯を食べ、 善光寺に行くのですが、そのあと何をするか決まりません。 お寺は善光寺だけでいいです。
金沢に2泊3日で旅行に行く予定です。 （交通手段はすべて電車・バス等。レンタカーは借りません） 兼六園や金沢城、21世紀美術館などガイドブックに載っているような観光名所をまわり、 友禅の体験や和菓子をつくる体験もしてみようと思っています。 あとは素敵なカフェがたくさんあるようなので、ところどころ休憩＆食事をはさみながら周る予定です。 （日帰り温泉も入る予定） 気になっているのが、ガイドブックですと金沢は1泊2日もあればゆっくり観光できるとのことで 富山や福井などと組み合わせているパターンがたくさんあります。 この感じからすると金沢市内だけの観光では2泊3日は多すぎますか？ 体験やったり日帰り温泉に入ったりしてれば2泊3日でも時間は余らないんじゃないかなーと考えていたのですが。。。 もし、そんなに時間がかからず回れるようなら、加賀温泉郷か黒部あたりに脚をのばしてみようかな・・・とも迷っています。 しかし、これもまた車ではないので、逆に時間が足りなくなりそうな・・・。 ちなみに1日目の到着時間は正午、3日目の出発時間は16時頃です。 まだ、細かく行く場所を決めていないので、上記の内容で時間があまるかどうか判断していただくのは難しいとは思いますが・・・＾＾； 人によって見学時間が違うのは重々承知していますので、ざっくりとで結構ですので アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
来月、長野へ旅行で行く者です。もう飛行機もレンタカーもホテルも手配済みです。 …ただ、やめようかなと思い始め、どうしようか悩んでいます。というのも、飛行機は格安航空のため松本空港利用ではなく名古屋経由。 予定だと、一日目は中部国際空港からひたすら電車で移動して、ホテルに着くのが夜の１０時過ぎ。次の日は午前中は黒部ダムを見て、あとは北アルプス街道(?)を南下してわさび農場とか寄って、暗くなっての運転は嫌なので夕方には早々温泉旅館へ。 最後の日は、旅館からヴィーナスラインへ行って、道の駅に寄りながらドライブ、車山高原へ行ったら塩尻でレンタカーを返し、あとは電車で名古屋へ…。次の日は朝から空港行って帰るだけ。 二人で行くのですが、飛行機代は別にして、旅程で最低限必要なだけで１０万かかります。それにプラスアルファですからね。（食事、土産） もちろん、長野へは行ったことが無いのでアルプスの景色は見たい！のですが、名古屋からの２～３時間にも及ぶ移動の苦労と、やはり知らない土地での運転への不安、かかる金額の割には内容がちょっと薄いような気がして、今になってあまり気が進まなくなりました。 そもそも、雨が降って山が全然見えなかったら意味が無いんですよね…。それ言ったらどんな旅行でも一緒ですけど。 まあ、お金とかどうこうは正直どうでもいいんですが…。何だか疲れるだけのような気がするのですが、どうでしょうか。アルプスの景色はとても魅力的ですが、正直行くところがダムを除いてわさび農場と道の駅、高原くらいだなんて…。 今から旅程を練り直すのもちょっと億劫です。十分練った結果なので。 飛行機のキャンセル料はもったいないですが、代わりに旅行でかかるはずの１０数万は浮くわけですし、それを近場でちょっとプチ贅沢とか、もしくは別の旅行の資金に充てるとか、そうした方がいいでしょうか？ 長野の方には何だか大変失礼で申し訳ないのですが…。 アドバイスお願いします。
軽井沢で、おすすめのホテルはありますか？ 1人15000円以内で9月の連休のときに行こうと思っています。
わたくし、　母方の　先祖　参りを　思い立って、 　最近、　実行　しようと　思っている　のですけど、 昔、　ずっと、　両親に　車で　連れられて　行ってたので　電車で　どう　行ったら よいのか、　わかりません。 まっ、　夜行バス　とかも　ありますし、　調べれば　google　マップ　とかも あるのですけど、、、 google　で　乗り換えなど　色々、情報が　出るの　ですが、　いまいち、　ピンと　こなくて。 ずばり、　個人情報　だから、　付近の　住所に　しとき　ますけど、 長野県　上伊那郡　辰野町　大字　伊那富 １泊　するとして、　（お墓　参りだから、　夕方　４時まで　には　実行して　済ませたい） 今の　交通事情　だったら、　例えば、　新幹線　などを　含めて、 信州の　田舎に（と、　いう　イメージが　ある） どんな　行き方　が　賢い　ですか？ 予算　など　は、　一応、　問いません。（常識程度で） 　わたくしの、　住まいは　東京都　江東区　です。 ちょっと、　難しい　質問　だったかな？ 皆さんだったら、　どうやって　いきますか？ みたいな　感じです。 宜しく　お願い　します。
9月の頭に、河口湖ステラシアターのライブを見に行きます。河口湖近くのホテルに２泊します。 富士山の近くなので朝晩はもう、肌寒いのかなーって思うのですが、具体的にどんな服装で行けばいいのか教えてください。 ネットで、半袖と、長袖一枚って、天気予報のサイトなどには載っているのですが、長袖とは薄手のカーディガンなのかトレーナーなのか、わかりません。 長袖ワイシャツにパーカー、ジーンズぐらい必要なのか？ 靴もサンダルだと寒いのか。。 私は寒がりで、ここ数年は沖縄に住んでいるので、全く気温が想像がつきません。 どなたか具体的に教えてください。
9月の連休に軽井沢に行こうと思っております。 幾つか質問がありますので宜しくお願い致します。 ・まだホテル予約は可能でしょうか。 ・横浜から車ですが混雑は、かなり激しいでしょうか？ ・始めて軽井沢に行きますが、おすすめスポットは？ 宜しくお願い致します。
蓼科に行く予定があるので、ぜひテディベア美術館に行きたいと思います。 どのくらいの時間をかけて回れる内容でしょうか。 できれば、「世界の影絵・きり絵・ ガラス・オルゴール美術館」にも足を延ばしたいと思っています。 １日で２か所回るか、２日に分けた方が良いか、自分の興味の持ち方にもよると思いますが、行った経験のある方の主観で構いませんので、何時間ぐらいあると理想的か、お教え下さい。
率直にお聞きします。 長野県に渋温泉という温泉地があると思います。 両親が行きたいとの事です。 そこで教えてください。 長野県渋温泉のオススメ温泉宿はどこでしょうか。 行かれた方などいればお教えください。 よろしくお願いします。
9月に家族と1泊2日で旅行に行きます。 初めて長野の安曇野周辺に行くのですがお勧めなところはありますか？ ちなみに特急で行くので、安曇野での移動手段はタクシーです。また同行者は体力がないのであまり歩き回れません。 なるべくタクシーで移動しやすく、美術館とわさび農場には行きません。ワサビが大嫌いなので。 また帰りは有明か穂高経由で帰るのですが、おみやげを買えるところはありますか？ 松本駅でもおみやげ屋さんってあるんでしょうか？
飯山線だと８６kmあるので１時間３０分くらいかなあと思ったら、２時間２６分かかる。 直江津からほくほく線経由は１２５kmだが２時間１３分 なぜ遠回りのほうが所要時間は短い？
北軽井沢への旅行を計画していますが、質問が2点あります。 1・宿への到着が仕事の都合で0時ごろの予定でいます。 以前に冬場の夕方～夜間に万座温泉から軽井沢駅方面まで走行したことがあるのですが、途中から街灯もなく怖い思いをした記憶があります。しかし10年以上前の記憶でどの区間の街灯がなかったのか覚えていません。ただ車窓から浅間山とおもわれる山が夕暮れの中に見えていたような記憶があります。 今回は行き先が北軽井沢の浅間牧場さん付近の宿になるのですが、碓氷軽井沢インター付近の通過が23時半ごろの予定でおります。 そのあと国道146号線もしくは白糸ハイランドウェイを利用して宿へといく予定でおります。 夜間の走行はどちらのほうが走りやすいでしょうか。街灯が多い道のほうを利用していきたいとおもっております。 2・旅行にいくのは9月の予定でいますが、軽井沢駅の周辺の観光も考えております。 金曜日か土曜日のどちらかに駅周辺の観光を考えておりますが混雑状況はどの程度でしょうか。 車で駅周辺の駐車場にとめたあと、レンタルサイクルでの散策を考えております。 近隣の方や土地勘のある方の回答お願いします。
22日の金曜日に神奈川県から富岳風穴、鳴沢氷穴に行こうと考えています。 それだけだと時間が余ってしまうので、他にもどこかに 行きたいと思っていますが、オススメの場所を教えて頂きたいです。 10歳の息子と、62歳の母と私と3人で行きます。 よろしくお願いします。
この度、社内の研修旅行で新潟県燕市に行くことになりました。 一泊するか日帰りかで検討中ですが、一泊する場合にどこで打ち上げをするか悩んでいます。 行ったことがないので、付近の繁華街的な場所を知っている方にお伺いいたします。
8/26から1週間程度、長野・岐阜を中心にバイクソロツーリングをしたいと思っております。 バイクは400cc(免許を取って半年の初心者、初長距離ツーリングです。) 神奈川を出発し、松本で1日滞在(友人に会うため) ソロツーリングは松本出発です。 【行ってみたい場所】 ・諏訪湖 ・ビーナスライン ・白川郷 まだこれだけしか決まっていないのですが、他におすすめの道・観光地・食べ物があれば教えて頂きたいです。長野・岐阜のみでなく、新潟や富山など、その他近くの県に行くことも可能です。 どんな道順で走ったら効率的(？)に回れるかを含め、コース設定をして頂ければ幸いです。
前回、回答いただいた皆様ありがとうございました 予定変更になりました 8/31に妙高高原のサマーイルミネーションを見るため１泊で旅行する予定だったんですが急遽もう１泊できることになりました なので妙高を9/1に変更し8/31に松本でホテルをとりました 8/31　７時頃に金沢を出発し富山ICからR41～R471～安房トンネルを通って松本に入りホテルにチェックインしてから松本城、縄手通り、中町通りを散策したいですが昼過ぎに到着は難しいですか？ もしくは金沢～飛騨清見IC～安房トンネルから松本に入る方が早いでしょうか？遠回りしてるようなきがして… ホテルは松本城近くで朝食だけなのでどこか近くで食事をとりたいのですがお勧めはありますか？ 9/1は松本からよもぎこば道を通って美ヶ原高原美術館、午後には松本～長野まで高速、善光寺をお詣りして国道で夕方には妙高高原に入ろうかと思ってますが無謀ですか？ こちらは２食付なので17時頃にはホテルに入りたいです 9/2は黒姫高原や苗名滝などを見て高速で帰路につきます 外せない観光スポット、おいしい食事処、時間的ルート的なアドバイスも併せてお願いします
湘南在住2歳の子連れで今週末8月23日と24日で長野県に1泊します。 宿泊は諏訪湖に宿をとっています。 長野は広くてどこに行こうか迷っています。 2日目はヴィーナスラインで車山高原が候補です。 1日目が全然決まりません。どこがオススメでしょうか？ 1日目は遠くても朝早く…というか夜中からでも出発可能です。
新潟の海について質問です マリンピア日本海にいくんですか近くにヤドカリやカニなどとって遊べるような岩場ぽい場所ありますか？ マリンピアからかかる時間なども教えてください。高速可 また海産物などを一般人が買える市場みたいな場所やおすすめのおみやげ屋なども教えて欲しいです
新潟旅行に行きます。 日程の関係で、直江津港に15:00に着きます。宿泊が鵜の浜温泉なので付近を観光出来たらと思っているのですが、お薦めの過ごし方などありましたら教えて下さい。 宿は民宿なのであまり早く行っても仕方ないかな？と言う感じです。 日帰りできる夕陽の見える温泉などでお薦めはありますか？
8月末に軽井沢に行きます。 泊まるところは、プリンスホテルのウエストなのですが、どうもそこには温泉がなく、イーストの温泉を有料で利用するようなので、外の温泉に行きたいと思っています。 軽井沢プリンスホテルウエストから車でちょこっと行けるくらいの場所で、エステも出来るような場所がありましたら、教えて下さい。
石川県、金沢、山中温泉に詳しい方、ぜひお知恵をお貸し下さい(＞人＜;) 8/24・25の(日・月曜日)で、大阪から石川県へ自家用車で旅行しようと思っております。 そこで、オススメの回り方やスポット、コースなど有りましたら、ぜひ教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 出来ましたら、タイムスケジュールなどもあわせてご提示いただけると大変助かります。 なお、今回の旅行は私が妊娠7ヶ月のマタニティ旅で、時間配分は「無理せずゆっくり」で考えています。 いまは安定期で、普段から立ち仕事をしているとゆう事もあり、歩いて回るのは割と平気です。 人数:2人(30代夫婦) 移動手段:車 出発地:大阪府(藤井寺ICから) 宿泊場所:山中温泉 行きたい所・希望事項 ・1日目に金沢観光へ行きたい ・金沢まいもん寿司(昼食) ・ひがし茶屋街 ・21世紀美術館(は検討中です。他にオススメがあればそちらに) ・山中温泉チェックイン15:00ごろ ・山中温泉の付近を散策したい(1日目or2日目は問いません) ・山中温泉チェックアウト10:00ごろ ・大阪着17:00頃 いま考えている希望は、以上になります。 これらをスムーズに運ぶ方法は有りますか？ また、追加でオススメのスポットなど有りましたらぜひ教えて下さい。 特に2日目は、まだ白紙の状態です。 なお大阪出発の時間は、早朝でも大丈夫です。 また、自家用車での回り方のアドバイスなどもあれば、お聞きしたいです。 駐車場の有無や、便利な場所など。 たくさん質問してしまい、申し訳ありません。 なにぶん石川県には初めて参りますので、 北陸や旅行にお詳しい皆様、どうぞご回答よろしくお願い申し上げます。
突然で申し訳ありません。 明日（１５日）なのですが、長野県の戸倉上山田温泉の旅館へ夫婦で１泊旅行に出かけます。 往路は問ないのですが、復路にどこかに寄り道して観光して帰りたいと思っているのですが、上山田温泉付近の地理不案内で適当なところが見つかりません。 長野県内で、とこか寄り道観光に良いところを教えていただきたいのですが、よろしくお願いします。 車移動です。 復路は10：00頃に旅館を出発して夜静岡につけばよいので、多少遠回りでも大丈夫です。 ちなみに昨年は安曇野へ泊り、翌日上高地観光して帰りました。 とりとめのない質問ですが、皆さんのお勧めを教えていただければ自分でアレンジしてみますので、よろしくお願いします。
飯田市・駒ヶ根市・伊那市周辺で美味しいおやきのお店を探しています。 北信州までは行けないのですが、おやきが食べたいのです。 道の駅とかおみやげ店でもいいですし、個人店でもいいです。 できれば買い食い（テイクアウト？）がいいのですが、どこかよい所はないでしょうか？ おすすめの店を教えていただきたいです。お願いします。
いつもお世話になっています。 8月後半に家族3世代で美味しい魚を食べに新潟へ2泊3日の旅行に行きます。 一泊目は鵜の浜温泉の漁師さんの民宿です。 二日目は寺泊へ行く予定でしたが、「せっかく新潟に行くのだから佐渡へ行ってみたい」という要望が出まして、佐渡で一泊することになりました。 朝食後に鵜の浜を出て、道中の立ち寄り先や、佐渡での楽しみ方過ごし方？をアドバイスお願いできますでしょうか？ 佐渡までは新潟港よりジェットフォイルで車ごと渡ります。 佐渡での宿泊先もまだ決まっておりませんので、安くて魚の美味しい宿もありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
９月の３連休に友達家族と八ヶ岳に旅行に行きます。友達は、八ヶ岳の近くに住んでるので、てっきり子供達が遊べる場所をピックアップしてくれてるかと思ったら、宿は一緒だけど行動は小さい子がいるので、各自で自由行動と言われました。 泊まる場所は、宿っていうか八ヶ岳寮です。 お互い２歳の子がいるので、大勢で行動すると大変だしという事だと思います。 うちには、小学３年生と年中の姉妹・2歳の男の子がいるので、どこか子供が遊べる場所はありませんか？２泊３日の予定です。 自分なりに調べたのですが、アウトレットと萌黄の村って子供が遊べそうなのでしょうか？ 後、牧場が何か所かあるのですが、ふれあい広場とかあるのでしょうか？ その他に、これが美味しいよ！って言う食べ物情報もあるとうれしいです。 ちなみに、９月の八ヶ岳って涼しいのでしょうか？気温を調べると、今の時期でも少し気温が低いようですね。 よろしくお願いします。
明日、名古屋から若狭湾へ 日帰りで海水浴へ行こうと予定しております。 行ったことがないので ここのビーチいいよ～ これ持ってくといいよ～ 寄り道するならここオススメ！ など情報を教えて下さい！ 子ども３人(小学生)の 家族５人で行きます。 高速が出来たみたいで 行きやすくなったと何かで知りました。 所要時間も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 この夏、4泊5日で富山、金沢を中心に、北陸を回ろうと思っています。 地理感が全くないので、どこにでどれくらい時間をかけていいのかわかりません。 富山の見どころで大体何日、金沢の見どころで大体何日掛かるか教えていただけないでしょうか？ また、おすすめのホテルや旅館があれば教えてください。 車で回る予定なので、海沿いや車でしか行けない場所も回ろうと思っています。 お勧めの場所があったら教えていただけないでしょうか？ 東京から行こうと思っています、 色々地元のおすすめのスポットやコースを教えていただければ嬉しいです。 時間があえば船で島に行けたりするでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
10日（日）、１１日（月）と埼玉県大宮付近から、山梨に旅行に行く予定ですが、台風で風雨が強い見込みです。宿泊は八ヶ岳のホテルをとっています。５０代の夫婦と２０代の娘二人のクルマでの家族旅行です。中央道沿線で、山梨の悪天候でも楽しめるおすすめスポット、グルメスポットをご存知でしたら、ぜひ教えてください。今までに、白州のウイスキー工場見学や萌木村のお店めぐり、清里の清泉寮のソフトクリームとやまねの施設、などには行きました。
千葉から車で奈良子釣りセンターへ遊びに行く予定ですが、周辺の観光スポットがあまりよくわかりません。 中1と小４の娘と行くのですが大月から行ける範囲で、　おすすめのスポット教えてください！！ 一応ネットで軽く調べましたが、氷穴に行ってみたいです。 すべり台もいいと思ったのですが峠？を越えていくのも大変かな？と。 富士急と富士山は我が家には不向きな気がします。 ブドウ狩りはぜひ行きたいです。いい農園は？ 一応1泊しようかと思ってます。泊まる施設も安くていいとこあったら教えてください。 よろしくお願いします
夏休みに白馬へ遊びに行きます。 子ども達と八方池へのハイキングを考えていましたが、高齢の両親を連れて行くことになり、八方池は難しいかなと思っています。 昨年は駒ヶ根に行き、足の悪い母もそれなりに山を眺めて楽しめました。 駒ヶ根くらいのゆるいコースで白馬を楽しむことはできますか？ 八方、五竜、栂池と、どの方面がおススメか教えて下さい。 母は、杖がないと、歩くのが困難です。 ゴンドラは大丈夫でした。リフトはまだチャレンジしていません。
8月に埼玉より、新潟へ旅行に行きます。 行きは上信越道で鵜の浜温泉まで行く予定です。 その後、寺泊か角田浜まで行きます。帰りは関越の予定です。 せっかくの長野経由なので、美味しいお蕎麦が食べたいのですがお薦めがありましたら教えて下さい。 価格はお手頃で・・(;^ω^) 上信越は途中で降りてそこから下走りでも大丈夫です。 道すがらにあるところのほうが嬉しいです。 よろしくお願い致します。
8月の下旬に埼玉から関越自動車道を使って、新潟へ旅行へ行きたいと思っています。 今は何も予定が立っておりませんので、途中の寄り道なども含めてお薦めのコースを教えて頂けると助かります。 寺迫というところへも寄れたら良いと思っています。 宿は漁師さんの経営しているお魚が美味しくて安い民宿などがあると嬉しいです。 三世代家族での旅行です。 新潟はあまり行ったことが無いのでよろしくお願い致します。
今月末に長野県の方へ三泊四日で神奈川から電車で旅行に行こうかと考えている者です。 いまちょっと観光ルートについて悩んでいてアドバイスよろしくお願いします。 行きたい所については (戸隠,善光寺,湯田中温泉街)、(小布施,上田,別所温泉)、(松本,安曇野) を予定しています。 初日は午前中に長野についてお昼は戸隠で蕎麦を食べて、善光寺に寄り道して湯田中温泉に泊まろうと思っています。 (1)湯田中温泉でおすすめの宿がありましたら教えて下さい(湯田中温泉巡り手形で巡るんならここ！っていうような温泉もご存知でしたら教えて頂きたいです) ２日目は別所温泉に泊まろうと思っていて、小布施で途中下車して午前中は小布施で観光してから上田に向かおうと考えています。 (2)別所温泉ないし上田周辺で有名な温泉宿があったら教えて下さい！。 ３日目は松本城や安曇野を巡ろうと計画中です。 (3)大宮から長野まで新幹線で行く予定なのですが長野→湯田中→上田→穂高だと長野に２回くらい戻ってこなくてはならず上田穂高間で片道三時間近く費やしてしまう可能性もあるので何かいい方法はないでしょうか？ ※宿に関しては値段は一万円前後がいいです。 わがままな質問ばかり申し訳ありませんがアドバイスよろしくお願いいたします。
8月中に埼玉から2泊3日で美味しい海の幸を食べる旅に出たいと思っています。 場所はまだ決めていません。 熱海か伊豆かどこへ向かえばいいのやら・・。 行きやすくて、美味しいおすすめのコース（旅館なども含めて）がありましたら教えて下さい。 ちなみに車で家族3世代旅行です。
以前、長野県上諏訪温泉に古い紡績工場資料館がありました。 そこに一風変わった深い湯船の温泉があった記憶がありますが今はどうなっているのでしょうか？ ご存じの方おられましたら教えて下さい。
初めて水島にいく予定なのですが、その日はお盆最終日の17日です。 相当早く行って駐車場に車を停めていかないとって位混む物でしょうか？ でも水晶浜なんかの方がやはり混みますよね？
身体障害者2級です。 日帰りで上高地に行きたいと思っています。 Webで調べたところ、松本警察署で通行許可証が発行してもらえるようですが、上高地の中にマイカーを停める駐車場はあるのでしょうか。 どなたがご存知の方、教えて下さい。
山梨に桃を買いに行きたいと思っています。 8月15日前後では、もう出荷は終わっている時期でしょうか？ できれば共選所で購入したいのですが。 よろしくお願いいたします。
新潟大のオープンキャンパスに行くのですが、午前中１時間ほど、午後１時間ほど空いています。 新潟は何が有名ですか？あと、新潟駅付近でここは行け！とか、ここで飯食え！とかいう場所があったらぜひ紹介してください。行くのは８月１１日です。
8/2土曜日に花火を見に行きます。 寺泊の宿にチェックイン後に会場近くの駐車場に車を止めて会場に行くつもりですが、どの駐車場に止めたらいいでしょうか？ 宿には15時にチェックインし、会場付近には16～17時に着きたいと思ってます。また、帰りも可能な限りスムーズに寺泊の宿に帰りたいと思ってます。 それ以外でもベターな行き方帰り方をご存知であれば是非教えてください。当方土地勘は全くありません。
９月始めに八王子から電車で信州の方へ二泊三日ないし三泊四日で１人旅に出掛けようと思っています。 いま行こうと考えている所が 1.善光寺→戸隠神社の順で観光, 2.渋温泉九湯めぐり(渋温泉泊), 3.上田駅周辺(別所温泉泊) 4.松本周辺(松本城や穂高神社), 1-3は絶対に行こうと考えていて4に関しては他に良い所があればそちらにシフトしたいと考えています。 そこでいくつか質問があります。 5.1と2を同日で過ごすのは無茶でしょうか？ 初日は1をメインとしているのですが長野駅,戸隠周辺で温泉宿がなかなか見付からないのでそのまま渋温泉まで行って渋温泉泊しようと思っていまして。もし長野,戸隠周辺でオススメな温泉宿がありましたら教えて下さい。 6.渋温泉についてですが調べた所[金具屋]という宿が有名らしいのですが結構予約も取りづらいとも書いてあり、もし他にオススメな宿がありましたら教えて下さい。 7.信州(場所は問いません)をレンタルサイクルを使って観光ないしは自然があるところをサイクリングしたいのですがどこかオススメな場所をご存知でしたらお願いします。 8.4の松本周辺とは別に信州きたらここ行った方がいいっていう所があれば教えて頂きたいです(できたら周辺に温泉宿があると嬉しいです！)。 いろいろと注文が多くて恐縮ですがアドバイス等よろしくお願いいたします。
加賀方面から車で行こうと思います。 はじめて行くもので、アドバイスいただければ幸いです。 １．能美市役所そばに物見山運動公園という所があるようですが、ここは当日駐車することは可能でしょうか？ ２．停められるとして、何時ごろまでに着けば大丈夫でしょうか？ ３．ほかに駐車できるおすすめの場所はございませんでしょうか？ ４．帰りはものすごく混雑すると思いますが、能美市側で最後まで見た場合、車を動かせるようになるのは何時くらいになるでしょうか？ 土曜日なので例年より混雑するのかなと思いますが、だいたいの予想でけっこうですので、お教えいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
9月の頭に蓼科に初めて旅行に行きます。東京からなのですが、長野方面は１度しか行ったことがありません。前回(三年前)信濃大町まで行ったときは、中央道から向かいました。 蓼科方面は関越からも行けるようですが、どちらがいいのでしょうか？ 連れと二人での旅行ですが、運転を替わってもらえる可能性は薄く(連れはペーパーです)往復とも一人で運転を覚悟しなければいけないので、渋滞などで疲れないルートがあれば教えていただきたいです。東京からの所要時間(中央道なら八王子、関越なら練馬から)も一緒にお願い致します。 今回、自然を満喫しに行くので、往路でお薦めのドライブルートや蓼科の自然を満喫できるスポットやお散歩するのにいいところもあれば教えてください。 宿泊は女神湖近くのホテルを予定しています。二泊三日で行く予定です。 欲張って沢山質問がありますが、宜しくお願い致します。
夏の日帰り旅行に敦賀を考えています。 おいしい魚介類を食べるのが一番の目的なのですが、ネットで調べると福井県の敦賀あたりにいいお店があるように書かれています。 和歌山県からなのですが、行く価値はあるでしょうか？ おすすめのお店と、他に観光できるスポットがあれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
8月10日から彼女と1泊で清里高原に旅行に行きます。 避暑地ということで安易に選んでしまい、なんの情報もないんですがおすすめのスポットなどありましたら教えて下さい。 ちなみに移動は車で泊まる場所は清里館です。
こちらではいつもお世話になってます ８月の終わりに妙高高原のイルミネーションに行きます 金沢からなんですが夕方までにつけばいいので旅程について悩んでいます 移動はマイカーで１泊（アパホテル）します 長野まで足を延ばそうかとも思うんですが結構距離があるので金沢からのルート上で観光できる場所はないでしょうか？ それか妙高あたりで観光できるおすすめの場所はないでしょうか？ アドバイスお願いします
来週末に新潟で海水浴を考えています。 子供がまだ小さく２～３時間の滞在が限度のため、海の家に頼らなくても利用できる海水浴場を探しています。 ・公衆シャワー　または　だれでも利用できるコインシャワーがある ・駐車場代は多少かかっても大丈夫 ・場所はだいたい、新潟市～柏崎市の間 条件に当てはまる海水浴場はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
小海、佐久方面で魚がつれる場所ご存じのかたがいれば、教えて下さい。
Q：横越町30字金町7 読み方がわからないので教えてください。
8月2日に東京（大泉インター）から関越で柿崎のおばあちゃんの家に行きます。 先ほどテレビで長岡花火大会があるとやっていて、関越の渋滞状況が気になりました。 やはり8月2日はかなり混みますか？ 一応、朝10時に関越に乗るつもりですが、最初から渋滞ですか？ とても混むのであれば1日に変更もできますが、どうでしょうか？ よろしくお願い致します。
今週末に男女合わせて十数名で新潟県上越市辺りに行くのですが、都合により到着が朝5時頃になりそうで、朝食または市場？などなんでもいいのでオススメがあれば教えて下さい。 昼間は海水浴の予定です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 秘密のケンミンＳＨＯＷとか気になるものの時間がなくあまり見てません。 人と会話するときに相手が別の県とかだとその都道府県のネタから会話をはずませるのは重要だと思います。 ネタが薄弱で、新潟県＝上杉謙信、田中真紀子くらいしか思いつかないのです^^; 新潟県、長野県、東京、埼玉、群馬、岐阜あたりで話が盛り上がるネタがあれば教えて下さい。 またどこで調べれば面白いネタが乗っているかもご助言いただくと嬉しいです
妻と二人で５日間、都会の喧騒を離れたいと思っています。 横浜在住です。 青春18きっぷ一日圏内（長野、群馬、静岡、山梨、新潟、栃木・・・）で行ける、 のんーびりとした田舎はどこかありますでしょうか。 皆様の思いつく限りの地を教えていただけたらと思います。 以下、詳細の条件です。 ・公共交通機関のみで宿まで行ける（当方車をもっていないため） ・自然（緑、山、川、湖） ・安宿（食事なし一泊二人で1万円程度。ドミトリーは不可。） ・パラグライダー体験、カヌー体験など、遊びがあれば最高 ・温泉もあれば最高 皆様のご経験から、情報を分け与えてくだされば幸いです。
こんにちは。今度、長野県へ旅行で行く者です。 ２日の行程で、１日目に安曇野・白馬エリアで車を借り、２日目に塩尻か木曽福島で乗り捨てで返却して、あとは鉄道で名古屋へ行くつもりでいます。 まだ未定なのですが、たぶんＪＲの駅レンタカーになると思います。２日目ですが、名古屋へ行く前に奈良井宿に寄りたいのです。なので、塩尻駅で返却して鉄道で奈良井へ向かうのか、それとも車のまま奈良井に寄って、南下して木曽福島駅で返すのかで悩んでいます。 乗り捨て料金ですが、木曽福島で返すと塩尻駅で返すよりも４千円高いんです。断然、塩尻駅だな！と思ったのですが、奈良井駅への電車の少なさに絶句しました。１時間に１本しかないんです。当然、奈良井からも１時間に一本。もしあと一歩で乗り遅れたら、１時間も時間を持て余してしまいます。 別に名古屋へは夜に入ればいいので急ぐわけではありませんが、電車の時間を気にしながら塩尻返却・奈良井観光・木曽福島駅へ… がいいのか、４千円高くても、車で気ままに観光するのがいいのか…。木曽福島駅、ちょっと遠いんですよね…。沿線なので本当は電車移動したいんですけどね。 よかったらアドバイスよろしくお願いします。
先日、久しぶりに北陸に出かけ、大好きなしんきろうソフトを楽しみに有磯海SAに立ち寄りました。 ２年ぶりくらいだったので、すごーく楽しみだったのですが… 店舗がキレイに変わっていたのは良いのですが、 しんきろうソフト、味、激変しましたよね？？ 色も激変しましたよね？？ 昔はうすーいブルーで、ほんのり塩の味が感じられる 上品なバニラソフトだった記憶があるのですが… なんだか、着色料ばっちりのブルー？グリーン？になっていて 味もこれでもか、というように塩味が効き過ぎていて おまけにモナカがくっついてきた… おまけに５０円値上がりしていた…（諸事情は理解しますが） あの微妙な味が「しんきろうソフト」というネーミングにぴったり合っていて 友人、知人、みんなに勧めていたのに なんだか、こんなおおざっぱな味を勧めていたのかな、とがっかりしてしまいました。 いまさら知っても仕方のないことなのですが 味や色、変わりましたよね？ いつ頃から今の味、色になったのでしょうか？ もし以前の味をご存じの方で、 どこか他に食べられる場所があるようでしたら 教えていただけないでしょうか？ あの味が忘れられません… よろしくお願いします。
7月下旬、名古屋を出発して、八ヶ岳・車山高原から姫木平の方面を旅したいと思います。花や風景の写真の適地をご存知の方、どこでどんな写真を撮ったらよいか教えてくださいませんか？
こんにちは。今度の９月の頭に、長野へ２日の日程で旅行に行こうと考えています。 レンタカーを借りるつもりです。まだ詳細は未定ですが、黒部ダムの入口である信濃大町で車を借り、翌日に木曽福島（もしくは塩尻）で返そうと思っています。 とりあえず、黒部ダム見て白馬方面へ上り、大出の吊り橋あたりで折り返して安曇野方面へ。途中に中山高原など立ち寄りながら、わさび農場見学してだいたいの一日目の日程は終了、といった感じでしょうか。 ２日目は、諏訪方面へ行ってヴィーナスラインを走り、車山高原。で、塩尻駅で車を返して鉄道、か、もしくは奈良井宿観光して木曽福島で返却するか、ですかね。 テーマは「ゆったり、無理なく」です。運転に不慣れなわけではありませんが、知らない土地で慣れない車ですし、絶対に日のあるうちにしか走らないつもりですし、自動車道は使わず下道移動、です。 なので、１日目、どこで宿泊するか？ で悩んでいます。 仮にレンタカー会社を朝の９時発として、黒部ダムはまあ見るだけですから、トロリーバスの移動とか考えても午前中には終わるでしょう。そこから大出の吊り橋までざっと１時間くらいみたいですね。 そこからノンストップで安曇野のわさび農場まで１時間ちょっとですか？ けっこう近いんですね。でも観光時間や食事の時間もあるわけですから、かなりゆっくり過ごして穂高駅到着が４時？ と考えていいでしょうか？ さて、長野県の９月頭ころの日没は午後の６時、みたいですね。天気によりますが、それから小一時間は明るいと考えて、せめて７時にはホテル到着、ですかね。 なので、穂高駅から２時間強くらい諏訪方面へ走ったところで宿泊、となりそうです。 …でも、穂高駅から上諏訪駅まで一般道でも１時間４０分。もう行っちゃえますね(--;)　１日目の行程を相当ゆっくりしたとして…　穂高駅を夕方５時に出たとして、１時間ほど走ったら塩尻市付近、でしょうか。 あくまでもネット上で調べた結果にすぎないので、土地勘がないよそ者なのでわかりかねますが。 黒部ダムを始めとして、大出の吊り橋から観光しながら安曇野のわさび農園へ。それで日没の６時ころまでに塩尻もしくは諏訪あたりで宿泊。 で、大丈夫でしょうか？ 無理はありませんか？ 逆に時間が余り過ぎないでしょうか？ アドバイスお願いします。
豊橋往復切符は豊橋で一旦降りること。 豊橋での停車時間は改札出ている時間はないため。次の列車になりますか。名古屋駅は停車時間長いが。ただし、1泊不可、日帰りですか？在来線特急券は列車単位、停車時間内に途中下車しはokだが、新幹線は改札でたらアウト。改札でなければ、乗継ok?
こんにちは。 今般、数名のグループで 白馬のコテージにBBQをしに 行く予定です。 BBQを行う前に 川遊びを行いたいと考えていますが 川遊びが自由に出来る場所を 教えて頂きたいです。 ある程度の高さから 飛び込み等出来る場所を 探しています。 当グループは 二十代です。 よろしくお願いします。
長野県の諏訪湖周辺の観光地やグルメを教えてください。 ８月に自家用車で名古屋からの日帰りドライブの予定です。 それと、霧ヶ峰にはいくつか湿原があり、周囲を散策できるようですが、 そのどれかひとつだけ散策してみたいです。 どの湿原がオススメですか？ 回答よろしくお願いします！
８０歳前後の老夫婦です。普通自家用車で、７月２０日頃から８月上旬の間に、一泊二日で砺波に行く用事があります。ついでに、富山市内、近郊を観光したいと思います。食事処を含めて、観光スポットを教えてください。５月に「チューリップフェアー」に行きましたが、その時行った先は、高岡市内、雨晴海岸、夢の平等です。
盆休みに新潟で海水浴ができるキャンプ場を探しています。 休みが直前にならないと確定しないので予約なしでフリーサイトのお勧めのキャンプ場を教えてください。夫婦と小学生二人の家族4人です。
は特急しなのが走っていないため、無理ですよね？ 確か、しなのが、運休の時、大月経由で山梨県の甲斐住吉駅に行ったような？ または、静岡、富士宮経由か？
竹風堂、桜井甘精堂、小布施堂のうちではどこになりますか？ 地元にお住まいでご存じの方、ご回答宜しくお願い致します。
今月末、尾瀬ヶ原にトレッキングに行く予定です。 沼田駅から出ているバスに乗って行くのですが、戸倉のバス停での乗り換えについて質問です。 時刻表を見ると、戸倉7:49、鳩待峠バス連絡所7:50に着くバスがあります。このバスで、戸倉7:50発の鳩待峠行きの乗り合いバスに乗る事は出来ないでしょうか？ このようなバスは、乗り継ぎを考慮して時刻表を設定している(渋滞で遅れたら待ってくれる等)のでは？と言う気もするのですが、ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けますか。 細かい話ですみませんが、宜しくお願いします。
8月1日の夜から3日の朝まで北陸に旅行する予定です。 福井、石川でオススメの観光地、宿泊施設あれば教えてください！ 今のところ、 1日の晩は福井で宿泊、 2日チェックアウトしたら東尋坊→昼食→金沢へ向かい、兼六園や近江町市場などなど→旅館で宿泊→ 3日の朝チェックアウト後それぞれ帰路に、、、 とおおまかにこんな予定です。 彼氏と二人で行きます。 レンタカーか電車＆バスか、どちらにしようか迷っています。 宿泊施設はまだ決まっていません。 1日の福井は時間がないので駅前のホテルで、 2日の金沢では温泉宿でのんびりできたらいいなぁと思ってます。 じゃらんをちょくちょく見てますが、どうもホテル選び•日程表を作るのが苦手な私。。。 北陸に行ったことがある方、お住まいの方、アドバイスお願いします(＞人＜;)
場所が分からないので教えてください。 昔何かの写真で見た景色ですが、かなりうろ覚えです。 確か新潟県で、 けっこう大きなトンネル（歩行者専用だったような）を通っていくと、 その出口が行き止まりになっていて（柵でもあったのか？？）、 その目の前の景色が、絶壁だったか滝だったか谷だったか、 とにかくなんかすごい景色になっている場所。 これくらいしか記憶がありません。 その記憶もかなりあいまいで自信はありません。 こんなヒントで、どこの事を言っているのかもし分かる方いらしたら教えてほしいです。 行ける場所なら行って見たいので。 よろしくお願いします。
夏休みに信州に家族旅行へ行く事となりました。 ２年ぶりですが、これまで信州は５～６回は行っており、 しかも同じ場所を何回も行っているため斬新さがありません。 基本的に雑誌から抜粋した場所へ行ってます。 もし、雑誌に載っていないような穴場や、地元の方のお勧め場所などがあったら教えてください。
今週末(2014/7/5～6)、友人の結婚式のため、軽井沢に１泊で遊びに行きます。 男７人旅です。 スケジュールは下記の予定なのですが、どこで遊んだら良いのか、悩んでいます。 おいしいお店、絶景、面白い場所、おすすめのお土産等、なんでも構いませんので、是非ともご教授ください。 [日程] ■7/5(土) 　 9:50　東京発 　11:00　軽井沢に到着(新幹線からお酒を飲み始める予定) 　12:00　荷物を預けて、観光開始 　　↓　　軽井沢観光 　18:00　ペンション チェックイン(中軽井沢) 　19:00　夕食 　　↓　　フリー ■7/6(日) 　10:00　チェックアウト 　11:00　挙式・披露宴 　16:00　披露宴 お開き 　　↓　　フリー (観光・お土産) 　19:50　軽井沢発 　21:00　東京着 以上です。 時間があまりありませんが、よろしくお願い致します。 ※先日、アウトレットがリニューアルしたとの事ですが、今回は男７人旅のため、候補から外しています。
８月に勝沼ぶどう郷に ぶどう狩りに行こうと思っています。 何件か勝沼ぶどう郷周辺のぶどう農園を調べたのですが沢山あり迷っています。おすすめのぶどう農園さんがありましたら教えてください。
普通列車でも特急？の妙高とか乗れる？ くびきのは長野県新井駅から新津市を経由して新潟、これも特急列車か？
http://www.mod.go.jp/gsdf/eae/1d/html/10-3kitafu … こちらのサイトは確認したのですが富士吉田駅（今では富士駅となっているのでしょうか？）から定期バスが出ているとなっていたのですが、調べても見つかりません。電車とバス（と徒歩）だけで行きたいのですがどのように行けばいいのでしょうか？ 解答は ○○駅から××バスの△△行きに乗って□□で降りるというように、○○駅までの道順は解答しなくてかまいません。最後に降りる駅だけはお願いします。他の乗り換え等は解答しなくてもいいということです。
10月へ　上高地へ初めて行きたいと計画中です。 明神池の紅葉の見ごろは　何日ごろでしょうか？ ご存じの方いらしたら　教えてくださいませ。 福岡から松本へ飛行機で向かい、レンタカーを借りて（自転車は苦手） 一日目は安曇野わさび園や碌山美術館を回りたいと 思っています。お昼はやはりお蕎麦でしょうかね。 その日は松本の東横インに宿泊（無料の券があるので） 二日目は上高地へバスで向かい帝国ホテルを予約しようと 思っています。（結婚30年の記念旅行です） 三日目は白骨温泉か麓温泉の和風の宿で露天風呂を 楽しみたい希望です。 お勧めの食事処やお宿がありましたらあわせて 教えていただけると助かります。
8月初旬、家族4人で東京から金曜夜仕事終わってから、車ミニバンで出て夜中１時頃頃松本ICに着く予定です。その日はどこかに車を停めて仮眠しようと思っています。 土曜、日曜は未定で上高地へは平日がすいているだろうと帰る最終日月曜に行こうと思います。 以下の点でお奨めが有りましたら宜しく御願いします。 1）金曜夜仮眠するお奨め場所は？　時間的に松本ICに午前１時頃なので、候補として「中央道諏訪湖SA」「長野自動車道のみどり湖PA」「国道158号線沿い道の駅風穴の里」を考えています。 2）土曜、日曜の上高地以外のお奨めコースと宿泊施設は？　宿泊予算としては～13,000円位です。 3）月曜平日がすいていて上高地へと思っているのですが帰る日なのでやっぱり余裕のある日曜日がいいか迷っています。 以上宜しく御願いします。
長野や山梨の高原の避暑地が大好きなのですが いまは毎年猛暑でどこにいけば涼しいのかと悩んでいます。 白馬は10年以上前に行った時は長袖カーディガンが必要なほど涼しかったのに 数年前に行ったら暑くて大変でした。 軽井沢も涼しかったのは白糸の滝周辺だけで あとは汗だくでした。 さすがに夜はひんやりしてましたが。 高山もウンザリする暑さで観光が苦行になりました。 長野や山梨あたりでここなら涼しいよ、涼しかったよ という場所があったら教えてください。 自分では上高地くらいしか思いつきません。
こんにちは。 質問見ていただいてありがとうございます。 本日急遽新潟に行くことになりました。 来てから知ったのですが今はホタルが見れるとのことなので ぜひ見てから帰りたいと思うのですが、 おすすめのスポットなどがあったら教えて下さい。 魚沼の方では本日ホタル祭りがあるようですが、 滞在が新潟駅周辺なので その近郊だとありがたいです。 移動は車です。 それとも魚沼の方がたくさん見れるのでしょうか。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
３０日から出張で金沢へ行きます。観光おすすめ、グルメを教えて。。
高速バスで長岡北から東京方面に向かいたいと思うのですが、長岡駅から長岡北バス停までの行き方のアドバイスをお願いします。 越後交通のバスで福道入口まで行けば長岡北まで行きやすい、と言う情報を見たのですが詳しい事がさっぱり分かりません。 福道入口から歩ける距離で長岡北のバス停まで行けるのでしょうか？ 長岡駅から長岡北へのバスは無いようですね。 土地勘も無いので、ご存知の方どうぞよろしくお願いします！
稲子湯から石楠花尾根を利用して高見石小屋に行く予定です。 石楠花の今の様子・見ごろはいつ頃か教えてください。
トロッコにのりますが、 他に、観光名所ありますか？ 車で行けるところでおしえてください
富山市内にあって、および港の近くにある、ペットが宿泊可能な民宿、ペンション、もしくはホテルを教えてください。
はじめまして。 海の日の連休に長野への旅行を考えています。旅の目的はタイトルの通り、お城巡りです。 自由になる時間が少ないのですが19日の土曜に19時30分頃新宿を出れるかな位で、松本、上田に1泊ずつして21日の21時には新宿に…というのが大枠です。 現地ではレンタカー利用もそのほうが快適ならば考えています。 松本は交通の便は良さそうですが、上田がどう行けば1番良いのかわかりません。松本→上田も想像より遠いようで。 過去に他地域への旅行でわからないながら組んで効率が悪かったことがあるので、経験者さまにご意見頂ければ幸いです。 神奈川と千葉に住まいの2人での旅行です。行き方や、ここは寄るべき、レンタカーはいる・いらないなど、どのようなアドバイスでも構いませんのでお教え頂ければ幸いです。
安曇野へ1泊2日で旅行しようと思ってます。 一日目は、美術館やカフェやお買い物 2日目は、のんびり散策したいなーなんて思ってますが いいスポットはありますか？ オススメが知りたいのでお願いします！ ちなみに免許は持ってませんので、電車バス徒歩になります。
こんにちは 大阪から富山へ月に１度通うことになりました。 高速バスは１日４本程度、JRは金額が・・・・高すぎる～。 安く行ける方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えて頂けますか？ 以前TVで見たのですが、個人で車の乗り合いをやっていらっしゃるような ニュースを見ましたがそのようなものはどのように探すのでしょうか。 週末の往復を考えております。 よろしくお願い致します。
家族が出場するので同行＆応援の予定で 高齢者も同行するのですが ・休憩施設（暑さをしのげるような場所） ・飲食の販売（飲み物やお弁当など） ・トイレ などの施設はありますでしょうか また、 ・出場者駐車場から、徒歩で行ける観光施設等はありますでしょうか ・大会終了後、会場から高崎インターまでの渋滞などはいかがでしょうか ご存知の方がいましたら宜しくお願いします<m(__)m>
この夏に夫婦２人で石川県の温泉旅館にお世話になろうと思っておりますが、中々決まりません。主たる目的は２１世紀美術館で車で行くつもりですので加賀でも能登でも良いのですが、静かで落ち着いた和風旅館を探しています。食事が美味しく、露天風呂付の客室であれば尚最高ですが、家族連れ又はは外国人の多くなく大型旅館でない方が好みです。そこで、辰口温泉の「まつさき」、加賀の「四季亭」、「花紫」、「べにや無何有」等が候補に上がっておりますが、御泊りになられた方若しくは良く御存知の方（他に推薦して頂いても構いません）、旅館の料理、部屋、雰囲気、質、客層等教えていただけないでしょうか。露天風呂付の客室であれば、お盆を外して１人３万から５万位までを考えておりますので宜しく御願い致します。
普通車でこの6月中に国道137号線（県道708号線）を通り抜けできますか。 　通り抜けの可否や道路状況などの情報をお願いします。
この地域に詳しい方のアドバイスをお願いいたします。 大人2人、3歳半の子ども1人の計3人で、今週土日(6/14.15)の一泊で東京方面より南アルプス方面へ行きます。 今回、行きたいと考えている所は以下のところです。 位置関係や距離がよくわからないので、一泊二日で全て行けるのか、また、どんな順番で回れば効率的かを教えていただければと思います。自家用車でまいります。 【行きたいと思っている所】 南アルプス市内のさくらんぼ狩り 桔梗屋アウトレット 八ヶ岳リゾートアウトレット 白州尾白の森名水公園べるが 笛吹川フルーツパーク ほったらかし温泉 宿泊先は、甲府駅近くです。 土曜の朝8:30頃から桔梗屋アウトレットに行って、お菓子詰め放題の列に並び詰め放題をし、その後南アルプス市内のさくらんぼ狩りに行こうと考えています。 さくらんぼ狩りは一応土曜の午前中に予約をしていますが、日曜もまだ空きがあるので日曜に変更することも今のところ大丈夫なようです。 土曜の午後～日曜の昼過ぎまで、時間を有効に使うにはどのように回ればよいでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
かなり昔になりますが、よくスキーでは奥飛騨方面に行っていました。スキーも良いのですが、やはり、温泉も良い露天風呂等もありました。最近では、スキーもあまりやっておらず、ここ何年も行っていないのですが、何せ、スキーに行っていた位ですから、ゴルフ場は、冬は軒並みクローズだろうと思いますが、看板も見た事がありません。一件、『あっ、夏はゴルフ場だろう』と思うようなホテルはありましたが、名前はわかりません。『すごう』と言う地名と聞いた気がします。奥飛騨温泉郷で宿泊し、ゴルフが出来るような場所は、あるのでしょうか？
７月末、関東の友人夫妻が東横インに宿泊。夕食を一緒に。 安くてうまい、当たり前ですが、お店を教えてください。
今度、親戚を連れて埼玉から御嶽神社遙拝所に車で行きます。 伊那ＩＣからの所要時間はどれくらい考えれば良いでしょうか？ また、道中コンビニやトイレ、飲食店情報なども併せてお教え頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
あれば教えてください
ペンションオーナーについての質問です。 先日10年振り位に長野県の姫木平のペンションを尋ねました。その名は「ペンション壊れ時計」。しかし着いてみると壊れ時計の名は無くなり、別の名前になっており、オーナーは替わられたようでした。そこで質問です。壊れ時計のオーナーのその後をご存知の方はいらっしゃいますか。懐かしさのあまりの質問でした。よろしくお願いします。
7月中旬に長野旅行を予定しております。 松本城近くと、戸倉上山田温泉でそれぞれ1泊ずつ宿泊する予定です。 両親と3歳の子供を連れて行きます。 1日目松本城観光、2日目善光寺観光をしようと考えております。 そこで今回ぜひ教えていただきたいのが・・・ (1)本当においしいお蕎麦を食べられるお店 　 (2)おすすめの「おやき」のお店 (3)善光寺周辺または戸倉上山田周辺のおすすめランチ (4)この旅程でその他に行ってみるべきおすすめスポット 長野といえばお蕎麦！だと思うのですが、長野に行ってもなかなかおいしいお蕎麦にめぐりあえず・・・ あと「おやき」が大好きで毎回いただくのですが、おすすめのお店があればぜひ教えてください！ また善光寺周辺でランチ予定なので、おいしいおすすめのお店も教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
まだ甲信越は梅雨入りしてないのでしょうか？
来週の土日で長野に旅行に行ってきます！ 目的は上高地に行く事です 上高地は１日目に行こうと思っています。 ただ土曜は曇り時々雨です、、、 そして日曜も曇りです、、、 せっかくの大自然なのに晴れなくて残念です ですが、曇りでも楽しめる観光地はありますでしょうか 宿場町や温泉、高原、なんでも良いです 移動は電車やバスで、朝から夕方まで時間はあります。 また、曇りの日曜に上高地に行った方が良いでしょうか、、、 なにかアドバイスをお願いします！
お世話になります。 二泊三日で新潟の温泉を周ろうと思っています。 新潟駅からレンタカーを借りて、初日は咲花温泉で一泊しようと 思っていますが二泊目がどこにしたらいいのか思いつきません（＾＾； 一人旅ですので、一人宿泊OKな宿（月岡温泉以外で）でおすすめはありませんか？ できればかけ流しの浴槽がある宿がいいのですが・・・ 帰りは新潟駅から新幹線で帰ることを考えています。 よろしくお願いします。
じゃあ、越後川口、越後石山は、越後をとったら通じますか？
母に目的地を告げず、列車の旅をして、はい次だよって言って、降りたら、親不知駅だったら母はどう思うか？
６月の土曜日に軽井沢まで車で出かける予定です。所要時間はどのくらいかかりますか？ 土曜日の軽井沢は混雑していますか？
来月石川県の金沢に旅行する予定です。 定番の観光地やグルメなど、どんなことでも良いので教えてください。 お願いします！
土曜日に糸魚川から扇沢へ自動車移動しようと考えています、経路は１４８号線を南下して白馬を越えて行く予定です。 mapfanで調べると８２．２ｋｍの２時間４２分と出ます、７時に出て９時半頃着を予定していますが、これくらいで行けるもんでしょうか？ また、当日に逆ルートで１４時くらいに帰るのですが混雑具合はどんなもんでしょうか？ どういう道なのか走った事がないのでわからず、ネットで調べても体験談等見当たりません。 この経路をご存知の方教えてください。
お世話になっております。 7月半ばに上高地観光をしたいと思っております。上高地はマイカーは使えないと言うことで、バスになるかと思うのですが、気になっている宿から上高地までのバスのルートがあるのかが調べてもよく分かりませんでした。 気になっている宿は、白骨温泉の「白船荘 新宅旅館」です。 こちらから、徒歩とバスだけで上高地に行くことが可能でしょうか？ 分かる方、いらっしゃいましたら教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
往復割引は効く？ 六日町-十日町は15.9kmあり、他社線は対象外なので不可のような。 春田駅からではなく、愛知県にある桑名駅から買えば大丈夫でしょうか
埼玉中央部から圏央道を通り山梨まで行きたいと思います どこか日帰りでのおすすめデートスポットはどこですか？ 因みに彼女とは友達以上恋人未満？な関係で少し距離を縮めたいと思っています よろしくお願いします
行き方は、長野駅、飯山線経由長野県十日町でいいですか。 あと、帰り時間節約なら、鶴舞から名古屋。中央西、篠ノ井線、信越、飯山、十日町(長野県)ほくほく湯沢新幹線東京新幹線でいいですか。
甲州市の恵林寺から河口湖までは１３７号と中央道どっちが早いですか １３７号は山路のようです。子供が酔うでしょうか。 費用は気にしません。時間と乗り心地で回答ください
新潟県6月の観光地
戸隠に行こうと思っています。 「戸隠民俗館・戸隠流忍法資料館・忍者からくり屋敷」という場所に興味があるのですが、調べてみるとからくり屋敷の最後に「全体が斜めになっている部屋」があるとのこと。 体験した人たちの感想を見るとどれも「三半規管が弱い人は酔うこと間違いなし」と書いてあり、人一倍酔いやすく嘔吐恐怖症の自分は怖くなってしまいました。 からくり自体は大変楽しみなのですが、この斜めの部屋はどうしても通らないとからくり屋敷を出られないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 ついでに近くで食事ができる場所を教えていただければ幸いです。やはりオススメは蕎麦でしょうか。
河口湖に一泊します。 オルゴールの森と木ノ花美術館に行きます。 もう一ヶ所この近辺で、景色が綺麗な場所ありますか？ よろしくお願いいたします。
神奈川県から長野に行きます。１泊２日しかありません。 行きたい希望地 (1)河童橋（上高地） (2)奥飛騨にある「クマさんのテーマパーク」 (3)飛騨にある「大鍾乳洞」 (4)松本城 (5)善光寺 上記のコースを１泊２日で神奈川から車で回るにはちょっと厳しいでしょうか？ イメージとしては朝６時半に出て、昼前に上高地に着いて２時間ほどいたあと奥飛騨と大鍾乳洞に行き、 松本市内かその近くにホテルをとっといて２日目に松本城と善光寺を考えています。 時間をもてあましたら他にどこかありますでしょうか。ホテルのオススメも教えてほしいです。 低予算ですが・・・。 長野県に行こうということだけは決めたのですが、なかなかしっくりくる観光地が無く とりあえずという感じで決めました。 伊豆にあるようなアニマルキングダムや若者向けのスポット観光地は長野県には無いのでしょうか？ オススメのコースがありましたら教えて下さい。 また上記の観光地を巡る場合、１日目に上高地などにいくなら泊まるのは夜遅くなっても松本市内がいいですよね？
花子とアンで花子が驚いたときに「てっ」という甲州弁を使っていますが、今でも「てっ」は使われてるんでしょうか？ かわいい反応なので気になります～。
6月に友達3人と、東京から山梨へ、さくらんぼ狩りに行く計画をしています。日帰りです。 せっかくなので他に何か観光できないか、ということで、ハイジの村が候補に上がったのですが、ハイジの村の周辺に、さくらんぼ狩りができるような場所はありますか？ 周辺、と言ってもレンタカーを使うので1時間くらいなら移動時間かかっても良いかな、と思っています。 土地勘が全くなく方向音痴な私しか運転できないのが不安なので、行きやすい場所だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
十日町は長野市から近そうに見えて遠いですよね。 あと、飯山線の駅は田舎駅ばっかりですか。
金沢へ旅行をする予定です。おすすめのお土産を教えてください！ できれば、以下それぞれでアドバイスいただけると助かります！ ・会社の人へ配る用（１０人程度） ・仲の良い友人用 ・実家の両親用 ・自分用
新潟駅から山梨県の長坂駅に電車で行くには どうやって行けばよいのでしょうか。値段が安い行き方と、時間が早い行き方を教えてください。 また、直江津から出発するとしたら、新潟駅から行くよりは簡単でしょうか。地理的なことが全く分からないので、よろしくお願いします。
このGW期間中富山県への旅行を計画しております 初めての富山＆初めてのGW旅行という事で何点か情報を頂けたらと思います 初日は富山市内から立山へ向かい黒部で宿泊 2日目は黒部峡谷トロッコに乗り周辺観光し高岡にて宿泊し 翌朝には帰路につきます、2泊3日で移動手段は富山駅にてレンタカーを借りる予定です 気になる点としては ・初日に黒部で約束があるので17時には着きたいのですが、立山にも行ってみたい 富山着が12時で、調べると富山～立山で1時間、立山～黒部で1時間半 逆算するとGWも考慮すると3時には立山を出発かなとは思うのですが GW期間中の市内及び立山周辺の混雑事情はどうのようなものでしょうか 黒部に17時は決まっているので、場合によっては立山を諦めるのも考えています また、仮に立山に行かない場合に黒部までの道中で観光地はあるでしょうか 魚津がありましたが観光地なのかどうかわかりませんでした ・黒部のトロッコ電車も車で行くのですが、宇奈月駅まで車で行くと時間かかるでしょうか？ 山道の１本道なので混んでしまうと予定が変わりそうで悩んでいます 上記2点、GWなので混雑はもちろんなのですが、おおよその目安でも結構ですので 教えて頂きたいです。 併せて富山～立山の間でお昼御飯のお薦めもあれば教えてください。 宜しくお願いします。
私は両親が山梨出身で、子供の頃は祖母と同居していたため、多少甲州弁が分かります。 でも、朝ドラ「花子とアン」の甲州弁が気になったので、山梨県の方に教えていただきたいです。 時代背景が古いので今の方言とは違うのかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします。 （カテ違いだったらすみません。） 「てっ」 祖母はいつも短く「てっ！」と言っていましたが、ドラマでは「てー」と伸ばしているのが不自然に感じます。　実際は、「てー」と伸ばすこともありますか? 「こぴっと」 「ちゃんと」という意味のようですが、一度も聞いたことがありません。　山梨でも特定の地域の表現でしょうか? 「ずら」 祖母はよく使っていましたが、最近はあまり聞かない気がします。　若い世代でも使いますか? 「くりょ」 これもあまり聞いたことがありません。　実際に使われますか?
関西から福井県立恐竜博物館へ旅行に行きます。 車で片道４時間。５歳の子供１人。 昼前に福井県到着、２日目の夕方福井県出発予定。 ・恐竜博物館 ・化石発掘体験 ・かつやま恐竜の森 に行く予定なのですが、近くにおすすめの宿泊先はありますか？ ビジネスホテル。旅館どちらでも可能です。 日程的に、時間が余ってしまうでしょうか？ 時間が余りそうな場合、おすすめの場所はありますか？ 福井は初めてなので全くわからず・・・。 宜しくお願いします。
コース、所要時間、料金、バスは何回でも出て常時乗れるのかなど 教えてください。
４月２６日に夫婦と１歳半の子と新潟県から長野県に旅行に行きます！蓼科のホテル親湯に宿泊する予定です。 行きに軽井沢のアウトレットに寄り、帰りに軽井沢のおもちゃ王国に行く予定なのですが、せっかく初の家族旅行なので長野をもっと満喫したく自然に触れ合える所にも行きたいです！ただ、今の時期新緑には少しはやいのかな？とも思い、行動範囲内で調べても沢山ある中から選べずにいます。 今の時期、子連れで楽しめる観光スポットはありますか？日が迫っているのですが(^^;)オススメの所がありましたら教えて下さい。
新潟から福井の恐竜博物館へ行きたいのですが、どの辺に泊まったら便利ですか？教えてください。
平地なら杖なしで歩ける85歳の母を連れて車で行きます。 宿にいながら間近に山岳気分を味わえる宿がありましたら教えてください。 神奈川県西部から車で4時間位で行ける所だといいのですが。 よろしくお願いします。
４月２１日から２泊で金沢に初めて行きます。 中年女２人でブラブラ。。。。。 小松空港から金沢駅経由で片町に宿泊予定です。 車が無いので歩きかバスで行ける観光地と 美味しい食事の出来る所を教えてください。 今時の服装はどうでしょうか？ ３日目に東尋坊と永平寺に行く予定だけ決めています。 １日目は朝９時には小松空港に着く予定です。 宜しくアドバイスをお願い致します。
こんにちは。 9月末に9日間大阪から旅行に北陸へ行く予定です。 初めてなので計画は難しいです。 一番行きたいのは金沢市、白川郷、飛弾高山、また立山黒部ですが、どうすればいいでしょうか。 車の方はよいでしょうか。 教えてお願いいたします。
今年の１０月末に親友が軽井沢で結婚式を行います。 愛知県春日井市から現地まで車で向かいますが、移動時間はどれくらいみておけば良いでしょうか？ 調べると、約４時間程でした。。
閲覧ありがとうございます 題名の通りなのですが、安くて出来るだけ早くつく方法を教えて下さい。 ちなみに今考えているのは ＊夜行バスで東京まで出てから静岡市へ行く方法 ＊大阪まで出て高速バスを使う方法 この2つです。 もしもっと良い行き方があるならぜひ教えて下さい! 電車だと乗り換えなしか、できるだけ少ないと嬉しいです。 乗り換え苦手なので… よろしくお願いします
明日、諏訪で友達と会います。諏訪にケーキ食べ放題のお店ってありますか？ ネットで調べてみたんですけど、なかなか見つかりません。 よさそうと思ったところは、第一・第三日曜日ということで無理だったり、あと紅屋というところも見つけたんですけど、ホテルなので、ちょっと行くには格式高そうですし、どこかいいところあったら教えてください。 明日第二日曜日にやってるお店でお願いします。 あと、夕食も食べ放題のお店、諏訪のお店も探してます。合わせてお願いいたします
フジサン特急の1号車着席券をインターネットで予約しました。予約確認のメールはきたのですが、チケットの受け取りや支払いは当日ということでよいのでしょうか？ ちなみに大月でJRの特急からの乗り換えで、乗車券だけは富士急行の目的地の駅まで連絡切符を購入してあります。その場合は大月で予約した着席券と指定券を購入すればよいのでしょうか。 富士急行の案内を見てもよくわからず、乗り換えも5分しかないので心配になってしまい質問いたしました。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。長野市で、朝７～８時くらいから開いているパン屋さんを教えてください。 お菓子屋さんではなく、パン屋さんがいいです。昔ながらのパン屋さんでも、おしゃれなブーランジェリーでもかまいません。 パンをテイクアウトして食べたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
初めて親孝行します！ 下呂温泉にとまりたいと思っていますが どこがおすすめの宿ですか？ あと、観光スポットなどもあるのでしょうか？ 何か情報ください♪ 予算はとくに考えていませんが、一人宿泊25000円以内でと思っています 面白そうなホテルは、くさかべあるめりあというところでした ゴージャスなお部屋もあったり、バイキング（これは楽しめそうかなって）もあったり ショーもあったり。 利用された方いましたら教えてください もちろん、他の旅館でもOKです 温泉にはいりたいです
今年の１１月ごろに、浜松市から岐阜県、長野県に一泊二日で行きたいと考えています。 プランとしては、名古屋からワイドビューひだで高山。 高山の古い町並みを散策。その後、バスで白骨温泉（泡の湯）へ。 翌日、白骨温泉周辺を散策し、ワイドビューしなので名古屋。 を考えています。 土地や列車に詳しい方、このプランで可能でしょうか。 （一人旅のため、慣れない車の運転はできません） 公式サイト等のアクセス情報を見て、何となくいけるのではないかと 思っているのですが、行き慣れない場所なので不安に思っています。 アドバイス等があれば、教えてください。
0歳児がいる20代前半、女です。 6月29日に義兄の結婚式が軽井沢で行われるため、前日入りし親族で軽井沢を観光予定です。観光の際の服装についてアドバイスお願いします。 子供がいるため最近は服装に 気を使うことが少なくなりました。 親族と一緒ということで、少し気合を入れないと…でもどんな服装がいいのか(^^;; 初の軽井沢ですが、6月の軽井沢ってどんな感じなのでしょう？？ 現在持っている服は子供を連れて歩くには、子供っぽいかな？って感じです。 大人っぽさも感じさせつつ 20代らしさを残したコーデアドバイスお願いします。
高遠桜のお花見に行きたいと思っています 名古屋在住です　男一人で行きます。 金曜日に仕事を終えてから移動 日曜日の夕方まで長野県に居る予定です。 教えて欲しいこと 『１』　 今週末（4月１２日）　来週末（4月19日）どちらがお勧めでしょうか？ 『２』 伊那市駅からバスで移動する予定で考えています 高遠の滞在時間はどれぐらいが一般的と言うかお勧めでしょうか？ 『３』　沢山お酒を飲んだりする気はありません、何か少し食べてって感じです 　　　 食べ物は持参の方がいいですか？ 現地調達？ よろしくお願いいたします。
JRの端末で調べても出てきません 何か理由があるんでしょうか
松井ベースボールミュージアムにいこうおもっています。 電車でいくとなると遠いのでしょうか？ 名古屋からＪＲでいこうとおもってます。 松井ファンのかた、金沢のかた、詳しい方よろしくお願いします。
ワンと一緒に明日から軽井沢に行きます。 まだ寒い季節なので旧軽銀座とかお店が空いているか心配しています。 朝食はキャボットコーヴにしようかなと思っているのですが、この季節に散策＆ランチにお勧めのスポットを教えてください。 よろしくお願いします。
明日の午後から、山梨県河口湖に一泊二日で行きます。 おすすめな旅館・ホテルはありますか？ ・安すぎず、高すぎずの値段でお願いします ・家族3人です ・今回の目的は、私が春休みのため久しぶりのお墓参りです。そのため旅館の施設はあまり気にしません。 ・ご飯が美味しいところ 要望はこの4つです。どうかお願いします！
秋田からマイカーで　２泊３日の行程として　往き帰りのルートは難無く設定できますが・・・ 宇奈月温泉と黒部と立山をマイカーで！　は　実現できないのでは？　と　手持ちのロードマップとにらっめこして　悩んでいます。 立山に一泊してから　立山と黒部ダムを観光して　二泊目で宇奈月温泉に向かってトロッコ電車に乗り黒部渓谷を堪能後　帰路に付くか　トロッコ電車を諦めるか？ 片道 500.9km　約8時間14分 なので　どうしてもトロッコは無理があるような気がしてなりません。
4月1日にノーマルタイヤで行けるスキー場はどこでしょうか。 東京から行きます。 回答お願いします。
明後日の4月1日に舞子スノーリゾートにレンタカーを借りて行こうと思っています。 ノーマルタイヤで行けますか？ ちなみに前日の夜に出発するつもりです。 回答お願いします。
介護の件があり、 小田原から新幹線を利用し、石川県の能登方面まで、しばらく通いたいと思っています。 １～２か月に１回くらいのペースになりそうなのですが、フルタイムの仕事をしながらですので、体力的にも時間的にも制約があり、東海道が便利かな、と思っています。 （空港も遠方なので） 一方で、やはり金銭面も気になるので、自分でJR東海のHPなども見たのですが、なかなかお得な使い方がわからずにいます。 石川から関東方面だと、JR西日本が発売している、お得な切符があるようなんですが・・・・・。 みなさんだったら、どういう方法を検討されますか？ ご意見いただければ幸いです。
新潟県新発田市の国道7号線沿いにありました「みよしの（三好野）食堂」ですが、国道7号線の車線拡張工事に伴い最近移転したそうですが移転先の場所をご存じのかたがいらっしゃいましたらお教え願えないでしょうか。
4月の20日21日に高遠の桜を見に行こうと計画しています。両親がこれまで2回見に行ったものの、うまく見ごろに行けなかったというので、3度目のトライです。20日に諏訪に1泊して21日に高遠に行く予定にしています。 人気のあるところなので渋滞が気になります。そこで教えていただきたいのですが、 1　観光協会の宣伝だと、ここ数年は渋滞対策が功を奏して、かなり渋滞も緩和されているように謳っていますが、実際どうなんでしょうか。他のQ&Aを読むと、午前６時の開門に合わせて入場できるように出かけろというアドバイスが多いようですが、今でも変わらないでしょうか。 2　21日は月曜日です。週末に比べたらぐっと人出も少なくなって渋滞も緩和されるだろうと思ってこの日に予定しているのですが、平日の込み具合はどうなのでしょうか。高齢者同行なので、なるべく公園に近い駐車場に停めたいのですが。 今のところ17日が満開の予想日ということなので、そうなる前提で教えてください。
お世話になります。3/23（日）から25（火）にかけて甲信越をレンタカー旅行したく思っているのですが、車は通行可能でしょうか。 予定ルートは新潟市→前橋市→長野市→上越市→新潟市で、長距離運転には慣れています。 気になるのは関越道の群馬～新潟間、および上信越道の群馬～長野間あたりの積雪状況です。 車はスタッドレスにしますが、高速にチェーン規制がかかっているようですと、今の時期にタイヤチェーンはカー用品店をまわってももうないので、旅程を変える必要が生じます。 週間天気予報をみてみますと、湯沢は22日朝まで雪でその後は曇、軽井沢は来週まで雪なしとなってますが、実際はどのような具合でしょうか。 関東在住者のため、現地情報には疎いです。よろしくお願いします。
スノボって何月までするものですか？ わたしは全く出来ないので全然わかりません。 よろしければ回答お願いいたします！
三連休に新潟に行きます 十日町や魚沼の方に寄ってから 新潟駅前のホテルに宿泊します 以前行った時に 新潟駅のポンシュ館や水族館には行きました そのほかでオススメな観光スポットや食事処、 お土産などアドバイスいただけたらうれしいです 魚沼周辺とあとは新潟駅から車で一時間圏内くらいが行動範囲です 食事は、海鮮の美味しいお店とかうれしいですが ラーメンなどのご当地グルメも大歓迎です 日本酒も大好きなんですが車なので今回は我慢かな お酒頼まなくてOKなところだと助かります 特に地元の方の いつも行ってるうまい店！的な情報いただけるとうれしいです よろしくお願いします
3月20日から長野の松本へ出張なのですが千葉から自家用車で行こうと考えています。スタッドレス等必要でしょうか？出張先は松本駅からさほど遠くない所です。
明後日から白馬オークフォレストに宿泊するのですがホテル近辺にコンビニやスーパーなどはありますか？ 最寄りでどのくらいか教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
子供が朱鷺メッセで行うコンサートに行くので、夫婦で長野から車で乗せていきます。PM4時頃に着く予定なんですが、コンサート終了（9時頃）まで時間をつぶさなければなりません。温泉にでも入って何処かで新潟の美味しものでも食べてと思っています。良いとこありましたらお願いします。
週末日曜日の午後から箱根へ旅行に行こうと思います。 千葉のアクアライン経由で車で行く予定です。 宿泊は芦ノ湖畔のホテルです。 観光名所を車で回りたいと思いますが、どのようなプランでいけばいいでしょうか？ １日目、２日目のプランを教えてください。 また、おすすめスポットがあれば、よろしくお願いします。
六月ごろに、金沢に旅行する予定です。 半日くらいで七尾市にぜひ行ってみたいのですが、 車とか列車とか、交通手段とか、なかなかうまくいきません。 どういう方法がいいのでしょうか？ (例) 金沢を朝出発し、七尾市(七尾駅近辺)へ行き 二時間程度過ごし 午後1時(13時)までには、金沢へ戻りたいんですが。 レンタカーは前日から借りられます。 道がどれくらい混むのかも、まったくわかりません。 朝、特急もないようなので迷います。 よろしくお願いします・
数年前に福井県の勝山方面で宿泊した旅館の名前が思い出せません。 旅館は、木の良さを生かした造りで長い廊下の先に銭湯、廊下にはおそらく赤い敷物が敷いてあり、その廊下は奥に行くにつれ上り坂になっていたと思います。 廊下の脇にそれぞれの客室があり、外の景色が伺える箇所もあって自然に囲まれていたように思います。 私が利用した客室は奥まったところに洋式のトイレがありました。 当時の旅館内は一部携帯会社の電波がなく、旅館までは車で少し登った覚えがあります。 旅館の特徴はこれくらいしか覚えていません。 また、何分うろ覚えですので誤った情報があるかもしれません。 旅館サイトやマップで時間をかけて調べましたが見つからず、質問させていただきました。 分かる方、ここかな？等でも結構ですので、ありましたらご回答お願いします。
このたび関東から新潟県上越市の北城町付近に引っ越しすることになりました。 新潟県の物価は高いでしょうか？？ ここが一番安いな・・と思うスーパーを教えてほしいです！！ ここは○時から安くなる！などわかりましたら嬉しいです また、その付近で赤ちゃんの健診をしたいので産婦人科を教えてほしいです どうぞよろしくお願いします！！
白馬へスキーをやりに行くことが決まったのですが、以前行ったときにお土産を買ったのですがどこで買ったか忘れてしまったので教えていただきたいです。 特徴は、コテージのような建物のお土産屋さんがいくつか集まっている場所としか覚えてないのですが、知っている人がいたらよろしくお願いします
カテゴリーが分かりませんのでご容赦ください。 園内で見かけた灯篭ですが、菰が掛けてありましたが、中は石燈籠のように見えましたが確かではありません。 少し離れたところには、石灯篭も、木の灯篭もありましたが、菰はかけてありませんでした。 これは何のために菰をかけてあるのかお解りの方よろしくお願いします。
今シーズンから約15年ぶりにスキーを始めました。 子供も一緒に始め、子供はボーゲンで何とか滑り止まれる程度、私は中級コースを滑れる程度です。 久しぶりにスキーを始めると楽しくてたまらず、3月中旬以降に1泊で行きたいと思っています。 3月だと志賀高原が良いかと思うのですが、奥志賀高原がさらに雪の状態も良さそうで気になっています。 ただ、私がスキーのレベルも高く無く、体力的にも不安なため、スキーをしながら移動することは考えていません。 奥志賀高原で1泊して、奥志賀高原スキー場のみで、我々レベルが楽しめるでしょうか？ また、宿泊は蓮池周辺で、バスで奥志賀高原と周辺の丸池等でスキーを楽しむ方が良いでしょうか？ なお、半日はスクールに子供と私も入ろうかと思っています。 よろしくお願いいたします。
河口湖周辺から１３９号線を通って、新富士駅までドライブします。 この道中でオススメスポットはありませんか？ ・眺めの良い場所 ・美味しい食べ物 など、なんでも結構ですので教えて下さい。 よろしくお願いします。
まだ先の話ですが、今年の8月に母親が元気なうちに長野市にある善光寺につれていこうと考えています。 私は単身赴任中で善光寺まで徒歩で20分ほどのところに住んでいます。 私一人では善光寺の境内や中に入りお参りするぐらいで一切費用をかけていません。 遠方から母親がくることから、善光寺の中に入り有料の祈念や供養を色々とやってもらおうと思っていますが、どのようなことをお願いすればいいでしょうか。 母は多分これが、最初で最後の善光寺だと思います。 是非、アドバイスをお願いします。 また、食事どころなどお勧めはありますか？
お世話になります。 2/26（水）～2/28（金）の３日間、新潟へ行く仕事ができてしまったのですが、現地では車の通行は可能でしょうか。 ルートは新潟駅前でレンタカーを借り、北陸自動車道にのって直江津港あたりまで行って戻ります。海岸部をはずれて内陸に分け入る予定はありません。 天気予報をみますと、きょうあす（2/21-22）は新潟市などで雪マークがでていますが、24日からは晴れ模様で、最高気温も１０℃前後まであがるようです。 北陸に住んだことがないため、現地の雰囲気がよくわかりません。（とくに冬） レンタカーはもちろんスタッドレス付きで借りますが、チェーン必携かどうかもあわせて伺いたく、よろしくお願いします。
既出でしたらすみません。 また、足りないところもあると思いますがよろしくお願いします。 私はもうすぐ卒業を控えています。 そして卒業後に仲の良かった8人ほどで温泉旅行に行くことにしたのですが このようなことは経験がないのでわからないことだらけです。 ぜひ皆様のおすすめ、助言がいただけたらと思います。 条件 人数：8人 予算：一人13,000円以下でお願いします 日時：3月中 食事：なしでもありでも。 　　　 近くに美味しいお店があるならなしでも。 部屋：みんなで入れるお部屋 交通手段：公共機関 場所：石川、もしくは富山 お財布にやさしいプランお願いします！
2/22の土曜に車二台で軽井沢スノーパークへスノボへ行く予定を立てています。 （関東を出発、関越→上信越道を使用。車二台とももちろんスタッドレスは装着しています） 先日の大雪により、軽井沢方面もかなり雪が降ったと思われます。 先日まで通行止めだった関越や上信越は通行止めが解除されているようです。 しかし、Twitterなどでは軽井沢町内は結構雪が積もっているということを聞きます。 今まで車で何度もスキー場へは行っていますが、正直今回は運転が不安です。 あと一台の車の運転手の友人は、まだ数日あるし、その間に雪は溶けるだろうし大丈夫と言っていますが…。 「自分で判断しろ」と言われるかもしれませんが、土曜に軽井沢へ車でスノボへ行くのは無謀でしょうか？
名古屋から４歳の子どもと３月初旬か中旬に諏訪湖に行きます。 旅館だけとり、１日目、２日目のプランが立ちません…。 立ち寄る場所などのお勧めありませんか？ よろしくお願いします。
横浜から山梨県を通って長野県の松本I.C.付近まで車で移動します。 (移動は春～秋の間) 一般道のみの予定です(中央道や長野道など高速道路は使いません) 道路は地図で調べてだいたいわかったのですが、 問題は渋滞するか否かです。 曜日や時間帯や時期(大型連休の時期)によって状況は異なると思いますが、 道路状況について知っている方がいらっしゃいましたら、 教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
苗場スキー場に18日から2泊3日(東京発)行くんですけど。大雪大丈夫なんでしょうか、滑れますかね、帰れますかね。そんなの知るかよって話しでしょうけど。
山梨県は公共の交通機関が全て止まってしまい車も道路を走れない状況なのですが、安倍首相は昨夜高級料亭で天ぷらを食べていたそうです。 地方にはあまり目を向けてくれない方なのでしょうか？
最近雪が凄いらしいですが長野は大丈夫ですか？ 九州から長野に行きます。 新幹線で名古屋まで行き、名古屋から長野までワイドビューしなので行きます。 電車の遅延や欠便等は出そうでしょうか？ 常時最新情報が観覧できるサイト等ありましたら、教えていただけると助かります。
来週山梨県に出張する予定です。２月１４日、１５日に大雪が降ったので心配しています。 雪はあまり経験したことがないのでお伺いします。 この時期に、山梨旅行に持って行ったほうが良い持物や、服装のアドバイスをお願いします。
石川県金沢市の観光地や宿泊場所、食べ物のオススメを教えてください。 ２０代女２人旅、１泊予定です。予算は３，４万円程で。 交通手段は自動車で、名古屋から出発です。 あと、兼六園の桜のライトアップは今年もやりますか？
はじめて長野県に行くのですが観光地についてよくわかってないので質問させてください。 関西から青春１８きっぷを使って３月に行こうと思っています。 中央本線で中津川から北上して松本に入り、長野へ行き、一泊して上田か軽井沢へ行って高崎方面へ抜けようと思ってます。 その後東京へ向かいたいので、松本から長野へ上がってしまうとどうしても諏訪湖を通って甲府へ抜けると時間がかかるので、長野→高崎のルートで東京に入ろうと思います。この区間はしなの鉄道・新幹線で妥協します。（本当は諏訪湖も見ていきたい気持ちはありますが） まず、松本といえば松本城・旧開智学校ですよね。グルメはやはりそばでしょうか？馬肉もよさそうです。 長野市なんですが、こちらがよくわからないのです。善光寺以外何かありますか？グルメは同じくそばでしょうか？松代って交通の便よろしくないでしょうか？ また、時間の関係上、長野市のあとは上田か軽井沢のどちらかの観光になりそうなのですが、どちらが観光スポット多そうでしょうか？さらに軽井沢→高崎はもう新幹線使うしか方法無いですよね？ 質問が多くなりましたがよろしくお願いします！
・JR富山駅周辺や富山城址公園周辺 ・JR金沢駅周辺、金沢城公園・香林坊周辺 Suicaはどの程度使えるのでしょうか？ 東京に行ったときすごく便利でした。 JRや地下鉄、バス、モノレールなどの乗り物はすべて使えましたし、立ち食いそばのような飲食店でもSuicaで支払いが出来ました。 乗り物で使えると特に便利だと思うのですが、富山や金沢ではどんな感じでしょうか？ 知らない土地のバスって分かりにくくて乗りにくいんですよね。バス会社がいくつもあったりして・・・ １日乗車券を買って乗るのももったいないし、面倒です。 Suicaが使えると精神的に非常に楽なのです。
以前、友人から、 北陸のとある駅(確か石川県内)のホームか、駅の構内で、 冬限定で、スルメなどを炙って食べられる駅があると聞きました。 その駅がわかったら、旅行に出ようと思っています。 どなたか、駅名をご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
今度の休みに金沢～富山に行きます。 食べ物も旅の楽しみの１つなのですが・・・ 北陸に行ったらガスエビ（富山はガメエビ！？）とのどぐろを食べたほうがいいという回答をよく見ます。 この２つはいったいどのような味なのでしょうか！？ それと、この２つでどちらのほうがオススメなのかもよろしければ教えてください
芦原温泉駅の階段は、けっこうきつく、エレベーター等もないなどバリアフリー化されていないと聞いたのですが、「のぼり」、「くだり」のどちらでも、この階段を利用しなければいけない構造になっているのでしょうか？（あるいは、「特急」「各停」によって違うとか・・・） 時間帯や日にち、乗る列車等によって、若干の差はあるかもしれませんが、基本、だいたい決まっていたりしないのでしょうか？ （「のぼり」は改札側、「くだり」は、階段を上って向かい側・・・みたいな） また駅自体は、そんなに大きな駅ではないのでしょうか？（改札はひとつ？） 足の悪い高齢者と行く予定をしているので、あらかじめ知識として入れておきたいと思っています。 よろしくお願いします。
明日（２月１２日）から２月１９日あたりで、大阪から雪を見に一人旅を考えています。 いろいろ考えなければいけない事があって、少し都会から離れたいのです。地方で魚介類等を食べてゆっくりできればと考えております。宿泊施設に関しては、和室が少し苦手なので洋室も良いかなとも思いますが、その様な条件ではゆっくりくつろげる場所などはなさそうです。温泉はあっても良いのですが、あまり好きではありません。風情を優先して電車で行くこととなろうと思います。普通の電車（特急等ではない）でも結構です。一泊でも数泊でも構いません。北陸が望ましいのでは思っています。民宿などで人と触れ合える所も歓迎です。高級旅館でも良いのですが、巨大旅館よりは静かな所が良いです。景色も良い所が望ましいです。予算は泊まってみて良かったなと思える場所ならば食事も含め、あまり制限はありません（一万円～五万円程度）。交通費に関しても厳しい制限はありません。 宿泊施設を中心に教えて頂ければ幸いですが、旅行プランに関するアドバイスも嬉しいです。 よろしくお願い致します。
福井県から滋賀県へ行く 夜行バスってありますか？ 探しているのですが、なかなか見つかりません。
今度の土日にレンタカーを借りて、友人と苗場スキー場にスノボにいきます。 土曜朝に東京を発ち、その日はずっとスノボ。苗場スキー場の近くの宿に泊まります。 翌日は観光をしようと考えているのですが、東京～苗場スキー場の間で有名な観光スポットはありますか？ 日曜の夜には東京に戻ります。
明日、草津温泉に行きます。 ソリオでスタッドレス装備（ブリジストン製・今年購入）です。 大人3人子供2人の大荷物で行くので車はやや重め、雪道の運転は初めてです。 チェーンは購入しませんでした。 オートバックスの店員さんが「ブリジストンなら大丈夫」と話していたのを鵜呑みにして…。 ここ最近大寒波で明日も路面凍結が心配なのですが、大丈夫でしょうか…。 急ブレーキ急発進は厳禁、時間に余裕を持ってゆっくり行こうと思っています。 草津温泉は観光地ですし（湯畑周辺に泊ります）観光バスなどをあるだろうから 人里離れたところではないだろうし…と思っていますが 初めての雪道の人間にはこの季節、危険でしょうか…。 今更キャンセルするのも勿体ないのですが、チェーンを購入しても付け方も分からない…。 どの道を注意すればいいか、分からないことばかりで不安になってきました。。 初めての雪道、着けば初めての草津温泉、楽しみやら心配やらで 今日は眠れそうにありません…。（運転は旦那です）
秩父　三十槌の氷柱のライトアップをマイカーで見に行きたいと思っているのですが、スタッドレスタイヤなどの装備は必要なのでしょうか？ 夜、道路が凍結していたりするのでしょうか？
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ ＪＲ富山駅周辺や、路面電車で移動できる範囲内でオススメの飲食店ありましたら教えてください。 一人出張なので、一人で食事が出来る店に限ります。 初めての訪問で富山のことは全くと言っていいほど解りません。どんなところなのかドキドキです・・・ ※訪問は2月下旬～3月上旬あたりになります。 金沢に関しても質問させていただきましたが、富山にも移動することになりましたので質問させていただきました。まだまだご意見募集中です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8433197.html
先月免許取った初心者です。 私は埼玉に住んでいますが近日中に新潟にいく用事ができてしまい車を運転せざるを得ない状況になってしまいした。 免許取ったばかりで新潟県内の主要国道や県道を走るとしてもやはり避けるべきですか？ 地域としては湯沢、長岡、柏崎、新潟市内などにいくことになりそうです。
今の時期の松本、安曇野はノーマルタイヤでも大丈夫ですか？ 当方は埼玉なのですが、上信越道を使って長野まで行くんですけど、軽井沢あたりを越えられればと思ってます。 スタッドレスタイヤを履いて良いに越したことはありませんが、一応ノーマルタイヤでも行けるかと思い質問しました。 松本、安曇野市民の言葉もお待ちしてます！
たびたび家族で山梨に遊びに行きますがなかなか美味しいお店に巡り合えません。 ここが間違いない！と言うおみせはないでしょうか？ ほうとうはもうたくさん食べてきました。 ジャンルは問いません。 できたら小さい子供も食べれそうなお店がいいです。 よろしくお願いします。
２月上旬に、軽井沢に１泊します。 女２人旅です。 泊まるホテルは軽井沢駅からすぐです。 観光場所に悩んでます。 アウトレットは絶対に行こうと決めています。 なんだかものすごく寒そうなので、あちこち移動するのも大変そうですよね。。 車でもないので足もないし、どこか良い観光スポットがあったらと思って質問しました。 初日は１１時くらいに到着予定です。 帰りは翌日の１８時前の新幹線で帰ります。 アウトレットは１日中いれるぐらい広いですか？ あまり広くないのなら、初日にアウトレットと、どこか他を観光しようかと思っています。 そうでなければ、２日目をアウトレットで長く遊んで、初日は他の所を考えようと思っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
２月半ば頃に、関越道を使って新潟の越後湯沢までスノボに行きます。 一泊して帰ってくる予定なのですが、チェックアウトが11時で二日目は特に行くところ決めてません。 関越道の湯沢ICから、鶴ヶ島辺りまででどこか遊べるところや、見るところ、美味しいご飯やさんや、いいお土産などありましたら情報を教えてください。 少し足を伸ばして長野県とかなら、全然ＯＫです。 ちなみに、私は男30代で、彼女20代と一緒の旅行です。 あと、二日目はスノボはやらない予定です。 宜しくお願い致します。
急ですが、明日松本城に観光に行くことになりました。 松本城を見学しつつ 近くでお蕎麦でも食べたいと思います。 お城に詳しい方、 松本城の見どころなどあったら教えて下さい。 そして近辺情報に詳しい方、 松本城近くのおすすめのお蕎麦やさんがあったら ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
中野•山之内•須坂～上田周辺•白馬周辺～松本•信濃 この辺りで500円までで18時以降閉まり出来たら備え付け備品あるようなとこはありませんか？ 温泉なとこであればいいですが、無ければ温 泉というより入浴施設的というかなとこでもいいです
2月中旬に金沢で宿泊して翌日に五箇山⇒白川郷⇒高山で泊まり予定です。 雪の珍しい千葉県人なので雪見温泉に憧れています。 道中の立ち寄り湯として五箇山の「新五箇所温泉」と「くろば温泉」では、 湯船からの雪景色が良いのはどちらでしょうか？ 大差なければ近い「くろば温泉」にしようかと考えています。 それか、ルートから遠くなくて雪景色の素晴らしい立ち寄り湯はありますか？ チェーン必須みたいな秘境ではなくスタッドレスでも安心して行ける所でお願いします。 白川郷に行くなら五箇山は飛ばして白川郷でゆっくりの方がいいよ。とか、 観光アドバイスもあれば教えていただけるとありがたいです。
来週の1/30から家族旅行で石川県の加賀温泉へ旅行に行く予定です。 沖縄から行きますので、向こうがどれくらい寒いのか？雪は降っているのか？積もっているのか？などが知りたくて質問させて頂きました。 また、服装や靴などもどれくらい準備しればよいのかも教えて頂きたいです。子供は小学生です。 雪国がわからない沖縄県人ですので、是非とも教えて下さい。よろしくお願いします。
ＧＷに大型犬を連れて長野の白馬村に２泊３日の予定で行こうと思っています。 白馬村にはあちこち犬と遊べる所があるようですが、白馬村に滞在１日では足りないでしょうか？ 都合で上高地の方にもまわりたいと思うのですが、日程的に厳しいでしょうか？ またお勧めの場所や宿があれば宜しくお願いします。
長野駅より徒歩7分（善光寺側）ぐらいのことに単身赴任しています。 わかる方は教えてください。 (1)夜、8時ごろいきなり花火があがるような爆音が昨日ありました。時間にして5分ぐらいでしょうか。建物が隣接して、花火自体は見えませんが音がすごいです。 たまに、こうしたことがあります。これは一体何ですか？ (2)土日の朝、例えば朝の6時、7時ごろに空砲のような爆音がなることがあります。冬場ではないですが春や夏場です。これは一体何ですか？ 東京では体験したことがないことなので、是非地元の方お教えください。
新潟市の古本屋で1度だけたまたま通りかかりに入ったお店にまた行きたいのですが、店名も住所もわかりません。 お宝中古市場(万代書店)ほど大きいお店ではないのですが、同じ様な感じのお店で古本もありゲームソフトもありでコミックのレンタルもやっていました。完全な2階ではなく中二階になっていてそこでは古本のセット本コーナーになっていました。 駐車場が、広く食べ物屋さんも一緒のスペースにありました。(建物は、別) 確か新潟市の西区か中央区辺りだったと思うのですが、116号にあったかと記憶しております。お分かりになる方、店名と住所をよろしくお願いいたします。※ちなみにTSUTAYAでは、ありません。
こんにちは。 近々、石川県に１泊２日で観光に行こうと計画しております。 宿泊所は和倉温泉です。 金沢まで特急で行き、レンタカーをして和倉温泉に向かい、翌日また金沢までレンタカーで戻り帰路に就く予定です。 その道中で兼六園、妙立寺、東尋坊、千枚田に行きたいと考えているのですが、時間的に難しいでしょうか？ もし行くならどのルートで行ったほうが良いなどありましたら教えていただきたいです。 現在の予定では、昼頃金沢につきます。まず、東尋坊、千枚田に向かい、和倉温泉に１８時までに着きたいと思っています。そして次の日、兼六園、妙法寺の観光をして帰ろうかと計画しております。 また、道中、おすすめの食事処など合わせて教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
和倉温泉を発着する特急(サンダーバード、白鷺、はくたかの全て)の編成について質問させて頂きます。 旅行に行く際はせっかくなのでグリーン車に乗っています(ただ乗りたいだけ)ので、今回もそのていで行こうと考えています。 神奈川県在住なので越後湯沢からのはくたか、名古屋からのしらさぎが遠回り無しですが、列車に乗ることも目的なので、少々遠回りかつお金を余計に積んでも大阪から行くのも良しとしてしています。 ですので、上述しました3種類の特急全てが乗車候補になっています。 ウィキペディア等を見てみるとどうやらグリーン車を繋いでいる編成は金沢止まりで、そこから先はグリーン車のない増結編成のみの運行になるのかな？ と理解していますが、実際はどうなのでしょうか。 どうせ乗るならば長くグリーン車に乗っていたいので、サンダーバードは全編成和倉温泉まで行くが、その他2つはグリーン車は金沢で切り離し、というようなことがあればサンダーバードで行く、と言うようにしたいと考えています。 ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願い致します。 よろしくお願い致します。
または、「これを食べないで帰るなんていったい何しに来たの？」と言いたくなるような名物ありますか？ ＪＲ金沢駅⇔金沢城公園、兼六園付近でオススメの飲食店ありましたら教えてください。 一人出張なので、一人で食事が出来る店に限ります。 金沢は全くと言っていいほどイメージありません。 ※訪問は2月下旬～3月上旬あたりになります。
今月の27日に長野へ一人旅に行きます。（20代半ば・女性・神奈川在住です） １日目は長野市内を回って、夕方松本に移動しそこで一泊する予定で、２日目は上諏訪駅から17時台発のあずさに乗り、帰ります。 その間、朝（９時くらい？）に松本の宿を出て、17時ごろ上諏訪駅に着くまでの計画を立てるためのアドバイスを頂けたらと思います。 いまのところ、松本城と旧制松本高校（北杜夫が好きなので・・・）は見ようかなと思っています。 時計博物館も気になりましたが、該当日は月曜なので、施設は閉まっているところが多そうです。 特に歴史に詳しいわけではなく、「これが食べたい！」というグルメでもないのですが、景色のいいところで写真を撮るのが好きです。（一眼レフを持参予定です） 昼をどちらで食べるかも含め、松本と諏訪の時間配分（最終的に上諏訪に行ければいいので、手前で一度下車しても構いません）やお奨めの観光スポットを教えていただきたいです。 かなりピンポイントな質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
来週埼玉県より中央道を利用して長野県茅野市へ旅行に行きます。 冬場ですが（スキーなどのウインタースポーツはしないです）途中で地元のおいしいものを堪能したり見学や観光などできる施設をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 途中で高速を降りることは全く問題ありません。 観光地は冬場閉鎖しているところも多いようなので冬場でも楽しめるところをぜひ行ってみたいなと思っています。 ※これまで旅行雑誌やTVで紹介されているようなところは大概行っていると思いますが、ここ3～4年は新規開拓していませんので、新しくできたところなどご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 40代夫婦2人です。
2月の初旬に岩原スキー場へ車で行く予定です。 現在、車の冬装備は持ってないのですが、インターネットで調べたところ、I.Cから近く除雪もされているとの記載があり、ノーマルタイヤ＋チェーンで行ければと考えてます。(車は2駆のストリームです) スタッドレスがベストだとは思いますが、今後もスキーに行くかは不明なため、あまり費用をかけずに行ければと思います。 スタッドレスが必要か、チェーンでOKならば金属か非金属か、など皆様のご意見をいただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
3月1日に新潟(長岡)に行こうか迷っています。 天気次第で見栄えの大きく違うイベントなので、天気が悪いようならいかない……と思っているのですが、 冬の新潟って傾向としては晴れの日と曇り・雪の日ってどのくらいの割合なんでしょう？ 青空が見える確率が高いのなら行きたいのですが……
先日こちらで子連れスキーにおすすめのエリアを伺い、越後湯沢駅周辺に決めました。 越後中里スキー場目の前の大型ホテルがキッズフレンドリーなようなので、そこを予約しようとしたのですが主人から「もう少し温泉もお料理も楽しめそうな落ち着いた宿ってないかな・・・」とリクエストが入りまた悩んでいます。 滅多に取れない休みを使って行くので、朝から晩までキッズゲレンデ！朝食夕食どちらもバイキング！みたいなのではなく、少しは自分もゆったりくつろげる時間・空間が欲しいようなのです。 越後湯沢エリアで、キッズ用エリアがあるゲレンデに近く（できれば徒歩圏内）、スキーメインでは ない大人もゆっくりリラックスできるホテル／旅館のおすすめがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
3月に愛知から金沢に車で一泊旅行をしようとおもっています。 一番金沢を楽しめるコース(場所)や裏技があれば教えてください。
今月末に白川郷に行く予定にしています。 ４ＷＤのエルグランドを借りて行く予定でしたが借りれなくなってしまいました。 現在持っている車が、ヴィヴィオとバモスで両方とも２ＷＤです。 軽の２駆で大丈夫でしょうか？ 最近のスキー場などは道路も整備されていて問題ないと思うのですが、 白川郷はどんな感じでしょうか？ やはりＲＶといかないまでも４ＷＤでなときついでしょうか？ 宜しくお願いします。
1月30日から3日間長野のほうにスキー教室に行くことになりました。 スーツケースで行こうと思っているのですが、大きさがわかりません。 どのくらいの大きさがいいでしょうか？
今月の16日に山中温泉へ旅行に行きます。 今の時期は雪は降ってるのでしょうか？ 車で行くのならスタッドレスは必須でしょうか？ チェーンは持っているのですがスタッドレスは持っていません。 無謀でしょうか？
　突然ですが、今週末に長野県佐久市の イルミネーションを彼女と見に行く事になりました。 　もちろん車で行きます。　佐久市周辺でおすすめのレストラン・カフェはありますか？ 　（ヴィラデストカフェは既に教えてもらいました） ・　ランチ　ディナー　それぞれ候補を考えておきたいです ・ 休憩用に 佐久駅付近の 良いカフェを準備しておきたいです 　東信の方　佐久に詳しい方 よろしくお願いします
金沢周辺への２泊３日での旅行を考えています。 金沢までは特急「サンダーバード」で行きます。 １日目、金沢には正午ごろ到着の予定で、３日目は少なくとも午後３時くらいまでは時間がとれそうです。 そのため、１日目到着後と３日目使えるだけ金沢市内の名所観光をして、間の２日目はどこか金沢近辺の温泉地へ日帰りで行ってみようと思います。 朝金沢市内を出て、夕方かそう夜遅くならないうちに市内に戻る、といった感じで。 そうすると、近くの温泉地なら加賀温泉郷、和倉温泉、金沢郊外の湯涌温泉あたりが候補かと思います。 それぞれについて、いくつかお尋ねします（移動手段は公共交通機関です） ・加賀温泉郷は、粟津、片山津、山中、山代のうち、どこかピックアップして見て回るのが現実的でしょうか？それともそれぞれ総湯めぐりなんてする時間があるでしょうか？ ・和倉温泉の場合、のとじま水族館を観覧して戻ってくる程度の余裕はありますか？ ・湯涌温泉の場合、ちょっと時間が余りそうですが、近くで時間をつぶせそうな場所はありますか？
超特急の話です！！ 明日、長野県の白馬にスキーに行きます。その帰りに、どうにかして『山形村の長芋』を購入したいです！！ いかにもっていう贈答用ではなく、自宅使い用の安い（でも山形村産！）不揃いの物を探しています。しかしながら、いつも買っているお店が、明日はまだ正月休み中で、その周辺にある農産物直売所なども検索しましたが、あと数日は正月休みです(>_<) どなたか、 ・明日開いている農産物直売所、 ・農産物直売所でなくても山形村産長芋が安く買えるお店 をご存じありませんか？ ちなみに、以前買った長芋は、不揃い・箱入り（宅配には向かない）で5kg980円でした。ここまで安くなくてもいいですが、数千円しないレベルで買いたいです。
youtubeで渋温泉の街歩きの動画を見たんですが、すごく雰囲気が良く行ってみたいなと思いました。 実際に渋温泉に行かれた方の感想を聞きたいです。 よろしくお願いします。
ＪＴＢでカタログを貰い、家族でどこに泊まろうか検討中です。加賀屋・まつさき・花紫・かよう亭・べにや無何有・あらや滔々庵などが候補になりましたが、あまり大きなところではなく、美味しい料理（肉はＮＧ）と大浴場のある素晴らしい温泉で、大人が満足できる名旅館を教えてください。 何卒よろしくお願いします。
千曲市・篠ノ井（更埴ＩＣ付近）でデートに使える 雰囲気の良いレストラン（できればコース料理）の店を知ってる方　教えてください。　よろしくお願いします。
今日は混んでいますか？
こんにちは。最近知ったのですが、北陸の女性、福井・石川・富山の女性はよく働くという統計が出ているみたいです。 なぜ北陸の女性はよく働くのでしょうか？理由とかはあるのでしょうか？もちろん人によるのですが、なぜそういった統計が出ているのか興味があります。 よろしくお願いいたします。
今長野県の松本市の観光についてレポートを書いております。そこで質問なのですが、松本市のライバルはどこだと思いますか？観光資源や売りにしているものが似ているところがあれば教えてください(^_^)
ゲートボールのスティックのヘッドを覆うエチケットキャップを欲しいのですが、どこで，買えるのでしょうか?教えてください。
年末旅行へ行くのですが、その観光地が既に雪が降ったかをネットで調べる方法はありますか？ 天気予報を見ても、今日の天気等しかしれません。 今年（今シーズン）雪が降ったか知りたいです。 ちなみに行きたいのは、松本です。
来年に長野県松本の朝間温泉にいく予定ですが雪道に慣れていません、現在の積雪はどのくらいで、スタッドレスタイヤで大丈夫ですか？教えて下さい。
お正月に富山に行きます 富山駅から数分の所に宿泊します 元日の工程が決まりません おすすめの観光地 日帰り入浴出来る温泉 など、ありましたら教えてください。
お世話になります。 この度初めて富山県高岡市で年末年始を過ごします。 週間予報を見ていると、雪が降るみたいですね。 当方26歳女性ですが、パンプスでは危ないでしょうか？ブーツで行ったほうが良いですか？ お世話になった方にお会いするので、ブーツ(カジュアルしか持ってません)ではなくパンプスで行きたかったのですが… 高岡市またはお近くにお住まいのかた、お教えください。 よろしくお願いします。
正月休みに富山から氷見にかけて旅行する予定です 昼食　夕食　の場所で悩んでいます。 ブリが食べたいですが開いてそうなお店が 分かりましたら教えてください。 電車で行きますのでお酒OKです。 31日に富山市内に宿泊、1日は氷見に宿泊です。 2日目からは金沢です
正月　車で家族旅行　　神戸→久美浜に一泊する予定です。 その際、他の場所も観光をしたいと考えていますが、 観光場所に困っています。 昨年、城崎・出石・舟屋を観光しました。今年は少し足をのばし、永平寺を考えています。 他にお勧め観光場所があれば教えてください。 当初・金沢の近江市場を考えていましたが、正月は休みのようです。 出来れば、かに以外で新鮮魚介類を買えるような所はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
富山市内で木のおもちゃのカプラまたはキュボロを取り扱っているお店を探しております。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えていただければ幸いです。 ネットで買えれば一番早いのですが、孫へのプレゼントで義父が探してくれており、 まだ見つからない状態です。 どうぞよろしくお願いいたします。
大阪から加賀温泉駅までサンダーバードで行きたいのですが、e5489の早特3という切符で、「大阪→小松」まで買って手前の加賀温泉駅で降りたり、「大阪→福井」で買って福井から加賀温泉駅まで乗り越し精算する…というのは可能なのでしょうか？「大阪→加賀温泉」という区間設定がないもので…
今度、名古屋から日光に向かい車で下道を使い行くのですが、途中和田峠のところで有料の新和田トンネルを使うのと普通に峠を越えるのではどのくらい時間が変わりますか？お金を出して通る価値があるのかと思ってしまい、質問させて頂きました。
今度松本駅へ遊びに行くのですが、おすすめのおみやげはありますか？ 甲府なら信玄餅のイメージですが、松本の場合は何でしょうか？
この画像の場所や建物の名前が知りたいのですが、わかる方いらっしゃいますでしょうか。
お世話になります。 神戸市から、永平寺へ、1月1日か2日に初詣へ行く予定ですが、昼食場所を探しています。 お進めのお店がありましたら、教えて頂けませんか ？
今年から長野に住んでいるのですが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%9B%E6%9F%B1% … 初詣に、四柱神社に行こうと思うのですが、どのくらい混みますか？ ウィキをみると「各地から信仰が篤い」と記載されてる事から 全国から人が来るのかな、と思います。 行くのは1/2の午後くらいです。 １時間くらい見積もったほうがいいですか？ あと、屋台はでますか？
テレビ東京で路線バスを乗り継いでゴールを目指す番組をしていますが その青森市から新潟市を目指す第7弾では3日目に徒歩で移動中蛭子さんがパチンコ屋に立ち寄ったせいで府屋中町17時18分発の最終バスに乗ることが出来ず結果旅自体も失敗しました 番組内では3日目は府屋中町止まりで次の日村上バスセンターに11時55分到着 もしパチンコ屋に行けず17時18分発最終バスに乗れたと仮定すると その日の内に四日目の最初の行先である北中まで行け次の日は8時12分に村上バスセンターに到着できます もしパチンコ屋によらずに最終バスに乗れたなら無事新潟市まで行くことが出来ましたか？ 誰か新潟の路線バスに詳しい方教えてください
春休みに松本駅周辺に住む友達に会いに行く予定があります。私は現在、新潟の浦佐に住んでいます。そこで、浦佐駅から松本駅に直で行ける方法を検索しましたが5、6時間かけて電車を何本も乗り継いで行く方法しか見つかりませんでした。高速バスは2、3月の運行状況が分かるサイトを見つけられませんでした。私の実家が新潟市にあるので新潟駅から松本駅まで安く行ける方法でも構いません。高速バス、電車を利用して行く方法を教えてください！できれば午前中に松本駅に着いたらいいなと思っています。 たくさん条件を出してしまってすいません。どなたか詳しい方、教えてください！
質問を開いて頂いてありがとうございます。 12月の頭に女4人で石川県に旅行に行きます。 宿は七尾市の温泉旅館（朝夕食付き）で、自宅からは約三時間半の道のりです。 一日目にイルカウォッチングをしたかったのですが季節的に無理でしたので行く所に悩んでいます。 イルカウォッチングの代わりに水族館を考えており、二日目は友人の希望で兼六園に行きます。 オススメのスポットやルート等ありましたらアドバイス頂けるととても助かります。 よろしくお願いします。
明日、明後日に車で行く予定(高速道路も使用)なのですが、この時期道路は滑りやすいですか？ スタッドレスタイヤを履こうか迷っています。 天気予報を見たところ、予報では晴れるとなっていますが、少し心配している状況です。12月に入ると雪とかも降ると聞いたので。。。
今まで神立高原スキー場にモーグルコースがあり毎シーズン行っていましたが、今シーズンはスキー場自体営業しないようなので、上越あたりで、モーグルのコースがあるスキー場を探しています。 できれば、初心者でもできるモーグルのコースだといいです。（自分自身スキー歴は２０年ですが、 モーグルはあんまり自信がないので） 埼玉在住なので、上越でなくてもいける範囲ならいきますので、情報お願いします。
神奈川県在住。12月26日から飛騨高山に二泊します。小学４年の息子との２人旅で、今冬で４度目となります。 鉄道とバスを使っての旅行で、今回も新穂高は行く予定(*^^*) 今まで新穂高ロープウェイ（＆新穂高温泉）、陣屋、古い街並み、テディベア博物館、白川郷、せんべい焼き体験（笑）などを楽しみました。 この他に、ゆっくり飛騨の情緒を味わえる温泉や場所がございましたら、是非教えて下さい！よろしくお願いします♪ （毎年高山駅近くのホテル泊（夕食付き）。鉄道の旅なので、近くの駅やバス往復できる範囲希望。情緒を味わうのんびり旅が好きです。ワガママな質問ですいませんm(_ _)m）
来週、友達と二人で山梨県へ日帰り旅行をする予定なんですが、おすすめの日帰り温泉がありましたら教えて下さい！近くに観光スポットや神社などがあると更に良いのですが♪宜しくお願いします!!
11月30日（土）にアウトレットに行こうと計画しています。 駐車場にスムーズに入るには何時くらいに行けば良いでしょうか。 第７駐車場を考えています。
先日質問して どの辺りか わかりました 画像は昨日の 写メです 諏訪市から どのくらいの 距離なんですか教えて下さい
車で長野県から1泊２日で行こうと思っています。 千里浜なぎさドライブウエイは通ってみたくて、そこに昼頃到着予定です。 その辺でお昼を食べて、ゆっくり金沢に向かい金沢に宿泊予定です。 お勧めのスポット、お昼のおすすめのお店等ありましたら教えてください。 金沢のおすすめのホテルも教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
来月の上旬に長野の松本方面へ出張に行くことになりました。 女性が一人でも気軽に泊まれるおすすめのホテルがあったら教えてください。 予算は６０００円くらいまでで、朝食は無くても大丈夫です。 作業終了が深夜になる可能性があるので、なるべく松本駅から近くで チェックインが遅くても大丈夫な所だとうれしいです。 よろしくお願いします。
甲府と石和温泉への観光客数が前年の約９０％で富士五湖地域が１５０％だったと思うのですが、これって単に甲府を訪れる人が富士山の方に向かったという事ですよね？
御岳湖牧尾ダム周辺にある黄色い紅葉は何の木でしょうか? ダム北岸の道路沿い(多分剣道256号線)にあるやつです
秋山温泉へ行こうと思います。 日帰り温泉で、宿泊施設はないようです。 飲酒したいので近場に宿泊施設があればいいなと思います。 子連れなのでラブホなどは無しで、安くておすすめがあれば知りたいです。 秋山温泉自体が目的でそこで食事もし、遊び1日居ると思うので、しっかりしたホテルや旅館に予約してしまうのはもったいない気がして…。 素泊まりという形になると思いますが…。 どなたかご存知な方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！ また、○○へ問い合わせたら？などの情報もありがたいです。
12月31日から翌年1月3日までは無料開放とあります。 31日は夜通しで開放しているんですか？ 神社に初詣に行きたいんですが 夜、バスはないですよね？ ギリギリまで近くに居て歩いて兼六園に行くしかないんでしょうか？
2月初旬から1泊で東京から福井へ観光に行きます。 朝一の便で小松空港に着き、移動はレンタカーでホテルは福井駅付近です。 観光は絶対に外せないのが東尋坊と恐竜博物館の2箇所で、 あわら温泉街や水族館、永平寺、丸岡城のどれかも行けたらいいなぁと思ってます。 また、越前ガニの解禁シーズンなので夕食は越前町でと考えていますが、 どんな感じで回るのが効率がいいか教えて頂きたいです。 それと慣れていないので雪がとても心配です。。。 2月の福井の降雪、積雪はどんな感じでしょうか？？ 今から福井行きをとても楽しみにしてますが、雪の状況によっては 諦めなきゃいけない場所も出てくるかと思いますので、教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
来週の平日に直江津からの信越本線で長野に 15時36分に到着、その後15時50分発のあさま536号で東京まで 乗ろうと思っています。あさまは自由席です。 高崎まではほとんどトンネルだし、最悪通路側でも 良いかなとも思ってますが、この列車混みます でしょうか❔詳しい方宜しくお願いします。
１２月２６日に山代温泉に旅行します。 車で大阪から加賀まで行くのですが、時期的に雪が心配です。 クリスマス前後の降雪が多いか？お教えください。 場合によっては、電車移動も考えないといけないので、宜しくお願いいたします。 ※内容に関係ないことはご遠慮ください。
冬にスキーで白馬コルチナか白馬乗鞍スキー場に行こうか検討しています。 南小谷駅からスキー場までの送迎がなさそうなので、路線バスかタクシーで行こうと思いますが、アクセスは良いでしょうか？ 北陸方面から電車で下ってくるので、白馬駅までは行きません。(白馬駅まで行くと時間が遅くなってしまうので) 他に良いルートなどあればそれも知りたいです。よろしくお願いします。
　今週の日曜日から１泊で軽井沢にクルマで旅行にいきます。 　どこか回って楽しそうなところを教えてください。 　いまのところ、「軽井沢絵本の森美術館」のあるところをたずねてみようと思います。 　５０代夫婦です。
年末年始に石川県へ旅行に行くんですが 31日は金沢で遊びます。 そして1日にのとじま水族館に行きたいんですが 他に近くでオススメの場所ありますか？ ちなみに電車です。 あと、金沢でめちゃくちゃ有名ではないけど ここもいいよ!って場所があったら教えて下さい。
長野県　伊那市から１泊2日で金沢、和倉温泉に行きたいと思います。 お勧めのスポット、経路など教えてください。
先週、仕事で金沢にお邪魔しました。 駅前の素晴らしい構造物。 兼六園や金沢城周辺の開発やスケールの大きな都市構築。 加賀百万石の歴史、文化など素晴らしい都市との印象を受けました。 市や県に財政豊富なものを感じました。 九州の田舎とは別次元の何かがある様な感じです。 その本質はどうなのでしょう？ 地元の方の御意見やコメントはいかがですか？
急に女一人旅を思いついて休みを取ったものの、 旅程を組む時間がありません・・・お力添え下さいませ。 東京方面より車で行きます。 金曜日１泊して、翌日（土）昼ごはんを食べてから帰途につかないと いけません。 時間的に厳しいので、小布施と戸隠に絞りました。 どちらを先に行った方が良いのか迷っているので、 土地に詳しい方、 混み具合（平日、土曜日）と、時間的な都合をふまえ、教えて下さい。
来年、河口湖に旅行に行こうと思います。 少し、調べたのですが あまり観光する所がなくて困っています。 テディベアを観たいと思います。 その後どうするか困っています。 宿泊施設は河口湖にします。 因みに、 オルゴールの森と ハーブ園は以前、行きました。 河口湖周辺で、 おすすめの場所がありましたら 教えてください。 お願いいたします。
12月初旬に、夫婦、子供（5歳）、父母（70代）の5名で、山中温泉、山代温泉へ2泊3日の旅行を考えています。 1泊日　山中温泉　こおろぎ楼　or お花見久兵衛　or すゞや楼　でカニ料理 2泊目　山代温泉　べにや無何有　or あらや滔々庵 で料理お任せ で考えているのですが、どの旅館がお勧めかお教えください。 父母的には落ち着いたひなびた旅館系が良い（あまり高級感が強すぎると萎縮するかも）のですが、子供がいるので、子供が旅館の雰囲気を壊す空気があると良くないし・・というところが気になっています。
河口湖に旅行に行きます。 帰りに朝霧高原に行きたいのですが 距離はどのくらいありますか？ 所要時間をお願いいたします。 電車とバスを使って行きます。
初めて質問します。 11月の中旬に水曜日木曜日の1泊2日で軽井沢に車で旅行します。 初めてでどういうコースなら疲れずゆっくりできそうかわかりません。 どなたかよいコースを組み立てていただけませんか？ 行きたいのは 万平ホテル 三笠ホテル タリアセン 一軒家の落ち着いたカフェ（緑のお庭が眺められたらうれしいです） 一日目と二日目の昼食 これを入れつつとなると・・、パンフレットをみても、どうしたらよいか迷うばかりです。 何か良い案がありましたらよろしくお願いします。
ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 昔、西沢渓谷のお土産で「よも福」というものがあったと記憶しています。 ちょうど「赤福」のような感じで、中のお餅がよもぎ餅、そして周りにあんこがついている一口サイズの和菓子です。 ひょんなことから話にあがったのでネットで検索をかけてみましたが、一向にヒットしませんでした。 なにぶん、自分が最後に食べたのももう15年～20年以上も前なので、商品名もはっきりしないのですが・・・こうなると、どういう経緯でなくなったのか、もしくは存在していたのかが非常に気になるところでして。 「いつ頃まで発売していた」「いや、今でも売ってるよ」など、関連する事ならどんな情報でもいいので、ご回答お願いいたします！
11月中旬、諏訪湖のあたりまでリンゴ狩りに行くことになりました。 親戚数家族合同で、幼稚園児が2人いるので都内から諏訪湖まで車を走らせる道中 少し子供たちが走り回れるような寄り道場所があればいいなと思うのですが どこかいい場所はありますでしょうか？ 子供だけ楽しめるようなところでも、大人も一緒にという感じのところでも、どちらでも 大丈夫です。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
・高山市⇔木曽福島(木曽町)の道 ・中津川⇔塩尻の国道19(木曽路?) ・高山市街地周辺(奥飛騨温泉方面は無し。高山市からしばらく北の飛騨市は一応範囲に含む) ⇔ 下呂 ・これはもし上記以上のとこがあればだが、下呂⇔美濃加茂 & 下呂⇔中津川 これらで500円まで(500円よりオーバーしてしまってもいいとこあればお願いします)オススメ日帰り入浴や温泉 ありますか?。ちなみに、各国道沿いだけでなく国道から外れても可能です
来月ほったらかし温泉に、女性一人で泊まりで行こうと考えています。 どんな宿泊先があるかなど調べてますが、情報が多すぎてどれがいいのか選びかねています。 安くて、治安の良い所を教えてください☆ミ
日帰り入浴はありませんでしょうか?。 白山スーパー林道近くや加賀温泉周辺はもちろん、 後、南砺市～五箇山～白川郷～郡上辺りや奥越方面や高山方面 なども範囲にお願いします ちなみに500円から少しオーバーしてしまいますが、白峰の総湯?が今のところ候補です
１１月の中旬の平日に、東京から弥彦神社に行こうと思います。 できるだけ安く行きたいので、夜行バスを利用して燕三条に行こうと思います。 その後、弥彦神社に行くのですが、バスや宿泊場所などの情報がありましたら教えて頂けると助かります。 やはり車でないと大変という事であれば、レンタカーの方も考えたいと思います。 また、せっかくなので燕三条近辺で観光もして帰りたいと思うのですが、お勧めの場所がありましたら教えていただけないでしょうか。
10/27（日）～28（月）の１泊２日で長野県へ旅行しにいきます。 自分で観光サイトなどの情報収集をしてはいますが、しっくりきません。 なので、長野に詳しい方、地元の方にお願いします。 宿に入るまでの観光と２日目の観光でおすすめがあれば教えてください。 ******************************************** 出発地：兵庫県神戸市 出発時間：AM８：３０ 宿泊地：昼神温泉 ２日目、長野を出発する時間は３時頃を予定 ******************************************** ●長野南部の観光地　おすすめスポット ●お昼ご飯　美味しいお店 ●紅葉を見にヘブンスそのはらへは行く予定です。 どなたか詳しい方、アドバイスをお願いいたします。 回答以外のことはご遠慮ください。
長野県の旧軽井沢銀座通りのお店などオススメ教えてくださいm(_ _)m ファッション全般の店、ファッションやショッキなどリサイクルショップ、アクセサリー、値段が手軽なご飯食べる店、お土産屋、食べ歩き出来る店、カフェなどたくさん教えてください
11月の上旬に、新潟県の御神楽温泉へ行く予定です。 車のタイヤはスタッドレスに替えたほうがいいでしょうか？
ユーチューブでダウンロードしただけでなにも入力していない。inboxの出てきた 私のインターネットのプロバイダーはplalaでスタートアップツールで行っていますが 画面はinboxしかでません。
白馬のホテルとかに泊まった時、星とかって見れますか？ 綺麗に見れますか？
箕輪町で開催されているもみじ祭りへのアクセス道路を探している時に、この辺鄙な場所に謎の大きな建物がありました。この山奥になんでしょうか。気になってしまいました。ご存知の方教えてください。 グーグルマップ（航空写真で見てください） https://www.google.co.jp/maps/preview?hl=ja#!dat …
１５日－１６日に上高地に行く予定でしたが、台風でおじゃんになりました。 もし、まだまだ紅葉が頃合いなようなら再調整しようかなと思っているのですが、今からだと最短で来週火曜出発になります。 もう紅葉は見ごろを終えてしまっているでしょうか？ せっかくなら最盛期を見たいです。 また、その時期に最盛期を迎える似たような紅葉スポットを教えてください。
今シーズンは既に終わっているぶどう園もたくさんあるようですが、１０／３１または１１／７でも購入できるぶどう園がありましたら場所またはホームページ、ぶどうの種類などお教えください。 よろしくお願いします。
ほうとうの残り汁にご飯を入れて食べたりしますか？ 家の母親はほうとう・うどんの残り汁にご飯を入れて食べているので他の方々はどうなんだろう？と思って質問しました
燕三条ファクトリーアウトレットショップストックバスターズへ行きたいです。 岩室温泉の帰りに行きたいのですが、車ではありません。 JR弥彦線のつばめ駅と、燕三条とどちらで降りたらよいですか？ バスはないですか？ バスがないなら、タクシーを使いますので、教えて下さい。 また、ここについて、ご存知の方、教えて下さい。
新宿発甲府行きのかいじ号に乗った時の事です。 途中の八王子から乗ったのですが、お昼の時間帯にも関わらず自由席の乗車率が１００％を超えていて、立ち客がいる程でした。 自由席に乗っている乗客の半分は途中の大月駅で下車し、富士急行線のホームにフジサン特急が停まっていましたが乗り換え口に長い列が出来ていました。 富士山が大人気でした。 他の停車駅でも登山に行く人が結構下車していきました。 そこで聞きたいのですが、長野県も登山の人は多かったのでしょうか？ 軽井沢とかの観光地の人はどうだったのでしょうか？
以前、別の場所ですが、春の棚田の風景を観てとても感動しました。 今回、十日町・まつだいに冬の棚田の風景を見に行きたいと考えており、雪が積もっているところをぜひ観てみたいです。 あまり雪が積り過ぎると棚田が埋もれてしまうと思うので、積雪が程よい頃に行きたいのですが、時期としてはいつ頃がオススメでしょうか？ もちろん、降雪の量は毎年違うでしょうから正確な予測は難しいかとは思いますが、アドバイスいただければ幸いです。 年末などはまとまった休みが取れるので、その時期に見頃であれば嬉しいのですが・・・ ちなみに、東京から電車で行って、現地からはタクシー移動を考えています。
19日の土曜日に家族で長野の鹿教湯温泉で一泊して、翌日20日紅葉ドライブを検討中ですが、アドバイスお願いします。 私の調べでは ・ビーナスライン ・蓼科スカイライン ・北信州もみじわかばライン ですが、どれが一番いいのでしょうか？また、他にいいコースがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
　福井県で一番お気に入りのお店(精肉店、コロッケ専門店)を 　教えてくださいまし。 　
以前、山梨県の下部温泉に旅行に出掛けた際、駅前のパンやさんでカステラのようなふわふわのスポンジにクリームがサンドされた菓子パンを購入してホテルで食べたところとてもおいしく帰りに買って帰ろうと思っていたらあいにく売り切れ。旅行先のできごとだったのでもう二度と食べられないとおもったらますます気になってしまいどうにか購入できないものかと。どなたか製造場所や配送できるかご存じの方がいたら教えてください。
明日10/13の早朝7時くらいに都内より河口湖へ向かう予定なのですが 東名でいくか中央でいくか悩んでいます。 渋滞情報では東名の方が、若干空いてそうなので東名にしようかと思っているのですが 御殿場から須走までの道がかなり混むとの事を聞きました。 なので、中央で渋滞に巻き込まれてもそのままいくのが早いか 東名でいくのがはやいか、どなたか、連休などに河口湖方面に行かれたことのある方 で体験談など、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
10月下旬の平日に福島市から信州まで車で、1泊の旅行を考えてます。 朝の7時に出発して、黒部ダム（扇沢駅）に昼過ぎに到着予定でダムを見てから、大町山岳博物館の見学。 そこから大王わさび農場を見てから宿泊予定。 余裕があれば、1日目で観光スポットなどありますか？ 2日目は高速で信州中野まで乗り、そこから国道292の志賀高原を経由して、鬼押出しの見学 最後に白糸の滝を見て福島市に帰る予定でいます。 1日目、2日目とも時間的にどうですか！？ 余裕があれば、お勧めのスポットがありましたら教えて下さい。 宿泊する場所もまだ決まっておらず、どの辺りに宿泊すればいいでしょうか？ 最後に2日目の日程はまだ本決まりではないので、福島へ帰る途中のスポットがありましたらお願いいたします。 軽井沢はパスします。
ピークが10/16頃～との予想でしたが、 今週の暑さでずれこんでしまっているでしょうか？ 検索したのですが夏頃に予想されたものしか出てきません。 どこか分かるサイトがありましたら教えてください。
同ホテルの日帰り入浴料はネットによれば２１００円とか。隣の上高地温泉ホテルの８００円と比べ２．５倍超もします。それだけの価値ある風呂なんでしょうか？実際に体験されたことのある方、教えてください。因みに、上高地温泉ホテルの日帰り入浴は利用したことがあります。
12月に金沢へ旅行を予定しています。 レンタカーを借りたいのですが、降雪によってどうしようかと悩んでいます。 普通のタイヤ以外で走った事がないので、雪が降るようならレンタカーは遠慮しようと考えています。 福岡在住ですが、雪道経験はありません。 よろしくお願いします。
こんにちは 北陸や東海を旅行する予定です。 GW前日に、福井県の東尋坊を一泊し、雄島やその界隈をぶらぶらしようと思います。 移動手段は電車です。 この時期は、やはり宿や周辺は人や車で混雑しているのでしょうか。 北陸を訪れたことが無いので、どのような感じか見当が付きません、 ご存知の皆様、情報をお願いいたします、
といっても、そんなに選べるほどではありませんが…。 学生時代の友人に会うために長野へ行きます。 それで、佐久平駅周辺で会ってご飯食べたりして、そのまま宿泊をするつもりです。 以前も同じように会いに行き、この時は『佐久平ホテル21』に宿泊しました。 が、ちょっとここは設備というか、全体的に古いというかあまりいい印象はありません。 でも、あれから ・東横イン http://www.toyoko-inn.com/hotel/00140/hotelinfo. … ・アクアホテル http://www.aqa-hotel.com/top.html が営業していることがわかりまして、今回は そのどちらかで宿泊を考えています。 そこで、率直にどちらがお勧めかをお聞きしたいです。 接客やアメニティ、居心地、部屋の使い勝手etc。 お互いの公式ＨＰだけではよくわからなくて… 以下は私の情報＆ホテルに求めるものです。 ・宿泊⇒私1人（禁煙シングルルーム） ・日程⇒はっきり決まっていませんが、10月下旬か11月上旬 ・交通⇒車で移動（駐車場は必須） ・朝食⇒あっても無くてもいい（おいしくて安ければそれに越したことはない） ・清潔感はそれなりに欲しい（割と両ホテルとも新しいのでそこに差は無い？！） ・お風呂は好き（アクアホテルの大浴場は気になる） ・基本的にホテルでは寝るだけかも（お酒の入り方にもよる（爆）） ・予算的には特にシビアに考えていない（例え同じシングルで1000円の違いがあっても居心地のいい方を取る） お手数ですがよろしくお願いします。
10月12日、大阪駅発10時台のサンダーバードに乗ろうかと考えています。 自由席に乗るには何分前から並べば良いですか？ 大人ひとりと子供（５歳）ひとりです。 ちなみに自由席は何両くらいあるものなのでしょうか？ サンダーバードの乗車率が全く分からないので教えて頂けると助かります。
11月下旬、長野県方面で温泉旅館が近い（徒歩でいけるくらい） スキー場（スノボー有）どこか良い場所ないでしょうか。 結構大人数で行くので、旅館は大きい所がいいです。 実際に宿泊してみていい温泉だったとか、ご飯がおいしかったとか リアルな情報があると嬉しいです。
10月4日の小松航空祭に初めて行く予定なのですが案内図を見ると椅子、レジャーシート禁止と書いてありました。 航空ショーを見る人はほとんど立って見てるんですか？１時間あまりもずっと立って見るのはつらいと思うのですが・・・
１１月の初旬に、松本・平湯・高山辺りを自家用車で訪れます。 同行は、８０歳前後の岳父夫婦です。 足が悪くなってしまった、老体にも楽しめる、観光がありましたらご紹介ください。
11月9日（行き）11月10日（帰り）に富山県に旅行に行こうと思っています。 共に高速昼間移動を考えています。 ルートは練馬⇒関越⇒上信越⇒北越⇒富山（往復）です。 タイヤの冬季装備は必要でしょうか？ 例年の状況などから、各県の様々な方から高速道路と一般国道の路面情報（降雪の可能性や路面凍結など）について回答または情報を頂きたいと思いますので宜しくお願い致します。
はじめまして。 11月の中旬に茨城県から新潟県へ貸し切りバスを借りて1泊2日で旅行に行くことになりました。 旅行のメンバーは大人が10人、子供（小学生）が3人と団体旅行となり子供も楽しめて大人も！ という観光名所や行き先がなかなか見つかりません。 宿泊先は、月岡温泉付近の宿を決めていますが希望プランとしては佐渡島のような自然たっぷりの所やおいしい日本海の料理と紅葉が見れたらと考えております。 日程は・・・ ■1日目： 午前中　茨城→新潟県に移動 お昼　　　到着予定 --------「自由」--------------- 午後　　　16時頃までには月岡温泉の宿にチェックイン&宿泊 ■2日目 午前中　旅館をチェックアウト お昼 --------「自由」--------------- 午後16時付近　　新潟→茨城県に帰宅 バスをレンタルするので、細かいプランを計画する必要があり 地元の方やこれまで行った方などお勧めの観光地などありましたらお教えいただけますでしょうか？ ぜひ宜しくお願いいたします。
新潟から上信越道と長野道を下り、岡谷JTCから中央道を上り、大月JTCから河口湖、そして東冨士五湖道路を経て須走、そして一般国道で箱根へ向かいますが、中央道内のSAと一般道へ降りての河口湖や山中湖・須走で御願い致します。 ( 場合によっては岡谷あたりで降りても良いのでその辺も加えて御考え下さい。 ) なお昔登山で三つ峠を訪れた時は凄い大きく見えた記憶が有りますが、中央道を降りて車で容易に、三つ峠と同じ位とは言いませんが少しでも他より大きく見える所には行けるものでしょうか　? 私の調べでは河口湖や山中湖くらいしか解りませんでした。
一宮から金沢へ行きたいのですが一宮からしらさぎにのれますか？時間表も探していますよろしくおねがいします
来月の前半に、善光寺への参拝を考えています。 京都市内を夜中に出発して、車で善光寺へ行く予定です。 取り敢えず、8時に参拝をして、14時頃まで、現地を観光を予定しています。 おすすめのルートや、どの当たりで車中泊をしたら良いでしょうか。 また、限られた時間ではありますが、おすすめのグルメや観光地、これだけは押さえていた方が良いというものがあればお教え下さい。 また、帰りの道中、おすすめのサービスエリアなどがありましたら、ついでに宜しくお願いいたします。
11月上旬に新潟へ2泊3日で旅行に行きます。 このルートで問題ないでしょうか？無理ありますか？ 通った方がよいルートや回る順番、 他のおすすめの場所などなど 教えていただけたら嬉しいです♪ 横浜から夜行バスにて出発、新潟駅付近へ早朝着 現地ではレンタカーで移動します。 1日目： 瓢湖 村上エリア 瀬波温泉泊（これはMUSTです） 2日目： 福島潟 寺泊 弥彦神社 新潟中心地エリア 新潟中心地泊（これもMUSTです） 3日目： 竜ヶ窪 十日町　星峠の棚田 20時頃、越後湯沢駅から新幹線で帰路 （なぜか復路は横浜までの夜行バスがないので(>_<)） よろしくお願いします<(_ _)>
『Wine Resort Festa 2013』期間中11月22日(金）•23（土）•24日(日)に 日帰りでリゾナーレ八ヶ岳へいくバスツアーを知りませんか？ ※埼玉発 直接、リゾナーレ八ヶ岳へ電話で聞いたところ そういったものは、無いと言われました。
ロープウエーからの紅葉を見たいと思っています。 御岳ロープウエーか駒ケ岳ロープウエーのどちらかにしようと思っているのですが、どちらのほうが 山全体の綺麗な紅葉が見られるのか教えて頂きたく。 又、時期についてもアドバイスお願いします。 当方、奈良からの車に為ります。
1人旅です。 飛騨高山から立山アルペンルートに行きたいのですが、 調べてもバス・電車など公共交通機関で行く方法が出てきません。 乗り換え案内では調べたのですが、やはり電車に乗り富山に一度出てから立山に行くしかないのでしょうか？
大阪駅から　松本駅まで ＪＲ特急ワイドビューしなの9号 に　乗ります この電車には　車内販売はあるのでしょうか？
お尋ねいたします。来月富山方面に参りますが、帰りに魚津から糸魚川辺までの海沿いの宿で１泊したいと思ってます。ネットでいろいろ見てるのですが「もう一つ」という感じです。 ちょっと山へ入れば小川温泉とか焼山温泉とかあるようですが、できれば海の見えるような宿をと思ってます。　どなたかお奨めがあればお教え願いたいと思います。
白馬に宿泊し、栂池、八方などのトレッキングを計画しています。 ホテルで朝食を済ませて出発するのですが、昼食をどうしたらよいものか考えています。 ゴンドラ乗り場あたりにコンビニでもあれば、おにぎりなどを買って行きたいのですが 皆さんはどうしてらっしゃるのでしょうか？ お教えください。
新潟市に泊りますが、時間があるため、瀬波温泉日帰りと、村上でのサケ料理を食べたらよいかなと思います。日帰りではきついでしょうか？ どちらかにするとしたら、村上のサケ料理は美味しいでしょうか？ また、他に見る所、行く所のお勧めがあれば教えて下さい。 佐渡は行ったので、それ以外でお願いします。
長野県の塩尻市にある信州健康ランドという施設の浴室にカメラが設置してあり監視しているそうです。（従業員が言っていました。）入場の際や、浴室（岩盤浴）の入り口にも説明はありませんでした。 男湯なので、どちらでもよいのでしょうが、体にコンプレックスを持っている者には、若い女性の従業員も監視画像を見るかもしれないと思うと、これは、盗撮に近いものだと思いますが、どうなのでしょうか。 違法なら、外してくれと施設側にいえると思うのですが、それとも合法で一般的なものなのでしょうか。 説明も無いということは、女湯や、他の場所にもあるのではないかと思ってしまいますが、どうなのでしょうか。 ちなみに浴室でのカメラの撮影は、お断りします。と言う張り紙はありました。
2013年のこの秋、新潟県の海水浴場などの海へ夕日を見に行きたいのですが、新潟で美しい夕日を見れたり、写真を撮れたりするスポットはありますか？ 海に沈む夕日をみたいんです。 詳しい方や、地元の方教えてください！
こんにちは。 来週（9月最終週）の平日に、河口湖に1泊旅行をします。 交通手段はバスで、彼とふたりで行きます。 ●忍野八海から「河口湖オルゴールの森」に 移動する手段があれば、その手段と所要時間を教えてください。 ●河口湖のまわりは、散歩やピクニックをすると楽しいですか？ どんな楽しみ方がありますか？ ●夜でも、河口湖のまわりは散歩できますか？ ちなみに翌日は富士急ハイランドへ行きます。 ★戦慄迷宮へ行ったことがありましたら、感想も伺えれば幸いです。 一部でもいいのでご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
日曜日の昼に、松本市の蕎麦屋さんに行こうと思います。 美味しい オススメのお店を教えて下さい、お願いします。 松本市のオススメ観光場所も、あわせて教えていただけますでしょうか？宜しくお願いします。
上高地に行きたいと思っています。 中の湯坂巻～徳沢まで、せっかくなので全部回りたいのですが、安いツアーだと滞在時間が4時間しかありません。 一周するのに、どのくらいの時間が必要でしょうか？ また、朝霜は何時くらいまで見られるもので、どの池が最もおすすめでしょうか。 時間的に、一つの池しか行けないと思うのですが… また、乗鞍スカイラインというのがツアー内容に入っていたのですが、検索してもうまく写真が出てきません。 雲上の～という説明があるのですが、雲の上を走ってるような、雲海が見られるんでしょうか？ 予算1万円程度で考えているのですが、やはりこの金額では無理でしょうか……
定番の笹団子などは今回はパスして、 柿の種チョコのようなゲテモノ（？）土産を買おうと思っています。 何かありましたら教えてください。
蓼科 安曇野 松本近辺に二泊三日で行きます。 蕎麦＆ピザ（高原だからチーズ美味しいかなと）を昼ご飯に食べたいです。 皆さんのオススメをぜひ教えて下さい、お願いします。 あと…焼きたてパンを食べられる美味しい店があったら教えて下さい、お願いします。
今週末、１泊２日で、妻と２人車で能登を一周するつもりです。 ちなみに1泊目は、輪島に２食付きで旅館予約済みです。 １日目は、途中（景色）観光しながら行くので輪島には、夕方ついて、 ゆっくりしたいと考えています。 次の日、朝市いってみようかと、そして、旅館の朝飯食って、 能登先端のパワースポット回って、七尾経由で帰る（つまり時計回りに能登を巡る）つもりです。 ２日目に食べたい、能登丼とか、輪島塗のおすすめのお店とか、朝市のおすすめとか。穴場とか。 能登に詳しい方、オススメをどうかどうか教えてくださいませ！ （時間的には水族館は厳しいと思っています。２日目は、夜遅くなってもいいと思っています。） よろしくお願いします！(^O^)
(1)高峰高原（長野県）の「池の平湿原」トレッキングにかかる時間と距離を教えてください。 　※添付画像のルート (2)高峰高原ホテルから池の平駐車場まで車で何分かかりますか？ 　また、道は安全ですか？ 上記内容、よろしくお願い致します。
１０月１３日（日）に志賀草津高原道路に行こうと思っています。 紅葉シーズン、連休の条件では。旅行記のブログなどを見ると、 R292が湯釜まで激混みとなるようです。 松本を８時頃出発して、湯の丸高原経由で万座・鹿沢口へ取り付くのは昼前になると思います。 予定ではR59から登ってR292で草津温泉抜けて、湯釜観光後、横手山を目指すつもりです。 その後は熊の湯からR66、須坂経由長野まで行く予定です。 R292が混むなら有料でも万座ハイウェイから湯釜を目指すことも考えています。 過去に９、10月の連休とかハイシーズンに行かれた方、渋滞状況を教えてください。
10年振りに 長野市の来ました 路線バスで移動です 善光寺には行く予定 戸隠神社にも 行きたい 時間がないので戸隠神社に行くなら ココに行ったら！ 場所があれば 教えて下さい
群馬県の前橋市から日曜日（終日）に出発して福井に行く方法をどなたか教えてください。 それと福井市から金曜日の夜（PM6時ごろ）に出て前橋に着く方法も探しています。 　ネット検索（路線検索）で新幹線を利用すると上記の条件で行きと帰りで料金が違うところがあり悩んでいます。急ぎで行く方法と、ゆっくり行く方法を検討しています。日をまたいでも構わないのでどなたか経験のある方がいらしたらアドバイスをお願いいたします。
10月中旬に飛騨高山、白川郷をメインに二泊三日で夫婦で旅行に行きます。 今回の旅行の目的はゆっくり自然と温泉を満喫することです。 なのであまり慌ただしくないスケジュールにしたいです。 外せないポイントは 飛騨高山と白川郷観光。 宿は奥飛騨温泉郷。 あと新穂高ロープウェイにも乗りたいと思っています。 そのうえで相談なのですが、、 旦那が岐阜城周辺も見たいと言っているんですがそれは可能でしょうか？ やはり移動が慌ただしくなりますかね？ あと神奈川から行くのですが 現地での移動を考えて車とその他交通手段はどちらが便利なのでしょうか？ また奥飛騨温泉郷に一泊し、下呂温泉に一泊するのも移動は厳しいでしょうか？？ 詳しい方いましたらアドバイスよろしくお願いします。
来週、金沢に旅行に行く予定なのですが、金沢の気温を見ると最高気温26～27度、最低気温が17～19度となっていました。17度となると、ちょっと肌寒いのではないかと思ったのですが、カーディガンなどの羽織ものは必要でしょうか？
9月の下旬に上高地へ行く予定をしています。 長野駅に1泊してから、朝の高速バスで上高地に11時ごろ入り観光し上高地で宿泊予定です。 翌日をどうするかで悩んでいるのですが、 1人足が悪いので、あまり散策ができないため 2日間上高地より、上高地バスターミナルから穂高ロープウェーに行き、 ロープウェーに乗って、また上高地バスターミナルに戻り、15時ころのバスで帰れないかと考えています。 ガイドブックを見ると出来そうな気もするのですが、そのようにまわる例などが無く 15時のバスに遅れると帰れなくなるので心配です。 そちらの方面に詳しい方で、観光プランを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
添え付け写真の石川門　ですが　後ろに映ってる　赤いのは　紅葉でしょうか 最近の　写真には　この木が無いのですが もし紅葉ダッタラ何月でしょうか　　よろしくお願いします
午前6時に上高地を出発し、横尾～槍沢ロッジを経由してヒュッテ大槍まで行きたいのですが、ヒュッテに午後３時の到着は可能でしょうか。 ちなみに昨年涸沢にキャンプし、奥穂高まで上がりました。
大野市中島? や 麻那姫湖周辺 や 笹生川周辺 は積雪どれくらいですか? 一番深い時で積雪何cmくらいになりますか? また、これら と 九頭竜とでは積雪どちらのが上ですか? さらに、麻那姫や中島から温見峠辺りの積雪はどれくらいかわかりましたらお願いします
金曜日に子供と一緒にディズニーランドへ行く為に新幹線あさまに乗ります。 上田駅から東京駅まで乗るのですが人数が４人なので自由席だとバラバラの席になってしまわないか不安です。 始発の６時１３分に乗るのですが、あさまの始発は混んでいるのでしょうか？
再来週金曜日に名古屋から二泊三日で両親含め三人で蓼科に行きます。朝食 夕食つきですので、金曜＆土曜＆日曜日の昼ご飯、日曜日帰宅するまでの予定を考えています。 蓼科に宿泊する事が目的のため予定を全く考えられていないのですが、オススメなルートやオススメ食事場所はございますでしょうか。 その土地の名物を食べるのが好きで、そばは外せないなと思っています。松本城や、ちひろ美術館もいいのかなぁと思ってます。 前回別の仲間で行った際には大王わさび農場に行きゴムボートに乗り、次の日は北八ヶ岳ロープウェイでハイキングを３０分程度しました。正直、あまり何もないなぁと思っていたので、せっかく親を連れていくので何とか思い出というか楽しい旅にしたいなと思っています。 皆さん ぜひお力をお貸し下さい、お願いします。
青春18切符が一枚余っているので、長野駅から電車で日帰り旅行をしたいと思っています。いいプランを教えてください。
この9月に自転車で新潟～福井を走ろうと思っています。 富山県できれいな風景が見れる道や一風変わった道があったら教えて下さい＞＜
今度クロスバイクで新潟～福井までロングライドするのですが、 福井県でお土産を売ってる店がたくさんある場所を教えて下さい＞＜
福井県敦賀湾の近くの安くていいホテル教えてください＞＜
9月16日の敦賀港～新潟港のフェリーに乗ろうと思っています。 新潟港には夜の10時半に到着予定なのですが、新潟港の近くにある安くていいホテルを教えて下さい＞＜ なお移動手段には自転車があります。
福井の公共の場にゆうちょのATMがないのか不思議です？ 県立病院や福井駅の中などゆうちょのATMが設けてないことに不便を感じています。 他の都道府県の、公共の場には必ずあるのに‼福井県だけは、ありません‼ 知っていたら、教えてください。
この週末、松本へ旅行へ行きます。 小学生（男の子２人）のお子さんがいる方に 何かお土産を買おうと思っているのですが、 甘いお菓子系で、お饅頭や羊羹のような和菓子ではなく （和菓子は子供にウケが悪そうなので＾＾；） できれば洋菓子系、かつ、ある程度日持ちのするもので 松本と言えばコレ！というような有名なものはあるでしょうか？ なんとなく、松本とか長野県のお土産のイメージというと 蕎麦とか野沢菜とか、ちょっと地味というか年配の人向け？的な ものが多いような気がして… 無難なところではリンゴを使ったお菓子、とかでしょうか？ それなら駅やSAでもいろいろな種類がありそうですが その中でもこれがおいしい、とか有名、というものがあれば 教えてください。 長野のお土産、という感じでもよいのですが できれば松本ならでは、というものがあるとなお良いです。 また、お土産を渡すのが、帰ってきてから３日後になるため 日持ちのしない生菓子はNGです。 少なくとも１０日くらいは持つものが安心だと思います。 いろいろ条件が多くてすみませんが、何か良いものをご存知でしたら 教えてください。よろしくお願いします。
今度、仲間内で長野旅行をする予定です。 １の案として、8：30位から松本城を見て、移動や縄手通りを経て、大王わさび農場に行き、善光寺に移動してからお昼を食べ、散策して馬刺しを食べて帰る案と、 ２の案として、松本城を見てから、ぶらぶらしてお昼（蕎麦倶楽部佐々木の予定）を食べ、わさび園～善光寺に行って、馬刺しを食べようかなと迷っています。２の案だと、善光寺を見るのが大体３時くらい？になって、散策には遅いかなと思います。 考えているうちに、迷宮にはまってしまいました。ただ、おいしい馬刺しと蕎麦は食べたいです。 善光寺周辺・城周辺でおいしい店を知っていたら、教えてください。 また、どちらのプランが現実的か、とか、こうしたほうがいいんじゃない？等アドバイスもお願いします。ちなみに、静岡から、車で行きます。アドバイス、よろしくお願いします。
結婚式は挙げないのですが、親戚の方を集めてのご挨拶もかねた食事会を予定しています。 そこで、引菓子（？）になるようなものを何かおみやげに持って帰って頂こうと考えているのですが、 長野市付近でおすすめのお菓子が買えるお店を教えて頂けないでしょうか？ 条件としましては、 ・長野市付近であること ・洋菓子・和菓子は問いません ・引菓子として見ても問題のないようなお菓子が売っている事（味・見た目共に良いと嬉しいです） こんなかんじです。 長野市にはまだ引っ越したばかりで何もわからないため、 おすすめのお店を知っている方がおられましたらぜひご教授の程お願い致します＞＜
今度、松本城を見に行きます。朝早くから家を出て、空いていそうな、9時くらいから城見学 したいと思っています。ですが、その後がノープランです。 ただ、馬刺しと蕎麦だけは美味しいところで食べたいと思って今探しています。 松本城見学をしたことのある人がいましたら、見学後どこに行ったら楽しめるか等 教えて下さい。ちなみに、車で行こうと思っています。 どうか、アドバイスをお願いします。
加賀温泉郷行こうかと思ってるんですが 高級旅館で日帰り入浴させてくれるとこありませんか？ 昼食と一緒のプランではなく入浴だけの利用です
来週、18きっぷで金沢・能登方面に行きます。2泊3日で名古屋から行きます。いろはの聖地巡礼を兼ねてのと鉄道乗ったり、金沢市内で遊ぼうかと考えています。 ですが、まだ宿が決まっていません。最初は1泊3000円台くらいで金沢市内のビジネスホテルに泊まろうかと思いましたが、石川県は温泉が多いので温泉宿も正直気になります。和倉温泉だと結構安い温泉宿もあるようです。いろはの旅館のモデルとなった湯涌温泉も心惹かれますが結構お高いようですね。 石川県内で泊まるなら、1泊でも少し奮発してでも温泉宿とか行ったほうが楽しいでしょうか？ 1泊奮発して温泉宿に泊まって、もう1泊はビジネスホテルとかでもいいかなぁとは思っています。 電車やバスで行ける範囲でおすすめ教えてください。できれば安い宿でお願いします。
来月、仕事で長野へ行くことになりました。 一緒に４人〔４０～６０代〕の方が同行します。 予定ではお昼頃に長野インターに到着予定なので高速を降りたら昼食にしようと考えています。 単純かもしれませんが、長野といえば蕎麦かな～と思っています。 長野インター付近でオススメのお蕎麦屋さんを教えて下さい。 よろしくお願いします。
今年の新潟県の片貝奉納花火大会にいく予定です。 初めて行くので色々とお聞きしたいことがあり、質問させて頂きました。 ・車でなるべく近くまで行って、シャトルバスなどで見れる場所まで行こうと考えています。 一番混まないルートありましたら教えて下さい。 ・帰りは混むだろうと思いますが、どの時間帯が一番帰宅ラッシュになりますか？ ・浴衣は着ている人は居ますか？ 以上です。分かる範囲で大丈夫ですので、少しでも知っている方のご意見、ご解答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
今度、友達と松本城のいきます。 静岡から行くのですが、城の見所や、その他に食べて・行って・見てみるべきところ等 あれば、アドバイスをお願いします。ちなみに、馬刺しは食べたいと思います。 日帰りで行こうと思っています。
親不知は歩道がなく大型トラックが猛スピードで通るのでとても危険と聞きました。 今も相変わらず親不知を通るのときは危険ですか？
先日初めて高山駅に行ったのですが 黄色い屋根で兜みたいな屋根の宗教施設っぽいお寺が見えたのですが あれってなんでしょうか？
10月1日に長野野沢温泉に宿泊しており近くにいいところがあれば観光して北陸道を通って神戸に帰ろうと思うのですが、途中拘束を降りてすぐのところであれば見どころおいしい魚、すしが食べれるところがあればおしえてください。 長野でもまだ紅葉は早いでしょうね。よろしくお願いします。
少々気が早いですが、そろそろ年末年始の家族旅行を計画し始めてます。 上の子(小学4年)がスキーをやってみたいと言うので 今年はスキーデビューさせてみようと思い 横浜在住で雪道の運転経験は皆無のため、 新幹線で越後湯沢がいいかな、と考えてます。 宿泊先及びゲレンデについてアドバイスお願いします。 下の子が小さいので(2才半)なるべく駅からの移動が短く、 冷えたらすぐ休めるようゲレンデが目の前で、 子供がソリなどで雪遊び出来て、 上の子のスキー教室もあって・・・ と候補を絞った結果、 1. エンゼルグランディア湯沢中里 2. NASPA 3. グリーンプラザ上越国際 で迷ってます。 このうちのどこが一番「子供向け」でしょうか。 初スキーの小学4年生と、雪すら初めて見る2歳児がどちらも楽しめて、 親も10年ぶりに少し滑りたいと思ってます。 ボードはやらないのでNASPAに惹かれますが、 エンゼルグランディアの評判が高くてこちらも惹かれてます。 上越国際は子供の頃から親によく連れて行かれたので懐かしさがあります。 ちなみに年末年始に2泊3日を予定してます。 よろしくお願いします。
９月上旬に上高地へ行き、明神まで歩こうと思うのですが、スカートに七分丈のレギンスだと、ケガをしやすく、まずいでしょうか？ ジーンズなど長ズボンのほうが無難でしょうか？ 靴はスニーカーにするつもりです。
大阪に住んでいるのですが、9/1から連休を貰ったので、一人でバイクで長野県にツーリング旅行を考えています　2泊3日の予定ですが、ネットで調べても長野県は広く知識も無いのでどこがよいのかわかりません 宿泊地は安曇野らへんにしようかと考えていますが、まだ決まってないので変更できます 絶景や花がきれいなところ、何か面白いところ、よいスポットがあれば教えていただけないでしょうか？ あと、この時期でも山に入ると寒いでしょうか？ ぜひ教えて下さい　よろしくおねがいします！
9月の終わりに夫婦2人で白馬に行きます。 白馬東急ホテルとシェラリゾート白馬の両方をご存知の方がいらっしゃいましたら、食事を楽しみ静かに過ごせるのはどちらか教えて下さい。 口コミを見ると、シェラリゾートはお子さん連れが多いような印象を受けますが… よろしくお願いいたします。
９月７日に諏訪湖まちじゅう芸術祭を見に行く予定です。 当日、上諏訪温泉に宿泊しようと検索しましたが、 全て満室で泊まれません。 そこで、諏訪市から無理のない距離で、お勧めの宿泊地 があれば教えて欲しいです。 大人２名です。よろしくお願いいたします。
目的は美味しい魚です。 金沢には、一度も行ったことがないので、今回訪れようと思っていますが、もうひとつ訪れたい場所が氷見です。 移動は電車なのですが、金沢から氷見まで、意外にも2時間以上かかることがわかり、氷見まで行くのを躊躇しています。 氷見まで行かなくても、金沢で十分美味しい魚が食べられるでしょうか。 富山湾で食べる魚は、金沢で食べれるものとは別ものですか？ 補足 氷見で料理重視のいい民宿をおしえてください。 温泉であれば尚いいですが、あくまで料理重視でお願いします。
山梨で、ぶどう狩り（できればワインが買いたい）とほうとう（専門店で食べたい）を楽しみ、河口湖のほうにも足を伸ばしたいのですが、１泊するとしたら、どのあたりにホテルをとるのがベストですか？ 土地勘というか、位置感覚がまったくなく、わかりません。 移動は車です。 教えていただけませんか？
初日に室堂から剣山荘に移動し，翌日に剱岳に登り、剣沢小屋に宿泊，その後剣沢雪渓を経由して欅平方面に向かう予定でいますが、地図をよく見ると，剣山荘から剣沢雪渓に抜ける道があることに気づきました。 現在海外に在住しているため情報収集に手こずっています。帰国したら山小屋に連絡を取る予定でいますが、どなたかこの道に関してご存知の方、道のコンディションを教えていただけますか？わざわざ剣沢小屋を経由する必要はないですか？９月２０日前後に行く予定です。
色々質問したときに回答していただいた皆様ありがとうございます。 優柔不断さが出ていますが、やっぱり長野にしようと思います。 長野と書くとほとんど回答がつかないので、前回と同じような質問ですが、題を変えました。 ・２２歳女１人旅。 ・9/21(20夜)～２４ ・安く旅したい（温泉銭湯・ユース等） ・でも１食くらいは贅沢したい やりたいこと ・自然の中でのんびり＆ハイキングする ・長野らしい街中散策する ・星空をみる ・温泉に入る ・人間と出会う ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 0日目(20日) 夜　東京発 1日目(21日) 朝　松本着 昼　松本観光 夜　 泊　松本 2日目(22日) 朝　上高地移動 昼　上高地散策 夜　温泉・星空観察 泊　上高地 3日目(23日） 朝　上高地で朝靄をみる＆移動 昼　乗鞍散策 夜　温泉・星空観察 泊　乗鞍OR飛騨高山 4日目(24日) 朝　移動 昼　高山散策＆東京移動（最悪夜行で帰ってきてもかまいません。） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こんな感じで考えているのですがどうでしょうか？ ２・3日目に２デーフリーパスhttp://www.alpico.co.jp/access/ticket/2day_pass. … を使って回ろうかと思っています。 質問 バスの時間などを調べていないのでざっくりとした感じですがどうでしょうか？ (1)上高地直行便のバスが行きは売り切れなので松本か長野にでるしかない。どちらの方がいいでしょうか？ (2)２デーフリーパスを使うには2日目の朝移動したほうがいいと思っています。でも1日目に上高地に移動しておいたほうがいいのかなとも思っています。松本観光の所要時間・移動時間・上高地の所要時間を考えどちらがいいですか？ (3)上高地泊は高いので１日にしたい。ただ、朝靄がみたい。朝早く移動してみるのは無理でしょうか？可能でしたら上高地泊は避けたいかなと思っています。 (4)さるぼぼをお土産でもらい、しばらく付けていて（壊れた）愛着がわいてしまったので、新しいさるぼぼちゃんを買いに行きたいです。松本よりも高山の方が見たいのですが逆周りの方がいいでしょうか？ (5)そもそも1日目の松本はそんなに興味があるわけではない＆半日で回れそうなので逆まわりにするか夜行ではなく昼便で行くか２泊３日で回ってしまうかもっと１箇所一箇所に時間を割くか迷っています。どうするのがいいでしょうか？それとも近場でここも見ておけというところはありますか？ (6)全体的に移動が多い気がします。こんなものでしょうか？それとももう少し場所を絞ってまわったほうが満喫できますか？ (7)3連休とかぶるのですが、やはりこんでいますか？？
9月末に結婚記念日に長野に旅行の計画をたてています。(車でまいります 四国からなので途中西国33番の華厳時にお参りしてから長野に入りますので1日目の長野観光は無理と思います。昼神温泉に宿をとっております。どうしても行かなければならないのは元善光寺と諏訪大社と善光寺です。2日目は野沢温泉に泊まります。そして四国に帰ります それでは，他にどのようなところを見たらいいのかお教えください。 おいしい食べるところとかぜひここは外せないというところをお知らせください。 上高地にはいったことがります。よろしくお願いします）
色々質問したときに回答していただいた皆様ありがとうございます。 優柔不断さが出ていますが、やっぱり長野にしようと思います。 ・２２歳女１人旅。 ・9/21(20夜)～２４ ・安く旅したい（温泉銭湯・ユース等） ・でも１食くらいは贅沢したい やりたいこと ・自然の中でのんびり＆ハイキングする ・長野らしい街中散策する ・星空をみる ・温泉に入る ・人間と出会う ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 0日目(20日) 夜　東京発 1日目(21日) 朝　松本着 昼　松本観光 夜　 泊　松本 2日目(22日) 朝　上高地移動 昼　上高地散策 夜　温泉・星空観察 泊　上高地 3日目(23日） 朝　上高地で朝靄をみる＆移動 昼　乗鞍散策 夜　温泉・星空観察 泊　乗鞍OR飛騨高山 4日目(24日) 朝　移動 昼　高山散策＆東京移動（最悪夜行で帰ってきてもかまいません。） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こんな感じで考えているのですがどうでしょうか？ ２・3日目に２デーフリーパスhttp://www.alpico.co.jp/access/ticket/2day_pass. … を使って回ろうかと思っています。 質問 バスの時間などを調べていないのでざっくりとした感じですがどうでしょうか？ (1)上高地直行便のバスが行きは売り切れなので松本か長野にでるしかない。どちらの方がいいでしょうか？ (2)２デーフリーパスを使うには2日目の朝移動したほうがいいと思っています。でも1日目に上高地に移動しておいたほうがいいのかなとも思っています。松本観光の所要時間・移動時間・上高地の所要時間を考えどちらがいいですか？ (3)上高地泊は高いので１日にしたい。ただ、朝靄がみたい。朝早く移動してみるのは無理でしょうか？可能でしたら上高地泊は避けたいかなと思っています。 (4)さるぼぼをお土産でもらい、しばらく付けていて（壊れた）愛着がわいてしまったので松本よりも高山の方が見たいのですが逆周りの方がいいでしょうか？ (5)1日目の松本はそんなに興味があるわけではない＆半日で回れそうなので逆まわりにするか夜行ではなく昼便で行くか２泊３日で回ってしまうかもっと１箇所一箇所に時間を割くか迷っています。どうするのがいいでしょうか？それとも近場でここも見ておけというところはありますか？ (6)全体的に移動が多い気がします。こんなものでしょうか？
志賀草津道路をドライブしようと思っています。 松本に前泊。 朝8時頃松本駅前を出発→国道254→三才山トンネル→国道152→国道18→ 牧家信号左折→県道94→湯の丸スキー場内→鹿沢温泉先左折→つまごいパノラマライン→ 今井→県道59→国道292→志賀草津ルート→熊の湯→県道66→須坂→善光寺→長野駅前ホテル着 のルートをドライブする計画です。 初めてなので11時から13時ころのランチの時間帯にどの辺を走っているのか感覚がつかめません。 どなたか、草津温泉、志賀高原方面でのランチでおすすめのお店を教えてください？ （食べログでは草津でUushi、どんぐり。横手山では雲の上のレストランが上位に上がっていますが混んでそうなので・・・） 和洋中ジャンルは問いませんが、1500円くらいまでが希望です。
小淵沢駅周辺でおいしいごはんが食べれるところを教えてください。 電車で行くので徒歩圏内ならば、なお嬉しいです！ また、おすすめの観光スポットもありましたら教えてください。 こちらは徒歩ではむずかしいところでも結構です。 8月25.26日に行く予定です。 よろしくお願いいたします。
来週の平日に６０代の両親、私、5才、2才の息子　 計５人で１泊２日の軽井沢に行きます。 １日目はホテルでゆっくりするとして・・・・ ２日目に新幹線出発まで６時間あります。 当初、レンタカーでドライブをと思っていましたが 夏休み中は道路が混む（夏休み終盤の平日はそうでもないらしい）という情報を得たので 旧軽井沢の銀座通りまでバスで行きレンタサイクルで巡ろうと思い始めました。 軽井沢駅からレンタサイクルでもよいかも。 トリックアートとモカソフトは行く予定です。 ☆自転車で行ける範囲でここはオススメ！という場所があったら教えて下さい。 ☆子どもが水遊びできるような場所はありませんか？ （浮き輪などを持ち込んでガッツリ遊ぶのではなく、足だけピチャピチャ遊べるような小川） よろしくお願い致します。
福井にある恐竜博物館に行く予定をしています。できれば一泊したいのですが、博物館から近い宿泊スポットというと福井のどの辺りですか？
大宮駅から金沢駅まで、新幹線と特急をのりついで乗車券、特急券を購入する場合に、最も安く購入するにはどうすれば良いでしょうか（JRから正規の方法で購入の場合） JR東日本にはお先にとくだねがあるので、利用しようと思うのですが、JR西日本にはそのような制度が無いようですし、お得な切符を購入したいです。
私の知人はムスリムで、来日する予定ですが、食事はhalal料理が必要とのことです。旅行は黒部ダムの方にいきますが、halal料理はどのように準備すればよいでしょうか
上高地というところがあります。当方も一度だけ行った事があり、自家用車では無理なのか?途中乗り換えた記憶があります。確かに、川は綺麗で、山はどうでしょう?眼前まで迫り、迫力があると言えばそうかも知れませんが、特段、変った景色でも無く、森林限界なのか、木もまばらだった記憶があるのですが、あそこは何もせず、日々の生活から開放され、のんびり過ごす場所なんでしょうか?川はあるものの、釣り人は居らず、川自体に生命反応も無い気がします。何か釣れるのでしょうか?マイカーは無し、テレビが映るかは知りませんが、何も無いところで1日中過ごすのは、どうなんでしょうか? ホテルがあった気がしますが、ホテルはマイカーは大丈夫なんでしょうか?
今月末に石川県へ一人旅で行こうと思っているのですが、都合上土曜日の夜に電車で行って翌日のみの行動となります。 日曜日の朝から気多大社の月次祭に参加したい為、 金沢駅周辺で泊り、日曜日早朝出発と考えています。 そこで質問なのですが、レンタカーで行動するのか、電車やバスでの行動どちらが良いでしょうか。 レンタカーは5000円程で借りれるみたいです。 他にもいろいろ観光したいと思っています。 気多大社へ行くのに、電車もバスも本数が少ないみたいで…。 すいませんが、回答お願いします。
色々質問させていただいて、夏は信州に行きたいと思いました。 長野を色々調べたのですが、観光地が色々あり悩んでいます。 1人なので、地区を絞りたいです。 条件は ・1人（公共交通機関利用） ・女(22歳・社会人） ・2泊3日（8月24日～26日OR8月30日～9月2日OR8月29日～9月1日。1泊2日、3泊4日の方がいいのであればそれも可） ＊夜行バスまたは当日の朝バスで行き、帰りは夕方のバスで帰ろうかと思っています。http://www.bushikaku.net/search/tokyo_nagano/←これのどれかでいこうと思います。 希望 ・1日は自然の中で過ごしたい。登山やハイキングをしたいです。リフレッシュしたい。 ・夜、星を見たい。（観察会でも１人でどっか見に行くのでもOK） ・もう1日は観光地や伝統工芸品の展示等を回りたい。 ・今はどこに行っても同じような街なみだったりするので、地元っぽいところを回りたいです。東京でもできるアウトレット等での買い物には興味がありません。地元の買い物（高いものは買えませんが・・）なら興味あります。 ・どこかで温泉に入りたいです。温泉銭湯とかでもOKです。 ・予算は1日1万円くらい（？1人旅をしたことがないので予算感覚がわかりません） ・出会い（同性・異性問わずで）が欲しいのでユースホステルに泊まって人と関わりをもちたいと思います（mustではないです） 星空観察などで絞ろうと思ったのですが、満員なものばかりでした。。 おすすめの地区OR観光コースを教えてください！！！ よろしくおねがいします。
来週末に家族旅行で都内から草津へ行きます。 渋川伊香保ICで高速を降りますが、草津までの 道中でランチするのに、どこかオススメな食事処が ありましたらご紹介いただけますでしょうか？ ジャンルは問いません、よろしくお願い申し上げます。
新穂高温泉から槍ヶ岳へ行く道の地名が読めません。ご存知の方、教えてください。 「白出沢出合」と「滝谷出合」 あとは涸沢と横尾の間にある、「本谷橋」 よろしくお願いいたします。
来週、立山黒部アルペンルートに旅行に行きます。 立山方面から入り、帰りは信濃大町駅から松本に出て、 松本発17時18分のあずさで東京に戻ってくる予定です。 （指定席予約済み） 今悩んでいるのが、信濃大町から松本までの電車のことです。 この日は（23日）「リゾートビューふるさと」という特別列車が走っており まだ空席もある様子、 乗り心地も良く時間も短縮できるのなら指定席料金を払ってもこちらにのりたいと思いましたが 松本到着の予定時刻が17時15分となっています。 私の調べた限りでは 向かいのホームへの乗り換えとなるので 定刻に到着すれば乗継には問題ないことになるのですが 少しでも遅れるとあずさにのれない恐れが出てきてしまいます。 もしリゾート電車が遅れた場合、あずさは待ってくれるものでしょうか。 それともやはりリスクを考えて 時間に余裕のある普通の大糸線に乗る方が良いでしょうか。 アルペンルート内でなるべくゆっくりしたいので できればリゾートビューふるさとに乗りたいのですが・・・。 乗り継ぎにお詳しい方にご助言頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
8月26日に石川県へ旅行します。 初めてなのでお勧めの行程を教えて下さい。 １日目：能登空港　10：55着　宿泊は和倉温泉です。 　　　　　レンタカーを借りて、能登半島を輪島辺りから時計回りにドライブしようと考えています。 　　　　　昼食場所とか見どころを教えて下さい。 ２日目：和倉温泉　9：00発　　小松空港　19：50発　羽田行きで帰京します。 　　　　　レンタカーで金沢市内など観光したいです。
長野市から海水浴に行こうと思っています。 先日、上越水族博物館の帰りにちょっと寄った海岸(名前はよくわかりませんでした)は、とても細かい砂質て、洗濯が大変でした。何度すすいでも洗面器に砂がたまって… 砂浜というより、細かい石粒(素足でも痛くない位小さな石粒)の海水浴場があると聞いたのですが、何て言う海水浴場でしょうか？ また、そこは長野市から行きやすいですか？ 海の家、駐車場情報も分かれば教えてください。
お盆休みを利用して、いきたいと思っているのですが、 基本的に車でいけるところ。 あまり歩かなくてもいい、観光スポットないですか？ できれば、涼しい場所がいいのですが・・・。 トロッコなどもあがりましたが、ネットで検索していると、気温が３０度とあまり涼しくないようなので断念しました。 お勧めの場所の地名・スポットをかいてください。 ＵＲＬはいりません。
野外にエスカレーターでお願いします。もうかなり前の事です。高校の修学旅行で信州に行ったのですが、白馬村、志賀高原、白馬乗鞍でした。今、思うと白馬村と白馬乗鞍とは、さほど遠くもなかったと気がつくのですが、その何れかで、山の中腹にエスカレーターがあったのを覚えています。当時は既に6月で、シーズンもOFFなのか？電源も入っていないようで、動く事は無かったのですが、それにしても、野外の、しかも雨ざらしになるであろう場所に屋根も無いエスカレーターでしたが、今でも故障も無く、動いているのでしょうか？出来れば、自宅にエスカレーターが欲しいのですが、雨ざらしになり、条件は同じと考えています。売ってるのでしょうか？
2013年8月11日（日）、北陸自動車道を関西方向へ走っていると、武生IC～敦賀ICまで通行止めになっていました。 電光掲示板には、「重大事故　通行止め」とあったのですが、特に交通情報を聞いても何があったか分からず、新聞やニュースを調べても何もありません。（福井新聞のサイトでは国道の事故は載っていました） 国道に迂回して凄まじい渋滞になっていたのに、何も情報がないのですごくもやもやしています。 真実を知っている方、教えていただけると助かります。
当日都内から午後２時頃上諏訪駅に到着予定です。10人（70代含）のグループで行く予定です。観覧席の確保手段は全くありませんが、楽しく花火を楽しめる環境を当日確保出来るものでしょうか？ 帰りの電車の指定席は確保してます。12時頃出発ですがちゃんと乗れるでしょうか？ 実は、花火が終わったらゆっくり食事、観光してから帰ろうと考えていましたが、終わると同時に駅に向かわないと電車に乗れないのでしょうか？ 長くなりましたが、高齢のメンバーがいるので、どうかご存じの方よろしくお願いします。
母、高校生の息子、私で 海水浴目的で旅行しようと思いますが 堂ヶ島の海は波ありますか？ 母には、落ち着いていい場所だと思いますが 息子には、不満かなと思いよろしくお願いします
お盆の15日から17日まで二泊三日で都内から長野方面へ旅行を計画しています。小さい子供がいることと自分自身妊娠中のため出来るだけ渋滞を回避したいと思って調べています。過去の質問やネクスコの渋滞予測を見る限り、超早朝の出発ができないのであれば(子どものことを考えると早くて6時以降)お昼前11時ごろ出発した方が本当に良いのでしょうか！？その日は宿に夕方着くだけでも全然構わないのですが、渋滞を第一に考えたいです。川越～東松山、碓氷軽井沢の渋滞なども予測では13時ごろまでとなっていますが、毎年こちら方面に旅行に行かれる方や、関越、上信越の渋滞状況に詳しい方ご回答頂けると助かります。どうかよろしくお願いします。
12日月曜日に黒部ダムに行く予定です。（初めてです） こちらは静岡ですので、午前４時出発、７時安曇野IC、８時扇沢駅→トロリーバス　と自分勝手なスケジュールを立てているのですが、ICから扇沢駅までの交通事情（渋滞等）と、駐車場の事情、そしてトロリーバスが、行けばすんなり乗れるものなのか（込み具合）が全然わかりません。 おそらく混雑期だと思うのですが、経験者や現地情報に詳しい方がいましたら教えて下さい。 また、大観峰までたどり着けたとして、お勧め散策コース（１時間くらい）のがあれば紹介下さい。
今度女神湖の花火大会（2013年8月11日）に行こうと思っているんですけど、 夜店（特に金魚すくい）などは、出るんですか? あと、みなさん浴衣はきて行きますか？ ～ご回答 お願いします。～
上信越自動車道下り線、佐久平パーキングエリアの第2駐車場からICを出ずに、 再び下り走行車線に戻ることは可能でしょうか？ 佐久平ハイウェイオアシスのHP http://www.saku-parada.jp/green/facilities/acces … こちらで地図を見る限りでは、一旦第2駐車場に移動すると、 そのままスマートICから降りるしか道がないように見えますし、 ドラぷらなどでPA情報を調べても、第1からスマートIC出口に向かって「OUT」するように地図表記されています。 「車中泊をする場合佐久平PAの第2Pはトラックが停車していないから静かでおすすめだ」 という情報をよく見かけるのですが、走行車線に戻れるかがあまり明確ではありません。 一度スマートICから下りて再び乗ると高速料金が高くなってしまうので、 下りずに走行車線に戻ることが可能かを確認したいと思って質問にあがりました。 よろしくお願いします。
近々予定している旅行中に寄る予定の「富山県氷見市」で おいしい夕食を食べられるお店を探しています。 以前行ったお店が美味しかったよ～とか 地元ではここが人気だよ～などあれば是非教えてください。 エリアが大雑把ですがとりあえず市内ならどこでも(^-^) 子供連れでいくので、あまり敷居の高くないお店でお願いします(^_^;) 和洋中華なんでもOKです。 実際に食べて美味しかったお店、皆さんに評判のいいお店など ご存知でしたら是非是非教えてください。 よろしくお願いします
この夏に暑い京都から涼しい信州へファミリーでドライブに行きます。 1日目は、京都→諏訪→北八ヶ岳ロープウェー→●→蓼科 2日目は、蓼科→●→（松本）→●→新穂高 3日目は、新穂高ロープウェー→高山→京都 の予定で、●は、車山、白樺、美ヶ原、上高地・・・といったところです。 旅行はお盆の週でもあるので、ゆっくり目で欲張りすぎずに考えているのですが、 きれいなところがたくさんあって目移りしています（笑） そこで、●の絶景や自然をメインで感じられる、是非ここはいい！という おすすめスポットがございましたら教えてください。 混み具合予想もあわせてですと助かります。
伊豆にふらっと一人でドライブに行きたいです。 いつも日帰りで行こうとすると少し無理があり、 都心からだと一泊したほうが楽しめるのになと 思います。南端まで行くのは日帰りだと難しいですし。 そこで、伊豆半島の真ん中から南にかけてのあたりに 適度にほったらかしのシティホテル・ビジネスホテル 的なところはないでしょうか。 東横イン、スーパーホテル的な素っ気ないけど安くて、 一人客も違和感ない感じが良いです。 座敷で料理を楽しむのも良いのですが、それは誰かと行った時 にということで。バイクで伊豆に行く方などで一人で 泊まったりする方がいたら教えて下さい。
高山駅から飛騨大鍾乳洞へバスで行きたいのですが、 鍾乳洞口へ降りた後の送迎バスの時刻表ってどこかに載ってますか？ http://www.syonyudo.com/access.html には載ってませんでした。 濃飛バスの時刻に合わせて送迎してくれるのでしょうか？
2014年度に金沢駅-東京駅　の新幹線が開業すると聞いたのですが… 石川県で金沢駅以外に止まる駅ってあるんですか。例えば小松駅とか加賀温泉駅とか… また東京都で東京駅以外に止まる駅ってあるんですか。 分かる方がいましたらご回答お願いします。
８月３日の長岡花火大会に行こうと考えています。 車で行こうと思います。 １１８号線→１２１号線→２８９号線→２５２号線→小出駅から電車に乗り長岡駅へ 上記のルートで行こうと思うのですが、すごく狭い道だったりしますか？距離は高速で行くより短くて良いと思うのですが、狭くてスピードが出せず時間がかかるのでしょうか？ また、連日の豪雨の状況で交通止めなんてこともありますか？ ご存知の方教えてください。お願いします。
本日から１泊、清里にて小学生の男の子２人を連れて家族で過ごすことになっています。 当初ハイキングを楽しむつもりでしたが、あいにくの雨。 雨でも楽しめる周辺スポット教えて頂けますか？
有料自由席左岸を取っています。 気になるのが場所とりについて。 開放時間になるとみながわーっとなだれ込むようですが、これは有料自由席でも同じでしょうか？ それとも無料席なのでしょうか？ ネットで見ても有料なのか無料なのかいまいちわかりません。 両方とも殺伐とした場所取り合戦が繰り広げられるのでしょうか？
旅行で舞鶴に寄った後に敦賀まで行きたいと思っています。 ・一般道を車で ・平日の夕方から夜にかけて 以上の条件なのですが混み具合と大体の時間を教えて頂けないでしょうか? 国道27号線以外で早く着けるような抜け道などはないのでしょうか?
一番安く寝台列車に乗ろうと思い、 あけぼのの下り、上野～村上の切符を購入しました。 村上の停車時間が朝3:18ということなので、 下りた後、どうしようか悩んでいます。 ・この時期、待合室は快適でしょうか？始発まで居座っていても問題ないですか？ ・国道まで歩けばマクドナルドなどがあるようですが、女一人で歩いても問題ないような道ですか？（真っ暗でしょうか？） ・海辺まで歩いて、海岸に座っていたら通報されたりしますか？ ・始発電車でいけるオススメの駅がありましたら教えてください。 ・ほか、いい過ごし方があったら教えてください。 変な観光客だということは自覚しています・・。 どれかひとつでも回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
あれが、関ヶ原へと向かう徳川の軍勢を足止めした真田がいた上田城でしょうか？ それともう一つ。 浅間山って長野発の長野新幹線だとどちら側に見えますか？
上越、中越辺りの海で4tトラック停めて、浜辺まで行ける所ってありませんか？
８月３，４に千葉県の大学でオープンキャンパスがあります そこで往復の切符がほしいのですが６０００円以下の切符はあるでしょうか？
福井市、武生・鯖江エリアでオススメのスポットなどはありますか？ またこのエリアから近隣の県等にも行けそうでしょうか。 また情報サイトなどがありましたら教えて下さい。 お願い致します。 特に景色や風景や自然が好きです。 お土産物や特産物なども知りたいです。
８月に、新潟県（中越）から白骨温泉に旅行に行きます。 次の質問の、どれか１つでも複数でもよいので、お答えいただければ幸いです。 (1)新潟県～白骨温泉のルートで、おすすめの観光スポットはありますか？ (2)白骨温泉に着いてから、周りを散策しようかなと考えているのですが、おすすめの場所があれば教えてください。 (3)観光ルートを決めるのに便利なアプリがあれば良いのにと思っています。何かご存じでしたら教えてください。
上高地の大正池で朝もやを見たいと思うのですが、７時半過ぎくらいでは、もう遅いでしょうか？ ９月に行こうと思っていて、上高地バスターミナルから大正池へのバスの始発が７時半なので、大正池に着くのは７時半過ぎになりそうです。
東京から電車で 富士駅か新富士駅に行く予定なんですが、 ついでに海水浴にでも行けたら良いなと思っています。 富士駅・新富士駅近くの海水浴場、 お分かりになる方おられましたら宜しくお願い致します。
松本市在住です。 長野県内でかき氷を食べれるお店を探しています。 どこかオススメのお店があれば教えてください。
週末に京都からスキージャム勝山に旅行に出かけます。 福井の知り合いからソースかつ丼やおろしそばが美味しいと聞きましたが、 スケジュール上宿泊先のスキージャムの周辺か、 一番近いICからスキージャムまでの道中で食べれると旅程がスムーズに進みます。 もし近辺にお詳しい方がいらっしゃいましたら、 お勧めのお店をご紹介いただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
都内多摩地区在住の者です。 この夏マイカーで北海道へ旅行に行く予定で、 フェリー乗船前の9時30分には新潟港に着く必要があります。 そのため、朝５時前に出発し、青梅ICから新潟西ICのルートで向かう予定です。 しかし私の車には未だナビが搭載されておらず、高速で道を間違えないかかなり不安です。 それも以前JCTで道を誤り大変な思いをした事があるからです。 私は東名と中央道はよく使いますが、今回のルートはまったくの初めてであり 恥ずかしながら青梅ICを入る所からすでに不安です。 そこで、青梅ICから主なJCTを含めた留意点、出来れば、具体的に青梅ICを入ったら まず右、○○JCT手前では事前に左車線に入って○○方向へ向かうと教えていただけると 助かります。 なにぶん、道を一度でも間違うとフェリーに乗船出来ず１週間の予約も全て飛んでしまうため かなり焦っています。 よろしくお願いいたします。
立山・黒部周辺観光をしたいと思っています。前泊して翌日 朝7:00くらいに富山駅発～17:00くらいに富山駅着までにみれるおすすめルートを 教えてください。
８月５日に家族旅行で軽井沢に行きます。 前日に軽井沢に入り２泊するので、５日は丸１日軽井沢を楽しみたいです。 そこで、軽井沢でのお勧めの過ごし方を教えて下さい。 必ず行きたいのは、旧軽銀座です。 サイクリングもいいかなぁ～とか、軽井沢駅のアウトレットも行きたいなぁ～とか、まだ決めかねています。 家族構成は、旦那、私、高３息子、中２娘です。 宿泊先は、『アートホテルアウトレット』という、この夏にオープンするトコです。軽井沢駅の南側らしいです。 家からは新幹線で行きます。 雨の時の楽しみ方も教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします♪
お盆に伊東市に旅行する予定です。 できれば安く済ませたいので大江戸温泉のような24時間スーパー銭湯が理想です。 なければマンガ喫茶です。 スーパー銭湯は22時くらいまでのが１つ、マンガ喫茶は１つ見つかりました。 でも、希望のとは違いました。 伊東市には東京にあるようなスーパー銭湯とかはないんですかね？ 男ひとり旅なのでファミレス以外で安く泊まれる方法ありますか？
8月に能登半島の旅行を考えています。3泊4日で一人旅です。 初めてのことなので、どこを観光したら良いか、どこに止まればよいかなど全くわかりません。 ガイドブックも一応買ったのですが、いろいろ紹介されていたので、 かえってわからなくなってしまいます。 おすすめの観光プランや宿など教えていただければと思います。 ちなみに、宿はあまり高くないほうがいいです（一泊1万円以内くらい）。
8月上旬に名古屋・軽井沢間を 名古屋→長野(特急しなの) 長野→軽井沢(新幹線あさま) というように移動しようと思うのですが、安く切符を買うコツなどはありますか？？ 私は大学生なので学割が使えると思うのですが、それ以外にも何か注意点などあればご教示下さい。よろしくお願いします
今、観光まちづくりというテーマに沿って、金沢について調べているのですが 金沢で現在ブームになっているものやこれがキテる！といったものって何がありますか？＾＾ ちなみに今度夏休みを利用して金沢を訪問したいと考えています。
８月末に金沢でレンタカーを借りて能登半島を1周し、そのあと、立山、黒部アルペンルートに行こうかなと思っています。金沢からも立山、黒部アルペンルートのツアーは出ているのでしょうか?　また、立山、黒部アルペンルートをツアーで行く場合と個人で行く場合とでは、金額的にかなり差がでるものなのでしょうか?　アドバイスをよろしくお願いいたします。
北陸新幹線が再来年に開業予定ですね。 並行区間では特急が廃止になったり区間が縮小になったりするそうです。 十数年後にリニアが名古屋まで開通されると、かいじ・あずさ・スーパーあずさ・しなのが消えてしまいそうで地元民としては寂しくなります。 これについて皆さんはどのような面持ちなのでしょうか？
東京在住のものですが、新潟県の暑さについて教えて下さい。 今年の７月末から８月末まで、仕事で新潟に滞在します。 聞いた話では、一ヶ月間住む部屋にはクーラーが無いとの事で、無事に過ごす事ができるか不安に思っております。 基本的に、夜しか部屋に戻らない予定なのですが、新潟在住および在住経験のある方に以下の質問をしたいと思います。 (1)新潟の夏の暑さについて、蒸し暑い、そこまででもないなど、特徴を教えて下さい。 　特に夜の暑さについて、日が暮れれば涼しくなるのかなど、伺いたいです。 (2)どのような暑さ対策が有効かを教えて下さい。 　一応、保冷剤と冷感仕様の下着を持っていこうと思います。 よろしくお願い致します。
新潟県の長岡市大手口バスターミナルの近くに停められる、 駐車場を教えていたたきたいです。
来週の7月20日・21日で、 愛知から富士急ハイランド・河口湖の方へ遊びに行く予定なのですが、 新東名：新富士で降りて139号を通るルートと 御殿場まで行って東富士五湖道路を通るルートと 両日それぞれどちらを通るルートがおすすめでしょうか？ 以下、お勧め頂くに当たっての条件です。 １：当方、富士急に行くのは初めてで、静岡・山梨周辺はまったく土地勘がありません。 ２：20日は10時くらいには着きたいので、 　　新富士or御殿場ICを朝７～８時くらいに通過する予定で検討しています。 　　※距離的には大したことないみたいですが、渋滞考慮すると2時間弱くらいは見てないと 　　　いけないのでは？と思っています。 ３：21日は13時～14時くらい（昼食後）に河口湖を出発しようと思っています。 土地勘がないので、基本的には両日とも御殿場経由の方が無難かなと思っていますが、 御殿場周辺アウトレットへ行く人で渋滞するという話も聞きますし、 そもそも先日の富士山世界遺産登録で周辺どこもかしこも混んでいるというのも心配材料です。 20日はまだ朝早いですけど、21日は特に心配です。 お手数をおかけしますが、わかる方ご回答お願いいたします。
二泊三日で長野旅行を検討中です。一日目は昼以降になり、三日目は少し早目に現地を出たいと考えています。移動手段は電車の予定ですが内容（目的地が駅から遠い等）によってはレンタカーなども検討しています。大まかでかまいませんのでおすすめの場所や食べ物などを含めたプランを教えていただきたいです！よろしくお願いします！
信越の祭り一覧 http://hanabi.yahoo.co.jp/spot/list/20/ ８月旅行 (1) 「ドラマや映画によく出てくる風情あるお祭り」 の雰囲気があこがれですが、 わからないので教えてください (2) ご当地グルメどこのどれが・・ よくわかりません 教えてください。 (3) 関西から特急電車などでゆっくり移動し、一泊。 無謀でしょうか？ やはりタクシーなどは高いのでしょうか・・ (4) 人がこぐ船で川を移動してみたいです。 そうゆうのってなんて検索したらいいですか？ 信越ではどこでやっていますか？
今週末の三連休に都内方面から一泊二日（車）で初めて下呂温泉に行く予定です。 当日は適当に寄り道しながら行こうかと思いますが、翌日の観光ルートに悩んでいます。 個人的に帰る方向から考えると、下呂温泉から高山経由松本あたりで観光してから帰るのがいいかなと思うのですが、そのルートでの観光スポットがわからないので、おすすめがあれば教えてほしいです。 もしくは、遠回りになったとしても岐阜市内や名古屋方面に行くのもありかと思うので、そちらもおすすめ観光があれば教えていただければありがたいです。 注文が多くなりましたが、よろしくお願いします。
富山駅から富山城へ行こうと思うのですが 歩いていくのは大変でしょうか？（迷ったり） http://www.info-toyama.com/_sightseeing/000362.h … を見ると、徒歩10分と言うことですが、 はじめていくのなら路面電車を使っていったほうが良いでしょうか？ また、富山駅からお城を見て、富山駅へ戻ると代替どのくらい時間がかかるでしょうか？ 1時間じゃ足りないですか？
ご近所さんの親類さんが中央高速沿いの山梨か長野県でペンションされていると数年前聞きました。 詳細等聞こうとしてたら、そのご近所さんが引っ越ししてしまい、名前・場所とか聞きそびれてしまいました。原さんという名前のオーナーのペンションだと思います。ご存じでしたらペンション名や場所を教えてください。 どんなペンションなのか気になってます・・・ もしわかれば、お盆休みにドライブで行ってみたいな。と・・・
松本城の天守閣は国宝だと聞きましたが、そもそも松本城を築城したのは誰ですか？
何時頃から何時頃まで花火が打ち上げられますか？ ８月１５日に行われるのと９月７日に行われるのの時間を知りたいです
9月あたりに学校のゼミの一泊旅行で石川県の加賀地方あたりに行きたいと考えています 予算は13000円以内で宴会場があるところが希望です 良いところがあればよろしくお願いします。
甲府駅に近い武田神社にお参りにいってきました。そこで、武田家のお屋敷、躑躅の館跡の 近くに大きな石碑がありました。「吉田義○翁」「追慕の碑」「水馬」と読めます。 これはだれの、どのような石碑でしょうか。ご存知の方いらしたら教えてください。
長野県の阿智村へ星を見に行こうと思っています。 飯田市から行きますが、どこに行けばよく見えるのでしょうか？ ゴンドラに乗らないと見れないでしょうか… ネットで調べましたがナイトツアーは予約が必要なようで急に思い立った為間に合わず困っています。 どなたか教えて下さると大変助かります。 よろしくお願いします。
25女２人で初島に行きます。 初島を見て、熱海で温泉旅館に１泊します。 その後周辺を観光＆またどこかで１泊したいのですが、オススメはないですか？
父が昔からずっと黒部ダムへ行きたいと言い続けていました。 父は黒部ダムへは、新婚旅行でも社員旅行でも行くチャンスはあったのですが、近くまで行っていずれも悪天候で行くことができなかったそうです。 そこで父を黒部ダムへ連れて行ってあげたいのですが、 父は70代半ばで、あまり歩くのは厳しく、ツアーでは皆さんについていけないと思います。 またじっくり黒部ダムを見物することもできないと思います。 そのため黒部ダムと食事を重点においた個人旅行にしたいと思っています。 黒部ダムに詳しい方、行ったことがある方 どのようなプランがお勧めなのか、アドバイスお願いします。 因みに、車は体がついていけませんので、大阪からJRを利用するつもりです。 よろしくお願いします。
日曜日の8：35に小松駅から大阪駅へ行くサンダーバード12号は小松駅の何番線から乗ればいいのでしょうか？
関東に住んでいるのですが、JR西日本の221系を撮りに行こうと旅行を計画中です。 221系でもターゲットは体質改善前の車両です。 主にどの路線で体質改善前の221系の車両が多く見られるでしょうか？
数年前に行った山梨県にある桃直売所（販売所）のような場所を探しています。 たしか外観は倉庫のような建物で建物脇に簡易手洗いスペースのようなものがあったと記憶 しています。 場所は結構奥まったところにあったと思うのですが、地元のお店の人におすすめはどこかと 尋ねて教えてもらった場所なので地元では結構有名なんじゃないかとは思います。。。 結構お客さんはいました。 いかにも農園のような感じではなかったと思います。 これだけの情報ですみません。。。（多分似たようなところは他に多くありそうです。） もし何か心当たりのある方がおりましたらお教え願います。よろしくお願いします。
この夏に女友達と安曇野に旅行に行こうと計画しているのですが 女性に（３０代）おススメの観光場所や　観光コースなどはありますか？ 私たちは写真を撮るのが好きなのでおススメのフォトスポットや カフェなんかも知りたいです。 よろしくお願いします。
来月、ベビーカー持参での子連れ上高地を計画しています。 幼児連れなので長時間は考えていなく、一番シンプルな大正池～河童橋のルートを考えています。 とは言え、足元は舗装されていないという上高地、ベビーカーもよくある普通の小型のプラスチック車輪のモデルで、悪路を進めるモノではありません。 大正池～河童橋のルートを見てみると、大正池～田代橋までは選択肢のない１本道でしょうか？田代橋からは梓川の右岸ルート・左岸ルートの２つが選択肢になるのでしょうか？ どのルートがベビーカーにベストなのか、教えてほしいです。ベビーカーでの上高地を経験されている方からのコメントもお待ちしています。よろしくお願いします。
明日アメリカより日本へ行きます。７月１０日に昇仙峡を訪れたいと思っていますが、６時間位で上手に周れるルートがよく分かりません。 交通手段は車です。覚円峰などの有名なポイントと後は影絵の森美術館へ行ってみたいと思います。ロープウエイには乗った方がいいのでしょうか？ 昇仙峡について詳しくご存知の方がおりましたら、上手に観光できる方法を教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
東京から新潟へ帰るのに、バスで行くのと新幹線で行くのはどっちが楽ですねえ？ 白黒はっきりさせましょう。 値段は安い方が良い。 でもあんまり気にしません。 楽なら良い。 ちなみに東京を昼に出発します。
電車で石和温泉に行くのですが、時間が半日くらい余るので、 石和温泉駅から電車で行けるテニスコートかゴルフ場はありますか？
7月の3連休に日帰りでの上高地を計画しています。平湯駐車場まではマイカーで、そこからバスかタクシーで行きます。 混雑は承知の上ですが、それでも少しでも渋滞を避けるために、時間をどうしようか迷っています。 (1)早朝に平湯駐車場に停め、始発のバス（またはタクシー）に乗る。帰りは、昼すぎくらいまでには上高地発のバスに乗って戻ってくる。 (2)敢えて昼過ぎころ（12時過ぎごろ）に平湯駐車場に駐車し、そこから上高地へ。帰りは、終バスあたりに乗って帰ってくる。 どちらが良いものか。どちらも大して変わらなければ(1)の方法になるかと思いますが、もし事情に詳しい方がいらしたら教えてください。よろしくお願いします。
岐阜県の美濃関物産館から郡上八幡の大滝鍾乳洞へのルートですが、 一般道ですと、国道156号線に沿って北上し、 ホテル郡上八幡を過ぎたところを右折し、県道328号線を行けばいいのでしょうか？ それとも、日吉クレーンさん近くの交差点を右折し、大規模林道で行けばいいのでしょうか？ 車両は大型バスですので、お分かりになる方、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
　旅行に行く計画を立てているのですが、１１月中旬に、松本・安曇野周辺で、高齢者（６０～７０歳代）が立ち寄れそうな観光スポットを教えてください。山梨から日帰りの予定です。
1泊2日で松本へ行く予定です。 具体的な日にちは決めていませんが、あづさ利用で 朝10時半頃松本到着・翌日夕方5時半前の電車に乗る、 というのだけは決まっています。 よって現地での交通手段は、電車・バス・徒歩になります。 天気＆行き先次第ではレンタサイクルもいいかなあ？と思っています。 今のところ行く予定にしているのは、 ・松本城 ・中町通り＆縄手通り＆その近辺のお店散策　　　です。 民芸やクラフト雑貨が好きなので、中町通り＆縄手通りのお店は じっくりゆっくり見たいと思っています。 あと、2つの通りからは少し離れてますが「小松パン店」も 行きたいと思っています。 （とにかくパンが好きなので、旅先で古い歴史あるレトロなパン屋さんに 　行くのが楽しみの１つなのです…） 1泊2日でそれほど時間が多くあるわけではないのですが、 2日目のお昼前～夕方くらいにかけて、少し時間が余るのでは？ という気がするので、そのくらいの時間で他に行けそうなおすすめの 観光スポットorお店はないでしょうか？ （お店→味のあるレトロ喫茶、美味しいパン屋さん、雑貨屋さんなど） 夕方までにある程度余裕を持って行って帰って来られそうなら 松本駅近辺でなくても構いません。 電車の本数の問題等もありそう？なので、どの辺りまでなら 大丈夫そうなのかも自分ではよくわからなくて…。 ちなみに宿泊は「ホテル花月」か、予約が取れれば「まるも旅館」に したいと思っています。 あともう1か所か2か所、行くならここがおすすめ、 という所があれば教えてください。
８月上旬に白馬方面でのキャンプを検討しています。 小学１年生の息子がおり、雨が降らなければ問題ないかと思っていますが、雨が降ったときに楽しめる場所も調べておこうと思います。 よほどの大雨でもなければ大人はそれもいいねといえるかと思うのですが、普段出かけることが少ないだけにテンション下がって折角の旅行が雰囲気悪く終わるのも残念です。 移動は車の予定です。 滞在中の白馬方面、また、白馬からから東京へ向かうルート（よほど逆方向などでなければ多少外れても構いません）で探しています。 できれば長野らしさが楽しめる体験をメインにしたいところですが、旅先のことというだけでも普段ない経験で子供も喜ぶと思います。 複数調べておければ安心なのでジャンルを問わず教えていただけたら助かります。 過去の質問などを参考に、白馬ガラス工房、少年科学センター、軽井沢手作り体験工房、あたりをチェックしてみました。 他にも自分なりにいろいろ旅行サイトなどの情報も見ているのですが、出来れば同じ年頃のお子様連れの方の体験談を参考にさせていただければとこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
一人旅です。長野県軽井沢や北軽井沢に泊まるとしたらどこがよいか、教えてください。
お盆に小学3年の娘と和倉温泉に2泊3日で旅行に行きます。 宿泊場所は2泊とも七尾市内です。 京都から車で行くのですが、能登島水族館に行くこと以外、 何も決まっていないので、子供が楽しめるようなおすすめプランは ありますか？
夏休みに家族で上高地に行く予定ですが、体力がゼロで坂道や石段が続くと息切れがする母がいます。 私自身も登山は苦手です。 上高地で、平坦で歩きやすいエリアというと、だいたいどこからどこまでくらいでしょうか？ バスターミナルから徳沢くらいまでなら大丈夫で、それ以降はちょっとした登山っぽくなりますか？
７月中旬の土日で1泊2日金沢旅行を計画していています（男二人の予定）。金沢駅到着は１３時前後の予定で、そこから次の日の１４時半頃までの間で観光する予定です。金沢は初めてなので、兼六園や金沢城公園などメジャーな観光スポットを回りたいと考えています。 そこで次ののことについて教えてください。 １．おすすめのモデルコースや食事処などがあれば教えてください。 ２．宿泊ホテルは金沢駅周辺か、それとも兼六園などの近隣か、どちらの方が良いでしょうか？またオススメのホテルがあれば教えてください。 ３．バスまたはレンタサイクルでの移動を考えていますが、どちらがオススメでしょうか？
友人からグルーポンのクーポンを頂いたので 7月末か8月のお盆外して家族で河口湖のペンションに 一泊素泊まりするプチ旅行を計画しています。 クーポンの有効期限は9/4までです。 富士急ハイランドは、最適な天気と思われる日の どちらかで予定しています。 岐阜から東名豊川IC～初めて新東名を利用する予定です。 お勧めのSAエリア、グルメ、軽食、施設、工場見学 河口湖周辺の朝食や夕食、レジャーでお勧めや お得な情報ありましたら、よろしくお願いします。
11/9の連休に奥軽井沢に旅行に行く予定です。 初めてなので教えてください。 気温は毎年どの位ですか？ 震えるほど寒いですか？ 紅葉には間に合いますか？ 紅葉も見たいので少し早めようかなとも思ってますが、できたら11/9からのが仕事上いいです。 その時期は夕方17ごろはもう暗いですか？ 宜しく御願いいたします。
東海地方から車もしくは電車で親子で旅を予定しております。 一番のメインは白山比咩神社への参拝。 まだ宿泊先も決めておりません。 石川県で、皆様の おすすめスポットやグルメございましたら 教えて下さい。 オーガニックやマクロビのお店とかも興味あります。
直江津駅に近い海水浴場を探しているのですが、どこの海水浴場が良いのでしょうか？オススメの場所を教えてください。 因みに男子高校生四人で観光が目的です。
7月下旬に1泊で 東京からツアー参加して アルペンルートを周って来ようと思ってます。 コースとして黒部トロッコ電車か　上高地コースの2種類があるのですが どとらにしようか迷ってます。 それから　20日頃だと　梅雨明けしているかも　心配です。 行った事がある方の感想を教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。 今年の夏休み（８月頭の平日）に、主人・小学校高学年の娘と息子・生後６ヶ月の娘を連れて清里へ旅行に行こうと考えています。 今の時点で決まっているプランは、 初日 「尾白の森名水公園べるが」「清泉寮」 宿泊場所は車山高原のペンション。 ２日目 白樺湖近くの陶芸工房にて陶芸体験。 これにプラスして、 できれば初日に吐竜の滝を見たい。 ２日目、安曇野方面まで足を伸ばしたい。 陶芸体験を初日にして、２日目はペンションを出てすぐに安曇野に向かう？ などなど・・いろいろ考えてはいるのですが、なかなかまとまりません。 できるだけ効率よく、無駄なく動きたいです。 清里、長野方面にお詳しい方、何かアドバイスいただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
夏に北陸に一人旅しようとおもっている高１の男です 新潟　石川　富山　らへんをいきたいとおもっています 自然を見て回りたいので田舎のほうにとまってその場の風景をみるというのを主に予定をいれています このことを知り合いに話したところ まだ西日本のほうは北朝鮮とかの拉致が残っているから一人でいくのは危ないといわれました 特に田舎なんかわ助けを呼べる人もいないからともいわれました・・・ 行くのが怖くなってやめようかなって考えてきました・・・ ほんとにまだあるんですか？そしてそのことじゃなくても危険ですか？ 旅行にいきたいのに怖くて迷ってます 変な文になってたらすいません
今週末(金)に仙台より路線高速バスにて早朝に富山入りし石川県及び福井の東尋坊に観光予定です。移動手段は富山駅近くのレンタカーになります。昨秋に下呂～高山～金沢の近江市場・兼六園には行ったので…今回は山代温泉一泊なので福井・加賀方面の一泊二日のモデルコース的なアドバイスを頂けたらと思いまして宜しくお願い致します。
7/末の土日を利用して車で軽井沢から松本城へ寄って白骨温泉で一泊。翌日は近くの滝を見て東京へ戻る計画です。特に見たほうがよい、このルートを通るべきなどがりましたらアドバイスをお願いいたします。 軽井沢をＡＭ11：00頃出発予定→小諸ＩＣ→姨捨ＳＡ(どうしても姨捨の棚田を見たい)→松本ＩＣ→松本城→白骨温泉ＰＭ4：00頃。 宿→善五郎の滝→番所滝→塩尻あたりのワイナリ→帰宅 などと考えております。 いかがでしょう。おすすめの食事処などもあれば教えてください。 宿は白骨ゑびす屋を考えております。白船荘新宅旅館と迷っています。
平日の高山観光の帰りにワイドビューひだを使わず 高山発14時48分の普通列車で美濃太田まで出ようと思いますが 丁度、周辺の学校の下校時間にも重なると思うので それなりに混むのかな？と予想はしてるのですが この列車はワイドビュー14号名古屋行きが出た後に入線するのでしょうか？ ご存知の方いましたら乗車率など含め教えて下さい。宜しくお願いします。 　
富山市は路面電車を開業したり（ポートラム）、中心部の路線に新型車両（セントラム）を走らせたりして話題になりましたよね。 その後、どうなっているのでしょうか？ 特にセントラムを知りたいです。 お客はたくさん乗っているんでしょうか？ 富山市にお住まいの方、教えてください。
色々なコースがあるようですね。６月下旬から７月上旬ですが、 キツイことなく往復２－３時間でお奨めのコースを教えてください。
こんにちは。 6月末に朱鷺メッセ（新潟県立万代島美術館）へ行こうと思いますが、県外の人間なので最適なアクセス方法や乗り場が良くわかりません。 地元から新潟へは、高速バスで向かいます。 高速バスは【県庁東→市役所前→古町→万代シテイバスセンター前→新潟駅前→万代シテイバスエンター】の順でバス停に停まります。 （１）万代シテイバスセンター（もしくはバスセンター前）か、新潟駅で高速バスを降りようと思っていますがその場合、朱鷺メッセへは新潟交通の佐渡汽船線が最適なのですよね？ （新潟駅で下車の場合は、新潟市観光循環バス・犬夜叉号もある） （２）もし佐渡汽船線のバスに乗るとすると、高速バスは万代シテイバスセンター前と万代シテイバスセンター、どちらで降りたほうが乗り継ぎしやすいでしょうか？ （３）新潟交通のＨＰで佐渡汽船線のダイヤを調べたところ、路線図には【万代シテイバスセンター（前）】、時刻表には【万代シテイバスセンター】とあります。 バスセンターはかなり大きいようですし、バスセンター付近にも乗り場がたくさんあるようなのですが、佐渡汽船線の乗り場はいったいどこにあるのでしょうか？ （４）佐渡汽船線の時刻表はかなりアバウトな内容（往路は新潟駅とバスセンターの出発時間のみ、復路は佐渡汽船の出発時間のみ）しか掲載されていませんが、もう少し詳細な時刻表はないのでしょうか？ それともこの路線はあまり途中のバス停での乗降がないので、詳細な時刻表は公開されていないのでしょうか？ （５）佐渡汽船線よりももっと良い経路はありますか？ もしあるなら路線名、駅・バス停名を教えてください！ なお、犬夜叉号に乗る場合はある程度詳細なパンフレットのデータが公開されていましたので、なんとかなりそうです。 帰りの高速バスの都合もあるのでなるべくスムーズに移動したいと思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします！！
こんにちは。 来月（７月）に遠距離恋愛中の彼女と、新潟に旅行に行きます。 新潟駅に集合し、その後車で移動します。 海に行こうという話になり、新潟市、新発田市で海岸を探しています。 海水浴目的ではなく、ただ２人で砂浜を歩きたいです。 あまり騒がしくなく、落ち着けるような砂浜があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 8月に家族で夏休み旅行を計画しています。 行程に中に「立山黒部アルペンルート」を扇沢駅から立山駅ルートで計画しています。 しかし、父親が高齢と少々の喘息を患っており、心配しています。 ルート中には黒部ダムなど徒歩で観光する箇所をあると聞いていますが、 歩けるか気がかりです、みなさんの中に行った経験のある方いらっしゃいましたら ご意見お聞かせ願いますでしょうか。
いつもお世話になっています。 10月中旬の土曜日に知人と軽井沢に行きます。 軽井沢の入りは車で11時前後 まずは軽井沢で昼食、昼から旧軽井沢を散策、旧軽井沢付近でカフェ。 その後、軽井沢ショッピングプラザを散策（16時以降）となっており、 軽井沢を出る時間は17時から18時ほどなっています。 ショッピングも楽しみですが、知人も私もブランド、ファッションには興味はありません。 お土産やその土地の名物、名産、名所を見て回りたいと考えてます。 上記内容で時間的な問題、アドバイスなどはありますでしょうか？
夏休みに2泊3日で家族（父、母、小６娘、小２息子）で、金沢方面に旅行を計画しています。 往復は飛行機（往復の空港・宿泊は違っていても可です）、レンタカーを借りる予定です。 1．輪島の朝市に行きたい（娘） 2．日本航空学園に行きたい（息子） 3．和菓子作り体験がしたい（娘） 4．兼六園見たい（できれば‥母） 観光案内を見ると「能登」「金沢」とルート分けされていて、2泊3日で、１と４を網羅するのは無謀なのでしょうか？？距離的によくわかりません。 ご教示お願いいたします。
新潟県民、特に新潟市の人間は性格が悪いみたいなんですが、実際にはどうですか？
　こんばんは。 　非常にさもしい質問なのですが、母親の希望で万平ホテルに泊まりたいと考えております。 　しかしながら、値段がやや高く、勇気がなかなかいる状況であります。平日でも1泊25000円はするということです。 　もちろん、それだけの価値はあると思いますが、もしご存じであれば、もう少しリーズナブルに宿泊できる方法があれば、教えて頂けませんでしょうか。 　なお、夕朝食付がよいです。 　よろしくお願いします。
地元の方、この花火大会に行ったことのある方（特にバスツアーで）、 詳しい方からのアドバイスをお願いします。 8月15日諏訪湖花火大会に、バスツアーで行こうと思っています。 できれば、三脚を立てて花火を撮影もしたいです。 バスツアーは、主に席の確保の有無で、値段が変わるので悩んでいます。 旅行会社にも質問してみたのですが、はっきりしない部分もあり・・・ 検討しているのは、以下の大阪発バスツアーです。 １．席の確保をせず、湖畔の歩行者天国で観る・・・阪急交通社10246A　15,980円 ２．桟敷席プラン（ＫＫＲ諏訪湖荘付近のようです）・・・クラブツーリズム86240-921　25,000円　 ３．桟橋桟敷席プラン　・・・クラブツーリズム86242-701　35,000円 ４．紅や屋上席プラン　・・・クラブツーリズム 86246-921　42,000円 ５．イス席プラン（打ち上げ場所に最も近い席。とのこと）・・・クラブツーリズム 86244-921　40,000円 湖面に仕掛けられた花火、スターマインなどもしっかり見たいのですが、 一方で、値段が倍以上も違うので、どれにするか決めかねています。 残席が少ないものもあり、少し焦っております。 どうぞ宜しくお願い致します。
富山から高岡大和に仕事で通うことになり、交通費申告の為、交通手段・料金を分かる方教えて下さい。ちなみに富山駅から高岡駅まで電車で行きます。高岡駅から徒歩が一般的なのでしょうか？富山大和だと富山駅から徒歩は毎日になると大変です。高岡大和の位置も知りません。会社に申告しておかしくない交通手段の回答をお願いします。
7月に長野へ旅行に行く予定なんですが 現時点で、千畳敷カール・善光寺などを観光する予定で 他にもどこかオススメな観光スポットを探しています。 移動は車で、宿は千畳敷カール近辺を予定しています。 あまり長野に詳しくないので、是非旅行に行くなら 此処に行ってみてはなどの情報提供を宜しくお願い致します。
長野県の南部（南信）から海水浴に行く予定でおります。 じいばあ（70代：元気です）と、子供達（小学生3人）、私たち夫婦の7人です。 このところ名立のホテルに泊まっているので、違うエリアがよいかと考えております。 新潟県から、富山県までの範囲で、海がきれいで、宿から海水浴場に行けるところをご存じでしたら、教えてください。
長野県の軽井沢について質問させて頂きます。 旧軽井沢銀座から徒歩圏内で、お風呂を探しています。 旧軽井沢銀座近くに別荘があるのですが、近いうちに大人数で行くことになり、一つしかない別荘の浴槽では全員入るのにかなり時間がかかってしまうので、近くで済ませられるお風呂／銭湯を探しています。 車で星の温泉などはよく行くのですが、皆で夕食を食べてお酒を飲んだ後に行きたいため、別荘から歩いて行ける場所を探しています。20分程かかっても、歩いて行ける場所ですととても助かります。別荘は、旧軽井沢の蕎麦屋さん川上庵（http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20000161/）から徒歩2分ほどのところに位置しています。 インターネット検索で調べた限り、付近に銭湯などは無かったため、旅館やホテルで入浴のみを受付ているような場所をご存知の方がいらっしゃれば、お教え頂きたいです。 昔から毎年のように行っているので軽井沢のことはある程度知ってるつもりだと思っていましたが、こういった情報は全く知らないということに気づき、恥ずかしながらこちらに質問投稿させて頂きました。 宜しくお願い致します。
富山に転勤することになったのですが、 頻繁に東京と富山を行き来する為夜行の高速バスを利用しようと思っております。 そこで気になるのは冬の期間の雪なのですが、かなり遅れたり欠便になったりすることはありますでしょうか？ ちなみにJRの青春ドリームや、池袋発の西武バスを利用しようと思っております。
今年の夏に白川郷の合掌造りを観光しようと思うのですが結構歩くのでしょうか？ 全て見る場合、２万歩くらい見積もった方がよいですか？
急に主人の富山への転勤が決まったのですが住む場所を探す日にちをほとんどもらえず困っています。 ざっくりでかまいませんので富山市内で住みやすい場所を教えていただきたいです。 ・主人の会社は呉羽です（車通勤） ・私の分の車がありませんので徒歩圏内にスーパー等色々揃っており、富山駅へのアクセスがいい場所が希望です。 よろしくお願いいたします。
この夏富山に旅行にいこうと思うのですが、氷見、宇奈月あたりでも天の川が見えるくらい星空はキレイなんでしょうか？ ご存知の方教えて頂けると幸いです。 宜しくおねがい致します。
9月に以下の様に1泊でのドライブを考えているのですが、お勧めのドライブコースと宿泊先を教えてください。 ・参加するのは東京からと名古屋からのそれぞれ2～3台づつであり、集合は長野自動車道のみどり湖PAを予定しています。 ・ここから、2～3時間程ドライブをして宿泊先に到着です。 ・美ケ原、霧ヶ峰、清里方面は、同じ仲間で行ったことがあるのでパスと考えています。 よろしくお願いいたします。
秋に友人と女二人で北陸に一泊旅行をしようと考えています。 今の所福井に泊り東尋坊や猫寺に行こうと思っていますが、一泊二日でも北陸内スポットに行く事ができますか？ 出発は岐阜県からで高速で３時間ほどかかります。 福井やその他の観光スポットを教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
この度家族で福井から東京へいきます。 滞在期間は3日間です。電車往復切符でどう買うのが一番安く、かつ早いですか？ 夫婦と子ども4人です（9歳、9歳、6歳（小学一年生）、0歳） ご教授よろしくお願い致します。
新潟市内に住む場合、自動車を保有してなくても不便は感じませんか？
7/23(火)に扇沢駅から入って大観峰まで行き、扇沢駅に帰るルートの予定です。遅くとも14時には、扇沢駅に着かなくてはなりません。なぜなら、16：25松本空港発の飛行機で帰宅します。扇沢駅から空港までは車で移動します。前日は、大町温泉に宿泊します。 7/23　朝8：30の扇沢駅発のトローリーバスで出発し、大観峰、黒部ダムを観光、昼食、ガルベ遊覧14時扇沢駅着は無理でしょうか。クチコミによると乗車するのに整理券が発行されるそうで、夏休みに入ってすぐの平日もやはり混むのでしょうか。この私の予定ルートでのアドバイスをお願いします。
先日、テレビで天丼の特集番組を見ていると、俄然食べたくなりました。　甲府、韮崎近郊で、美味しいお店があれば紹介お願いします。
今年の夏に、立山に行きたいのですが、交通手段がわかりません。 どなたか、詳しい方、教えて下さい。 静岡市から出発して、１３：３０には、室堂ターミナルに到着したいのです。 どんな交通手段で、時間もわかりましたら、お願いします。
６月中旬の平日に１泊２日で軽井沢へ行きます。 両日共に軽井沢周辺を観光・ショッピングしようと思っていますが、 宿泊は旅館にゆっくり泊まって大きなお風呂に入りたいな～と思っています。 車なので、草津温泉まで行こうかと思っていますが、 草津温泉で１泊１万円ちょっとくらいの予算でいい旅館はありますか？ お部屋とお風呂が綺麗で、食事が美味しいと嬉しいです。 また、草津以外に軽井沢から１時間以内で行かれるところで 他に泊まるのにいいところはありますか？ 洋室ではなく和室でのんびりしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
長野県千曲市の駅からの夜景はすばらしいようです 他の全国の駅で変わった名前で,　駅から堪能できる 何かある場所はありませんか,　青春切符で旅をする 予定なので宜しくお願いします。
7月末ごろ立山黒部アルペンルートの旅行を計画しています。できれば寝袋持参でアルペンルート内の高原バスの弥陀ヶ原、天狗平などのバス停で野宿しようかと考えているのですが可能でしょうか？警備員が巡回して追い出されたりしないでしょうか？また、バス停には雨露をしのげる屋根はついているのでしょうか？
土日に山梨に行きます。 お祭りやイベントなど、何かありませんか？ また、オススメの観光スポットなどありましたら教えてください♪ できたら山梨の左半分?(甲府～清里)周辺が嬉しいです。
夏休みを利用して兵庫県から夫婦で、１泊２日ドライブ旅行を計画してます。 第１の目的は、白山スーパー林道を走りたい♪ 第２は、白川郷や五箇山に行きたい♪ 第３は、富山の美味しいお魚が食べたい♪ 尚、運転は二人とも出来ます！ どういうルートで、宿泊をどこにすれば効率よく回れるでしょうか？ また、道路等の混雑状況やおススメの立ち寄り箇所・グルメ情報もあれば教えてください。
三重から北陸（金沢・能登）へ行くルートをいくつか考えてますが、みなさんはどのようなルートをお使いですか？ また、そのルートを使用するメリット（通行料が安い、時間短縮など）ありましたら教えてください。 今回考えているのは、 　(1)津IC＝甲賀土山IC＝国道１号＝水口グリーンロード＝八日市IC＝米原JCT＝金沢西IC 　(2)津IC＝鈴鹿IC＝国道306号＝国道365号＝木之本IC＝金沢西IC 　(3)津IC＝名古屋西IC＝清州JCT＝一宮JCT＝小矢部砺波JCT＝金沢東IC 移動時間は、往路20時発・復路14時発の予定です。
信州は上田の出身です。昔食べたおいしいおやきが食べたいです。 長野物産展などで冷凍のものを購入しましたがなにか違います。 蒸したようなつるんとした生地にジュウシーななすの味噌煮？や野沢菜の煮たのなどとにかく なつかしいです。
富山市の街中（路面電車で行ける範囲）で安くておいしい海鮮ものをたべさせてくれるお店ありますか？教えていただけましたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
7月5、6日で和倉温泉へ旅行に行くことになりました。 75歳から10歳までの計10名、車で行くのですが、周辺の観光やランチなど おすすめスポットがあれば教えてください。
群馬県の桐生駅から新潟県の津川駅まで行く 電車の乗継の仕方をおしえて下さい できれば詳しくお願いします この前の質問は間違いでした汗
早朝、信州善光寺の本堂で、誰もいない写真を撮りたいのですが、難しいですか？ 毎朝、お朝事があるため、早朝から参拝者来てると思いますが。 逆光になるかも教えて下さい。
「北陸の名産や名所などを教えて下さい（1）」 ※詳細 北陸（富山・石川・福井）のCMを作ろうと思っています。 しかし、北陸へ行ったことがなく、詳しくありません。 旅行雑誌を買って調べたのですが、細かいところで間違っている箇所もあると思いますので、アドバイスがほしいです（2）。 ※さらに具体的な質問 「毒吐きドッキー」という私オリジナルキャラの歌を作ろうと思っています。 『歌詞に追加したり、削った方がよい箇所はありますか？（3）』 （3）の歌詞の修正アドバイスが、一番ほしいです。 以下歌詞（仮） -毒吐きドッキー北陸編- 富山の山々あおぐとき 細工かまぼこ作るとき ドキッとさせるドッキーは ます寿司食べて食事どき 　「実は、かまぼこ苦手なんだよね」 　　　毒吐きドッキー、どこへ行く 能登でイルカと遊ぶとき 輪島の漆器をめでるとき ドキッとさせるドッキーは 兼六園で昼寝どき 　「実は、行ったことないんだよねー」 　　　毒吐きドッキー、東京育ち フクイサウルス見てるとき 越前ガニを食べるとき ドキッとさせるドッキーは 東尋坊で逆ドッキー 　ドッキードキドキ 　ドッキードキドキ 　　言っちゃ悪いが口悪い 　　　「2時間ドラマの最後って、いつもここだよね」 　毒吐きドッキー、北陸編 ---------- よろしくお願いします。
5月19日に大学の部活動で、新入生を連れてツーリングに行く計画を立てています。。 乗り物はロードバイクです。 体験活動ですので、距離は新潟大学から片道25～30kmくらいを考えています。 この範囲で、目的地として魅力ある、楽しめる新潟の観光施設、スポットはございませんか？ ご回答の程、よろしくお願い致します。
石川県から長野県戸隠まで車で行こうと思うのですがどのくらいの時間がかかりますか？
人生で一度も新潟県に行ったことがないので 一度行ってみたいと思っています。 観光地としての新潟の見どころについて教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
７月中旬(夏休み前）に東京から長野に両親(60代)と旅行にいきます。車は運転できないので、電車で行き、移動も徒歩・バスになると思います。 両親の足があまり強くないのですが、きれいな景色が見れたらいいなと思っていますが、車はなくてもアクセスがよく、且つきれいな景色を見れる場所はないでしょうか。 ちなみに、両親は善光寺にも行ってみたいそうです。 善光寺もいけて、きれいな景色も見れる・・そんなコースを考えているのですが、両方が無理なら善光寺は諦めます。 アドバイスをお願いします。
GWに立山黒部のアルペンルートに行こうと考えています。 基本的なことかもしれませんが、教えてください。 (1)マイカーで現地まで行くことは可能でしょうか？ (2)名古屋からなら富山側か長野側かどちらが良いでしょうか？ (3)雪の大谷に行きたいのですが、マイカーで行くのが規制などで できないのであれば公共交通機関を利用することになるのでしょうか？ (4)黒部ダムと雪の大谷を観るというコースを基本にしたいのですが、 日帰りは難しいでしょうか すいませんが、よろしくお願いします。
合宿で河口湖に行くことになりました。 一日自由行動で、１６時に富士急ハイランド集合です。 富士樹海ツアーと富士ミルクランドに行きたいと思っています。 この二つは一日で回ることが可能でしょうか？ バスで移動したいのですが、土地勘もなく、よくわかりません。 もし可能であればその行き方を、 難しければ富士ミルクランドよりもアクセスしやすいところを教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります 今月半ば過ぎに信州・湯田中温泉に宿泊するのですが 渋温泉の石畳も歩いてみたいと思っています。 湯田中温泉に泊ってわざわざ夜に渋温泉まで 行くというのはおかしいですか？ もし行くとしたら都会のようにすぐにタクシーに乗って行ける感じですか？ あちらは初めてなのでどのような賑わいなのかよくわかりません 昼間、渋温泉に立ち寄るのもいいかなとも思っていますが、 渋温泉に泊らないのならわざわざ立ち寄るほどでも ないのでしょうか？ ガイドブックを見ているととても良い感じの温泉街なので 行ってみたい気がしています。 ご意見をいただけるとありがたいです よろしくお願い致します。
このGW中に富山市（中心街）から安曇野へ行く予定です。４１南下して安房峠トンネルから行こうと思っているのですが、どれくらいの所要時間がかかるのでしょうか？時期が時期だけに途中で渋滞が発生してかなり時間がかかると聞いたのですが…。一応、朝早く出発する予定です。よろしくお願いします。
かなり前のこの時期に、鯖江市の西山公園でタケノコ料理フルコースを食べたことがありました。現在も店が開いて（確かテントのような施設で）おりますでしょうか。 もし、お店があれば開店は何日まででしょうか。　ご存知の地元の方、教えて下さい。
3日に一泊で山中温泉に宿泊して金沢21世紀美術館にいきます。あとどこかオススメの観光スポット教えてください。大人四人で名古屋から車で行くつもりです。ランチやカフェのお勧めもお願いします。
長野県北部に旅行を計画しています。あまり人の訪れない隠れ家的な観光スポットを゜教えてください。
近いうちに夫婦で北陸観光を予定しております。　蕎麦が大好きなものですから、福井で「おろし蕎麦」等を食べることを楽しみにしております。市内にある「三井屋」さんには、以前に仕事の途中で何度か入ったことがありますが、他に美味しいのが評判の蕎麦屋さんがあれば教えて下さい。　移動は車ですが、福井市内～近郊あたりでお願いします。
若狭周辺で、子供でも刺身サイズの魚が釣れる場所を教えてください。できれば近くにトイレがある場所がいいです。お願いします。
5月のGWに滋賀は湖北より、日帰りで砺波のチューリップを見に行こうと思っています。 特に砺波にこだわっていないのですが、チューリップが大好きなので一面チューリップの 景色を見てみたいです。 写真でチューリップ畑の後方にアルプスの山々がうつっているのを見たことがあるのですが、 富山でその景色のイメージに近いところはあるでしょうか？ GWの砺波は混んでいますか？砺波のチューリップ公園よりも、ここの方がいいよ！というのが あれば教えてください。（小学生の女の子の子供がいます） せっかく行くので、砺波周辺か帰り道で　お魚の美味しいお店を教えていただけると 嬉しいです。特に　祖母もいるので和食希望です。 よろしくお願いします。　
5月3日から5日まで大阪から長野に旅行にいきます。 宿泊は諏訪湖周辺、観光に安曇野や八ヶ岳近辺に行く予定ですが大阪よりは冷えると聞きましたのでどういった服装でいけばよいか教えていただけますか? 移動は車です。行くのは大人二人(夫婦)と一歳半の女の子です。 今日の大阪なら薄手のジャケット羽織るくらいで昼間はシャツやロンＴ一枚で十分なのですが・・・
富山観光オススメ教えてください
こんばんは。 質問させていただきます。 GWに友達と2人でドライブ旅行に行きます。 目的地は石川・福井・富山・岐阜辺りを考えていますが、 具体的な内容は決めずに現地についてから考えようと思ってます。 しかし、あまりにも知識がないと逆に暇になると思うので、 これらの県を代表するような町を教えてください。 東京では「新宿」、神奈川では「みなとみらい」など そこへ行けばその県のイメージを感じられるような場所に行きたいです。 人それぞれ感じ方は違うと思いますが、直感でいいので教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
子供・祖父母と一緒に家族で行くおすすめホテルと、周辺でおすすめスポットを教えてください。
白馬八方尾根での子供の春スキー、スノーボード このゴールデンウイークに家族で白馬に旅行に行こうと思っています。 久々にスノボでもしようかと八方尾根のサイトを見ましたが、滑れるのは黒菱ゲレンデ、兎平ゲレンデくらいのようで、かなりコースが限定されているようです。 子ども（小5小1）は完全にはじめてのデビューになりますが、このコース状況でも大丈夫でしょうか？ 八方に詳しい方、是非教えてください。 http://www.happo-one.jp/
茨城県から新潟県に行きたいのですがやっぱり東京経由の行き方しかないんですか？ 東京経由でも構わないのですが値段が何円くらいになるか分かりますか？
4/29「日帰りで」お蕎麦と温泉目的で北信濃方面(竜王高原・木島平村・栄村あたり)に行きます。 また、夜には長野市か松本市で食事をして帰ろうと考えてます。 道中野沢温泉村にも立ち寄って野沢菜をお土産に買って帰りたいのですが、どこかオススメの店はありますでしょうか？ 野沢温泉村以外でも「ここの野沢菜は美味しい！」というお店が上記地域でありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
お酒がまったく飲めない＆ジャガイモが食べれない人が楽しめる山梨の食事どころを教えてください。 というのも、前回数年前に行ったときにコース料理でやたらワインが出て、やたらジャガイモがでて つらかったからです。 ちなみにワインで煮た料理も苦手です。 小淵沢、八ヶ岳に行こうと思っています。 夕食でよろしくお願いします。 できれば牛肉がおいしいところが一番の希望です。
蓼科高原と白樺湖は同じ場所にあるのですか？ ＣＭでよくやっている 「白樺リゾート～♪」と言うのは蓼科高原の事を指すのでしょうか？ 蓼科高原に旅行に行こうと思うのですが おすすめの観光スポットを教えてください 大人だけで行きます。
日帰りで予定しているのですが、できれば地元の方おすすめの 美味しいお店でランチしたいです。 武田神社、甲府駅近辺でもおすすめのお店があったらぜひ 教えて下さい。
GWに雪の大谷へ個人で行こうと考えています。 そこで質問ですが、朝から11時くらいまでは立山からの電車？移動がすごく混むと聞きました。なんでも、チケット購入だけで数時間待ちだとか…。 そこで時間をずらして行こうと考えました。12時くらいに立山に着いて室堂まで移動、そして雪の大谷をウォークしようかと思うのです。もちろん普段より混んでいる事は承知ですが、その時間帯の観光は観光しにくいとか、観光できないとか、全然わかりません。そのくらいの時間帯の観光はどんな様子なのかわかる方がいらっしゃったら教えていただきたいと思います。 個人的には混んでる中でも、1番落ち着いている時間帯や、綺麗な景色が見れる(例えば夕暮れとか)などそういう時間帯に行きたいと考えていますので、どなたかわかる方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
黒部ダムから大観峰まで，２０年ほど前，過去に１回だけ行ったことがあります。その時もゴールデンウィークだったのですが，車で扇沢に９時頃着いたら，トロリーバスの切符を買うのに大混雑して相当待たされたのを覚えています。今回も当然混雑が予想されると思われますが，道路渋滞や混雑を避けるためには，扇沢に何時頃到着するとよいでしょうか。また，その他おすすめ情報がありましたら教えてください。
５月の連休に北陸の道の駅を周る予定なのですがその記念にスタンプを集め様と思っています。 昨年の９月に新しいスタンプ帳が発行されたらしいのですが、まだ売っているのでしょうか？ 道の駅でお勤めの方やお近くに住んでおられる方、スタンプ帳の有無を教えては頂けないでしょうか？
ゴールデンウィークに立山黒部に行く予定なんですが、アルペンルート内の物価の高さに驚いています。 行きは高速バスで扇沢駅まで行き、そこから室堂に向かい、室堂で宿泊する予定なんですが、 宿で飲むビールや食事（宿は素泊まりです）をどこで調達するか迷っています。 標高が高くなるにつれて値段も上がると聞いたのですが、 ここのまで駅は定価で売ってましたよ。や、ここの食べ物は安くてボリュームがありましたよ。 など、行った事のある方教えていただけないでしょうか？ なるべくお金をかけずに行きたいなと思っているので、よろしくお願いします。
7月後半に蓼科に研修を兼ねた二日間ツアーを企画しています。 すべて40～60までのおっさんです。 二日目はお決まりのゴルフなのですが、３名ゴルフを絶対にやらない方がおります。 中年の男性が昼間満喫できるような観光や、施設があったら教えて下さい。 ちなみに、歩き回る観光はＮＧです。 よろしくお願いします。
GWに一泊で能登半島へ観光に行きます。 そこで、地元の方、または既に行かれた方におすすめのスポットをお教えいただければと思います。 プランは、９時半ごろ氷見を出発、１８時ころには羽咋市に戻れればと思います（できれば夕日がきれいなところなど）。 この時間内で周れる「ここは外せない」という主要スポットを、是非お教えください。 それぞれの見学所要時間などもお教え頂けますと助かります。 自分の趣向は、自然などを堪能したい派で、体験・施設見学はあまりしません。
4月27日・28日で富山県に遊びに行きます。 主たる目的は、砺波でチューリップを見ることです。 そのほか、雪の大壁も見たいし、蜃気楼も見たいです ですが一泊二日では限られますので、 「それならここは、外しちゃダメ！」があれば教えてください。 宿泊は宇奈月温泉です。よろしくおねがいします。
５月中旬から下旬の間に、福井への旅行を計画しています。 ３家族で行くので、中学生から両親まで総勢7人の大移動です。 JALで札幌から羽田乗換えで１１：０５小松空港入りし、（直行便は1日1便しかないため） 移動は兄の運転でレンタカーです。 １、日程は、2泊3日もしくは3泊4日です。 ２、両親のかねてからの希望であり、我が家も曹洞宗であることもあり永平寺観光が 一番の目的です。 せっかくなので、無理のない範囲で観光コースを練っています。 巡りたいところの候補地は(1)氣比神宮　(2)兼六園　(3)丸岡城　(4)一乗谷朝倉氏遺跡です。 中学生の甥っ子も参加するので、恐竜博物館なども行くことになるかもしれません。 （大人はあまり興味ないですが、面白いのでしょうか） ３、もう少し足をのばして白川郷、下呂にも行ってみたい。 その際、レンタカー乗り捨て料などかかるが、中部国際空港より札幌まで直行便で帰ろうか なども考えています。(18:55→20:35） ４、山代、山中温泉はお値段が大変良いと聞いております。 人数が人数なので、金沢あたりのビジネスホテル３部屋くらいでもいいのですが、 １泊くらいは懐と相談しながら、温泉宿にも宿泊したいと思っています。 行きたいところが点在しているので、どのように巡れば一番良いか 考えあぐねています。 ご教示いただければ幸いです。 また、お宿や、飲食店情報もいただきたいです。 よろしくお願いします。
東京から深夜バスで松本向い、４時半ごろに到着する予定なのですが 電車の時間は６時過ぎです。 １～２時間どこか休憩できるところ、 満喫とか、サウナとかは松本駅にあるでしょうか。
長野県立科町芦田と長和町長久保間を移動する公共交通手段はありませんか。 蓼科高校の通学用バスがあるようですが、一般の人も乗車できるのでしょうか。また、 他の交通手段はあありますか。
お世話になります。 地元の方もしくは利用されたことのある方いらっしゃいましたらご教示ください。 次回のゴールデンウィークに群馬県の法師温泉というところに出かける予定なのですが、どの経路で行こうか考えています。 (1)普通は長野県松本市まで抜けてから長野道→上信越道→関越道で月夜野ICというところまで行くという事になりそうですが、 (2)松本市から254号線→八ッ場バイパス→日本ロマンチック街道→月夜野バイパスというルートが距離的には結構短くなりそうです。 下道がどんな道路かわからないのでわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 時間的にあまり変わらないのであれば運転は嫌いじゃないのでドライブがてら下道でもいいかなと思っています。渋滞する道なのかもよくわかりません。 又、観光にオススメの場所等ありましたら教えてください。 以上よろしくお願いいたします。
今週に長野県松本市に一人旅したいと思います お金もあまりなく急な思い付きであまり計画もないです 予算は交通費を含めないで2～3万程度で2泊くらいしたいと考えています 交通手段は時刻表を見てなんとか決まりましたが、 宿泊先と松本市内で何をするかまだ決まってません そこで質問ですが 松本市で格安の宿泊場所（ネカフェなど夜を過ごせるだけでもいいです） 松本市の観光スポットやおすすめの場所など教えてください よろしくお願いします
4月15～17日、山梨にでかけます。桃の花の写真を撮りたかったのですが、今年はもう終わっているようです。どなたか写真のスポットを教えてくださいませんか？
今年のGWにテント泊(一泊か二泊)で、鳳凰三山に行こうと考えています。 ・登山を始めて約一年。 ・初夏～冬、日帰りで、隔週ぐらいのペースで山に行っています。 ・行く山は、群馬の赤城連山がほとんど。他は、上州武尊、黒斑山、草津白根、日光白根、谷川岳、北横岳、など。いずれも、日帰りで歩行時間は平均6時間ぐらい。 ・アイゼン(6本爪)を使っての山行は、赤城連山、北横岳。計5回。 ・ピッケルは持っていません。 ・テント設営はいまのところ家の中で二回やってみたのみ。GWの前に、よく行く赤城山で一泊してみようと思っています。 ・メンバーはふたり(30代の男女)。 いろんな方のブログを見ていると、鳳凰三山は、ここはピッケルが必要だろうというルートと、なくても大丈夫だろうと思われるルートがあるようだと感じ、 初心者のわたしたちでも危険少なくいけるルートをさがしています。 ご意見ぜひよろしくおねがいします。
この度、車で５月２０日前後に１５８号線をつかって奥飛騨から松本まで抜けようと考えております。 ネットで調べてみたのですが、冬期閉鎖があるようなことが書いてあり、また、安房トンネルの開通で年中通れるようになったなど、情報がよくわかりません。 上記の日時ですと問題なく抜けることは出来るのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、現地の事情を教えてください。 よろしくお願いいたします。
4/12（金）に高田公園へ桜を見に行きます。 駐車場について質問なのですが、高田公園や高田駅近くは混雑しそうですね。 関東から行くので、高田駅よりも若干南の駅近くまで車で行き、 そこへ駐車して電車で高田駅へ、としたいと思います。 新井駅～脇野田駅ぐらいまでの間で、駅近くに駐車場はあるでしょうか？ ライトアップを見たいので、夜遅くまで駐車可能だとありがたいです。 駅から多少歩いても構いません。 よろしくお願いします。
以前、飛騨高山のおすすめ観光地についてご質問させてもらったものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8024354.html 日時は4月の27日から29で、27日の朝6時くらいから出ようと考えています。 出発地は徳島で、徳島から中国自動車道～名神～東海北陸道のルートで行こうと考えています。 帰りは29日の10時くらいに出発してゆっくりと帰ってこようと考えています。 この時期の渋滞がどのくらいになるのか全く予測がつかないのですが、渋滞は相当覚悟 しておいたほうがよいのでしょうか。 また、現地高山も相当混むのでしょうか。 よろしくお願いします。
来週長野から京都へ行く予定です。 電車で行きたいと考えていて今のところ、 長野→名古屋　（ワイドビューしなの　名古屋行き） 名古屋→京都　（ひかり　岡山行き） に乗りたいと思っています。 お得な切符がありましたら教えてください。 普通に購入する場合でも往復で購入した方が安くなりますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
善光寺は改修後、二階への登楼参拝ができるようになったと聞きました。 そこで質問ですが、二階に上がる階段の段数は何段くらいで急でしょうか？ 杖をついてなら歩ける程度の人は登れるでしょうか？ 普段、手すりのある階段はゆっくりなら登れるのですが、GWで混雑していたら他の方の迷惑になるのではと心配しています。 行かれたことのある方注意点や見どころを教えてください。
4月9日（火）に富士五湖周辺へドライブへ行きます。 ちょうど河口湖あたりは桜が見ごろのようですが、現時点での桜のお薦めスポットをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、私がチェックした場所では、産屋ケ崎という場所が現在満開の桜スポットらしいのですが、残念ながら駐車場がないようです。歩きやすい道なら少々歩いても構わないので、この場所へ行くために自動車を停められる場所をご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
何件か検索して調べてみたのですが 入力しても繁栄されないので誰か教えて下さい。 小牧東ＩＣから長坂ＩＣまでの料金と時間を教えて下さい。 ■ＥＴＣ無し ■軽自動車 ■出発は日曜の朝方
今週日曜に東尋坊へ行く予定をしていましたが、天気は荒れそうな予報です・・・ やはり東尋坊は雨のとき歩くのは危ないですよね？ もし難しいなら丸岡城や永平寺くらいしか思いつかないのですが、それ以外に丸岡周辺で雨でもOKのおすすめの場所があるでしょうか？
金沢駅前のアパホテル温泉に宿泊なしで寄りたいのですが バスタオルなどは有料？で貸してもらえるのでしょうか どなたか知ってるかた 教えて下さい。
はじめまして。 GWに大阪から車で長野に二泊三日の家族旅行に行きます。 私と妻(妊娠7ヵ月)子供(1才8ヵ月)の三人。 ５月２日の早朝(渋滞を考えて夜中でも)出発予定です。 宿泊先は二泊ともラルバ諏訪湖という宿に泊まります。 自 分なりにプランを立ててみましたので診断をお願いします。 ５月２日: 早朝か夜中に大阪市内を出発 奈良井宿に寄り食事は出来れば「時香忘」で蕎麦を食べたいです。 諏訪湖サービスエリアで諏訪湖を一望したら高速を降りて諏訪湖いちご園でいちご狩り。 その後時間が早ければ近辺でうなぎを食べてチェックイン。 宿で夕食を取り宿泊 ５月３日: 朝食を宿で食べて丸西製麺でお土産の蕎麦を購入。 そのまま安曇野へ。 行きたい場所は岩崎ちひろ美術館、大王わさび園、道の駅アルプス安曇野ほりがねの里、 あと時間あればアルプス安曇野公園。 昼オススメのランチあれば教えてください。 諏訪に戻って夕食を済ませもう一泊。 ５月４日: お土産の塩羊羹を買って清泉寮、八ヶ岳の滝沢牧場で遊んで大阪に帰る。この日の昼ごはんもオススメあれば教えてください。 渋滞を避けるルートなども教えていただけたら嬉しいです。 詳しい方よろしくお願いします。
今年のGWの前半に2泊3日で飛騨高山に彼女と旅行に行きます。泊まる旅館は高山駅から車で西に7分くらいのところです。 1日目は車の込み具合にもよりますが、昼過ぎくらいには到着したいと考えています。 2日目は完全に高山で過ごすつもりで、3日目に帰る予定です。 高山に行かれたことのある方、地元の方でおすすめの場所や食べ物などはあるでしょうか。 またこのような日程だとどのようなスケジュールを組めばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
「花咲くいろは」と言うアニメが好きで、見てたら金沢や能登半島に行ってみたくなりました。 が、当の石川県で「花咲くいろは」の盛り上がりはどうなのでしょうか？ まぁ、花咲くいろは関連だけではなく、石川のいい所を色々見て写真に収めたいと思っていますが…。 金沢から能登半島まで一通り回ろうと思ったら、結構大変ですか？ 北陸自体に行った事がなくて、どれくらいの時間が必要なのか皆目検討つきません。
ゴールデンウィークに富士五湖周辺に行きます。ノーマルタイヤでも問題ないでしょうか？
7月31日に平湯から上高地へ散策に行こうと思っています。 当初は乗鞍に行こうと思っていましたが、腰に不安があるので上高地に行くことにしました。 ただ、上高地は大変混んでいるとの事ですが、混み具合はどうでしょうか？ 9時ぐらいに平湯に車で到着したいと考えています。 泊りは福地温泉にです。よろしく、お願いします。
新大阪から富山まで、５月中旬にサンダーバードに乗りたいと思っています。 できるだけ安いいチケットを教えていただけないでしょうか。 私が調べた限りでは、金券ショップで昼間特割を買う方法と、 これも金券ショップで西日本株主優待券というものがあると、 知り合いに聞きましたが、どういうものなのか、よく分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
長野にお花見に行こうと考えていますが(岐阜在住です)長野の桜はいつが見ごろでしょうか。 桜の開花予想などでは長野は４月１３、１４日となっておりますが岐阜よりの長野はもっと早いのでしょうか。(岐阜は今週末が見ごろの様です) 場所は飯田の天竜峡を予定しています。 花祭りが１４日とネットで見たので大丈夫かと思ったのですが心配になってきました。 (天竜峡の公式ＨＰを見る限り現在３分～５分咲きのようです) どなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
就職活動のため長野駅周辺まで遠出をすることになったのですが、帰りの足である夜行バスの発車時刻まで５時間程度の待ち時間ができてしまいます。 イベントは夕方５時ごろまで、夜行バスの発車時刻は夜の１０時半。 イベントの場所と夜行バスの乗り場はどちらもJR長野駅周辺です。 ゆっくり夕食をとっても、夜遅い時間に微妙な空き時間が生まれてしまいます。 時間をつぶすのに最適な場所などがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
自分でも色々調べてはいるのですが、ただふらふらしたい私にはなかなか行き先が決められなくて、質問させていただきます。 四月の頭に上田まで、日帰りで旅行に行きます。 真田氏館跡に行くことはもう決めていますが、他にどこかおすすめの所はありますでしょうか。 また、古い町並みが好きなので柳町の通りにも行ってみたいと思いますが、私のような子供が入れる雰囲気のお店があるか不安です。 雑貨屋、あるいはお土産物屋のようなお店は無いでしょうか。 史跡だけでなく、おすすめの喫茶店やご飯どころ、ここは見た方が良いという場所を紹介してくだされば幸いです。
５月のGWに東京から富山まで、深夜バスを利用して行こうと思っています。 そこで質問です。 JRバスのドリーム金沢号（３列シート）に女性１人で乗っている方は見かけますか？ 男性ばかりであれば少し不安です。 もし殆ど見かけないというのであれば、少し金額は上がりますがWILLER EXPRESSのリラックスタイプの女性専用か女性安心のバスを検討しています。 またドリーム金沢号の乗り心地はいかがでしょうか？コンセントもついているのでしょうか？ ご回答、お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
山梨県に、笛吹市があるそうですが、笛吹市は、市内を流れる笛吹川から名前をとったそうで。 ところで、笛吹川なんておしゃれな名前、なぜ付いたのでしょうか。滝などがあったから？
4月1日または２日に、日帰りで東京から富士山周辺へドライブへ出かける予定です。 おおむねのことは調査済みですが、３点ほど教えていただきたいことがありますので、詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 １．富士スバルラインに興味があるのですが、具体的に何があるのでしょうか？富士山五合目までドライブしてみたいという気持ちはあるのですが、ホームページを見ても、具体的に何があるというわけではなさそうですよね？自分だけならいいのですが、知人が一緒なので、もし楽しいところでなかったら、申し訳なく感じてしまいそうなので、お伺いしています。具体的に、どんな楽しみ方をするところなのか教えてください。また、晴れていなかったら、行っても意味ないのでしょうか？それと今年は暖かいですが、4月1週目ですと、まだ凍結してる可能性もありますか？ ２．もしも曇っていた場合、富士山周辺ではどこへ行くのがお薦めだと思いますか？現時点では「いやしの里湯根または忍野八海を考えていますが、他にお薦めの場所があったら教えてください。 ３．天候にかかわらず、白糸の滝への行こうかと考えているのですが、行ったことがある方がおられましたら、率直な感想をお聞かせください。また、私は河口湖インターから富士周辺エリアへ入りますが、河口湖インターから白糸の滝までって、道路事情はどうなのでしょうか？ その他、富士山周辺でのドライブ観光情報がありましたら、なんでも結構ですので教えてください。 よろしくお願いいたします。
2013年4月に、東京から輪島まで鉄道で往復します。4日以内。 出来るだけ鉄道で行きたいのですが、どのような切符、ルートがいいでしょうか。 いろいろ調べましたが、安くて速い方法を　教えていただけないでしょうか。 調べたキーワードは次のようなものです。 ・新幹線　とくだ値 ・特急乗り継ぎ割り引き ・北陸フリー切符 よろしくお願いいたします。
新潟や長野ではスノボは何月まで出来ますか？
台湾の友達が４月に京都へ遊びにくることになりました。桜を見るのをとってもとっても！楽しみにしていて、是非よい思い出を作って帰って欲しいなと思っております。そこで、京都の桜の名所を教えていただきたいです。たしか以前にJRの広告に使われていたところも有名だったかと思うのですが、なにせ無知で場所がわかりません。また、30歳くらいの男子ですが、他にも良いオススメの場所があったら、教えてください。宜しくお願いします。
私は御殿場アウトレットにいったけとがないのですが今度行こうと思っています!そこで質問なのですが、セールの最終日に行くというのはどうなのでしょうか？ 安い方がいいとは思うのですが、混みすぎて見れない、入れないとか、品物がほぼないとか、あんまり良い物が残ってないとか…っていう状態はせっかく遠くから出かけるのでちょっと嫌です(^_^;) セール最終日にいったことある人とかいましたら教えて下さい！!
上諏訪温泉しんゆ に温泉旅行にいこうと考えているのですが、 同じ値段でお部屋が違うだけのプランが２つあり、 どちらにしようか迷っています。 葵亭　６畳　と、桔梗亭　8畳　があります。 どちらがいいのでしょうか？ 行ったことがある方、回答よろしくお願いします(><)
GWの５月４日に懐古園の方へ行こうと思っています。 当日は長野市内のホテルから朝一で善光寺&仲見世を観光して高速を使い小諸へ入りたいと思っています。 懐古園へはお昼前に着く予定なのですが、いかんせんGWの真っ只中なので駐車場があるかどうか心配です。 そこで、ご教授いただきたいのですが、GW中の懐古園の駐車場の混雑状況、「ちょっと歩くけれどここなら大丈夫だよ」みたいな駐車場のアドバイスをいただければと思います。 小諸への最大の目的は「寅さん会館」です。 よろしくお願い申し上げます。
福井県福井市では、冬は1mも雪が積もるそうですが、4月になってもまだ（暖房が必要なほど）寒いですか？当方、関東在住で福井に行ったことがありません。
勝沼・御坂近隣の桃の花は、もう咲いてますでしょうか。 数年前みたフルーツラインの桃源郷が忘れられず、去年は４月頃でシーズン外したので… 情報お願い致します。
夏休みに新潟県内のコテージに宿泊を検討しておりますが、 子供がプールにも入りたいと言ってますので、 どこかお心当たりのある方がおりましたら情報をください。 よろしくお願いします。
４月上旬に上諏訪地方に旅行します。平安時代に上諏訪城主であった櫛淵氏縁の地を訪れるのが目的です。現在同氏縁の地がありましたら教えてください。
伊那市の　パワースポット分杭峠ですが　現地は混雑の為駐車場　無いらしいですが　その代りにシャトルバスが出ているようですが？冬は雪の為に　運行休止との事ですが　今年の営業開始　ご存知の方お教え下さい　叉.分杭峠の今年の雪の量はどうでしょうか？ノー丸タイヤで大丈夫でしょうか?(___)
長崎に住んでおります。妻がおります。子供はおりません。 来月には福井市に単身赴任という辞令がありました。 福井は初めて住む土地です。 期待と不安が半々といったところです。 ここで不安の理由について書かせて頂きます。 ・雪が多くて、大変なのではないか（これまで雪とはほぼ無縁の生活でした。） ・日照時間が短いこと（以前、ドイツに住んでおり、これが原因でノイローゼになりかけました。） ここでお聞きします。 上記の点についてはいかがでしょうか？ あと単身赴任者が早く福井の地に溶け込めるようになるにはどうしたらよいでしょうか？
今週末スキーに行きたいと思っています。 車はノーマルタイヤなので、スキー場近辺道路の積雪情報を教えてください。 チェーンは持って行きます。
こんにちは。名古屋から金沢まで出張で行くことになりました。 休日を利用して、車でノンビリと金沢に行く予定です。そこで、どこか日帰り温泉にはいって、金沢にいきたいなと思っています。 高速道路で行きますが、良い温泉があったら、そこに行きたいと思います。どこかオススメの場所がありましたらお教えください。 今のところネットで調べたら山代温泉や山中温泉や芦原温泉など色々あったのですが、多すぎてどこへ行っていいのかわかりません。 金沢市内でも金沢からちょっと先に行ったところでも良いのでありましたらお願い致します！！
早々ですがGWに大阪より出発の長野旅行の計画を練っています。 一応の計画は下記の通りです。 ５/２夜出発→諏訪湖SAにて仮眠→下諏訪で朝風呂→安曇野８時頃着→１２時頃松本城 長野市内にてホテルを予約していますので（翌日朝一善光寺）松本より一気に小布施（１５時頃着）へ移動を予定しています。 そこで、お知恵を拝借したいのですが、ブログやネットの情報を見てみますとGWの松本城の混雑ぶりは半端なく思えます。松本城での観光は約９０分位かなと考えていますが朝一番に松本城を観光してから安曇野へ入るのが得策でしょうか？安曇野は大王わさび農場を軸にアートライン方面に行きたいと考えています。大王わさび農場に１０時～１０時３０分頃到着で駐車場の混雑状況など教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い申し上げます。
祖母は、昨年から体中が痛く動けなくなりました。 病院へ行っても原因不明です。 そんな歩くこともままならない祖母を連れて、両親が昼神温泉へいきます。 時期的に花桃がきれいかな・・とも思いますが、 どこか車から降りてスグ見られるような観光場所はありませんか。 （車を駐車場にとめて、そこから歩くのも大変な状態です） できれば花桃を見せてあげたいのですが、花桃に限りません。 名古屋から昼神へ向かう途中でも構いません。 どこか良いところをご存知の方、教えていただけませんか。 どうか祖母に楽しい思い出を作ってほしいので・・・ お願いいたします。
土日にアパート探しにいきたいのですが 新潟県長岡市の長岡駅から静岡県富士市の新富士駅まで安く行ける方法はないでしょうか? 新幹線だと片道で14000円ほどかかるので高速バスの方がよいのでしょうか? できれば泊まらずに帰ってこれれば嬉しいと思います… アドバイスお願いします。
よくインターネットで石川県、特に金沢についての悪口を目にします。なぜでしょうか？ 多くは金沢人の性格に関しての書き込みで… ・金沢の人間は性格が悪い ・愛想がない ・暗い ・空気が読めない ・金沢の自慢ばかりする ・サービスが悪い ・田舎の癖に都会面している なとなどです。 実際に石川県人もしくは金沢人について悪い印象はありますか？実際になにかされましたか？ 体験談などあれば宜しくお願いします。 また、石川県や金沢を良い所だと思う人は理由をお聞かせください。
長野県高遠さくらを今年は見に行きたいと思いますが、乗用車一台で行く場合どのルートが良いでしょうか？教えてください。 行く予定日は４月第３週の平日、満開になっている頃なんです。静岡県沼津市を朝６時に出発して御殿場→河口湖→大月と中央自動車道を利用する予定ですが、渋滞が予想される高遠にはどのルートが一番最適でしょうか？ 高遠さくらに行ったことのある方で良い道を教えていただけないでしょうか？
静岡県在住です。 最近急に暖かくなってきたので、春休みの旅行で、３月の２６日から２泊３日で、善光寺、小布施、湯田中渋温泉、地獄谷野猿公園などを回りたいと考え、宿泊先など探しています。 車は、普通タイヤで雪道の運転はできません。 例年、３月の下旬のこの地域の道路事情は普通タイヤでも大丈夫でしょうか？ また、おすすめのスポットや昼食処など教えていただければありがたいです。
神奈川県に住むものですが、長野県にバイクでツーリングに行こうと思います 基本的に県道か国道みたいな主流道路しか通らない予定ですが、長野県の残雪はまだありますでしょうか？ どうも長野県にはあまり行ったことがないのでわからないので、どなたか教えていただきたく思います よろしくお願いします
3月8日から1泊2日で長野県茅野市にある温泉に旅行に行きます。 当日は東京から出発、中央道から諏訪インターで下り、R152～R299を使おうと思っています。 そこで質問なのですが、 今現在の道路状況(雪の状況、凍結等)はどのような感じなのでしょうか？ 暖かい日が続くということと、スタッドレスタイヤを持っていないという点から 今回はノーマルタイヤ(チェーンなし)で行こうと思っているのですが、それは無謀でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
今度、山代温泉の彩朝楽に1泊2日で宿泊する予定です。 お昼ご飯だけついてないプランなので、ランチだけホテル周辺（徒歩で行けてなるべく近場がいいです。遠くても徒歩10分以内でお願いします）・おいしい・おすすめのご飯屋さんをさがしています。 値段はとくに制限なく、ジャンルも何でもかまいません。どこか教えていただけませんか？
高速道路 吹田ＩＣ～富士吉田市まで車で行きたいです。 御殿場まで、東名を使って行くルートが一番近いですか？ 他にありませんか?
学生（女性）です。３月下旬に一泊二日で木曽路を旅しようと考えています。中山道の街並みを見つつ、行けるところは徒歩で行くつもりです。 １日目の朝に新宿を出て高速バスで中央道馬籠へ行き、徒歩で妻籠へ、藪原～鳥井峠～奈良井と徒歩で行こうと思っています。ただ、いかんせん土地勘が全くなく、観光所要時間や徒歩所要時間が全くわかりません。そこで、 ・馬籠、妻籠、藪原、奈良井それぞれの宿でのおおよその観光所要時間 ・妻籠から藪原までの行き方（公共交通機関、徒歩で） ・１日目は（時間的に見て）どこで泊まるのが良いか について教えていただければ幸いです。 また、木曽福島にもできたらよりたいのですが、その時間があるかどうか、ある場合はルートなども教えていただけるとありがたいです。ちなみに体力は比較的ある方で、歴史に興味があります。 以上、長くなりましたがよろしくお願いいたします。
　５月３から、富山に２泊３日で旅行を計画しています。 主人が富山県に単身赴任で行っていて、４月の末に電車で帰省（茨城県）するので、富山に送って行きながら家族で（息子夫婦と）観光したいと思っています。 富山まで直行だと６時間程かかるので、途中、善行寺あたりに寄って、翌日、雪の大谷の現地発（８時集合）のバス観光か、トロッコ列車、最終日は砺波のチューリップをみてくるなど考えていますが、 ゴールデンウィークは混雑するし、ハードすぎるかとも考えています。 　主人は、富山に居ても、会社と自宅の往復で現地には詳しくなく、詳しい方に教えて頂けたらありがたいです。 上記のコースにこだわっている訳ではないので、よい観光コースがあれば、ご助言頂ければありがたいです。また、宿泊施設や食事処なども教えて頂けると嬉しいです。
　越中八尾駅から富山空港まで公共機関で行く場合には富山駅までJRで行って それからシャトルバスで空港まで行くのが一般的でしょうか？ また空港から越中八尾駅行くのにもその逆のルートとなるのが一般的でしょうか？ 駅から空港まで直接他のバスで行けたりするのでしょうか？ 富山駅まで行くのは回り道をするようだったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
会社で長野の善光寺の話が出たら、同僚が「もう鳩はいないよ」といいました。 子供のころはたくさんいて、早朝に行くと鳩に襲われる(？)体験もできました。 私にとって善光寺といえば鳩です。 オリンピックあたりからいなくなったとか・・・。 たしかにフンだらけで、外国のお客様には見栄えが悪いです。 これも時代の流れかもしれませんが、鳩の行方が気になります。 電車にもどーどーと乗ってきていた人慣れした鳩たちです。 善光寺から追い出されたのなら、どこに行ったのでしょうか？ たしか、野生のドバトではなく、飼われている鳩でしたよね？
特急サンダーバードの車内販売を担当している会社はJR西日本フードサービスネットなのでしょうか？ それとも北陸トラベルサービスなのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
北陸道滑川インターチェンジに集合して、車を置いて乗合でドライブしようと思っています。ここの駐車場は2，3日車を置くことはできるでしょうか？小さな駐車場はあるようなのですが、どなたかご利用になったことがある方、あるいはご存知の方がいらしたら、教えてください。
こんにちは、 ガーラ湯沢にスキーツアーを計画しています。 日帰りスキーツアーの場合は駅からの便利性が良い様ですが、 宿泊した場合の事に関してはスキー雑誌を見ても記述が有りません。 スキー場に一番近い宿泊エリアを何カ所か距離も含めて教えて戴けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
3月の中旬に上越～金沢を車で走ろうと考えているのですが、その際にスタッドレスを履いていくかどうかで悩んでいます。 その後、その足で雪のない長距離走るのでスタッドレスをあまり使いたくないのです。 もしスタッドレス履いていなくても走れるぐらいの残雪ならば普通タイヤで行こうと思うのですがいかがでしょうか。
どうしてもわからないので質問させて頂きます。 10年ほど前の記憶、しかも15分程しかいなかった場所を探しています。 昔家族で長野と秩父へ行ったのですが、その中で広くはないお寺へ行きました。 私の記憶の中だと小さなお寺で、門を入るととても大きな枝垂れ桜がありました。 夏だったので青々としていましたが、私の首もと位までしっかりと垂れた大きな桜でした。 そこ桜の向こう側（最初の門をくぐって真っ直ぐのところ）に数段の階段があり、階段の上に小さい門？のような塀に門ついてるようなのがあり、その向こう側に本堂、という造りでした。 大きな道に面してはいませんでした。 とても静かで、周りは民家だったかもしれません。 多分るるぶとか見て行ったんだろうと思うのですが、どこだったのか全く思い出せません。 祖父母と我が家で行ったのは長野（善光寺参りと渋温泉）と秩父（大きなダムの近く）だけなのでどちらかのはずなのですが…。 当時運転していた父も亡くなり、祖父母も高齢やら認知症やらで覚えておりません。 私も中学生当時のことなのでわからず、気になってインターネットで探してみたのですが、お寺がすごく大きかったり、周囲が野原だったりと記憶と一致せず、こうして質問させていただきました。 もしかしてここじゃない？等のお心当たりがあれば教えて下さい。 ネットで写真を探してみたいと思います。 みんなで行ったときは青々とした桜だったので、一度花の時期に見に行ってみたいと思っています。 よろしくお願いします。
私は大阪に住んでいます。 ３月末、長野県の小海という小さな町に旅行に行きます。 もうかれこれ、１５年以上、行ってないので、「どんな気温やったっけ？？」となっております；。 ウル覚えでは…道端に雪あったような…とかほとんど記憶になく…。 大阪の２月くらいの気温（寒さ）？とか思ってるんですが…。 （大阪も２月はめっちゃ寒いんで…） あと、それに伴い、服装は？？と。 大阪は３月末にもなればある程度暖かく、コートとかも軽くなっていくはず… でも長野は…？？と。 さらに、（結構これが問題で；→）靴が… 若い時（長野によく行ってた際）は、ものすごく太ってて（笑）；、終始ペタ靴（運動靴って言うんですかね；）やったんです。 （ヒールは自分の重さに耐え切れなかった；） それが、結婚して、子供産んでからあれよあれよと痩せ…（と言っても小デブですが）、 反対に終始ヒール、となってしまい、ペタ靴がないんです。 かろうじて、靴底は高いけど、全体はフラット、的な靴が１足だけあり…それを履いていこうかと思ってるんですが…大丈夫でしょうか？？ ちなみに…たしか、やや山道（坂道）上り下りありました。 …無謀(- -;)?
約1か月後に郡山から新潟までの旅行を考えています（人数は1人）。 出発は土曜日、1泊2日です。帰りの時間は問いませんが、行きはAM9：00頃までに新潟駅に到着したいです。 身体の事情があり、長い時間は高速バスに乗れないのですが、出費をなるべく安く抑えたいです。 高速バスに乗るなら最高でも1時間～1時間30分くらいなら大丈夫かと思いますが・・・ ちなみに自分で車を運転していく方法も難しいです。 出発日の到着時間が早いので前のりでも可です。 条件が多くてすみませんが皆さんの知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
3月の初めに志賀高原から越後湯沢（岩原スキー場）まで、車で走りたいのですが、飯山、津南町を経由する道路状況はどのようなものでしょうか。車は4駆で、雪道走行は一応大丈夫だと思います。どなたかご教示をお願いします。
高校３年生の女子です。 ２月２４日から２泊３日で長野に行きます。 初日に温泉 ２日目にスキー ３日目にお土産買いつつ帰ります。 女子３人で行くんですが、全員初めてのスキーで、どんな格好で行けばいいのか、何が必要なのか、全くわかんない状態です。 スキーの道具はほとんどあっちで貸してくれるそうなのですが… あと、1泊の旅行はいつもボストンバック？で行ってたんですが、今回はキャリーケースの方がいいと言われたんですが私は一週間とかに使う大きいのしか持っていません。 やっぱり一週間とかのだと大きすぎますかね？
長野県にあると言われている、節分草を見れる積雲寺： 最寄り駅とそこからの行き方を教えてください。
美味しい和菓子屋さんってありますか？教えてください。
こんにちは。数年前に友人が金沢に遊びに行ったので、お土産をもらいました。 金沢は和菓子が有名ということで、いくつか和菓子をもらったのですが、その中で栗の和菓子が美味しすぎて忘れられないです。 本人に聞いても覚えてないと言われるし、私も記憶がウル覚えなのですが、栗きんとんみたいにすりつぶすのではなく、栗の形を活かした和菓子だったように記憶しています。 ネットでも調べましたが、わかりません。わかる方がいらっしゃいましたらお教えください。宜しくお願い致します。
北陸・石川県から四国・香川県への移動に高速バスを利用したいと思っているのですが、 高速バスサイトを回ってみた所直通は無さそうでした。 一度大阪を経由して行かなければならないことは解ったのですが、 同じバス会社で香川までの乗換ツアーみたいなものはないのでしょうか？ 北陸四国間をバスで移動している方はどのように利用されてますか？ よろしければ教えてください。
今月10、11日に白馬コルチナスキー場へ車で行きます。 ホテルグリーンプラザ白馬に泊まるのですが、初めていくので道中が不安です。 福井から行こうと思っているのですが、２駆のパッソでも大丈夫でしょうか？ スタットレスははいています。 旅行会社の方に結構坂がきつかったと思いますよ、と言われたので・・・。 もし、無理そうだとしたら途中でどこか車をおいて電車かタクシーで行こう、 という話もでているのですが、その場合どこかいい場所はありますか？ 行かれた事のある方のご意見をお聞かせください。
今夏に男女14名ぐらいで旅行（バーベキューや釣り）を考えています。 住んでいる地域が関西や関東、北陸と様々なので、 場所は岐阜or山梨or長野の南信あたりに行こうかと思います。 その辺りで近くで釣り（失敗しても構わないので本格的）ができて、バーベキューができるバンガローかコテージがあれば教えてください！ あとけっこうはしゃいで騒ぐグループなので、周辺にあまり気を遣うことなくはしゃげる場所だとなお嬉しいです。
野沢温泉スキー場のレンタル店で、スノーボード用ゴーグルのanonもしくはvon zipperの最近のゴーグルがレンタル可能なレンタル店はあるのでしょうか。 またレンタルが無いとしたら現地で購入可能なお店はありますか？ お手数ですが、どなたかご教授下さい。。お願いします。 あとオススメのレンタル店も教えて頂きたいのですが。
白馬の温泉旅行に当選しました。 初めて長野県を訪れるので、ワクワクしております。 ところが、旅雑誌には、白馬の楽しみ方についてトレッキング等、雪解け以降の楽しみ方しかあまり載っておりません。 ウィンタースポーツが苦手なので、雪山はあくまで景勝のみ楽しませて頂いて、 できれば、レンタカーであちこち巡りたいと思っています。 ３月頃オススメの観光名所をご存知の方、いらっしゃいましたら是非ご教示頂けませんでしょうか。 ちなみに、松本城は訪れたいと考えております◎宜しくお願いいたします。
週末　車で長野に行くのですが、時間があるので戸隠神社の奥社に行こうと思っています 雪が降るのは構わないのですが、積もった雪で駐車場から徒歩でいけるのかが不明です もしかしたら、参拝は冬期閉鎖中なんて事は無いと思いますが情報を下さい ＊数年前の夏には行った事があります
いつもいつもお世話になっております。 ３月に長野県の方へ知人に会いに行こうと考え中であります。 長野県・小海という小さな町なのですが。 いつもいつもここで頼ってばかりなので、珍しく？自分でも検索してみよう、と試みたのですが… 大阪から長野まで「特急しなの号」があるとか… でも行くのは小海だし、 昔、行った事あるんですが、当時は学生でお金もなく「ＴＨＥ★青春１８きっぷ」で、半日かけて行ってたので、 たしか（おおまかに言うと）、名古屋→塩尻→小淵沢→小海線・・・ だったと思うのです。 でも大人になり、特急払えるくらいになったので（というか、さすがに半日かけては行けまい、と）、 大阪から特急が出てるなら行ってみたいなあ、と。 ちなみに子供（小学生）も連れて行く予定です。 バスが一番安いのは知ってますが、肩凝るだろうな～、と思い… できれば電車で行きたいと考えております。 料金もどのくらいになるか教えて戴けたら幸いです。 どうかよろしくお願いします(T0T)。
ゴールデンウイークに長野旅行に行きます。 初めての長野なので右も左もわかりません。オススメの観光スポット(遊ぶところ以外に温泉や食事処も)を教えてください。 私(34才)と奥さん(29才、５月で妊娠6ヵ月)娘(1歳8ヵ月)の三人です。 日程は二泊三日で泊まる宿はラルバ諏訪湖というところに連泊します。二泊で朝晩ともに食事つきです。 大阪から車で行く予定ですが遠く時間もかかるのでゆっくり休憩、寄り道しながら行く予定です。 道中の寄り道スポットも併せて教えて頂けたらありがたいです。 奥さんも妊婦ですし娘も小さいので体力的にしんどい場所や激しいアトラクション系は省いてオススメを教えていただけますか? 久しぶりの家族旅行なので思い出に残るいい旅にしたいと思っております。 どうかプランの助言をよろしくお願いします。
で、1人飲みに適した居酒屋、バーがあったら教えてください。
来週用事で小浜市に行くことになりました。 ・車で移動 ・男性１人 ・夕方３時ごろから時間が出来る こんな条件なのですが観光スポットや 食事、Ｂ級グルメなど小浜市からちょっと離れていてもいいので お勧めがあればよろしくお願いします。
今月末に三浦海岸付近に女１人で１泊しにいく予定です。ホテルはまだ決めてませんが、三浦海岸付近で飲み屋さんを探してます！ 昼間に一度遊びに行った事があるのみで、二回目のプチ旅です。女性１人でもウェルカムなお店を、経験者の方や地元の方の意見を聞かせて頂きたいです♪１人で大衆居酒屋のような所でも入れちゃいますが、あまりにアウェイな雰囲気だと挫けます(笑) 因みにhideさんのファンです＼(^o^)／ 宜しくお願いします！
2月の3連休に氷見へお邪魔する予定です。 現時点でどの程度の積雪でしょうか。 雪のない地域からなので、どんな装備で行くべきか計りかねています。
新幹線、特急を利用して一番価格の安い方法を教えてください。 富山～越後湯沢～東京　21300円よりも安い行き方を探しています。
石川県加賀温泉駅から福井県田原町駅まで行くのにどこで乗り換えをすればいいですか? 普通の電車で行きます。 あと、どれぐらいの時間がかかりますか? 調べたのですがわからなかったのでお答えお願いします。
御殿場アウトレット周辺のオススメスポットを教えてください！ 2月の平日、横浜から車で御殿場アウトレットに遊びに行きます！ アウトレットでは2時間ぐらいプラプラして、16時頃には一通り見終える感じになると思うのですが、それからすぐ帰るのも少し寂しく感じます。 御殿場アウトレット周辺にオススメのスポットがあれば、ぜひ、教えてください。 ・車の移動が1時間以内であれば、疲れないのかな。と思ってます。 ・美味しいお食事でも、観光スポットでも、なんでも構いません。 ・帰りの時間は、それほど、気にしてはいません。 情報までに…。 ちなみに、当日は女性とデートの予定です(^_^;) 少しでも情報戴けるとうれしいです。よろしくお願いします!!
石川県加賀温泉駅から福井県田原町駅まで行くのにどこで乗り換えをすればいいですか? あと、どれぐらいの時間がかかりますか? 調べたのですがわからなかったのでお答えお願いします。
例えば　サンダーバードの自由席特急券はどのサンダーバードの列車にも乗れますか
夢である長岡花火を今年こそどうしても見に行きたいです！！ そこで、長岡花火を見に行くのに便利な宿泊先を探しています。 ちなみに私は石川県在住です。 宿泊先から会場まで歩いていければベストですが、 それは、今の段階でとても難しいことは分かっています。 なので、宿泊先から、公共交通機関（新幹線、電車、バスなど）を使って、 会場まで行ければいいなあと思っています。 しかし、そちらの地理が全く分からず、どうしたらよいものかと日々頭を悩ませています。 どなたか、お勧めの宿泊先を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
長野県の毛賀駅（飯田線）というところへ行き、そこからタクシーに乗りたいのですが、タクシーを予約しなくても（それか電話で配車をお願いする）、駅前で客待ちのタクシーは普通につかまりますか？ 想像ではかなり田舎なのかなあ、と思っているのですが、事前に予約などした方が無難なのでしょうか？ この辺りに詳しい方、教えてください！
あまり日にちがないのですが、来週飯田駅の近くに行くことになりました。 せっかくなので予定が終わった後、2泊してこようかと思うのですが 飯田駅近辺から行きやすいお勧めの温泉があれば教えてください。 飯田までは新宿から高速バスで行き、帰りもバスで帰ります。 現地での移動は電車がメインになると思うので、 あまり飯田駅（または飯田駅から近い駅）から遠すぎない場所で、 できれば最寄駅までの送迎をお願いできる宿が希望です。 2人での宿泊で、料金もあまり高すぎないお手頃な所だと嬉しいです。 今の所考えているのは、1泊は温泉宿に泊まってゆっくりしたいですが もう1泊は温泉でなくても普通のホテルに泊まり、夜はどこかレストランで 食事をするのもいいかなと思っています。 ただ飯田駅近辺がどのような感じなのか全くわからないのですが、 駅前は普通にレストランなどたくさんある感じなのでしょうか。 あるにはあるけど数軒だけで選択の幅があまりない、とかでなければ 良いのですが、どうでしょうか？ もしここがおすすめという所があれば教えてください。 また、1泊した後～2泊目の宿に行くまでの間に どこか行って少し観光もできればと思っています。 移動手段のメインが電車とバスのため、行ける場所が限られますが 飯田近辺で何かおすすめがあれば情報をお願いします。 質問が多くてすみませんが、どれか1つだけでも構いませんので 教えていただけたら嬉しいです。
福井県や石川県や滋賀県北部や富山県や長野道 で、規模が大きいホームセンター や ホームセンターのチェーン店 はありますか?
２月はじめに横浜から甲府へ旅行を計画しています。 その際、どういう道のりで行けばいいかが、悩んでます。 下道で行く場合のルートと時間、高速を使う場合のルート等教えて頂けたらなと思います。 あと、せっかくですので、富士五湖を回った方が良いのかが悩んでいますが、横浜→富士五湖→甲府の流れは、時間がかかりすぎて、ホテル到着が遅くなったりしないか不安です。 おいしいお店等あれば、教えていただきたいです。 はじめての旅行ですので、なにもかも分りません。 ちなみに車で行く予定です。 雪の心配とかは大丈夫ですかね？ いろいろとよろしくおねがいします。
金沢の人が東京から帰る時って、何を使って帰るものでしょうか。 少し金沢の記事を書いていて、どうなのかなと思い、質問しました。 飛行機でしょうか。それとも電車でしょうか。 大学生が卒業して地元に帰る際に使うという設定でお答え頂けると 非常に助かります。 よろしくお願いします。
何々げんちゃ っていう言葉を使うかどうかが友達と話題になりました。 金沢の友達は使わないみたいですが、 使うことはありますか？ ネットで調べると、一応使うことにはなっていましたが、どうでしょうか。 20代から40代の人が話すという言葉かどうかの質問とさせてください。 よろしくお願いします。
福岡市内に在住です。今春初めて上越市大手町まで行く事になりましたが、ネット検索でも中々最適ルートが分からなく、困っています。 新潟直通の航空便は　価格が高く、羽田まで格安チケットで行き　そこから鉄道を使うルートも検討しましたが、遠回りじゃないかと思い　質問させて頂いてます。値段も安く時間的にも速く行けるルートをご存知でしたら　アドバイス下さい。新潟では　１泊するつもりです。　宜しくお願いします。
３人でマイカーで行こうと思うのですが計画するのははじめてで相場がわかりません。 マイカーツアーで一泊で一人当たりの相場はどのくらいですか？ 車のガソリン代（東京～苗場の往復） 宿泊費（ふつうに不自由のないくらいの宿でホテル、ペンションは問わない） レンタル代（板類、ウェア等） リフト代（２日分、乗り放題ナイターあり） ご飯はなくてもいいんですがだいたいついてますよね？ こんな感じのプランで相場を教えてください。 あと旅行会社はどこがいいとかありますか？ 予算は２万以下で出来るだけコスト低めにおねがいします。
来月、妙高高原に行きます。 スキーを含め、目的地はいろいろです。 一日目の到着時刻が昼ごろになり、 着いたらまず昼食をとりたいです。 上信越道の信濃町ＩＣか妙高高原ＩＣで降りるので その周辺エリアで、昼食にオススメの店をご紹介ください。 ふだんは信州そばの店でランチと決めていました。 今回は同行者の中にそばアレルギーの人がいるため 他の店をほとんど知らず困っています。 情報をお待ちしております。 また、もしかしたら犬連れになるかもしれませんので 上記の質問とは別に 黒姫、妙高高原エリアで、店内も犬連れがＯＫの飲食店がありましたら 合わせてご紹介ください。 よろしくお願いします。
新潟は豪雪地域だと思っていたのですが、週間予報を見ると雪マークが少ない。 気温も氷点下にならないぐらい。 今年は例年より、雪が少なく気温が高いのでしょうか？ もちろん新潟といっても、地域によりけりでしょうが http://www.jma.go.jp/jp/week/323.html http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/15/5410.html http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/15/5420.html http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/15/5430.html
ツアーで大阪から岡谷を通って、女神湖に行きます。 岡谷から女神湖に行く途中で、八ヶ岳も富士山も見える絶景ポイントがあると聞いていますので、あらかじめ、その地点をツアーの添乗員に伝えて、写真撮影のため5分ほどバスを止めてほしいとお願いする予定です。 そのポイントは何処なのでしょうか？地図上で教えていただければ幸いです。
越前海岸の釣り人水難事故のニュース地方か全国のニュースでやりましたか？
今度、志賀高原スキー場に車で行く予定なのですが、以下の通り２つ質問がございます。 １つ目に、スキー場近くの宿泊施設で、安いところはどこでしょうか。出来るだけ、大部屋での宿泊は避けたいです。 ２つ目に、スキー場近くでスノーボード（ボード、ブーツ）をレンタルする際、安いところはどこでしょうか。 欲を言えば、宿泊施設とスノーボードレンタルが一緒だと、ありがたいです。 旅行サイトや、志賀高原観光協会のサイトを見ましたが、力不足で見つかりませんでしたので、もしご存じの方がおりましたら、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
2月の土日に1泊で福井旅行に行きます。 車ではなく列車で、1日目の12：00くらい着、翌日の16：00位初です。 観光は公共の交通機関です。なるべく私鉄を使おうかと考えてます。 宿泊場所は福井駅前のホテルです。 永平寺と東尋坊は必ず行きますが、このスケジュールで一乗谷は行けますでしょうか？ 後福井市内でお勧めの飲食店（リーズナブルで、ズワイガニは高くてたぶん手が出ません）があれば教えてください。ランチ、ディナーでお願いします。ちなみに当方1人です。 あと私鉄の駅から歩いていけるスーパー銭湯や、健康ランドがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 一人旅で伊東に来ていて、明日城ヶ崎海岸の吊り橋に行こうと思ってます。 明日は雨になりそうなんでくが、雨だと危なくて入れなかったりしないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
この冬に奥飛騨温泉に行くついでに野麦峠へ行くつもりでした。 ところが調べてみると、冬季通行止めとか。がっかりです。 でも、この付近で生活している人は交通手段はどうなるのでしょうか。
かなり昔スキーで新潟の湯沢付近だと記憶してますが、仕事が終わり東京方面からほかの仲間が待つ宿を探して高速をおりてうろうろとしておりました、そんな時雪明りかの中とても印象的なお寺があったんですがそれが何処だったか今になってすごく気になって、わかれば是非そこを訪れたいと思っています。 それは道に迷っている車中から見えたのでかなり道路際にあるお寺だと思われます。 その印象的なのはお寺の建物内に奉納されたのか人形的なもので色とりどり埋め尽くされていたことです。 素朴な感じと雪明りの中で幻想的な感じとでとても大きくも感じました。 ここではと思われた方教えてください！
三重県から友人４人で２月下旬に北陸(金沢周辺)へ１泊２日で旅に出かけようと思ってます。 寒ブリ、カニ、エビ等日本海の海の幸が食べるのが目的です。 いろいろな人達にお薦めの旅館や民宿を尋ねても氷見の温泉街を進められます。 ただ、、、 この季節、氷見は、「氷見のブリ」が有名で宿泊の値が高いと感じてます。 氷見、高岡、金沢周辺でリーズナブルでお薦めの旅館、民宿ありませんか？ 温泉にはこだわりません。 よろしくお願いします。
2月9日(土)～11日(月・祝)に夜行バスで行く１泊３日のスキー旅行を企画している者です。 先ほど、とある旅行会社さんのツアーで 往復バス＋食事(朝夕)付ホテル＋スキー用具レンタル無料(保険料500円)＋1.5日分リフト券 で1人20000円前後のプランを予約しました。 なるべくのびのびと滑りたいのでコースの広さに定評のある志賀高原スキー場のプランなのですが、これって安いですか？高いですか？ 高かったらもっと安く出来そうな手段ってありますか？ スキーやスノーボードに精通されてる方、アドバイスをお願い致します。 ちなみにメンバーは男性4人女性2人です。
　子ども達から退職祝いとして旅行券をもらったので、ありがたく夫婦で旅行させてもらおうと思っています。夫婦で相談した結果、金沢城とその周辺を見物しようということになりました。そこで、青森市から金沢城までの経路と経費、かかる時間を教えていただきい。また、割安になる方法などありましたら教えていただきたい。よろしくお願いします。
こんにちは。 今度、山梨へ旅行する予定なのですが、 夜行バスで行く予定で朝到着なので 何かおすすめの場所があれば教えて欲しいです。 旅館に一泊して、２日目の朝から 富士急ハイランドへ行く予定です。 今気になっているのは、河口湖ハーブ園ですが楽しめますか？ 回答よろしくお願いします。
新潟の長岡市で通える教会を探しています。 色々宗派があるのかな、、、とか、怪しい詐欺的な新教宗教には絶対行きたくないと思っており どこから訪ねていいのかわからない感じです。 市内で、純粋なキリスト教会を、知っている方がいましたら、教えていただけたら嬉しいです。 できたら、西地区を特に知りたいです！ヨロシクお願いします。
正月に以下の条件で北陸旅行しようと思っています。 ・2泊3日 ・出発地は埼玉 ・移動は電車/バス(レンタカーは未使用) ・１泊は金沢 そこで、お勧めの場所を教えていただけないでしょうか。 個人的には、景色のよい場所をめぐりたいと思っています。 できれば自然の壮大な景色等見れる場所があれば教えてください。
苗場に犬連れでスキーに行きます。子どもは朝から滑りたいとのことなので、早めに到着予定ですが、チェックインまでのあいだ、犬と自分が待機する場所が見つかりません。 ホテルはコテージのみ犬OKなのでチェックインまでホテルには入れません。 苗場から少し離れても構わないので、犬と室内で待てる場所、ドッグカフェとかご存知の方いたらよろしくお願いします。
明後日30日未明、新東名～鳳来峡～国道１５１～飯田（喬木村）へ 乗用車での移動を検討しています。 一昔前はかなり道が悪く、「酷道」だと叔父から言われましたが、 ここ最近の天竜峡までの道路状況および気温や路面状況についてわかる方、 情報いただけますでしょうか。 （夜間は真っ暗で凍結も酷い、等） 車は２駆のコンパクトカーで、２年落ちのスタッドレス装着です。 （中央道迂回路としての検討ですが、他の迂回路・交通手段の推薦等は結構です） よろしくお願いします。
１２月３１日に岐阜市からスキージャム勝山に車で行きます。 どの道を通るのが一番早いでしょうか。 インターネットの地図でルート検索したら、ひたすら一般道を 行くようなルートを案内されました。 高速道路だと北陸道で福井北ＩＣから、または東海北陸道で 白鳥ＩＣからとなるかと思いますが、ＩＣを出た後の一般道路の 状況などもふまえておすすめの経路を教えていただけると うれしいです。 家族（幼児もいます）で行きます。
1963年ごろ、日本で撮影されたらしいアメリカの映像を見ました。途中でKofu cityと言っていて、甲府日活の看板も見えたので、甲府で撮影したようです。 冒頭の大きな岩のある川や、主人公が訪ねるお寺（大仏像がある）も甲府でしょうか？　ドキュメンタリーではなく、演出が入っているようなので、ひょっとしたら別の地方で撮影されたものかもしれませんが、もし名前がおわかりでしたら教えてください。 映像はこちらです。 http://archive.org/details/JapaneseBoyTheStoryof … （サムネール） http://archive.org/download/JapaneseBoyTheStoryo … ちなみに、主人公の太郎と年上の友人との関係がホモっぽいという理由で、公開されなかったようです。^_^
元日の特急はくたか上り（金沢→越後湯沢）の混雑状況を教えてください。 元日に、赤ちゃん連れで金沢～東京まで移動を予定しています。 座席はグリーン車を確保しました。 元日・上り（帰省ラッシュとは逆方向）・グリーン車ということで、それほど混雑していないだろうと予想しているのですが・・・ 元日でも混雑するものなのでしょうか。 過去に元日に特急はくたかを利用されたことがある方、教えていただけると助かります。
電車とバスを使って見に行こうと考えています。 それで色々と調べたのですが、バスを使って行かないといけないらしく、いまいちよくわかりません。 この周辺に観光へ行ったことのある方がおられれば教えて下さい。
(1)やはり宿泊は奥志賀がいいんでしょうか まぁいいに越したことはないと思いますが、 志賀高原内はバスがあるので、 一之瀬あたりに宿泊して、バスで移動を考えています。 別にそれはそれでOKでしょうか つまるところ何がいいたいかっていうと、 単純に奥志賀は価格が高いという点と、 すでに宿泊予約がとれない、予約満杯状態だからです。 (2)子供のスキースクール 当時５歳、現在６歳弱の子供。 マンツーマンのスキースクールに数回入っているんですが、 まだ一人では滑れません。 以前、ヤフー知恵袋で聞いたところ、 単純に子供の筋肉などが弱いから、という意見と、 スキースクールのレベルでは？杉山などでは考えらえれないという話が出たので、 杉山スキースクールに入れてみたいと思っていますが、 実際、ここの教え方は何か違うんでしょうか。 ちなみに他に、ココならいいんじゃない？というところがあれば教えてください 当方岐阜県なので、 甲信越、中部地方あたりだと助かります。
中部の地形や気候にあまり詳しくありません。日帰りもできる露天温泉なんてなかなかないですよね？名古屋から車で行ける予定なんですが・・・
今週末に北陸方面へ旅行に行くのですが、折角なので旬なものが食べたいと思っております。 そこで富山駅近辺で朝10時から寒ブリが食べられるお店を探してるのですが、 ご存知の方、情報いただけますでしょうか。 11時頃発の電車に乗らなくてはならないため、駅の近く限定でお願いいたします。
質問失礼いたします。 今週末22～24で、神奈川から草津へ旅行に行こうと思っています。 行く手段として、上野駅から長野原草津口まで特急草津３号の利用を考えているのですが、直前での決定だったため指定席を取ることができませんでした。 そこで、自由席での利用をしたいと考えているのですが、この時期の自由席の混雑具合はどれほどでしょうか。座れないのであればどうにか別ルートも考えなくてはいけないので、、、、。 お手数ですが、回答よろしくお願いします。
松本駅周辺の徒歩で行ける範囲でおすすめの楽しめる場所を教えてください。 パチンコ等はなしでお願いします。
札幌から新潟にスノーボードで遠征します。 前回は白馬八方だったので、今回は苗場スキー場メインにしようかと検討中。 北海道からわざわざの遠征なので、穴場的なところじゃなくて、日本最大級のビックゲレンデ希望。 １月３～４日に苗場スキー場（変更あり）、 ５日は八海山も急斜に惹かれ悩みましたが、いかんせんゲレンデがスモールなので、近くにある、「上越国際スキー場」ってやつがビッグゲレンデらしいし、名前も聞いたことあるので検討中。 ６日は滑ってもいいし、越後湯沢の立ち飲みコーナーで日本酒飲んで帰るだけでもOK。 選択は、苗場メイン、プラス上国で良いですかね？ 苗場と上国を比べたらどうなんですか？ 苗場は苗場プリンスの宿泊予定。 苗場に１日、かぐらの方に１日にと考えていますがどうですか？ ドラゴンドラってやつが３０分もかかるようなので、かぐらまでバスで移動の方が良いですか？ 苗場は上級者向けではないと聞きましたがどうなんですか？ 上国は１日しか考えてませんが、どのあたりをメインにすればよいですか？ 移動リフトが大変だとの書き込みをみたので、心配です。 やはり、１月３～５日あたりは混んでますか？ ゲレンデが混んでる分にははじっこをショートターンで突っ込めば良いのでOKですが、リフト待ちはひどくても３０分以内だとありがたいのですが、そんなもんじゃすみませんか？ のあたりをウダウダと考えているのですが、教えて頂けませんか。 上級斜面中心、コブ斜大好き、パークも好きですがなくてもOK。 「１日で全コース（初級除く）を制覇する」と激走するのが好きなタイプです。 なお、北海道の方が雪質が良い件はよく知っていますのでその情報は不要です。
12月31日から1月２日にかけて、鬼怒川温泉に出掛ける予定です。 車で出掛けますが、この時期の日光・鬼怒川温泉周辺へは、 ノーマルタイヤで大丈夫でしょうか。 （スタッドレスタイヤは必要？） 鬼怒川温泉をベースに、江戸村、華厳の滝、東照宮は必ず行く予定です。 （時間があれば、中禅寺湖畔にも出掛けられたら良いなと思っています。） 周辺にお住まいの方、お詳しい方、このプランでの道路情報をご教示を 頂きたく、お願い致します。
今週末の１２／１６（日）に中央道の甲府南インターの 近くでAM１０時に待ち合わせをしているのですが、 先日の笹子トンネルの事故で、中央道は一部通行止めという ことなので、何時に出発すれば間に合うか教えて下さい。 出発地は池袋で、首都高経由で中央道に入る計画でおります。 よろしくお願いいたします。
どのように回るのがベストですか？
電車で夕方行きます。どの方面に乗ればいいですか？ また、金沢駅から野田山までの交通手段を教えてください。
年末年始に藤沢近辺から山梨方面に行き来する場合、 下記のようなルートもあると思うのですが、 特に御坂みちなど、凍結や通行止めの心配はどうなんでしょうか？ また、googleによる経路検索上は所要３時間程度ですが、 実際はどうなんでしょうか？ 自宅 　↓一般道 厚木IC 　↓東名高速 御殿場 　↓御殿場バイパス 須走 　↓東富士五湖道路 河口湖 　↓御坂みち（137号線） 　↓勝沼バイパス（20号） 甲府市街
2月中旬に富山の氷見に旅行を計画しています。 どちらも評判の良い民宿2軒に問い合わせをしたところ、1軒はぶりしゃぶコースできますよ！との答えでしたが、もう1軒のほうは寒ぶりは1月末までなので、2月中旬は、その時期にぶりが取れればできます。そうでなければ他のお魚のコースになりますよ、との答えでした。 この2軒はどちらも氷見の中の同じ地区にありますのでとても不思議に感じました。 どちらかというと、後者の宿が第1希望なのですが、旅の目的のひとつが寒ぶりなので食べられないと残念です。逆に、前者のほうはなぜ問題なくぶりしゃぶコースができると答えてくれたのか…何か特別なルートがあるのか、あるいは獲れなかった場合、他の地域のブリや冷凍のものを出すのでしょうか。 そろそろ予約を確定しないといけないので、困っています。 推測でも構いませんので、詳しい方に何かアドバイスがあれば助かります。
12/23日（日）金沢市内観光の計画を立てているのですが、時間配分と効率の良い巡り方がいまいち把握できません。 訪れる箇所は兼六園＆金沢城公園、主計町茶屋、妙立寺、長町武家屋敷＆野村家を予定していますが、もし時間に余裕があるのであれば21世紀美術館にも立ち寄りたいと思います。 23日の16:16発の電車で金沢を出発する予定です。 妙立寺は23日の9時から予約していますので、スタートはここからになると思いますが、お寺の最寄のバス停、広小路から路線バスに乗る場合、駅までいったん戻って周遊バスに乗る感じになるのでしょうか。また16：16分の電車に乗るのは厳しいでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
松本駅ちかくの比較的きれいなファッションホテルはどこですか？
硫黄泉が好きで、奥飛騨温泉に行こうと計画中です。 ところが、ちょっと調べてみましたが、硫黄泉はメインでは無いみたいです。 5カ所くらい温泉があるらしいですが、一番硫黄泉を楽しめるのはどの地域になりますか。 また、奥飛騨温泉でコストパフォーマンスの高いお勧め宿があれば紹介してください。 宜しくお願いします。
白馬五竜47に篭り予定です。 スキー場の寮に入りアルバイトする予定です。 会社がとおみ、いいもり、47に3つ分かれており寮の場所が気になります。 どの会社の寮に入れば生活しやすいですか？ 居酒屋など徒歩で行ける寮がいいです。 職場まで近い寮がいいです。 篭り経験がある方教えて下さい。
今週末（12/8）に新宿から茅野市まで自動車旅行を計画していたのですが、件のトンネル事故でどうしたものか考えています。 地図を見る限りでは大月ICから勝沼ICまで20号線を通ればよいのですが、この区間（約30km）の渋滞はどう予想されるでしょうか？
来年1/7 或いは 2/14のどちらかに、パック旅行をと思っています。 雪深き景色だと、やはり２月１４日の方がいいでしょうかね？。
今週末、関西から12/1東尋坊近くに一泊で、犬を連れて車で旅行に行きます。 天気予報では悪天候になるようで、がっくりきているのですが・・・ 発想を変えて、雪遊びが大好きな大型犬が楽しめないかな? そんな場所をご存知な方、ここならどう？ってところがありましたら、教えてください。 車には冬用タイヤを履かせたところなので、普通の雪道なら走行可能だと思っています。
１２月６日にＪＲで高岡市に行きますが10時頃から16時まで時間があります。 高岡市の観光についてアドバイスいただければと思います。 当方夫婦で歩くことについては全く問題はありません、好きなロケーションは「古い町並み」「寺社仏閣」「伝統工芸」「自然の景観」などです、色々調べましたがいまいち時間軸と立地が判らないので困っています、皆様の散策ルートをアドバイスいただければと思います、よろしくお願い致します。
初めて新幹線を利用するのですが、電車からの乗り継ぎ方がよくわかりません。 ほかの方の質問なども見てみたのですが、いまいちわからなくて・・・。 私の場合、栃木県の壬生駅から長野駅にいきたいのですが、 壬生駅→栗橋までPASMO(定期券) 栗橋→大宮までPASMO、 大宮→長野駅まで新幹線 で行こうと思っています。 大宮で新幹線の切符を買おうと思うのですが、その際の電車から新幹線への乗り継ぎは、どのようにしたらいいのか、また切符は特急と乗車券があるのはわかるのですが、改札でどのようにしたらよいのですか？ 長野駅にはPASMOがないと聞いたので、栗橋から電車の切符を買って、大宮から新幹線で行った方が簡単でわかりやすいですかね？ あと切符の買い方もよくわからないのですが、駅員さんに言えば手続きを行ってくれますか？
今年、富士見パノラマリゾートに車で行こうと思うのですが、神奈川県横須賀市から行くとだいたいどのくらいの時間で着きますか？ 最短ルートも教えていただけるとありがたいです。
山梨で彼女の誕生日のディナーに誕生年のワインが飲める店で 食事をしたいと思っています。 場所は甲斐市、南アルプス市、韮崎市あたりがベストです。 誕生年のワインが楽しめる料理屋を教えてください。 コース料理、ワインの価格帯もお願いします。 自分は相場など詳しくないのですが、料理が二人で1～2万円くらい、 ワインが1～2万円くらいかなと思っています。
来月１２月、海を見ながらのんびりと列車に乗り、新潟の駅近くのホテルで１泊する予定です。 新潟に着くのが午後６時頃で、翌日の午後３時に出発します。 その間、新潟市内でお土産と観光ができればと思っており、「ピアBandai」　「ばかうけ展望室」　「本町市場」には寄りたいのですが、出発する時間までに（徒歩またはバス）間に合いますか？ それ以外でおススメの場所やお土産（できれば駅近く）などありましたら、教えてください。 また雪が積もっていると思うのですが、１２月の新潟は寒いですか？ 吹雪いてますか？ 道路は雪でぐちゃぐちゃですか？ 天気なども教えてくださると助かります。 宜しくお願いします。
山梨県内のJR駅で無料駐車場のあるところはありませんか？できるだけ東京寄りがうれしいです
おみやげとして、信玄餅を買ってくるように頼まれました。 何種類かある？ようなので本物を買ってくるように？！。 （ニセモノが出回っているとも思えないのですが、、、） 調べると　何やら2軒であるようなのですが、、、？ ウィキベキアによると　名前は金精軒が商標を持っているとこと（こっちが本物？） ただ、イロイロ賞を取って、早く売り出した（開発した？）のはキキョウヤ　とかいうところらしい。（こっちが本物？） 「本物」と言う表現はおかしい、かもしれませんが、いわゆるおみやげとしての「信玄餅」と言ったらどっちを言うのでしょうか？　 　どっちも同じ味で兄弟店（のれんわけ）みたいな物なのでしょうか？ どっちでも同じ？
タイトルの通りです。 年末の旅行に能登半島を廻ろうかと計画中です。 12月末って、能登半島は雪が積もりますか？ よろしくお願いします。
今年の正月に白馬八方尾根と４７に行って最高だったので、来年の正月は苗場スキー場に行く予定です。 苗場にしたのは、こちらで勧める方が多かったからです。 苗場プリンスに２泊しリフト２日券で、苗場ゲレンデと、多分、かぐらゲレンデが良いかな？と思っています。 「苗場ゲレンデは上級者にはあまり面白くない。かぐらはおもしろい。ハイクすると最高」と聞きましたが、かぐらの上の方でハイク出来るという事でしょうか？ あまり長いハイクは時間がもったいないけど、３０分か１時間くらいで楽しめるものでしょうか？ ２日券なので、他におススメコースあれば教えてください。 しかし、「上級者にはあまり面白くない」の言葉が気になります。 そうゆうもんでしょうか？ だったら、苗場はやめて他の本州のゲレンデでも良いんですが。。。 札幌から行くので、どんなに遠いゲレンデでもOKです。 八方尾根なみのビッグゲレンデ希望。 その後、越後湯沢に宿泊し、翌日はもう１日だけどこか別のゲレンデと考えています。 どこがおすすめでしょうか？ 上越国際スキー場が広いというウワサをみたので、そこが良いかなぁ？？と思ったりしています。 越後湯沢のあたりにたくさんある、他のゲレンデはどうでしょうか？ それとも、かぐら近辺は１日だけじゃもったいないので、もっと苗場あたりにいた方が良い、とかあるでしょうか？ スノーボードで、札幌からです。 今年の正月に白馬八方尾根に行った際は、１日でほぼ全コース滑ったと思います。 広くて面白かった～。 上から２つめのリフトが冬がフカフカで最高でした。 深雪やコブ斜が大好きです。
１月に甲府市に出張します。 休暇をつけて、近くの温泉を楽しみたいと思っていますが、山梨県内（できれば甲府市内より２時間弱）で雪見ができる温泉はありませんか？ 山梨はほとんど積雪はないのでしょうか？
この冬石川県に旅行にいきます。 けっこう何度か行っていて 兼六園、忍者寺、モーゼの墓、加賀屋ホテル 山代温泉ほか著名な温泉街 などいってきました。 以上のような有名エリアではないけども ここはオススメ！というエリア・お店などあれば ぜひ教えていただきたいです！
少し前に他カテで質問しまして紅葉狩りの行き先を河口湖にしようと決めたのですが・・・ 11/14に1泊2日で河口湖に行こうと計画中です。 紅葉まつりのライトアップをぜひ見たいのですが、電車（フリー切符利用予定）で行くので、 ライトアップ時間帯の交通手段が何がよいのか悩んでいます。 ちなみに女1人で1泊する予定ですが宿はまだ決めていません。 個室素泊りで安価なところで検討中ですが、駅周辺がよいかな？と漠然と思っています。 昼はレンタサイクルかバスで移動しようと考えています。 ライトアップは「日没から」となっていますので、暗くなるタイミングによっては それなりに楽しんで最後のバスにのるのもありかな？ とも思いますがあまり時間がなさそうで他に検討できないかと思いまして・・・ ライトアップ時間帯はバスがないようなので、他の手段となると 次のいずれかになるのかと思います。 (1)レンタサイクル　 　実際のところ駅から紅葉まつり会場までどのくらい時間かかるかイマイチわかってません。 　30～40分くらいでしょうか？駅周辺に泊るとして暗くなってから駅までの道のりが 　危険でなければ自由がきくので自転車がいい。　　 (2)タクシー　　会場から簡単によべるのか？ (3)レンタカー　平日なので駐車場はあいてると思いますが、 　　　　　　　　　普段あまり運転しないのでできればさけたい。 のどれかかな？と思います。 夜道が危なくなければ自転車がいいかと思ってますが、 実際のところどうなんでしょう？（ちなみに自転車は好きですが体力満々ではありません） どの案がいいかご意見お待ちしております。 駅周辺に1泊することを前提としてますが、紅葉見たさでほとんどおもいつきみたいな もので時間がなくてあまり調べてない状況です（いいかげんでスミマセン） 河口湖事情も全くわかっていません。他に良い案や宿情報などがありましたら あわせて教えていただくとうれしいです。 よろしくお願いします。
山梨県甲府昭和の、西条にある、『居酒や しゃれ』のすぐ隣に（国道20号線側の隣）有る、居酒屋さんだかお寿司やさんの名前を教えて下さい。 以前行って、美味しかったのですが、名前が出来ません。 お店ははいると、すぐ小上がりで、畳敷きになっています。 カウンターは4人くらい座れて、テーブルが3席くらいしかないお店です。 価格は少し高めですが、美味しかった記憶です 宜しくお願いします。
今月の下旬に紅葉を見たいなと思っているのですが、新潟もしくは隣県辺りで見れる所はあるんでしょうか？ 紅葉だけでなく、オススメの観光スポットもあれば教えていただけないでしょうか？ ちなみに日帰りの予定です。 よろしくお願いします。
女性バーテンダー（マスター？）がいるBARを探しているのですが、 ググってみてもヒットしません。 所在地またはHPなどの関連リンクがありましたら、 教えていただけませんでしょうか？ 名前はたしか「てくてく」だったと思います。 宜しくお願いいたします。
清水・富士市～富士川・笛吹川沿いを山梨方面 と 一応富士五湖方面～山梨方面(甲府や南アルプス市方面) から 国道21?を 諏訪市方面 から 飯田市辺りまでで、500円くらいまででオススメな入浴施設(温泉)はありますか?
今月末に新潟の瀬波温泉に私(２０代）と母(50代)で行きます。 東京方面から新幹線で向かい、15時半ぐらいにはJR村上駅に着き、ホテルに向かう予定です。 旅行の目的は温泉と日本海の夕日をみることなのですが、1泊２日の時間でほかにも観光など楽しめたらいいなと思いますがなかなか決められません。 女性2人で楽しめるような観光など教えてください。 ・佐渡とマリンピア日本海は前に行ったことがある ・交通手段は電車、バス、タクシー ・帰路は東京に１８時頃には着いていたい
河口湖～山中湖～アクセスできる範囲で 洋風（フレンチかイタリアンまたは創作料理）で、ランチの予算が一人3千円までくらい 女性3人で楽しめる、雰囲気も味もよいレストランを探しています。 教えて下さい。 HPのサイトを張り付けていただけると大変ありがたいです。 よろしくお願いいたします
　えー　来週湯沢のナスパニューオータニへ。　夕食なしプランなので　お勧めのお店あったらお願いします。　５０代　２０代　２歳　の５人です。　和洋中華こだわりません　宜しく。　
11月中旬に軽井沢へ一泊、一人旅に行こうと思っています。 絵本美術館とおもちゃ博物館には行こうと決めているのですが、他の予定はまだ決めていません。 女性の一人旅で、どこかおすすめのスポットがあれば教えてください。 ちなみに車を持っていないので移動は公共の交通機関を使います。宿は中軽井沢です。
１１月１２日から、初めて飛騨高山・白川郷方面に行きます。 平年の天気とどのような服装がよろしいでしょうか？ 　セーター、ダウンは持っていこうと思いますが、荷物は少なくしたいです。
皆様宜しくお願い致します。 １１月２３日に千葉県より長野えびす講煙火大会へ行きます。 目的地は長野県長野市東鶴賀です。 １１月２３日の朝千葉県出発して、一泊して １１月２４日のお昼位に、長野を出発するという行程です。 千葉から須坂長野東ＩＣまで高速から降りません。 車で動く時間帯は、２３日はAM８：００～PM３：００ ２４日はAM１０：００～PM５：００くらいです。 私は、暖かい時間だけ運転するのでスタッドレスタイヤやチェーンは いらないのではないかと思っていますが、心配性の主人は 今年は寒そうなので、スタッドレスが必要になるかもしれないので 電車を使った方がいいと言っています。 私が少々足が弱いので、できれば車で行きたいのですが ノーマルタイヤでは危険という事であれば、電車で行こうとは思っています。 長野県の道路などに詳しい方、宜しければご回答お願い致します。
親類と岐阜へ旅行しようかと検討しているのですが、岐阜といえばこれ、というものが浮かばず、何が良いか迷っています。 50代の人を連れており、小さい子供はおりません。 この季節に、お勧めのスポットなどがあれば教えていただけないでしょうか。 また、岐阜のほかに、少し行けば愛知にも行けそうらしいので、岐阜～岐阜よりの愛知あたりでお勧めがあれば、是非教えてください。 食べ物、観光地、なんでも結構ですので、お詳しい方どうかアドバイスをお願いします
いつからそちらの方面はスタッドレスが必要となるのでしょうか？車で旅行の際にはいつごろから備えたほうが良いのでしょう？教えてください。
新潟市より北側で北陸道沿いでちょっと観光できるところはあるでしょうか。 インターから近いほうがよいです。 歴史・自然景観のよいところ
こんにちは。 今回、東京から福井県の一乗谷に行く事になったのですが、どうやって行くのが一番良いかわからず質問しました。 ・新幹線を使って行く ・飛行機を使って行く この２点で悩んでいるのですが、どちらが良いのでしょうか。 飛行機は小松空港？からはレンタカーとかで遠いでしょうか。 どなたか詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
11月の中旬の日・月曜日で蓼科方面に旅行に行こうと思っています。 車でと考えてますが、横浜方面からだとどういうルートが一番最適でしょうか。 今考えているのが、横浜横須賀道路から保土ヶ谷バイパスを通り、八王子ＩＣから中央道へと行くルートです。自宅を出るのが10～11時頃を予定しています。（10時まで仕事がありそれ以上早く出ることができません） 週末ということもあり、保土ヶ谷バイパスおよびその先の相模湖辺りが渋滞するのでは・・・と思って ますが、他に渋滞に巻き込まれないルートはありますか？ 保土ヶ谷バイパスを通らない方法はありますか？ 蓼科方面の旅行は初めてで、交通ルートがよくわかりません。 詳しい方どうぞよろしくお願い致します。 蓼科方面の観光スポットももしご存じでしたら教えてください。 宿泊先は車山高原辺りを考えてます。 11月中旬は紅葉の時期は終わってしまってますか。 どうぞよろしくお願い致します。
旅行を計画したいのですが雪山を見ようという計画なのですが引っ越してきたばかりで見当がつきません。出発点は名古屋です。
11月２日に北軽井沢のグリーンプラザホテルに泊まる予定なのですが、前日テレビで浅間山に初雪が観測されたと見たので、雪が心配になってきました。 車はノーマルタイヤです。 翌日結婚式なので朝10時頃にはホテルを出ます。 この頃の北軽井沢の雪や道路状況はどのような感じでしょうか？ ノーマルタイヤでも行けますでしょうか？
今度、愛知県に旅行に行きます。 金山駅前にホテルをとったので、その周辺で夕食をとろうと考えています。 チェーンではない居酒屋で、愛知県のご当地メニューなどがあるお店を知っている方、ぜひ教えてください、お願いします。
　林間ドッグ・ランを整備中ですが、期待に反しましてシラカンバが乏しいため、せめて柵を白樺の丸太にしたいのですが、甲信、群馬方面で入手できませんでしょうか。
今週末に長野県の湯田中温泉に行くのですが、道中のサービスエリアのおすすめグルメがあれば、教えて下さい。 通る道は、 中部横断自動車道　→　双葉JCT　→　中央自動車道　→　岡谷JCT　→　長野道　→　更埴JCT　→　上信越道　です。 宜しくお願いします。 　
磐越西線の津川方面からの列車で 定刻に10時34分に新津に到着した場合 信越本線の10時35分の新潟行きに乗り換えることは 可能でしょうか？ ホームが同じでないと難しいと思いますが 新潟駅に詳しい方宜しくお願いします。
福井県の池田町から武生のICまで行きたいと思います。 地図を見ていると、池田町役場から417号線を西に走り板垣トンネルを超えます。 その後に、417号線とは別に248号線という分岐が出てきます。 248号線は狭くてクネクネしていますが、武生ICまでいくのに、417号線をそのまま行くのがいいのか、248号線を進んだほうがいいのか、どちらでしょうか？ オフロードバイクで行く予定なので、多少道が悪くても、狭くても問題は無いです。 よろしくお願いいたします。
10/23,24の2日間、初めて佐久平に行きます。佐久平駅の近くに紅葉名所はありますか？
長野県道67号が落石で通行止め（7月末～）のようなのですが、和田から松本まで迂回路ありますか？ 長野県道路事務所のＨＰで　松本和田線の入山辺が通行止め　となっています。 地図を見ると　扉温泉付近なので、和田からビーナスラインへ上って、三城牧場へ迂回して松本へ行けるのでしょうか？　舗装路？ 車は普通車です。 この界隈か、最近通られた方情報お願いします。 （道路事務所にも問い合わせてはいますが、まだ回答が無い）
アニメ「プリティーリズム」に登場するブランド「プリズムストーン」のショップに今週末行こうと思うのですが、週末の混雑状況を教えてください。 行くのはお台場のショップです。
上高地周辺でオススメのホテルがありましたら、教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
上高地の紅葉が見頃になってきたと知りました。上高地のオススメスポットを教えてください。よろしくお願いいたします。
１０月下旬に金沢に行きますが、その帰りは、電車内で駅弁を食べようと思います。今のところ金沢18時のサンダーバードに乗って大阪まで帰ります。金沢駅で購入するなら、お勧め駅弁や途中の駅で変える駅弁など美味な駅弁を教えてください
10月21日に長野市の善光寺に行くのですが、何かおススメあったら教えてほしいです。 ジャンルはとりあえず何でもいいのですが、長野らしいものがいいです。
石川県鶴来の近くでごはん(少し離れても車があるので行けます)を食べたいです。ここは石川県らしい食事が出来る安くてボリュームがあるとこを教えて下さい。１泊していきます。よろしくお願いします。
来月、1泊2日の金沢旅行を計画しています。 1日目は金沢市内観光で、２日目に粟津温泉に行こうと思っています。 景色を見ながら入れるような、立ち寄り湯可能のオススメ温泉あれば教えてください。 粟津温泉を考えてはいますが、他でもオススメあればお願いします。 15時くらいに金沢駅に戻れたらと思ってます。
10月最終週に金沢に旅行に行こうと思いますが、兼六園、茶屋街、金箔、などベタな観光地の他に意外と知られてない観光地、お勧め観光地等ありませんか？
前々から行きたかったところですが、今年新潟県の上越市に転勤になったため今月が来月に行くことにしました。 信濃大町→富山へ行くルートを考えています。最寄り駅の始発に乗ると10：30くらいに信濃大町に着きます。少々スタートが遅い気がするのですが、この時間からスタートして観光しつつ富山まで行けますでしょうか？
河童橋や大正池明神池など?下に木々があるの か 河童橋や池などの周辺から山岳の方を見る のか、どちらですか?。一般的に上高地の紅葉といったらどの辺りのことでしょうか。一番綺麗なのは山岳の方が見ごろの時か下の方が見ごろの時かどうなのでしょうか? 山岳の方へ登山はなしで
今月末、１０月２５日から黒部渓谷、宇奈月温泉の紅葉見物、その後アルペンルートを通り上高地を巡る旅行を予定しています、アルペンルートや上高地では付近の散策を予定していますが、その場所は私が住む関西と比べ相当気温が低いと思っています、実際どの程度寒いのか？、どの様な服装で何を用意すれ良いのか？、想像が付きません、この時期にアルペンルートや上高地に旅行された経験のある方、具体的に服装や準備しておいたら良いと思う物、教えてくれませんか、お願いします。
来月、金沢旅行を計画しています。 17:30から兼六園に行き、19:30までに金沢駅に戻りたい(夜ごはんの予約が19:30の為)と考えています。 北鉄路線バスだと兼六園から金沢駅まで何分くらいかかりますか？ (ちなみに周遊バス１日乗車券を購入予定です。）
女性同士の集まりで、東京から金沢へ行き、金沢で友人と合流し富山へ向かい友人と合流した後、馬篭宿へ行きたいと思うのですが、どのルートで行けば良いのか良くわかりません。 しかも、下記の条件で行きたいと思っています。 (1)馬篭宿へ行く時は、何処か観光すると言う事は無く、マイカーを使い最短で行きたいと思っていますのでそのルートを知りたい。 (2)馬篭宿に到着したらゆっくり観光し2泊したいと思っていますので、お勧めの観光場所や美味しいと思われたお食事処などお教え願います。 これらの内容で、ルートに詳しい方や実際に観光をされた方、どうか、御教示ください。 宜しくお願い致します。
年に２-３回、長野県を中心にした中部地方に出かけます。 ３年ほど続けていたら、段々お土産がなくなってきました。 元々長野県ってお土産好適品が少ないみたいな。。。。 皆さんはどんなものにされてますか？ また、地元の方のお薦めのものなどありませんか？ 以下のものははずして下さい。 ・蕎麦：そば粉の多いものが滅多にないんです。小麦粉＞そば粉の品はいりません。 ・野沢菜：元々あまり好きじゃないです。 ・唐辛子：３年分くらいあります（笑） ・おやき：家族が食べません。私は現地で毎日食べて満足してます。
１０月下旬の土曜日のお昼ごろ、身延山久遠寺から山梨県立博物館まで自家用車で移動する場合、中部横断道・中央道の高速道路経由か国道１４０号などの一般道経由かどちらが合理的でしょうか。 土地勘がないので、高速道路経由の方が安心なのですが、かなり遠回りになります。 ただ、所詮カーナビがありますので、どちらの道を採ったとしても迷うことはないと思います。 マップファンのルート検索では、高速道路経由も一般道経由も時間はほとんど変わりませんでした。 アドバイスをいただけるとうれしいです。
ごろでしょうか。１０月１４日（日）松本市を午前９時ごろ出発して、安房峠を超え、富山に行く予定です。途中上高地までの道路は紅葉時期とも重なり、渋滞が予想されます。松本９時出発ではかなり渋滞になるでしょうか。それとも安曇野・白馬・糸魚川・北陸自動車道経由で行ったほうが早いでしょうか。
はじめまして、初めて投稿させていただきます。 質問は、タイトルのとおり、福井県のドライブにおススメのスポットについてです。 今月末（平成24年10月末）に姉の誕生日祝いに、行き先は秘密の旅行をする予定です。 当日は、小松空港から宿（まつや千千さん）まで車で移動するのですが、飛行機がAM９：００に小松空港着のため、宿へ向かう道中で、観光、もしくは立ち寄れるスポットを探しています。 （こういったところでプチサプライズができたら、と考えています。） 最近仕事で疲れ気味な姉を労えれば良いなぁ、と思いますので、もしおススメの立ち寄りポイントがありましたら教えていただけると助かります。 （福井県は初進出なので、右も左もわからず…汗） ※立ち寄りポイントのジャンルは、食事、喫茶系でも、観光施設でも、はたまた買い物（雑貨などなど）でも何でもかまいません。 よろしくお願いします。
当方、神奈川の小田原近辺に住んでます。 草津温泉に日帰り旅行を考えてますが無謀でしょうか？ （できれば車） GoogleMapで調べた限り、片道4時間半ぐらいかかります（渋滞は無視の結果でしょう）。 朝、5時出発で首都圏を経由した場合時間通りに9時、10時ぐらいに着けるものでしょうか？ ※帰りは遅くなっても構いません。 それともこのプラン自体、無謀でしょうか（－－；
明日の宿がじゃらんなどいろいろな旅行検索サイトで探したのですが見つかりません。どうすればいいのでしょうか？
来週松本に行くんですが、駅前に有名なおそばやさんがあったら教えてください。
軽井沢の少しは散策→草津温泉街の少しはの散策と西の河原公園→白根山横手山方面で観光(手軽に山頂までイケるとこは是非いく)→野猿公苑 を紅葉もちゃんとしながらで、 朝早めから行動開始するとしてこれらを一日で周りきれますか? 一日プラス半日でもあった方がいいですか また、他にもし行くならオススメなとこありましたら是非お願いします
軽井沢や草津温泉街?を散策するのに車はどこにとめますか? 駐車場あるのでしょうか? 無料ではありますか
本白根山って駐車場からどれくらいかかりますか? 本格登山でないと行けないクラスですか? 眺めはいかがでしょうか?! またこの山も含めこの草津志賀高原エリア全体で、駐車場からあまり厳しくはなく 眺めもいい山ってありますか?
父が石川県に旅行へ行くのですが、金沢では兼六園しか行けないみたいです。そこで質問ですが、和倉温泉、兼六園、小松空港で以下のものは買えないでしょうか？（和倉温泉は美湾荘です、１０分以内の範囲の土産店に金沢の物産があれば） 金澤烏鶏庵の烏骨鶏かすていら、プリン 不室屋さんの「宝の麩」 俵屋のじろ飴 雅風堂「辻占」 甘納豆かわむらの「甘納豆」、落雁諸江屋の「福徳」、「福梅」、 柴舟小出の「柴舟」、「そばぼう」 長生殿 不室屋の「おふ」 　 金沢駅の百番街に寄れないので、よろしくお願いします。烏骨鶏カステラとプリンが気になっています。４日の夕方まで
初めまして！ 今月末に、みんなで山梨県に行くことにしました。 みんなやりたいことがバラバラなのですが、武田神社から河口湖のあたりってけっこう遠いんですか？ ある方に、2時間はかかるよ、運転する人疲れない？大丈夫？と聞かれました。 私も友達も、40kmでそんなにかかるの？とびっくりしています。 どなたか山梨県に詳しい方、何が原因で2時間もかかってしまうのか教えて下さると助かります。 1時間くらいで着くだろうと思っていたので、どちらか諦めないとダメかなぁ、とおもってモヤモヤしています。 よろしくお願いします！
ＪＲ東日本の駅から立山黒部アルペンルートを利用して、富山を抜けて安く帰る切符があるでしょうか？
以下の日程で移動予定ですが、周遊券を買うなどお得なチケットの買い方があれば、教えてください。（札幌から） １０月３日（水） 羽田空港→白馬へ移動。 東京から新幹線で長野へ行き、長野からバスで白馬の予定。 １０月６日（土） 白馬→上諏訪へ移動。 JRで白馬→松本→上諏訪の予定。 １０月７日（日） 上諏訪→北八ヶ岳ロープウェイ 上諏訪→茅野はJR、茅野からバス。 茅野からJRで松本泊 １０月８日（月） 松本→上高地→平湯→新穂高ロープウェイ→平湯 １０月９日（火） 平湯→乗鞍岳畳平→乗鞍高原観光センター→白骨温泉 １０月１０日（水） 白骨温泉→駒ヶ根　松本経由の予定。 １０月１２日（金） 駒ヶ根→越後湯沢。 以下を考えてますが、それでも５時間２１分　７１２０円かかります。 もっと安い方法ありませんか？ 駒ヶ根８：３３→岡谷９：５３＝９：５６→長野１０：５４＝１１：２４→直江津１２：５８＝１３：０２→越後湯沢 １０月１３日（土） 越後湯沢→六日町、八海山ロープウェイ、六日町→新潟 追加質問： １０月１３日（土）の八海山のあとにどっかに泊まって、翌日日曜にどっかで軽いハイキングしてから新潟に１５時頃つきたいですが、おススメありますか？ 新潟で見つけられず、越後湯沢に戻った方がいいかな？と思いながら、聞いてみようと思った次第です。
１０月１９(金)，２０日(土)と三重から富山の宇奈月温泉に行く予定です。 移動は車で東海北陸道で富山に入ります。 行きの昼食に海の幸が食べたく富山県内でおすすめの店教えてください。 帰りは、白エビバーガーを食べて、海の幸を買って、北陸道で帰る予定です。 富山県内で海の幸を買って帰るのにおすすめの、鮮魚店知りませんか？ いい情報あれば教えてください。 よろしくお願いします。
中古車のガリバー松本村井店への行き方を教えてください。才教学園から先の道が不安です。友人の車に乗っていく予定ですが、二人とも全く地図が読めません。ネットの地図で見たところ、近くにはガーデンホテル松本や才教学園、メンズプラザ青木などがあるみたいです。国道289号線の方から行こうと思っているので、近くまで行けば左手側にパチンコ台将軍、右手側に才教学園が見えて来る気がするのですが、そもそもそのあたりにたどり着ける自信がありません。才教学園を通りすぎどちらに曲がれば良いのでしょうか。私は全くもって地図が読めないタチなので、どうかよろしくお願いいたします。
来月ホテルおもとに宿泊します。男性９人です。 初めての宿泊です。どのような雰囲気の温泉街でしょうか。以前宿泊した渋温泉街は外湯めぐりが出来、 射的のお店があったりと温泉街を浴衣で歩きながら楽しめました。お勧めがありましたらお願いします。
今度の旅行で富山へ一泊するのですが、時間にあまり余裕がありません。 立山連峰は中心地からは見えないのでしょうか？ 富山地方鉄道市電の「富山駅」から「西町」「丸の内」を回る環状の範囲の中に、 デパートのような普通に出入りできる、高層階から立山連峰の見える建物は ないでしょうか？ なにせ行ったことがないので、どんな感じなのかさっぱりわかりません。 どなたか回答よろしくお願いします。
１０月に中型犬の犬と３歳児を連れて旅行に行きたいのですが、泊まるところを探しています。犬がOKな宿泊施設を知りませんか？
富山県のいいところを教えてください！！
茅ヶ崎駅前から鎌倉駅まで 路線バス一本で行くこと出来ますか？ 一本でなければ途中一度なら乗り換えも可です 乗り換えなら、どこで乗り換えれば よいですか？ 最新の情報お願いします
上高地と駐車場を往復するシャトルバスは混雑時は路線バスのように乗れるだけ乗せて立ち席もあるのでしょうか。 そうなると確実に座れるようにタクシーにしようと思いますが。人数が３人なので料金上どちらにするか考えています。
今年2012年の「長野えびす講煙火大会」を見に行きます。 既に有料観覧席のえびすシートを購入し、今から楽しみにしています。花火大会は大好きで、各地の有料観覧席のある大会を見ていますが、えびす講煙火は初めてです。また、寒い時期に見るのも初めてです。 そこで、えびす講煙火を楽しむにあたっての、アドバイスをいただきたいのです。「寒いけど、こんな屋台があるよ」とか、「寒いので、こんな防寒対策をした方がよい」とか、具体的なアドバイスをいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
新潟に「イタリアン（イタリアンな焼きそば）」なるB級グルメがあるらしいですが、どこに行けば食べられるか教えてください。お願いいたします。
9/29～30日の1泊2日で米子大瀑布（長野県）を見に行く予定です。滝のことその他アドバイスをお願いいたします。 日程としては29（土）に長野駅（10時くらい）よりレンタカーを借りて(1)米子大瀑布へいく（1時間半）(2)滝2時間～3時間（予定としては3時前）(3)この後日帰り温泉入浴、できれば観光、夕食(4)宿泊は長野駅のホテル 30（日）午前中に(5)日帰り入浴（間山温泉ぽんぽこの湯か穴観音温泉）(6)小布施観光(7)長野駅17：00）を計画中。 (3)の日帰り入浴　馬曲温泉望郷の湯　やませ温泉遠見の湯を検討中。夕食は長野駅まで戻ってから良い店があればと考えています。 何かアドバイスがあればお願いいたします。30日は朝早くから行動しようと思っています。 あと松川渓谷はこの時期車が混むのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
質問します。夏季を前提での質問です。（質問段階では秋ですけど・・・） 米原JCTから小浜に行くには （1）敦賀まで行って、国道２７号線で西に行く （2）木之本で降りて、国道303号線で若狭街道を行く どちらが所要時間が短いでしょうか？
黒四ダムのロープウェイの駅がある、大観峰。山にはずぶの素人で、てっきりこの駅がある峰（山？）の名前が大観峰だと思い込んでいました。 ところが、違うらしく、いろいろな関連するところに聞いてみたところ、一帯の開発がなされた時に、ロープウェイの駅（展望台）あたりを大観峰と命名されたのだそうで、付近の通称だとのこと。 では、この斜面の山の名前はとうかがったところ、雄山の東斜面にあたるが、雄山とは言い切れず特に山の名前としては判らないとのお答えばかりでした。（みなさん親切に対応いただいたのですが） 山に素人の私の聞き方がまずいのでしょうか。山の一部とは見ないのでしょうか。 大観峰の在る山（又は峰？or 斜面）の名前があるようでしたら、教えていただけますよう、お願いします。
安く手段をご存知なら教えてください。どれか一つでも助かります。 １）駒ヶ根（駒ヶ根ロープウェイ）から新穂高ロープウェイに行く場合、 　　松本駅経由しかないでしょうか？ 　　地図を見ると車があれば近そうなんですが、バスが見つけられず、 　　ないでしょうか？ ２）乗鞍高原や平湯から白馬八方に行く場合、 　　松本駅経由で白馬からバス、でしょうか？ 　　まさか、直行のバスなどあれば便利なんですが。。。 ３）白馬八方から越後湯沢に行く場合、 　　JRだととても高いんですが、バスが見つけられず。 　　安い手段はないでしょうか？ ４）六日町から新潟に行く場合、 　　JRだととても高いんですが、バスが見つけられず。 　　安い手段はないでしょうか？
東京（立川）から10月上旬に公共交通機関(基本、鈍行)を利用して二泊の旅をしたいのですが、 初日は北軽井沢（YH）泊が決まっています。 そこから2日目の夕方（16時前後）に移動してどこかにもう1泊して帰りたいのですが、おすすめの場所はありますでしょうか？ 今年からＹＨ会員になったので、できればYH泊希望ですが、夕刻に北軽井沢or軽井沢を出て移動となると、周辺のYH泊（小諸、清里、小淵沢など）は駅から離れていて厳しそうな感じです。 タクシーは使いたくありません。 宿にチェックインが遅くなって、夕食なしの素泊まりでも構いません。 なるべく安い所を希望です。ビジネスホテル泊も考えています。 北軽井沢からだと、 しなの鉄道から小海線～中央本線、高崎線、吾妻線沿いあたりでしょうか。 ちなみに往路は、八高線で高崎乗り換えで横川。そこから軽井沢行きのバス。軽井沢からさらに北軽井沢までのバス利用です。 2日目の宿泊地で軽く観光か温泉でも寄れたらいいのですが。 以上、よろしくお願いします。
山梨の赤沢宿へ行きたいのですが、現地への行き方はバスに乗り「七面山登山口・赤沢入口」下車で良いのしょうか？そこから赤沢宿までは歩いて大体何分くらいかかりますか？ また、赤沢宿から身延山方面（久遠寺）へ歩いて行きたいのですが、その場合の所要時間はどのくらいかかるのでしょうか。 遠方から行くので移動所要時間等をなるべくはっきりさせておきたいのですが、ネット等で調べてもその辺りの詳しい情報が無く頭を悩ませています。 行ったことのある方が居れば是非情報をお願いします。 ちなみに女性一人旅なのですが、赤沢～身延山などは女一人が歩いても大丈夫な道程でしょうか・・・？
初めまして！ 私は現在九州に住んでいます。 九州では貸切家族湯がある温泉施設が結構あります。 宿泊施設ではなく、あくまで立ち寄り湯です。 施設全体が貸切家族湯専門店と言う事も珍しくなく、２０程度の部屋から好きなお風呂を選んで入浴するシステムです。 各部屋も内湯と露天が必ずセットになっており、１部屋１時間２千円～３千円程度です。 しかし、以前富山県に旅行に行った際色々調べましたが… 九州の様に家族湯がある温泉施設が見付かりませんでした。 勿論宿泊するのであれば、予約して家族湯に入れる宿もあるのですが…。 富山県や石川県付近に立ち寄り湯等で家族湯がある温泉施設はあるのでしょうか？ 私自身富山県に頻繁に旅行しますので、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい！
立山アルペンルート弥陀ヶ原に中学生の娘と１泊旅行に行きます。自然と触れる機会が（親子共々）ないので雄大な自然を楽しんでもらえればと思います。ネットで色々見てはいるのですがかえって情報過多でどのような行程をとればいいのかわかりません。あまり運動も得意な方ではないので歩くのも1-2時間ぐらいかなぁと思っておりますが、いいモデルプランがあれば教えてください。 ちなみに旅程は以下のとおりです。 　9/29（土）11時　信濃大町　着 　　　　　　　　　　弥陀ヶ原ホテル泊 　9/30（日）17時　信濃大町　発　　　　　 もう一つ質問ですが、現在は新宿から電車を予定しておりますが、車で東京都東部（江戸川区）から行くのは渋滞の危険性など考えるとやめた方がいいですよね。
宜しくお願いします。風水で吉方位だとあり、京都府丹後市～福井県小浜市の間で、子供３歳犬連れて旅行に行きたいのですが、何があるかわかりません。お勧めペットホテルとドックラン　パワースッポットがあるところはないでしょうか？あとその近くにここに寄るのお勧め！なんてのがありましたら教えて下さい。
こんにちは！よろしくお願いします。 そろそろぶどうの季節（多分 って事で、山梨あたりにぶどう狩りに行こうと考えています。 いくつか、ぶどう狩りが出来るところは、インターネット検索でピックアップしたのですが。。。 多すぎるっ。 迷うっ。 システムが分からないところが多いっｗ ってことで、今期、もうぶどう狩り行ったよ～なんて方からオススメの場所が聞けたりするといいなぁ。なんて思って質問してみました。 山梨県内でオススメの場所がありましたら、簡単な感想？も含めてアドバイスいただけると助かります(＞＜ よろしくお願いします。 希望としては。。。 特に時間を気にせずゆっくりと食べれればいいかなぁ。とか思ってたりします。
１０月か１１月に、嫁さんと二人で信州へ旅行に行きます。 その際、宿泊は少し贅沢にリゾートホテルにしようかと思っていますが、そこで質問です。 白馬・蓼科エリアで自然に囲まれてゆっくり静かに過ごせるホテルで、以下の条件に近いオススメの施設があったら教えていただけますか？ 【条件】 ・森林地帯にあること ・源泉掛け流し温泉があること ・近場に星空が綺麗に見える場所があること ・予算はひとり２０，０００円から３５，０００円 ・客層が良いこと=所謂“特ア”の人たちやDQNな人たちが来ないこと=以前大変不快な思い（嫁の入浴を覗かれた・レストランでうるさい）をしたので 良い施設をご存じの方、おられましたら教えてください。
こんにちは。 香西かおりさんの曲「無言坂」は、かなり古い曲のようですが私は大好きです。 ところで「無言坂」とは実在の坂、またはモデルとなった坂があるのか気になります。 北陸(富山？)に関係があるらしいというところまではわかったのですが実在かモデルの坂があるのか、完全に架空の坂なのか、はっきりしませんでした。 やはり地元の方や地域の情報に詳しい方に聞くのが早道と思い、質問させていただきました。 もし実在、またはモデルとなった坂があるならアクセスなども教えて下さい。 ご回答よろしくお願いします。
信州、新潟近辺で、有名どころの日本酒の蔵元の直営の日本酒販売所や、 日本酒の飲み歩きの出来るところを教えてもらえませんか。 １０月に信州、新潟に１０日か２週間程度行く予定です。札幌から。 以下の飲み歩きや http://www.nomiaruki.com/ 越後湯沢の駅の日本酒や、八海山の日本酒販売所は教えて頂き、 なんとかこれを組み入れてプランを立てようとしていますが、 多分、これら以外にも蔵元や、蔵元直営の販売所があるだろうと思い、 教えて頂こうと思った次第です。 有名な銘柄だとなお、うれしいですが、そうではないところでもせっかく新潟、信州に行った、、、というところで日本酒が呑めれば。。。
10月20日土曜に自家用車で富士旅行を計画しています。富士に詳しい方、旅行したことある方プランをチェックしてください。 渋滞のあるなしや景色がきれいに見えるルートや光線で富士山が逆光にならないかなど難しく、悩んでいます。 １日目 18時…山中湖到着。この時間から散策できたらしたい。真っ暗だったら星観察したい。 宿泊先へ（山中湖） 2日目 8時…山中湖散策 カババス 忍野八海 西湖湖畔 精進湖 本栖湖 道の駅朝霧高原 田貫湖（無理ならなしでも 18時頃東名高速で帰路に できたら 三国峠 氷穴、風穴 どこかの湖でボート 本栖湖のもぐらん も行きたいです。 他にもおすすめの場所はありますか？ 沢山まわる行程になっていますがまわりきれますか？ この行程に寄りたい所追加できますか？ 渋滞はどんな感じでしょうか？ 沢山質問してすみませんm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
今月の平日に始発駅の松本から乗る予定で 発車の1時間近く前には松本駅にいるので 充分座れるとは思うんですが、あまり混むようだったら 指定席取ろうかとも思います。 平日とはいえ沿線に観光地が多いだけにやはり混むのかな？と思っているんですが 実際はどんな感じでしょうか？ ご存知の方宜しくお願いします。
9/28-30の日程で小松空港利用で北陸を夫婦で旅行する予定です。 20年ほど前に金沢・能登半島は旅行したことがあり、今回はその後にできた金沢市内の観光名所やなかなか行けない氷見や富山市内まで観光したいと足を延ばす決心をして、28日金沢　29日富山泊にて宿泊パックを予約しました。 現在考えているプランは下記のとおりです。 1日目 9時過ぎ　小松着、バスにて金沢へ　 金沢城公園と茶屋街　近江町市場　21世紀美術館 2日目 高岡へ行き　万葉線を楽しみ富山へ　　路面電車や遊覧船　時間があれば岩瀬観光 3日目 途中雨晴海岸へ立ち寄り、氷見の海鮮館で海の幸を購入して自宅へ送り 小松空港から帰路へ　　18時45分発 ホテルは市内の中心地のため、食事は地元のお勧めを食べる計画です。 日本海の新鮮な回転ずしも1度は食べて魚尽くしの料理を堪能し、家族にも 託送して旅の土産話が出来ればと考えていました。 ネットで調べていて気付いたのですが、3日目の氷見について変更が必要か悩んでいます。 今月の23日で氷見の海鮮館が一度閉鎖され、リニューアルオープンは10月初めとお聞きしました。 その場合、氷見に寄らずに2日目に計画している万葉線と海王丸パークを3日目に変更した方が ゆっくり観光出来てよいのか、変更せずとも楽しめるのか。 今回はレンタカーを使わず公共機関利用のため、乗継時間や、所要時間がよくわかりません。　 計画している旅行内容について変更したほうがいいところや見逃している観光スポット、お勧めの食事処、現地の気温や熊本から出発ですので現地での服装のアドバイス等　教えていたたけないでしょうか。宜しくお願い致します。
こんにちは。 近々、金沢方面に北陸フリーきっぷを使って旅行しようと考えております。 このきっぷには、北陸のフリー区間までの往復には新幹線・特急の指定席利用と書かれていますが、あえて特急を使わず普通列車で往復経路を通ることは可能なのでしょうか？ ほくほく線を普通列車で通ると面白いと聞いたので、行きははくたかで、帰りは出来れば普通列車に乗って違いを楽しみたいなと考えております。 普通列車を使っていいのか解釈が難しいので、ご存じの方、どうかよろしくお願いします。
9月の連休の最後の日にトロッコ列車に乗ろうと思っております。 ですが雨が降ったらやめようかと思います。 今、ネット予約をしていますがしなくても当日購入でも行けるのでしょうか？ もちろん雨でなければ乗るつもりですが、その日のうちに関西に戻るつもりですので 列車の時間は大体決めております。 ネットではまだ空きがありましたので、ネット予約をキャンセルしようか迷ってます。 詳しい方、教えていただけますでしょうか？？ ちなみに家族4人うち小学生2人で乗る予定です。 よろしくお願いします。
先日高山観光について質問させていただいた者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7684268.html それに関連しての質問です。 今月21～23日2泊3日で高山までバイクで1人でツーリングをします。 1泊目は高山。2泊目は松本と予定してます。 で高山から松本まで移動する際どこかの温泉に寄りたいと思います。 オススメはありますか？ 私の調べた感じでは平湯・坂巻・沢渡などがありますが。 条件としては (1)基本158号線沿いにある。離れていても数キロ程度（例えば新平湯温泉くらいならルートから外れてもＯＫって感じです） (2)自然に囲まれた露天風呂がある。できれば渓流を眺めながら、川の音を聞きながら入れる。 或いは川のすぐ脇にあるとかそんな露天風呂があれば最高です。 そんな感じです。 できれば○○温泉の××館とか具体的な施設まで教えていただきたいです。 併せて先日の高山観光の質問もまだまだ受付てますのでそちらの方もよろしくお願いします。
新潟県、長岡市在住のものです。 弥彦神社に日帰りで参拝したいと思っています。 電車またはバスで行くことを考えており、 インターネットで、時間や順路を調べたところ 行きは良いのですが、帰りのバスや電車の最終時間が 深夜くらいになる便しか載っていませんでした。 深夜だと遅すぎなので せめて夜の七～八時くらいまでには家に帰って来れる交通ルートを 知っていらっしゃる方がいましたら、おしてください！ お願いします！
こんど、彼女と金沢旅行に行きます。（お互い大学生です） お互い金沢は初めてで、二泊する予定なのですが（真ん中の日は白川郷へドライブ）、 宿泊場所で迷っています。 行き帰りは金沢駅発着の夜行バスなので金沢駅前が交通的には便利ですが、 観光地からちょっと遠いのと、駅前に情緒があるか気になります。 手頃な食事処もたくさんあるのでしょうか。（二人ともお酒はあまり飲みません） 片町のような繁華街に泊まれば観光・食事するには便利かと思いますが、 駅までの交通が多少時間かかるのではないかと思っています。 いちいち荷物を持って宿まで行き、帰りの日は宿によって荷物をピックアップしてから駅に向かわないといけないので… どちらがおすすめでしょうか？ 旅行ガイドとネットからの情報しかないので、実際のところがどうなのか知りたいです。
１１月２５日に富士スピードウェイで開催されるガズーレーシングフェスティバルについて以下の様な心配があります。 １．富士スピードウェイ周辺は時期的にタイヤはサマータイヤでの走行は大丈夫でしょうか。 ２．開幕時と帰宅時の渋滞状況はどの程度でしょうか。 有識者の方のご教授願います 補足 日頃、車に乗るのは主に休日がメインです。 雪が降るときは自動車運転はしません。 住んでいる地域は愛知県の尾張地方です
2歳・6歳の子供と、白樺湖に2012年9月連休遊びに行きます。 関越～上信越で行く予定です。 ぶどう りんご 梨狩りなど おすすめ スポット 探してます
9月27日の午後より大阪を出発し、以下の工程で黒部立山観光をするつもりです。 30代女性２人です。 27日；午後大阪発、富山市内の友人宅に宿泊 28日：朝、立山方面に向かう。観光、立山高原ホテル泊 29日：観光、夕方に富山市内に戻る 雄山登山、大観峰・黒部周辺の観光、室堂・みくりが池周辺ハイキングなどを考えています。 28日、29日が観光日となるのですがどのように回ったらよいでしょうか？ (1)雄山登山は、この時期冬装備は必要ないでしょうか？ 　登山用のレインコートであればよいかと思っているのですが、ダウンが必要ですか？ (2)黒部方面に28日、29日どちらに行くのが効率的でしょうか？ (3)弥陀ヶ原や美女平はこの時期どんな感じでしょうか？夏の高山植物が美しいようですが、秋はあまり楽しめない感じですか？ この時期の服装のや効率的な回り方など、なんでもアドバイスをよろしくお願いいたします。
当方神奈川在住です。今月の20日過ぎに2泊3日でバイクで1人で高山までツーリングをする予定です。 大まかな予定としては 21日（金）自宅を出発→高山到着は夕方頃 初日は走るだけで精一杯でそんなに観光できないと思います。 駅前のビジネスホテルを予約済み。夕食はホテル外で飛騨牛を食べたいと思います。 質問(1)　オススメの飛騨牛のお店はありますか？予算は5000円くらいまでにしたいですが 高い金払ってもこれだけは食べる価値がるっていうのなら1万円くらいまでなら出せます。 味ならキッチン飛騨。コスパなら丸明とかですかね？ 22日（土）ホテルをチェックアウト。高山の街並みを散策。 昼食もその周辺で食べる予定です。 その後バイクで出発。松本駅近くでビジネスホテル予約済み。 質問(2)ホテルを9時にチェックアウトするとして街並みを散策して 12時くらいに昼食にしたいと思いますが、街並み以外にここは見ておきたいって 場所はありますか？バイクで移動もやぶさかではないですが歩いて観光を予定してます。 質問(3)オススメの昼食を教えてください。 前夜は飛騨牛なのでそれ以外で。ラーメンとかB級グルメでも大歓迎です。 質問(4)昼食後（或いは前でもいいです）自宅にお土産用の飛騨牛を買いたいと思います。 オススメの肉屋さんは？ 質問(5)昼食後、バイクで松本まで移動します。 途中温泉に一ヶ所寄る予定ですが、その道中でオススメの見どころみたいなのはありますか？ （上高地は駐車場が遠い上のバイク用のシューズは歩きにくいので今回はパスです） 23日（日）松本でホテルチェックアウト。帰路へ。 って感じです。 質問のポイントが多くなりましたがどれか単独で回答いただくとかでも もちろん大歓迎です。楽しい旅にしたいと思います。 地元の方の情報。高山に行った事ある方の体験談などお聞かせください。
福岡県から石川県に安く行ける方法教えて下さい！ 今度石川の白山市に行こうと思ってますが、学生なので出来るだけ安い費用で抑えたいと思ってます。 宿泊は友人の家に泊まることになったので本当に移動だけの費用がどのくらいか知りたいです。 飛行機で行く場合は福岡空港から、電車で行くなら小倉駅か博多駅で行ける方法を教えて下さい＞＜
上高地へ行きました。綺麗でした。不思議に思ったことが二つあります。 ●珊瑚があるわけではないのに、なぜ梓川はエメラルドグリーンに見えるのですか？ ●田代池近くの小川が真っ赤でした。なぜですか？ よろしくお願いします。
9月16日に長野県安曇野の室山アグリパークに行くのですが、その付近で巨峰を食べるのにおすすめの果樹園はありますでしょうか？
万代島のフェリー乗り場について質問致します。 ターミナル内にタクシー乗り場はありますか？ また、夜間（２２：００頃）でもタクシーは待機しているのかご存知であれば教えて下さい！ 宜しくお願い致します！！
軽井沢の観光について教えてください。 今週末の土曜日に軽井沢にバスツアーで行きます。 自由時間が６時間あり、過ごし方を計画中です。 行くのは60代の母と娘の私の２人です。 バスは、旧軽近くの駐車場で下ろしてくれる予定で、9時～15時の6時間が自由時間です。 母の希望としては、 　軽井沢らしい景色のいいところに行きたい。（カラマツ林などが見たい） 　イングリッシュガーデンがあれば行きたい。（富良野の風のガーデンなどがお気に入りの様子） 　ミカドのモカソフトとフランスベーカリーか浅野屋のパンが食べたい。 ということでアウトレットにはあまり興味を示しておりません。 現地での移動は、タクシーで回れたらと思っています。 （天気がよければ自転車も考えてはいますが・・・できればタクシーが希望です。込むでしょうか） そこで質問なのですが・・・ ＊軽井沢らしい景色のいいところのおすすめはありますか？？ 個人的には、雲場池と白糸の滝はいれようかなと思っています。 どちらもタクシーで行けますか？ ＊旧軽で時間が余った場合、南軽井沢か中軽井沢に行こうかと思いますが、 時間内で可能でしょうか。 また、ハルニレテラス・タリアセン・ムーゼの森の中ではどれがおススメでしょうか。 タリアセンは景色がキレイそうなのですが、お子様向けなのかな？と思ったり… ムーゼの森はピクチャレスクガーデンに惹かれていますが、規模などわからずで、 悩んでおります。 その他、年配の女性が好みそうなところも、併せてアドバイスしてくださると助かります。
中尾清月堂高岡本店から、高岡自動車学校付近までバスで行きたいのですが バス停の情報が出てこなくて困っています。 自分で探した限りでは清月堂付近⇒高岡駅⇒学校前という道順になると思ったのですが 清月堂付近のバス停の場所や時刻がわからず、検索しても出てこないので困っています。 あと高岡駅を中継すると場所的に遠回りをしていて、料金と時間がもったいなく思うのですが （多少複雑でもいいので）料金を節約できるルートってありますか？
どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 9月中旬に家族旅行で長野に行こうと思っています。 以下の条件の時、どこかオススメの場所やルートがあれば教えて頂けると幸いです。 (1)大人7人（20代×2、50代×2、70代×3） (2)9月中旬の土日で1泊2日 (3)初日の温泉旅館は浅間温泉にて確保済み (4)2日目にレンタカーを借り、9:00～18:00頃まで観光予定 ※高齢の方が多いので、長時間の散策等は難しいとは思いますが 　観光に際して特に制約条件等はありません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 温泉大好きで一度は日本で一番高いところにある温泉、みくりが池温泉に行ってみたいとおもっています。 しかし登山経験はまったく無く、しらべれば皆さん登山やトレッキング目的でオプションで温泉に入っている方が多いようで、登山経験の無い私が行くのはお門違いなのか、、とおもいました。 近くまでは車で行けるようですが、そこから温泉旅館までは徒歩で登るようですね。 一人旅でいきたいのですが、登山経験なくってもいけるような場所でしょうか？ 季節は10月頃かなぁーとおもってます。 アドバイスいただけたら幸いです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
ある試験を受けるため、福井から新潟に行く予定です。その試験会場が、新潟市、上越市、長岡市の３つあります。試験後、１日置いて関東にも寄る予定です。１日ちょっと時間があるので、少し観光もしたいな、と思っております。地元の方なら、このうちのいずれを宿泊先に勧められるでしょうか?　なお、観光名所には、大木などの天然記念物的なものでもかまわないです。　よろしくお願いいたします。
おわら風の盆に9月1日に、行きます。若林美智子さんの、流しが見れますか？どこに行ったらいいのでしょうか？ごんどう坂とは、具体的にどこにあるのでしょうか？
関東住みの者です。 来月友人4人と日帰りでぶどう狩りに行くことになりました。 できれば温泉もよれたら行きたいです。 山梨、長野、群馬辺りがいいのかなと思っているのですが… 詳しくないのでわかりません（T_T） どこかお勧めの場所がありましたら教えていただきたいです。
今週の金曜に黒部立山アルペンルートに行きます。 富山側から入り、長野側に１日で通り抜ける予定です。 室堂では、１時間くらいの「みくりが池周回コース」を歩くつもりです。 ウィンドブレーカーのようなものを持ち合わせていないのですが、 簡単な長袖シャツを用意するくらいでも大丈夫でしょうか？ 他に、持って行った方がいいものはありますか？ アドバイスお願いします。
8月30日昼前、新富士～増穂間はどのくらいかかるでしょうか？
白馬のトレッキングコース行こうかなと思っているのですが、だいたい片道1時間半往復3時間半くらいでうちの母には厳しそうです。 往復2時間くらいで楽しめるお手軽な所はあるでしょうか？
なんのあてもなく乗鞍温泉の宿を予約してしまいました。 途上一宮御坂～松本間近辺で面白い観光スポットあったらご紹介お願いします。 なお松本城はもう行きました。
富士山の五合目まで車まで行く予定です。 友達にお土産を買って帰りたいのですが、何が一番いいでしょうか？ 富士山のお土産で美味しいものや、おすすめのお土産などがありましたら、よろしくお願いします。 ちなみに宿泊は、河口湖付近です。
毎年、8/15と新作花火大会を見に行っています いつも到着が17時を過ぎてしまうので 渋滞に巻き込まれないように茅野市の方角から来て湖畔からは3K程離れた駐車場にとめて歩きます。 今年は知り合いも一緒に行くことになり3K歩く事を伝えると それは大変だから、和田峠をおり諏訪大社の秋宮の駐車場にでもとめて 湖畔まで歩いてすぐだから そっちにしようと言われました。帰りは高速を利用しませんから そちらにとめられれば一番よいのですが… 到着が18時近くなります。和田峠をおりた辺りの駐車場で18時近くでも空きがありますか？ 知り合いの考えは 甘いなぁと思っています。毎年、行っているので混雑具合はわかっていますが 和田峠をおりた辺りで花火をみた事がないので 様子がまったくわかりません。湖畔まで行けば花火が良く見えますか？ どなたかアドバイスいただけたら幸いです 宜しくお願いします。
今週末に松本からに軽井沢に日帰りで遊びに行く予定です。 帰りに長野に寄りたいこともあり、篠ノ井経由で行く予定です。 できるだけ安くすませるため、松本ー篠ノ井（長野）の往復はJRの往復券を、篠ノ井ー軽井沢の往復はしなの鉄道でフリーきっぷを買う予定でした。 しかし今日になって確認するとしなの鉄道のフリーきっぷは篠ノ井駅では売ってないとのこと。 途中の駅で下車して買っていると電車一本余計になりますし。 何か良い方法はないでしょうか。 他に安く行ける方法でもかまいませんので教えてください。
秋に７０代の両親とアルペンルートに旅行予定です。 ２人とも年齢以上の体力があり足腰もしっかりしています。 ただ、心配なのが母の乗り物酔い体質です。 美女平～室堂はかなり急カーブが続くようですが、 いろは坂で酔ったことがある人には厳しいルートですか？ 両親共に１度は通り抜けしたいと希望している場所なのですが、 高原バスが難しいようでしたら長野ＩＮで室堂折り返しにしようかとも考えてます。 ちなみに出発地的に富山ＩＮでも長野ＩＮでも大丈夫ですが ホテル立山を予約してるので、室堂行きは絶対です。 高原バスで酔った経験のある方、 逆に車酔い体質だけど平気だった方、 この薬は効いた！など、ぜひ体験談をお聞かせください。 また、頑張って一気に室堂まで上がるか 弥陀ケ原で休憩と散策してから上がるか どちらが良いかもアドバイスお願いします。
ムーンライトながらは、特急なのでしょうか。
今度、長野方面に電車で旅行に行くことになりました。 ホテルまでの送迎バスが茅野駅から出ているのですが、 １日１本しかないため、かなり時間を持て余してしまいます。 茅野駅周辺で、おすすめのランチスポット （ジャンルは問いませんが、できれば禁煙で）や、見どころ （単に散策できたり、お店があったりなど、時間がつぶせる程度で） をご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
長野県の白馬八方池（八方尾根）までリフトに乗って、トレッキングして行こうと思っています。 最終目標地点は八方池から眺める白馬山麓の大絶景です・・・ が、山の天気は変わりやすいので、ライブカメラでいつもチェックしてるのですが、8月は毎日どんより暗く曇っていて、全く見えないようです・・ 長野県内じたいは晴れて良い天気の日でも八方池の方はどんより・・・ ぜひこの辺に詳しい方にお伺いしたいのですが、大絶景が比較的見られる季節っていつごろなんですか？ ９月でしょうか？？ まあ、山は分単位で雲がかかったり晴れ間が出たり、何とも言えないのですが、季節的にはどうなのかと思って質問させていただきました！ 参考になるご回答がいただけると嬉しいです(^^)
この８月末（2012年8月末）に、長野県の安曇野にある「大王わさび農場」に行く予定ですが、わさび農場はいつも写真などでみると、わさびの緑の農場がすばらしくきれいで、それを見たいと思っているのですが、この８月末でも見られるのでしょうか？ この時期見ごろなのかとかがよく分からないので情報教えて下さい！ あと、わさび農場内で見といたほうがいい所はありますか？ 黒沢明の「夢」の舞台になった水車もそこにあるのですか？そこの写真で見たことがあるのが、水車の横の川みたいなところを小舟に乗って移動している観光客の写真をみたことがありますが、そんなものにも乗れるんですか？
10月9～11日or10～12日に、北陸（石川県、富山県）旅行に職場の友人2人と2泊3日で行こうと思っています。私の現在の考えでは、石川県と富山県の中央と思われる位置にある富山県高岡市に拠点として高岡マンテンホテルへ2泊して、富山県の立山黒部アルペンルートのトロッコに乗って、出来れば…黒部ダムを見て、石川県金沢市街地を散策＆大野にある醤油工場を見学したいと思っています。1泊目、2泊目にするかなどはまだ決めていませんのどちらが（石川県、富山県）1泊目でも構いません。 私の考えている行程で石川県（金沢市街地を散策＆大野にある醤油工場を見学）と富山県（トロッコ、ダム観光）、結構厳しいでしょうか？？ 土地に詳しい方、旅行したことがある方…うまく周遊できる行程があれば教えてください。宜しくお願いいたしますｍ（_　_）ｍ
中山道宿場町へ旅行を計画している者です。 そこで質問したいのですが、妻籠宿 、馬籠宿 、奈良井宿それぞれの観光所要時間は大体どのくらいでしょうか？ 飲食等の時間は考慮せず、あくまで一般的な観光コースを散策した場合の時間を知りたいです。 現時点での時間配分としてはそれぞれ2～3時間を考えているのですが、これでは短いでしょうか？ 行ったことのある方、是非アドバイスをお願いします。
　新潟県阿賀野市にある「龍源寺」についてご存知の方がいらしたら教えて頂きたいです。 　お盆休みに入院中の母親を見舞ったところ、母親の実家の墓が水原駅の近くの「龍源寺」にあるから代わりに墓参りをしてきてくれ・・と言われました。 私はもう４０年程前、小学生の頃に１回連れられて行ったことがあるだけです。 　ネットで検索したところ水原町は合併で阿賀野市になっていたので阿賀野市役所に電話で問い合わせをしました。 　すると、住職の奥さんが亡くなってから住職は他の寺に移りその後事故で亡くなったとのこと。住職の奥さんの妹さんが時々寺を管理していたみたいだが現在はよくわからないということで　教えられた電話番号に掛けてみましたが（現在使われておりません）というアナウンスが流れました。 　 　住職さんが居なくなってから他の檀家さんなどはどうしたのでしょうか？お寺には自由に出入り出来るのか、墓参りは可能なのか、過去帳などはどうなったのか知りたいです。 　情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
高3の女です。 バイト代が貯まったので、まったりと念願の1人旅をしたいと考えています。 静岡から京都へ行きたいのですが、ツアーで行った方が良いのでしょうか？ 1人だと少し不安です…。 お勧めのツアーや、1人でも安心なお店など教えて下さい！ 因みにお寺中心に巡りたいと思っています。 回答よろしくお願いします(^^)
来月金沢に行く予定です。金沢駅や観光地周辺で美味しいご飯屋さん、カフェ等を教えて下さい。 観光は、兼六園、ひがし茶屋、香林寺、美術館、近江町市場などです。宜しくお願い致します。
友達が経営していますが裏は民宿もしていました、メールで何回も・信州いいとこ情報、中華と焼肉・はなまき・で検索するように言ってきますが自分ではどうしても検索できなくて困っています。どうしたら見つけられますかご存知の方教えてください。
今年の9月2日に、おわら風の盆を見に行く予定です。調べると深夜から明け方がいいとのことですが、私は予定の関係で日中見学させてもらおうと思っています。お勧めの見学コースなんかはありますか？当日は電車です。
こんばんわ。 軽井沢へ2泊3日で旅行へ行きます。 初日は鬼押出しに行ってから軽井沢銀座を散策して 最終日はアウトレットに行って帰ろうと思っているのですが 2日目をどうするか悩んでいます。 車で行くので少し足を伸ばすこともできるのですが 何かお勧めの観光プランてありますか？ アドバイスよろしくお願い致します。
JRで北陸本線から糸魚川まで行く予定です。その際、金沢か高岡かどちらかで宿泊しようかと思っています。金沢は行ったことがあるので町の雰囲気は知っています。高岡はどのような町でしょうか? (高岡にこだわるのは、次の日に氷見線に乗る予定だからです)。
困ってます！ どうか、お教えください！！ 明日、ツアーバスに乗って、諏訪湖の花火を観覧に行きますが、ツアーに夕食が付いていません。 花火大会付近で、喫茶店、軽食、ホテル等、どこでもいいのですが、午後２時以降午後７時迄の間で、食事が出来るお店、具体名を教えて頂けませんか？ 親子２名です。 そばアレルギーがあるので、そば屋さん意外で教えていただきたいです。 それから、花火会場付近で、花火が始まるまで、どこか？屋根のあるところ、待っていられる所をお教えください。 土地勘がまったくなく、初めて諏訪湖に行きます。 スーパー、お土産屋さん？公共施設？何でもいいのですが、時間が十分あり過ぎて、ツアーバスは、お昼１時頃には会場に到着してしまうので、時間をつぶせる場所を教えてください。 お願いします。
インターシップに志賀原発に行きます。七尾駅から志賀原発アリス館までタクシーを利用したら代金と所要時間はどのくらいになるでしょうか？七尾線利用で、他に簡単に現地までたどり着く方法はあるでしょうか？
急行「きたぐに」についてです。 臨時運行になってから車両編成が変わったそうですが、喫煙車両はあるのでしょうか？ また、デッキに喫煙所などはあるのでしょうか？
来週の平日に金沢に旅行へ行く予定です、男一人のぶらり旅なんですが 一泊二日予定で、今のところ妙立寺と２１世紀美術館は行く予定です １日目は金沢に１５時くらいに着くので、妙立寺へ行きそこから先は未定です ２日目は金沢周辺を散策、城下まち金沢周遊バス1日フリー乗車券を買って 色々周ろうかなと思っております １日目は妙立寺を終えると夕方を過ぎてしまうのですが、夜の観光名所は金沢周辺ですと お勧めはどこでしょうか？２１世紀美術館も夕方以降でも入れるみたいですが如何でしょうか？ ２日目は１８時前には金沢を発ちますので、日中時間はあるのですが 色々お勧めを教えてください。 お洒落な雑貨やお店よりは、雰囲気のある街並みや変わったスポットに行ってみたいです よろしくお願いします。
8月31日～9月2日まで、2泊3日で東京から車で長野県を旅行したいと考えています。 下記の通り行きたいところはいくつかあるのですが、他に行くと良いところがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 8月31日 セイコーエプソン塩尻工場見学 【豊科で宿泊】 9月1日 大王わさび農場 安曇野ちひろ美術館 【渋温泉で宿泊】 9月2日 池波正太郎真田太平記館（上田） 刀屋（上田 蕎麦屋） 【東京へ帰る】
何度も似たような質問をしてしまいすいません(>_<)!! 8月19日に山梨へ日帰り旅行に行きます。 暑いので夏の思い出として昇仙峡か尾白川渓谷へ 行きたいと思っています。 東京から特快電車で甲府まで行って そこから韮崎まで行って明野サンフラワーフェスに 行くのが一番の目的なのですが・・・ そのあと少しだけ川遊びをしたいという話になり、 昇仙峡と尾白川渓谷で悩んでいます。 尾白川渓谷は観光スポットとして本に載っていたので 有名なのかな、と思いました。 ただ川に足を踏み入れられる場所まで かなり遠いのかなと感じ、悩んでいます。 (トレッキングという名目で載っていたので) 昇仙峡の方が安全で時間もかからず 軽装で行くことが可能でしょうか？ ちなみに行くとなればバスで上流まで行って下る予定です。 私がルートを決める役なのでとても悩んでいます・・・ ・韮崎から行って比較的短時間で着く ・軽装で川に足が浸かれる程度(ガッツリ川遊びではなく) どちらの川がより上記の希望に近いでしょうか？ どなたか詳しい方、教えていただけると嬉しいです。 なにもわからず・・・お願いします！！(;_;)
長野県在住か、あるいは精通されている方にお伺いいたします。今度、青春切符で糸魚川から松本経由で名古屋に抜けます。その際、松本城以外で、「ここだけは途中下車しても行っておいた方がよい」という名所、旧跡あるいは天然記念物的なものがありましたらアドバイスよろしくお願いいたします。ちなみに、かなり昔、バイクでビーナスライン、乗鞍スカイラインは行ったことがあります（良かったです！）。
軽井沢での居住経験者いますか？ リゾートではなく、軽井沢に定住する計画がある者（中高年夫婦）です。 仕事関係の理由で、夫婦でアパートかマンションを軽井沢駅周辺に住む計画があります。 (住むのは夫婦２人です） 今まで東京以外に住んだことが無く、色々な点で不安です。 実際に軽井沢周辺（山岳部ではなく）に居住経験のある方がいらっしゃれば年間を通しての住み心地、買い物、病院、物価、環境、天気、災害、利便性、等の概略を教えて頂けますか？ 主に、寒さ暑さ共に弱いので避暑の時期以外の天候、気候は出来るだけ詳細を教えて下さい。 夏のリゾートだけなら天国でしょうが、住んだ経験者のみ知る年間を通してのデメリット、盲点、等あらゆる角度で教えて頂ければ幸いです。 何でも結構ですから、むしろ欠点を重点的に東京しか住んだ事の無い当方へのアドバイスを願います。
山梨の観光として、昇仙峡に行こうと思うのですが、見るだけではなく入ることも可能でしょうか。 少し足で入れるような浅瀬があればそれでいいのですが、、、。 良かったらどなたか教えていただけるとうれしいです。
福島県から8月26日に1泊で上高地に車で行きます。27日に白骨温泉から乗鞍エコウライン/スカイラインと新穂高ロープウェイに行き夕方5時前後、松本に着きたいと思います。どのようなコースを行けばよいのか、又おおよその時間を教えてください。
関西から福井に用事で行くのですが、ついでに青春２４切符で名古屋から松本を経て糸魚川に抜け、日本海側を南下して福井に行こうかなと計画しています（アルプスの山並を堪能したいため）。鈍行で名古屋から糸魚川に抜けるには、何時間くらいかかるとみればよいでしょうか?　また、２４切符でも乗れる快速のような列車があれば教えてください（時間はあるので、もっと、堪能できるコースがあればついでにお願いいたします。）。
急な話ですが、明後日諏訪市で昼食する予定があり、何が名物なのか分かりません。おすすめのおいしい店を教えてほしいのですが、地元の方の回答お待ちしております。
八ヶ岳に日帰りハイキングに行きたいと思ってます 前日＝上諏訪に宿泊に宿泊します 当日＝茅野駅よりバスでスタートします、夜は上諏訪に宿泊。 質問1 麦草峠から南に向かい、ロープウエイで下山する場合、 麦草峠→ロープウエイ乗り場まで、おおむね何時間ぐらいでしょうか？ 質問2 麦草峠に7：49着で夕方まで現地にいられますので 北に向かった方が景色が良いでしょうか？ 質問3 週間天気予報では雨です。 雨の場合は近場で何か楽しめる施設とかあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
お盆中に半日程松本で過ごす予定です。松本にきたらここに行かなくてはという場所はどこでしょうか？
お盆休みに上高地にいこうと思います。 大正池～河童橋を歩く予定をしていますが、向こうの気候(温度)ってどれくらいなのでしょうか？ 平地はとても暑い夏ですが高地なので長袖、長ズボンのほうがいいのでしょうか？
今週の木曜か金曜、 昼前に駐車場に到着予定です。 駐車場待ち渋滞は発生してますか？ そのあとのバス、ロープウェイの込み具合・待ち時間 どれくらいでしょうか。 あと、夏は霞んだり霧がかったりしてキレイに見えないことが多いんでしょうか。 過去、夏に一度行きましたが、とてもキレイに見えました、ラッキーだっただけでしょうか。
９月１８日から２泊３日で富山県に家族旅行を計画しています。 ２歳になった娘を連れて初めての遠出です。 黒部ダム、黒部渓谷で１日、氷見で１日とざっくりと予定を立てましたが、その方面なら他にもここがお勧め！などありますか？ 出発は神戸からです。 このルートで行くと導線もいいよ～なんてアドバイス頂ければ、とても有難いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今月末に初めて長野へ旅行する者です。 長野駅の近くのホテルに宿泊予定なのですが、近くのお勧め飲み屋を教えて下さい。 当方、お酒が好きなので、ゆっくりとお酒を飲みながら郷土料理を食べれるところが希望です。 宜しくお願い致します。
富士急ハイランドに行きますが、 雨天の場合は残念ながらパスします。 河口湖で2泊、宿をとっていますので、雨でも向かうことになります。 中１日、雨でもいける観光地はありますか？ マイカーで関西出発、大人２、小学生１、中学生１です。 よろしくお願いします。
8月11日、大阪を朝8時くらいに出発です。 長野大町まで、名神～中央道で行くのと、北陸道糸魚川経由で行くのではどちらが早いでしょう？ ナビタイムで検索すれば、中央道利用は412キロ、5時間49分、北陸道は506キロ、7時間58分となりますが、渋滞等を考えて、負担が少ないのはどちらだと思われますか？ 出来れば、お盆に関西から長野方面に帰省されている方の意見をお聞きしたいです。
こんにちは。 8月の17-18日に1泊2日で横浜→軽井沢へ行こうと思います。 車で行こうと思っているので、渋滞も気になります。 お盆の中日ということもありまして、高速道路は渋滞予測が出ていませんが、 実際のところは混んでいたりしますでしょうか？また国道はどうでしょうか？ 軽井沢までは、朝の8時頃、出発してお昼前には到着予定です。 おすすめのスポット、宿もあればご紹介ください。。 他力本願で申し訳ないと思いつつ、、仕事で時間が取れないので 皆様からの回答をお待ちしています。
今夏、美ヶ原、王ヶ頭付近で1泊する予定です。家族連れの場合、周辺の観光名所で立ち寄る 所でおすすめの場所はありますか？ちなみに出発地は愛知県となり、過去には美ヶ原高原美術館や清里などは立ち寄ったことがあります。
信玄餅で有名な「桔梗屋」のお菓子詰め放題に行きたいと思っています． 毎朝9:30から始まり，無くなり次第，終了のようですが， だいたい何時頃に終了してしまうのでしょうか？． 休日（土日祝）の状況と，平日だと○曜日がおすすめなど， 参考になりそうな情報を頂けると助かります． 今のところ，9月初めの平日に行く予定です．
河口湖近辺で「食料調達」体験とかが出来る施設はありませんか？ お盆あたりにキャンプとか行く予定なのですが、せっかくなのでスーパーとかで買うだけではなく体験学習みたいなもので食料調達が出来ないかと思っています。 どこかでウインナー作り体験みたいなことができることを聞いたことがあるのですが・・・場所がわからず・・・詳しい方教えていただけませんでしょうか？
夏休みに湯田中（渋温泉）に旅行に行くのですが、 自転車で周辺を散策したいと思っております。 いろいろ検索してみたのですが、貸し自転車屋さんが見つかりません。 ご存じの方がいらしたら教えて頂けますと助かります。 場所の希望は、 ・湯田中駅周辺 ・長野電鉄の沿線（なるべく湯田中よりだと嬉しい） です。 店名や連絡先が分かるとありがたいですが、 「確かこの辺にあったよ」だけでも助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
8月18日（土曜）から2泊3日の日程で東京から長野経由でアルペンルートに行く予定です。 4名（60代後半・40代×2名）で、室堂と弥陀ヶ原のハイキングをメインに楽しむつもりです。 スケジュールを考えていますが、お盆過ぎの混雑度合いが想像つかないため、困っています。 皆様のアドバイスをお聞かせください。それにより、宿泊先や電車の時間の変更も考えています。 【スケジュール】 初 日（土）：　前泊・くろよんロイヤルホテル ２日目（日）：　扇沢（7:30発トロリーバス）　----　＜室堂・泊＞ ３日目（月）：　宿を8時頃出発　----　 扇沢16時の特急バス乗車 〔散策したいところ〕 １．立山カルデラ展望台 ２．弥陀ヶ原湿原（外回り） ３．室堂・天狗平間の水平道 ４．みくりが池周辺 ５．室堂から一の越まで往復 (1)上記スケジュール内で１～５まで全て散策可能でしょうか。皆さんならどの順番で行程を組まれますか。また無理な場合、どれをあきらめますか (2)初日（土曜）は乗り物が大混雑すると思い前泊予定ですが、後日程を考えると初日の宿も室堂付近のほうが良いでしょうか (3)前泊の場合、2日目の朝、室堂着は何時頃になるでしょうか (4)帰りの特急バス乗車のため15時半には扇沢に着くつもりですが、もっと早いほうが良いでしょうか ※極端な高低差や悪路でなければ、歩く距離や時間は長くても問題ありません。 ※天候や体調を見て無理せず行動するつもりですが、計画だけは考えておきたいと思います。どうぞよろしくお願いします。
８月25日夜、二人で相模大野から小淵沢に行く予定です（片道）。 →町田→八王子に出て、特急かいじ121号に乗って、→甲府→小淵沢。 交通費を安くあげるには、 「とくだね」というので新宿から甲府までの指定券つき乗車券を買うのが 安いのかな、と思うのですが、 ８月12日過ぎてからの予約でも間に合いますか？ ちょっと事情があって、12日に詳細はっきりするらしいのです
明日会社帰りに長岡花火を見に東三条まで車で行く予定です。（そっから電車） 東三条駅周辺にはコインパーキングなどありますでしょうか？ 前々から調べておけば良かったのですが、急に思い立ち、明日までに調べに行くには時間もなく、ご存じの方は教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
突然ですが、夏休みが取れたので埼玉から上高地に旅行に行きたいと思っています。 ２歳と４歳の子供がいるのであまり長距離は歩けません、２歳の子は途中からおんぶになると思います。 主人は岐阜城が見たいと言っているので１泊目を岐阜近辺にして２泊目を上高地にしようか、逆にしようか悩んでいます。 ただ他の方の投稿を見ても朝の６～７時には沢渡Pに停めるくらいがいいと書いてあったので上高地は諦めた方がいいのかなとも思っています、まだ子供もあまり歩けませんし。。 私は山が好きなので出来たら山方面で一泊したいです。 岐阜城を見て無理なく山方面で宿泊するにはどの辺りがいいのでしょうか？ 全く行った事がないのでかなり素人発言でお恥ずかしいのですが・・・いろいろとアドバイスいただけたらと思いますので宜しくお願いします。
宮崎海岸の石磨き店の営業日を知りたいです。 海岸一帯で翡翠が採れるので、それを拾って持っていくと磨いてくれると以前テレビでやっていました。しかし週末だけやっているのか、逆に週末だけ休みだったか、忘れてしまいました。出来れば営業時間や場所も知りたいです。
大阪―金沢・富山などを運行している特急サンダーバードに乗るのですが、大きめのスーツケースを持ち込みたいため、荷物棚の大きさが知りたいです。 乗ったことがある方で、「これくらいの大きさの荷物なら乗せられた」というような情報でも助かるのでどなたか教えてください。
長野駅周辺で8人ぐらいでゆっくり話をしながらランチを食べれる場所はありますか？ 長時間利用出来る場所がいいです
お盆休みに金沢１泊北陸旅行へ行きます。 三重～能登島～金沢泊 金沢～福井～三重 おすすめのスポット・グルメ教えて下さい。 お昼はラーメン、金沢カレーを考えています。 甘いもの大好物です。 体を動かすこと、物づくりが好きです。 お金に余裕がないのでリーズナブルに楽しめたらと思います。 よろしくお願いします。
阿寺渓谷で川遊びを予定しています。 ここ数日PCに貼り付いて検索しているのですがなかなかヒットしないので質問させていただきました。 今回老犬（大型犬）を連れていく事を検討中です。 足腰が弱ってきているので、長距離散歩が不可能です。 阿寺渓谷で、駐車場（もしくはそれに類する場所）が近い川があるかを知りたいです。 車を停めて、そこからアップダウンの激しくない道を川まで１０分以内（近ければ近いほどいい）、なんていう場所ありますか。 ご存知の方いましたらお願いします。 また、 きれいな川、駐車場が近い（上述した条件のような）、川遊びができる、長野県内、 を満たしていれば、阿寺渓谷でなくても構いません。 拠点は、長野県北佐久郡の予定です。 回答よろしくお願いします。
8月１６－１８日に信州に行きます。安曇野 上高地　ビーナスライン行きたいです。乗鞍と諏訪湖に泊まります。　コース案　おしえて下さい。　３世代で行きますが　見どころありますか?
8月3日(金)に、富山から信濃大町に通り抜けしたいのですが、立山に8時半に着いて、信濃大町に16時迄に着きたいのですが無理がありますか？ 行けるのであれば、黒部ダムと室堂でどれくらい散策が出来るでしょうか？
先日、ローカル番組内の天気予報の際に、後ろに映ってた映像に、数台の車が波打ち際近くに停めてあって、海水浴を楽しんでるのが見えたのですが、その映像には（柏崎）と出てました。 おそらく海の家やトイレも無いように見えたのですが、ご存じの方、回答願います。
JR西日本富山駅で乗り換えをするかもしれないのですが、喫煙できる場所はあるのでしょうか？ どなたかご存知の方よろしくお願いします。
19時30分新潟発、22時両津着のフェリーです。そんな遅い時間からでも泊まれる宿ありますか？できれば何でもいいから夕食あれば尚良し。バイクの二人旅です。よろしく
この度、農業関係の仕事に転職したく、福井県敦賀から、長野県上田近辺の農企業に面接に行くこととなりそうなのですが、どうやって行くのがベストなのか、決めかねています。 交通手段や鉄道網、その他交通情報に詳しい方が居られましたら、知恵を貸して頂けませんでしょうか？ 出来る事なら、日帰りで行き帰りが出来るプランを探しています。（現職の都合により） 目的地間との、夜行バスや高速バスがあれば、それに乗るのが一番楽で、お金も掛からないかと思うのですが、残念ながらなさそうです。 鉄道だけで移動しようと思うと、東京経由の新幹線と、石川県をまたいで特急で行く経路の二つになりそうですが、両方とも片道1万円を超え、時間も6時間近くかかってしまいます。 しかし、鉄道だけの利用に絞ると、この二つしかなさそうです。 朝一始発の敦賀発の電車に乗って、長野県の目的地に着くのは昼、数時間の面接の後、長野から電車に乗って、福井に帰ってくるのが夜中と言う感じでしょうか。 一応、軽自動車ですが車を所持しているので、高速を利用する移動手段ならば、ネットの計算上では時間・料金とも安いです。 ただ、私は車を5時間近く乗り続ける様な事はしたことがなく、しかも高速で知らない道です。 休憩時間や、燃料代も考えると、結局は「電車で行った方が楽で安かった・・・」っとなりそうに思います。 渋滞状況や私の運転スキルなどで、予定通りに着くか分からないので、このプランはなしで行こうと思って居ます。 そこで、電車と夜行バスの組み合わせで行こうかと計画してます。 京都駅⇔長野駅 間では、夜行バス、昼行バスともにある様です。 面接前日に敦賀駅から京都駅へ特急で移動、23時発の長野行バスに乗り、向こうに到着するのは早朝、面接を完了して、14時の昼行バスに乗車して京都駅へ、京都駅から特急で福井県敦賀に帰る。帰ってくるのは夜中。 以上のプランですが、無謀でしょうか？ 移動時間は最も掛かりますが、最も安く、前日の夜中に行きは完了してるので、面接時間は一番確保できるかと思います。 京都駅には何度か行った事があるので、夜行バスに乗るまではスムーズに行えて、道に迷う事もないと思います。 皆さんからのアドバイスを頂きたく思います。 ※参考にした高速バス時刻表 http://www.highwaybus.net/nga-kyo4.html
お盆休みに上高地へ 行く予定なのですが、大人三名で安く泊まれる所を教えて下さい。マイカーで行くので上高地から少し離れてもオッケーです！
お盆の軽井沢の観光プランについてアドバイスお願いします。 8/11～1泊で軽井沢に行く予定です。宿泊は浅間牧場近辺、都内から車で行きます。 11日は混雑を避けるため自宅を前夜出発し、早朝軽井沢着予定で、以下のプランを立てています。 石の教会→軽井沢高原教会→湯川の滝→ハルニレテラスで昼食→混雑状況によってハルニレテラスor鬼押し出し園→ホテル17時頃チェックイン。 翌12日は、可能であれば早くチェックアウトして以下のプランを立てています。 (前日行けなった場合)鬼押し出し園→旧三笠ホテル→近辺で昼食→塩沢湖・軽井沢タリアセン→軽井沢現代美術館。 軽井沢駅周辺が混雑するとのことなので、1日目の初めに旧三笠ホテルに立ち寄り、石の教会～というプランも検討中です。 2日目の移動は渋滞に遭うと思うのですが、このプランで回るのは難しいでしょうか？ 帰りは遅くなっても構わないのですが、3歳の子どもがいるため渋滞でまったく動かず・・・だとトイレなども気がかりです。 アドバイスよろしくお願いします。
2012年8月中旬に はじめて上高地にツアーで行きます。 14：30ころ現地について 翌日14：30に帰路につきます。（24時間滞在） 60代の母と2人で行きますが上記の滞在時間での おすすめの旅プランがあったら教えてください！ ちなみに五千尺ロッヂに泊まります。（河童橋ちかく） *景色を楽しみたい *おいしいものが食べたい それから ８月中旬はどのような服装で行ったらよいですか？
大阪出発！！黒部ダム、黒部渓谷トロッコ列車の旅について いつも世話になります。 １５日くらいから ★室堂 ★黒部ダム ★ 黒部渓谷トロッコ列車にのる！この３つを制覇する旅をしたいと思っています 今のところ、夜に大阪を出発し、１日目早朝に大町到着→扇沢から室堂までいってもどる。大町泊 ２日目の朝に宇奈月温泉まで移動して、トロッコに乗り、終点まで行って遊んで戻る。宇奈月泊 ３日目→どこにいったらいいのやら。急いで大阪に帰りたくはない。 こんな感じなんです。立山アルペンルートを片側から反対側まではいけません。 マイカーで途中まで行くので、お金もかかるしまた戻らないといけないからです。 出発地：大阪市 移動：車 メンバー：６０代、３０代夫婦の大人４人と３歳女児一人。→全員健康。 今いろいろ調べた結果、以下についてわかりません。教えて下さい！ (1) 大阪市から車で出発する場合、大阪から黒部トロッコを目指して宇奈月温泉まではじめに行くルートがいいのか 一日目は長野県扇沢を目指して、手前の大町まで行くルートがいいのか、どちらでしょうか？ （お金というよりは、移動のしやすさや効率） (2) 今のところ２泊３日で考えていて、深夜に出発早朝から、さっそく１日目を満喫するプランです（過去に経験あり） 仮に、扇沢からまず黒部ダムを見て、そのまま室堂まで行って、そのまま戻ってくるという プランを一日でやるのは可能でしょうか？？？ むしろ、３泊４日にして室堂で一泊のほうが賢いでしょうか？ (3) 深夜に出発早朝から、さっそく１日目を満喫するプランの場合、 ★室堂 ★黒部ダム ★ 黒部渓谷トロッコ列車にのる以外で、ここは見どころ！とか ここは立ち寄ったほうがいいよ！とか、 ほかにアドバイスないでしょうか？ 実は２泊３日でなくても３泊４日にしてでも、見どころは見て、自然って雄大！ってかんじを楽しみたいのが趣旨です。 ハイキングとかはほんまもんではできないので、歩いて移動ももちろんしますが、 ハイキングの格好！でみたいな本気な感じとはまた違います。 ながくなってもうしわけありません。どうぞアドバイスください！
お盆の後半を利用して、観光したいと考えております。 富山側と長野側と、いろいろな乗り物を乗り継いでいくことは分かったのですが、 何せ、交通費がものすごいかかることがわかり、びっくり！ もちろんマイカー規制とは思うのですが。 長野側から、黒部ダムに行って（周辺を観光して終了、富山側から黒部列車（これに乗りたいです） に乗って終了というのは、効率が悪いでしょうか？ （長野に１泊、富山に１泊ってことです） ２泊３日で考えているのですが、（あるいは３泊４日） 片側から行ってすべて見るのって不可能かと思うのですが、みなさん 富山、長野のどちらかに宿をとるのでしょうか？？？ どうもそこらへんのプランが全然立てれなくて、困っています。 ちなみに６０歳の夫婦二人、３０歳の夫婦二人、３歳女子一人で考えています。 ハイキングなどではなく（過去に立山は歩きました） メインは観光ですが、自然を満喫したい！ってのが主です。 プランがある程度たたないと、どこに宿をとったらいいかで困ってて。。。 素人的な質問で申し訳ありません。 どうぞ教えてください！！！
7月27日に80過ぎの母親を連れてトンボロ現象を見に行く予定ですが干潮時の1時間前後なら渡れるのでしょうか？また駐車場もあるのでしょうか？宜しくお願いいたします。
　今年１０月上旬、金沢へ職場旅行で行く予定です。季節的に合うかどうか疑問ですが、金沢市内で活きた甘エビを食べさせてくれるお店をご存知の方がいらしたら、教えてください。活きた車エビは「おどり」と称してどこでも食べられますが、活きたまま保管することが難しい甘エビは地元でしか食べられないとききましたので、この機会に是非食べてみたいと思っています。能登半島まで行けば食べられるのは調べたんですが、一泊旅行なので、金沢市内でそういうお店を探しています。また、白エビの美味しいお店も併せて教えていただければ、うれしいです。
８月に上高地に行く予定です。 河童橋付近でおいしいランチが食べられるところを教えてください。 値段は３０００円くらいまでならかまいません。 当方５０歳すぎの夫婦です。 よろしくお願いします。
７月中の木曜日・金曜日と、立山黒部アルペンルートに旅行に行くことにしています。初日は自家用車で大阪を出て、お昼過ぎの立山駅到着を考えております。木曜日は室堂泊です。 そこでお伺いしたいのですが、初日のお昼過ぎに立山駅に着いたとして、黒部ダムにはその日に行ってしまうべきか、２日目に室堂発で行くべきか、どちらがいいでしょうか。 よく分からないながら、初日に黒部ダムまで行ったとして、あとは室堂まで戻ればいいだけなので、乗り物も空いているのではないか（遅い時間の乗り物で大丈夫そうなので）と考えるのですが…。 また、２日目は、早朝の室堂近辺の散歩等々でゆっくりと過ごして、立山駅に１５時～１６時に着くようにして、次は自家用車で福井に向かおうと思っています。 天候にもよると考えており、いい天気の方の日を室堂にあてようという考えもあるのですが…逆に、仮に初日の時間設定に無理があるとすれば、何時頃に立山駅に到着できればいいのか等々も含めて、いろいろアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
新幹線に乗るのは２度目で東京駅に初めて行きます。 浜松駅から始発のひかりで東京。 東京から上越新幹線で新潟です。1泊2日です。 当日や慣れない駅であたふたしたくない為 事前に切符を購入しておこうと思っています。 １．事前に購入するメリットは他に何がありますか。 ２．万が一利用できなくなった場合、払い戻しは可能でしょうか。 ３．事前に購入する切符だけで東京駅では切符を購入する必要は 　　ないのでしょうか？ 　　（東京駅で東京－新潟を購入） ４．上越新幹線ですがJR東海である浜松駅で 　　浜松から新潟までの切符を購入できるのでしょうか 　　また利用日の１週間前ですが購入は可能でしょうか。 ５．往復切符にするつもりですが有効期限は何日でしょうか。 ６．乗り換え案内で確認しましたが 　　東京駅着から東京発までに１１分しかありません。 　　東京駅が初めてで１１分で乗れるでしょうか。 　　始発でなく１本遅らせれば東京駅着から東京駅発まで３５分あるのですが 　　到着時刻が遅くなってしまいます。 ７．切符の種類によるのでしょうが、改札口の通り方を教えてください。 　　東京駅で改札を出たら、また改札をとおって上越新幹線の 　　ホームにいくのでしょうか？ 　　また改札を通る時の切符の入れ方はどうなのでしょうか？ 　　間違えると改札が閉じて恥をかくとか言われまして..... 以上鉄道をよく利用されている方にはなんともない事かも しれませんがまったく乗車経験がない私には不安で一杯です。 教えていただける方がいらっしゃいましたら教えていただければ ありがたいです。よろしくお願いします。　
こんばんは。 今年、初めて大地の芸術祭へ行こうと計画をたてております。 そこで、宿泊場所はどこがいいのか悩んでおりました。 出来ればコストはおさえたいと考えております。 また、宿泊するのであれば十日町が一番ベストなのでしょうか？ 皆様のお勧め宿泊場所　教えて頂ければ幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
本日、大宮から長野行きあさまに乗ります。 ６月下旬(金曜日の10:00頃、17:00頃)に行ったときは指定席で行きましたが空きが多かったので自由席でも大丈夫かなと思ってるのですが 学生さんは夏休みに入るこの時期、やはり自由席の確保は難しいでしょうか？ ５３９号 18:10もしくは５８１号 18:30 どちらかに乗ります。 ちなみにひとりです
ご覧いただきましてありがとうございます。 来月新潟へ行くのですが、新潟駅への到着が0時になってしまうため 24時間チェックイン可能なお安い宿を探しております。 4000円以内で１泊したいと考えておりますが、 どなたか条件に合致する宿をご存じの方がいらっしゃいましたら お教え頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
大阪から石川県白峰村に車で泊まりに行きます。 メンバーは夫婦2人と3歳児一人、ワンコ1匹です。 大阪を早朝に発ちお昼ごろに白峰村に着く予定です。 その日は河原でバーベキューをしようと考えてます。 相談は翌日このメンバーで観光できる場所がないか探してます。 以前は子供がいなかったので、白峰村からスーパー林道を越えて白川郷に行ったのですが 今回は子供がいるので、どこかないか悩んでます。 逆方向経由で芝政のプールに寄ろうかと考えたのですがワンコがいますので断念しました。 大まかで申し訳ないですが少し範囲が広くなってもかまいませんのでどこか楽しめる場所をご存知の方、教えていただければ助かります。よろしくお願いします。
先日 お客様から [FUJIROCK FESTIVAL 2012]のチケットを戴きまして 7/26より 久しぶりに音楽漬けになろうと思っている「おやじ4人組」です。 宿と車は 用意出来たのですが 駐車場の予約がまだ出来ていません。 どなたか会場近くの駐車場予約サイトをご存知でしたら 教えて貰えませんでしょうか。 宜しくお願いしまーすm(__)m
8月に山梨県北杜市の明野サンフラワーフェスに行く予定です。 彼氏と東京から日帰りで電車旅行なのですが、２人とも未成年のためワイン工場も行けず、サンフラワーフェス後に周りで観光できる場所を探しています。 何より綺麗な自然に触れられる機会もないので、足を浸かる程度に川なども行きたいなと思ったのですが、周りにそういった川やおすすめ観光スポットがあれば教えていただきたいです。 わかりにくい文章ですみません。 良ければ皆様にご提案していただけると嬉しいです！ なかなか会えないので、できる限り良い旅にしたいです…。 どうぞよろしくお願いします。
長野で高校三年生の男をやってます 実は今度中学の時の奴らと同窓会的なのをやるんですが何をやるのかが全く決まりません 皆さんは同窓会とかで何をやりますか？ 出来れば長野駅周辺で大勢で集まって楽しめる場所とかを教えてください
８/15朝に栂池自然園から、白馬大池経由で白馬岳に登り 8/16朝から大雪渓を下って猿倉に出ます。 大阪から自家用車で行こうと思うのですが、栂池に車を置いておいた場合 猿倉からタクシーで栂池まで行くのでしょうが、いくらぐらいでしょうか？ また、白馬地方ののペンションなどで14日に泊まると15日早朝に 栂池まで送ってくれて、16日に猿倉まで迎えに来てくれ、その間自動車も 預かってくれる宿なんかないでしょうか？ 16日のお迎えはなくてもいいです。 どうしたらよいのかお悩み中です・・・
８月に、初めて長野へ行こうと計画しています。 今の所、 １日目　東京都内から、特急電車で松本に昼過ぎくらいに到着。 この日だけは、松本駅近隣ホテルで決めています。電車チケットとセットになっている為です。 ２日目　安曇野（宿未定）あづみの公園などへ ３日目　白馬　（宿未定）栂池自然園などへ ４日目　松本より特急列車で帰る という感じかな？と考えています。 交通手段は電車と、地元の周遊バスなどです。 （同行者が、長時間バスに乗るのは苦手なので、長時間バスに乗らなくともよさそうなコースを考えました） 実際に行った事がないので、２泊目と３泊目はどの地域にもってくればよいのか悩んでいます。帰りは松本からあずさに乗ります。 おすすめのコースやプラン、楽しみ方があったら教えてください。 小学生（高学年）連れの旅行で、自然をのんびり楽しめたら、と思っています。 どうぞよろしくお願いします。
タイトル通りです。金沢駅周辺で、原付バイクを２４時間停められる所を探しています。 料金は無料か、あるいはかなり低額であることが条件です。１日半ほど停めますので、料金がかかる場合、時間毎に料金がかさむところは避けたいです。 ご存知の方、情報をお願いします。
新潟の温泉へ行きたいのですが、この地図を見ても度の温泉がいちばん新潟駅から近いのかわかりません。 ご教授よろしくお願いします。
７月１４か１５日、雨が降らなそうなら、長野県長野市から車で、 上越、柏崎、寺泊辺りに海水浴に行きたいのですが、 海の家を使わなくても行ける海水浴場に行きたいので教えてください。 上記日にち以外でも、何度か海水浴に行きたいと思ってますので、 いろんな海水浴場を教えていただきたいです。 今回は大人２人、幼児２人です。 次回は大人３人、幼児２人、小学生２人でも行く予定です。 よろしくお願いします。
岡山から長野県、2泊3日 行きます。 オススメのスポットを教えてください！ 1、温泉(秘境な所や壮大な景色など) 2、絶対いくべし観光スポット 3、絶品長野県グルメ 4、オススメのドライブルート★ 節約の旅を求めます(（笑）
この夏（８月上旬）、信州旅行を計画しています。 ２歳１１ヶ月と１歳1ヶ月の子供を連れて、出かけます。 宿は白樺湖の近くに２連泊しますので、宿を起点に観光を考えてます。 出発地は滋賀県で、マイカーで出かけます。 今考えているプランは １日目　 早朝出発で昼前に安曇野到着。わさび農場とおやき村、七色かえで・・・あとは未定。夕方に白樺湖近くのホテルへ。 ２日目 午前中は、長門牧場。ピラタス蓼科ロープウェー＋坪庭散策・・・あとは未定。夕方に白樺湖近くのホテルへ。 ３日目 清里→八ヶ岳アウトレット→夕方高速にのり帰宅。 信州のほうは土地勘がありませんので、プランに無理がないかアドバイスいただけるとありがたいです。 また、子連れでも楽しめる場所や飲食店などありましたら教えていただきたいです。子連れですが、せっかくの旅行ですので、ファミレスではなく、高級でなくても美味しいものを食べたいと思ってます。 清里は少し遠いのかな・・・？とも思ってますが、いかがでしょうか？清里に行くなら二日目の長門牧場は行かなくてもいい感じでしょうか？とりわけ牧場好きというわけでもないので・・・ あと二日目ですが、坪庭散策か蓼科牧場＋御泉水自然園かで迷ってます。子供は１人は抱っこ紐で、もう一人は歩かせます。が、サイアク二人とも抱っこということになることもありえます。どちらがオススメとかありましたらお願いします。 雨の時は美術館などに行こうかと考えてますので、お勧めのところがあれば教えてください。 建物も見所のひとつ、なんていう美術館だと最高です。 いろいろ書きましたが、よろしくお願いします。
去年の夏に原付50ccで浜松から諏訪まで国道152号を通って帰省しました。 結構時間もかからず走破できたので今年も同じルートで帰るついでに何か観光していこうかと思って色々調べた候補の中に下栗の里が出てきたので行ってみたいと思ったのですが、かなり急勾配らしいのですが原付50ccだとやっぱり登れないですか？
私は愛媛県に住んでいます。 ここから長野県駒ケ根市東伊那というところに行くには どのようにして行くのがいいのでしょうか。 車は長距離運転できないので、何か交通機関を使いたいのですが。 大人一人、小学生一人で行きます。 近辺あたりだけでもいいですから どなたか教えてください☆
軽井沢の離山に行く予定なのですが、時間がないので、タクシーで行って、徒歩で降りてくる予定です。 どこまでタクシーで登れるのか、ご存知の方教えてください。
9月下旬バイク（タンデム）で松本市から１５８号でひだ高山に抜けたいと計画しています。 道路状況、渋滞状況など教えて下さい。 また長野から上信越道～北陸道～東海北陸道～高山のルートも検討しています。 宜しくお願いします。
沖縄の離島でショノーケルをしてから、すっかり楽しさにハマってしまいました♪ ８/19に子供たちと福井の海に行く予定ですが、シュノーケルをするなら 水晶浜と手の浦、どちらがお勧めでしょうか？ 水晶浜は岩場があるようですし、手の浦は昔ダイビングスポットだったと・・・ 魚や生き物がいると、子供たちも喜ぶと思うのですが、どちらにしようか 迷っています☆ どうぞよろしくお願いします♪
どなたか教えください。 この3連休に車で 　初日：小布施 　2日目：白樺湖 　3日目：飯田 と旅行をします。 そこで、小布施～白樺湖～飯田の範囲で 長野でしか買えない、NET販売無し・通販も無し そのお店でしか買えない、美味しいお土産をさがしています。 和菓子・洋菓子・惣菜等々ありましたら、 教えて頂けないでしょうか？ 後、日持ちが3日以上できれば嬉しいです。もしくは3日以内でも 冷凍・地方発送できれば嬉しいです。
8/4から1泊で愛知から福井のあわら温泉に泊まります。 ホテルは「ゆ楽」に泊まります。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/50242/50242.html 旅行中、立ち寄れるスポットなんですが 現在の候補は 1東尋坊 2雄島 3恐竜博物館or水族館or芝政 4さかな市場 ですが、パートナーの希望で[3]が中止になりそうです。 時間をもてあましそうなので、あわらから車でいける範囲の 立ち寄りスポットを教えてください。 ・海鮮(特にうに丼)がおいしいお店 ・その他、福井のおいしいお店(海鮮に関わらず) ・子授け系のスポット ・綺麗な海(水晶浜とかどうですか？あわらの砂浜も同じくらい綺麗かな?) ・おみやげがたくさんあるようなお店 ・犬と戯れる系のスポット などがいいかなぁとは思いますが、その他でも オススメがあれば教えてください。よろしくお願いします。
8/19～21に友人家族と加賀温泉郷へ旅行に行きます（*^_^*） １日目に、子供達に綺麗な日本海の海を体験させてあげたいと思うのですが・・・ 　　（シュノーケルや磯遊びをしたいです。 　　ちなみに子供は年長、小２、小５、中１です） 　(1)　若狭～加賀のお勧めのビーチを教えてください♪ 　　　　11時～12：30まで、気比の松原海岸で地引き網を行うので、そこから加賀のホテルへ 　　　　行ける範囲でお願いします。 　(2)　お盆を過ぎなので、クラゲを考えると、控えたほうがよいですか？ 　　　　（ちなみに、ラッシュガード、ラッシュトレンカ、靴下、軍手を 　　　　　する予定ですが、それで予防できますか？） 　 　(3)　午前と午後で、クラゲの出没に差がありますか？ 　どうぞよろしくお願いします！
今週末、八ヶ岳に愛知県より1泊で旅行に行きます。 以前より奥蓼科近くの御射鹿池を見てみたいと思っていたので2日目に寄ろうかと思っています。 そこで質問なのですが、 (1)中央道小淵沢インターから諏訪インターまで高速に乗る予定です。 　その先の行き方を教えてください。 　近くまで行くと何か看板などはでていますか？ (2)観光するのにどれくらいの時間が必要でしょうか？ 　池に（水遊び程度で）入ったりすることはできますか？ 　それとも遠目に鑑賞するだけでしょうか？ 　また所要時間が短いようでしたら、そのほかで観光できる場所はありますか？ (3)昼食はお蕎麦屋さんに行きたいのですが、おいしいオススメのお蕎麦屋さんはありますか？ あまり時間がない中での質問ですが、よろしくお願いします。 　
大人２人で岐阜駅発着、公共交通機関で２泊３日の立山黒部アルペンルートの旅行を企画しています。 お盆にしかいけないので、混雑覚悟ですが、なるべくスムーズに楽しめるプランのアドバイスお願いします。 私の考えたプランは２つあります。 (1)(2)の宿は同じで、宿の予約はできたと仮定して。。。どちらのプランがなるべく渋滞を避けて、効率よく楽しめると思いますか？？ もしくは、もっとこうした方がよい、などアドバイスなどもいただけたら、とても嬉しいです。 (1)扇沢から入るプラン（前日入りをしない（仕事でできないので）） １日目・・・岐阜発→扇沢（11:10着） 黒部ダム見学、室堂散策、室堂泊 ２日目・・・雄山登山、阿弥陀ヶ原散策 弥陀ヶ原宿泊 ３日目・・・称名滝など散策、立山(14:24溌)→富山→岐阜(19:24着） (2)立山から入るプラン（前日に富山に移動し宿泊） １日目・・・富山発→立山(09:08か09:59着） 称名滝などを散策、弥陀ヶ原散策、弥陀ヶ原泊 ２日目・・・室堂までバスで移動→雄山登山、室堂泊 ３日目・・・室堂散策、黒部ダム見学、扇沢(14:25溌)→信濃大町→岐阜(19:01着） よろしくお願いします。
甲府駅から名古屋駅まで普通列車で行く場合 JR中央本線に乗ると思いますが この区間の座席はどのようなタイプのものでしょうか？ お弁当を食べれたらなぁと思っているのですが。。 わかる方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お盆休みに八ヶ岳に行ってみたいと思ってます。 名古屋から出発ですので　塩尻駅まで行って 列車で塩尻駅から八ヶ岳をグルっと一周回って みようとおもっていますがまだ予約も出来ていません。 40歳のおっさん一人旅、登山経験は５～６回あります。 ペーパードライバーなので列車移動を考えてます。 お聞きしたいのは以下の内容です ご存知でしたら一つでも良いので教えてください。 1、観光ポイント 2、日帰りのトレッキング？ハイキング？出来るルート 3、星がキレイにみえる場所 4、グルメ情報、 何卒よろしくおねがいします。
７月１３日長野扇沢を出発し、雷鳥山荘で１泊し立山の方へ向かう予定です。雷鳥山荘の宿泊予約は取れましたがバスターミナルからの接続は徒歩だけなんでしょうか？５０代女性の登山経験等は全くないグループです。無理はありませんか？服装や持ち物、その他周遊する観光スポット等ありましたら教えてください。車で行きますので１５日は黒部峡谷を１日かけて周遊する予定ですが、よろしければこちらのアドバイスもお願いします。
よろしくお願いします。 石川県の内灘町放水路近辺で行われている工事ですが、何の工事をされているのでしょうか？ 近々、通行止め予告の案内が来ました。
五十代後半の夫婦で、八月の初め、大阪から車で宇奈月温泉で宿泊する予定です。できたら黒部ダム（長野側からは数回行った）まで行ってみたいと思っています。 Ｑ１；車で長野側まで行けないので回送の必要があるそうですが、料金と所要時間を教えてください。二人のバス等の交通費も含めて教えてください。 Ｑ２；また富山側へ帰ってきた場合の料金と所要時間を教えてください。 Ｑ３：１日目は時間的にも余裕があるのでお勧めのスポットがあればご推薦ください。 参考 興味は人工的なものより自然に興味があります。富山側はチューリップを見に行ったことがあります。立山の壮大なる景色も楽しみにしています。
7月の14日あたりに一人旅で松本に行こうとおもっています 松本城以外で一人でも楽しめる観光スポットはありますでしょうか また、おすすめの食事処も教えてください
・８月１２日（日）に一泊二日で新穂高ロープウェイと上高地への旅行を考えています。 　お盆の時期なのである程度の混雑は覚悟していますが、日程的に無理が無いかと 　お勧めの場所などあれば教えてください。 ・親（５０代）子（２０代）の３人でマイカーでの旅行です。 ・宿泊場所は奥飛騨温泉郷の福地温泉を予約しました。 一日目）静岡を７時頃出発して１４時位に新穂高ロープウェイに乗ってから１６時頃出発して 　　　　　１７時頃に福地温泉着。 二日目）朝食後（８時頃）にあかんだな駐車場へ駐車して上高地へバス移動。 　　　　　上高地を散策後（３時間くらい）帰路。１９時頃静岡着。 ・上高地とロープウェイの混雑予想がつきませんので、上記の日程を考えました。 ・ロープウェイと上高地だけで、少し物足りないような気もしますが、お盆ではこんなところかな 　と思っています。 ・出発時間と帰宅時間は変更は可能です。何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
今月中旬のウイークデイ木曽路に旅行に行くのですが、件名のあたりでオススメの店はないでしょうか。 車で移動するので、間にあれば問題ありません。
今朝出発です。 バイクで5合目まで登って帰るだけですが、やはり服装は『冬仕様』がいいですかね？ 天気も少し心配だし(曇りのち雨の予報)。 上(下から) ・長袖Ｔシャツ ・長袖シャツ(冬物) ・ユニクロフリース(冬物) ・ホンダ純正ラインディングウェア(春夏物) ・ユニクロ防寒防水コート ・ホームセンター購入の安物雨具 下(下から) ・トランクス(爆) ・スパッツ(膝上まであるスキー用) ・ユニクロ普段着ズボン ・ホームセンター購入の安物雨具 他 ・ネックウォーマー ・冬物グローブ(バイク用) とりあえず大丈夫でしょうか？
北海道に現在住んでますけどドラマなどで出てきた長野県に 興味持ちました。最初の長野への旅行ですとどこがお勧めでしょうか？ 長野の人の居間とかには囲炉裏などが普通にご家庭に設置されてるんでしょうか？
長岡花火を２日間見に行く予定をしています。 その間の新幹線の利用ですが，新潟空港から新潟駅まで行き， ８月2日　新潟駅→長岡駅（新幹線自由席） 　　　　　　長岡駅→越後湯沢駅（新幹線自由席） ８月３日　越後湯沢駅→長岡駅（新幹線自由席） 　　　　　　長岡駅→越後湯沢駅（新幹線自由席） で行きたいと思っています。 帰りは，８月４日で，越後湯沢駅から東京駅まで新幹線で帰ります。 そこで，お尋ねしたいのは，８月2日，３日の新幹線利用について，お得な切符や割引があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
夏休みに、黒部ダムと宇奈月温泉に２泊３日で行きたいと思っています。 私は金沢に住んでいるのですが、一緒に行く友達は都内に住んでいます。 私は車か公共交通機関を利用し、友達は公共交通機関を利用し、富山県内のどこかで合流し ようと思っているのですが、どこで合流しどこで解散するのが一番よいでしょうか？ 黒部ダムへの入り方も２つあり、悩んでいます。黒部ダムで解散は少しさみしいです。 どなたか最適なルートがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
7月の平日に横浜アンパンマンミュージアムへ行こうと思っています。 10時～12時くらいまでの予定で考えています。 駐車場を調べてみると、近隣施設のホームセンター、西松屋、オートバックスで買い物をすると、一定時間無料になるとネットで見ました。 買い物もつでにして、駐車しようかと思いますが、 １、それぞれの施設でいくら以上購入して、何時間無料になるのか？ ２、無料時間を超えた場合、発生する料金は何分でいくらか？ ３、2施設で買い物した場合(ホームセンターは別駐車場のようなので、オートバックスと西松屋両方でそれぞれ買い物した場合)さらに無料時間は伸びますか？ どの施設でも買い物する物はあるので、どの駐車場が効率が良いか比較できればうれしいです。 予定では2時間滞在ですが、楽しくて時を忘れてしまうかもしれないので…超えた場合の料金も知れればうれしいです。
海の日3連休に夫婦と1歳3か月の赤ちゃんの3人で河口湖・山中湖方面へ2泊3日の旅行を考えています。神奈川県藤沢市から自家用車ですが、赤ちゃん連れということもあり、無理のない旅程で行きたいと思って考えてみましたが、やはり渋滞が不安です。プランニング（ルート・観光の場所など）や時間の目安等ぜひアドバイスいただきたく、お願いいたします。 1日目：自宅7時頃出発→富士サファリパークで遊び（ジャングルバスなどは無）14時ごろ出発→河口湖ホテル宿泊 2日目：河口湖周辺で遊ぶ（オルゴールの森やブルーベリー狩りなど）→花の都公園→山中湖でKABAバス乗車→山中湖ホテル 3日目：ホテル9時ごろ出発→御殿場アウトレット（午前中）→帰宅 以上が現在のプランです。 1日目の富士サファリパークは是非行きたいと思っていますが、渋滞がひどいようならアウトレットで買い物してホテルに直行し、2日目を富士急ハイランドに変更、3日目に直接帰宅、等の代替案も考えています。 まだ小さい娘の事を考えると、混雑の中あえて旅行に出かけなくても、、、と思う反面、最近は色々なものに興味を持ち出したので、連休を利用して狭い家から是非連れ出したい！また、家内にも日頃の育児疲れをリフレッシュさせてあげたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
７月中旬に、父親（７０歳）と私と２人で旅行をします。 父の強いリクエストで、芦原温泉と加賀温泉郷（山代温泉・粟津温泉）に１泊ずつするのですが、 昼間の観光がわからず、観光協会にメールで問い合わせても返信がなく困っています。 ・父親は目が不自由ですので、美術館関係は無理です。 しかし、足は丈夫ですので、景勝地に行くのは好きみたいです。 １日目 　１１時小松空港ＩＮ 　（ここが空白で困っています） 　１６時宿チェックイン（芦原温泉） ２日目 　１０時チェックアウト 　（ここも空白で困っています） 　１６時チェックイン（山代温泉） ３日目 　１０時チェックアウト 　（ここでも空白で困っています） 　１６時チェックイン（粟津温泉） ４日目 　１０時チェックアウト 　（宿の送迎で小松空港へ） 　１１時３０分小松空港OUT 観光は、ガイドブックを見て考えたのですが、 東尋坊・荒磯遊歩道・雄島・東尋坊の遊覧船 兼六園・（行かれれば…永平寺・丸岡城） などに行かれればと思います。 加賀温泉に伝統のある観音様があると聞いたのですが、情報がわかりません。 移動はすべて路線バスを予定しております。 初めて行くところで土地勘も全くないので、詳しい方教えていただけますか？
幼い頃家族旅行中に立ち寄った長野県の公園について調べています。 自分が小学生の時なので遠い記憶ですが、心当たりのある方はどんどん回答をお願い致します。 ・私たち家族は東北の実家から長野県上伊那郡宮田村へ旅行に行きました。なのでその近辺か、宮田村以東にあるのではと思います。 ・とても大きなローラー滑り台が印象に残っています。小学生だったとは言え結構な時間をかけて上まで登った記憶があります。また、上り口には箱？カゴ？があり、その中にお尻に敷く板が用意されていました。 ・公園の中にはローラースケート用のスペースもありました。 ・住宅街の中にあったと記憶しています。周囲には家屋しか見当たらなかった覚えがあります。10年以上前ですが、殆どが出来たばかりの綺麗な家でしたので、宅地造成中の場所だったのかもしれません。 自分の記憶のみなのでこれしか情報がないのですが、何かしら思い当たる方は何卒よろしくお願いします。出来ることならば、もう一度訪れたいと思っております。
大阪線と名古屋線の信南交通と伊那バスのバスはどちらが快適ですか？
1・・４０６号線が一番早そうですがどれほどでしょうか。 　　もっと早く行ける道路はなさそうですね。 2・・この道は山間部のようですが、片側一車線ですか。 3・・平均時速何キロぐらいで走れますか。 4・・雨量が多いと通行止めになる道路でしょうか。
飯田市は信州の小京都と言われてますが、実際どんな雰囲気でしょうか？ 今度の3連休の候補地で考えてます。 あまり情報が無く、見所があれば教えてください。 あと安くておいしい、できれば地元のB級グルメがあれば教えてください。
笹川流れのオススメの民宿を教えてください。 海水浴場が近くて、ある程度綺麗なところがいいのですが、オススメはありますか？ 料理の情報もあれば教えてください！
７月１０日から長野へ仲間（６８歳～７０歳）４人で旅行します。JR長野駅構内、近辺で昼食をしたいと思います。ゆっくり出来て和食で一杯出来る手頃な場所をさがしております。併せて観光、見学場所も教えて下さい。
来週の平日、白馬五竜から蓼科温泉まで車で移動します。 途中、八方尾根か栂池自然園に行きたいのですが、どちらの方がお勧めでしょうか？ 希望としては、同行者が写真を嗜むため、壮大な景色と綺麗な花を見たいです。 栂池はちょうど水芭蕉の季節のようですが、ライブカメラで写真を見たところ、まだポツポツとしか咲いていないように見えました。 八方尾根はリフトからの景色と八方池がとても綺麗と聞きますが、栂池に比べて登るのがハードだと聞きます。 また、どちらの場合でも、スポーツウェア用のスカートにスパッツだと登るのは厳しいでしょうか？ お詳しい方アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
来週の平日、白馬の五竜から蓼科温泉まで車でドライブします。 途中、大自然を感じられるスポットや綺麗な花が見られる場所があれば寄りたいので、自分なりに色々調べていますが、土地勘がないためなかなかプランが立てられません。 五竜を朝の8時頃に出発し、蓼科温泉へは18時頃到着したいです。 今、候補に上げているところは ・白馬五竜高山植物園 ・北八ヶ岳ロープウェイ ・白樺湖 ・霧ヶ峰八島ヶ原湿原 ・車山高原 ・美ヶ原 ・富士見パノラマリゾート ・富士見展望台 すべてガイド本から抜き出したスポットですが、この中のいくつかを廻りたいと思っています。 白馬五竜高山植物園と北八ヶ岳ロープウェイはどちらかでいいですが、北八ヶ岳の方がお勧めでしょうか？ でも、アクセスを考えるると五竜の方がいいのでしょうか？ 同行者が写真を嗜むので、珍しい高山植物や壮大な景色を眺められる方が希望で、散策程度ならＯＫですが長時間のトレッキングはきついと言っています。 また、白馬から蓼科へ移動する際に、ビーナスラインを通って行くことは可能でしょうか？ 五竜から蓼科まで寄り道せずに走っても3時間位かかるようなので、あまり詰め込むことはできないと思いますが、どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。 どんな情報でも構いませんので、ご投稿お待ちしていますm(__)m
今週の日曜、塩尻から安曇野に車で行く予定ですが、高速道路の混み具合はいかがなものでしょうか？ AM10時頃塩尻を出発予定です。 渋滞の可能性が高いなら下道で行こうと思うのですが、土地勘がないためまったく予測がつきません。 どなたかアドバイスをよろしくお願いします(>_<)
一般道へ下りてから、平均どれぐらいかかりますか。 また、白馬駅から宇奈月温泉まではどれぐらいでしょうか。
8月に富山県砺波市に行くことになったんですが、砺波市周辺での観光名所とおいしい食事ができるところを教えてほしいのですが。 できるだけ多くの情報を知りたいのでジャンルはなんでもいいです。
１９時開始のサッカーを観戦後、近くで宿泊しようと思ったのですが、 公共の交通機関で行きやすいのは、東京まで出ないと無いのでしょうか？ 潮来や、高速バスの途中のビジネスホテルは不便ですか？ ネットでいろいろ調べたのですが、今ひとつよくわかりません。 よろしくお願いします。
公共交通機関での東尋坊へのアクセスを調べていると、 バスで東尋坊前まで行く、というのが主になっているようなのですが、 越前鉄道の三国港駅から歩いて行くのは遠いでしょうか？ ネットの地図で見たところ徒歩で30分と出たので、 三国港駅→三国サンセットビーチ→荒磯遊歩道→東尋坊→雄島 のルートで行こうと思ったのですが… 三国港駅（もしくは東尋坊のバス停）に12時半に着き、 14時半には東尋坊前からバスに乗る予定なので、 2時間ほどしか滞在できません。 2時間で上記のルートすべて回ろうというのは欲張りでしょうか？ 難しければ行きも三国駅からバスで東尋坊に出て、 東尋坊周辺のみにしておこうと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
夏休みに入ってすぐ、山梨県の早川町にあるコテージへ行きます。 BBQの食材を現地調達したいのですが、スーパーが見つけられません。 甲府南I.Cで降りて、笛吹ライン～R52～南アルプス街道と通っていくようなのですが、 高速をおりてから、早川町までのあいだに、食材が豊富にあるスーパーはどちらでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
東京から新潟の海水浴場に行こうと思っています。以前、佐渡に行った時、ヤドカリが大量に取れたことを子供が覚えていて、また獲りたいと言ってます。今年は佐渡まで行くのは日程的に厳しいので、新潟の海に行こうと思っています。 ヤドカリとりが出来る、磯遊びが楽しめる、出来ればあまり混んでいない・・・海水浴場があれば、教えてください。
大阪からサンダーバードで北陸に旅行する予定です。 大阪9時12分発のサンダーバードに乗る予定なのですが、途中東尋坊に立ち寄って、夕方4時半ごろには加賀温泉駅に着きたいと思っています。 福井、芦原温泉あたりには11時半ごろ到着します。 公共交通機関のみで移動します。 ちょっと慌ただしいかなとも思うのですが、なんとかならないでしょうか。。 調べたところ ・福井駅から電車で三国駅に行き、バスで東尋坊 ・芦原温泉駅からバス、もしくはタクシー くらいしか見つけられなかったのですが… タクシーが早いのかなと思いつつ、せっかくなのでローカル線に乗ってみたい気持ちもあるのですが、難しいでしょうか。 往路復路は違う駅からでも構いません。 路線バス等の具体的な時間がわからず細かい計画を立てきれずにいます。。 詳しい方がいらっしゃればアドバイスいただければ幸いです。 とりあえず東尋坊に立ち寄って4時半に加賀温泉駅に着きたいです。 余裕があれば往路か復路かでローカル線に乗りたいです。 よろしくお願い致します。
８月に、名古屋から新潟県糸魚川市の蓮華温泉まで、深夜車で出かけたいと思っています。東海北陸道経由で北から入るのと、中央道経由で南から入るのでは、どちらが早いでしょうか。アドバイスをお願いします。
８月１１日から２泊３日で、大阪から車で黒部・上高地へ行く計画中です。 お盆休みということで、とりあえずホテルの予約だけはしました。 １泊目、くろよんロイヤルホテル ２泊目、平湯温泉　もずも １日目　朝８時ごろ大阪を出発　到着時間によって安曇野あたりを観光 早めにホテルにチェックインしてのんびり過ごしたいと思います。 ２日目　ホテルで朝食後、扇沢～容堂を往復、下山後平湯温泉へ ３日目　ホテルで朝食後、平湯～上高地散策（２．３時間）～帰阪 ざっくり、こんな計画を立てているのですが、いちばん心配なのは ２日目、容堂まで行き、平湯温泉に夕方入ることは可能でしょうか？ 扇沢から平湯温泉まで２時間程度と考えているのですが お盆の時期はもっとかかりますか？ ２泊目のお宿の食事が１８時からまたは１９時からと決まっており また、かなり期待度の高いお宿なのでゆっくり過ごしたいとも考えています。 子どもが合宿に行っている合間の、結婚２０周年記念の旅行で、 夫婦の休みがなかなか合わないため、タイトな日程になってしまいました。 出発前日まで夫婦とも仕事なので、８時より前に出発するのは体力的に難しいと考えています。 周辺のお勧めの観光地、食べ物、お土産、黒部での服装など いろいろなアドバイスをお願いします。
近々、知人を訪ねて石川県能美市に行きます！ 折角なんで温泉に行こうと思っています。 近場でお薦めのお宿はありますか？ 美味しい料理に舌鼓を打ちながら温泉に浸かれば、日頃の疲れも吹っ飛びます（笑）
GW中に安房トンネルを小型車で通行しました。 支払いはETCカードで済ませていたところ、 直後に割引料金400円がカード明細に載りましたが、 翌月「ETC前納超過」という名目で100円追加でチャージされました。 この「ETC前納超過」とは何でしょう?
はじめまして。 名古屋からお盆の時期に一泊で蓼科に遊びに行く予定をしているのですが、 イオンタウン茅野で昼食をとりたいと考えています。 フードコーナー施設の有無やどんなお店が有るのか質問させていただきました。 予算は一人当たり７００円ぐらいです。 他に諏訪インター～蓼科周辺でおすすめのお店（できれば麺類）がありましたら 参考にいたします。 宜しくお願い致します。
９月２３日の日曜日（連休の２日目）に高山から松本へ行くので、その途中上高地に寄ろうと思っています。 ９時ころ高山を出発して国道１５８号を登り、安房トンネルをくぐって沢渡へ１０時ころ到着。 そこで駐車してバスで上高地へ入山、４～５時間滞在したのち沢渡から松本市内へ移動する。 という計画を立てていますが、初めて行くので国道１５８号がどういった渋滞をするのかわからないのでちょっと心配しています。 皆さんの経験則で構わないので、混雑具合の予想を教えてください。 場合によっては沢渡まで行かずに平湯からバスに乗っていこうかとも思っています。 よろしくお願いいたします。
40年も前の若い頃、旅行で早朝の富士山の姿にものすごく感動したのを覚えています。富士5湖のひとつ山中湖か河口湖の宿でした。その場所を特定できません。もう一度早朝の富士を拝みたく旅行を計画しています。どなたか山中湖の富士か河口湖の富士か、好きな富士山を聞かせてください。参考にしたいと思います。
こんにちは、 今年の８月上旬の平日に中学生（男）と木曽駒ケ岳、駒が岳山頂に行こうと思っています。 旅行プランは下記を予定しているのですが、何か無理はありませんでしょうか？ １日目（平日又は休日の夕方）：新宿から高速バスで駒が根ＩＣ付近のホテルへ移動、宿泊。 ２日目（平日）： 7:00：起床、朝食 8:00：ホテル出発 8:30分頃バスにのり9:20にしらび平到着 10:30：しらび平駅出発（ロープウェイ1時間待ちを想定、待ち時間は日暮の滝を見学予定） 10:40：千畳敷駅到着 11:00～16:00：駒が岳ハイキング 16:00　ロープウェイで下山、バス利用、ホテルへ宿泊 ３日目（平日）： 予定なし、夕方ぐらいの高速バスで新宿へ ＜質問＞ ネットで調べた所、土日やお盆休みは途中のしらび平、ロープウェイで２時間待ちと聞きました。 8月上旬の平日の混雑具合はどうでしょうか？ それとも、２日目の出発時間はもっと早い方がいいのでしょうか？（朝7:00頃とか？） 駒ケ岳山頂でお弁当を食べようと思っているですが、行きのバスに乗る前にコンビニ弁当の購入で問題ないでしょうか？ （場所が狭い、人通りが多い等で山頂付近では、お弁当が食べれない事はないでしょうか？） 千畳敷から駒ケ岳、往復5時間と聞いたのですが、16:00ぐらいだと結構暗くなってるのでしょうか？ ３日目は何も予定を入れてないのですが、バスで移動できる範囲で駒が根周辺の遊べる所（アスレチック、水遊び、お勧めポイント等）は 何かあるでしょうか？ 長々と質問を書いて仕舞いましたが、よろしくお願いします。
７月の上旬に石川県へ友達と２人でドライブ旅行に行きます。 １泊目輪島、２泊目氷見、３泊目金沢です。 ２人とも１０年以上前に輪島と氷見へは行ったことがあるのですが、両方に立ち寄った事がないです。 質問は２つあります。 1. 輪島から氷見までドライブするのに、能登半島をぐるっとまわったら時間的にどれぐらいかかりますか？ 走るだけでなく、白米の千枚田、道の駅塩田村、珠洲岬、見附島、九十九湾に立ち寄るとどれぐらい時間はかかりますか？ 2. また輪島では朝市には行きませんが、輪島塗がほしいので漆器会館によるつもりです。 個人の工房を訪ねるより種類が沢山あり、値引きもされているのだろうと思ったからです。 漆器会館より沢山種類が置いてあり値引きされているような施設はありますか？ 高価なものは無理なので、5000円以内で普段使いの箸かぐい飲みは買えますか？
６月28から２泊３日で金沢へ旅行に行こうと思っています。 梅雨ということでかなり雨は降るでしょうか？ 気温も高い地域だそうなので不安です。 初めての金沢、女一人旅(20代・東京住み)で不安だらけなので やめた方がいい、や雨でも楽しんで旅行出来るアドバイスをお願いいたします。 お勧めの食事場所なども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
神戸から上高地に行ってそれから１泊するならどこがお薦めですか？ ファミリーで行きます。割安で行けるところを探しています。 また、高速道路のルートなど教えていただけるとうれしいです。
夏休みに、長野県の美術館・博物館を廻ろうと思っています。 車椅子でも館内を廻る事が可能なバリアフリーの博物館、美術館 を教えてください。 中南信を中心に回ろうと思っています。 長野県であれば 植物園とか、プラネタリウム、科学博物館とかでも良いです。 詳しい方、地元の博物館がそうです等 知っている方いらっしゃいましたら 回答宜しくお願いします。
黒部峡谷トロッコ鉄道に乗りにいこうと思っているのですが、日程的に他の行先との兼ね合いでトロッコ鉄道に乗車できる区間は『宇奈月～黒薙』の往復だけとなってしまいそうです。 そこで乗ったことのある方に質問なのですが、『宇奈月～黒薙』の往復だけでも十分トロッコ鉄道を満喫できますでしょうか？ 『黒薙』で折り返しの電車を待っている間、駅前に何か時間が潰せそうな施設か観光スポットはありますでしょうか？
奈良市内を夜に車で出発して輪島朝市に何時間で行けますか？ どの様なプランが良いでしょう。 道順など簡単な行き方がありましたら教えてください。　 初質問です、宜しくお願いします。
7月の夏休みに2週間くらい長野への旅を考えています。 色々調べてみましたが、いまいち決められずにいます。 私はとにかく自然に癒されたい派なので、そういう場所でお勧めの場所はありませんか？ ひなびた感じのところも好きです。 宿は貸切できる風呂がある場所で。(風呂つきの部屋でもいいです) 温泉の方がいいですが、絶対に、ということはありません。(場所にもよるでしょうし) 料理は豪華でおなかいっぱい！を売りにしているところは苦手です。 地のものを色々いただければ満足です。 ちなみに個人的に一日中見ても飽きないほど川が好きです。 観光地・宿泊地・温泉地・まわる際のルート(レンタカー)などの情報をアドバイスいただければと思います。 皆様からの情報をお待ちしております！！当方福岡在住です。
飯綱中学校ができる前、「旧：長野県上水内郡牟礼村」に住んでいた方は どこの中学校に通っていたのでしょうか？ 昭和４８年（１９７３年）中学入学～昭和５０年卒業した方の学校を知りたくて・・・
初日１０時頃に銀閣寺、平安神宮、南禅寺、知恩院、八坂神社、高台寺、清水寺、三十三間堂、これだけ回るのは、無理でしょうか？ちなみに老夫婦です。 よろしくお願いいたします。 二日目は金閣寺、龍安寺、仁和寺、苔寺、を回りたいのですが？無理ですか。教えて下さい。お願いいたしまs
7月に立山黒部アルペンルートに行く計画を立てています。 長野側から富山側にアルペンルートを抜けた後、17:12に立山駅を出発するアルペン特急に乗り、寺田駅で乗り換えて宇奈月温泉に行く計画を立てていますが、寺田駅の乗り換え時間が2分しかない(17:54寺田着、17:56寺田発)のが気になっています。 寺田駅での2分乗り換えは可能でしょうか? ちょっと調べたところ、ホームが少し離れているようなので無理なような気がするのですが、これを逃すと1時間待ちぼうけになるので、事前に確認しておきたいと思い、トピを立てました。 よろしくお願いします。
東京から山梨へ、日帰りでさくらんぼ狩りに行きます。 交通手段は車です。 午前中にさくらんぼ狩りをして、お昼から清里周辺に移動して観光する予定なんですが、さくらんぼ狩りをどの辺でするのが清里へ移動するのには楽でしょうか？ おすすめの場所や、果樹園などありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
新潟県にすんでるんですがチートってどこに売っていますか
今月末、東京へ行くことになりました。これまで東京へ行く時は、飛行機を使うことがありませんでした。しかし、今回は時間に余裕がないので、小松空港から飛行機を使うしかないと考えています。 小松空港には駐車場があるとは思いますが、車で行って満車で停められないこともあるのでしょうか？ また、１日の駐車料金はいくらでしょうか？
もう20年前になりますが、松本から知人に車でつれていってもらった蕎麦屋を探しています。 20年も前なので、もう無いかもしれませんがご存じの方いらっしゃいませんか？ ものすごく美味しかった記憶があり、まだお店があるのであれば、もう一度行ってみたいのです。 特徴として、 １．水車があった気がします。 ２．水車の辺りにそば殻？があった気がします。 ３．水車があった辺りが駐車場（砂利） ４．そばの注文は何枚といった感じで注文した記憶があり 　　１枚は少なかった記憶があります。 ５．松本から車で走った際に川沿いを走った記憶があります。 ６．その後、わさび園に行ったような気が（後日だったかもしれません） 何分２０年前の記憶のため、ものすごく曖昧な情報となり、 誤った記憶の可能性もあります。 大変申し訳ありませんがご存じの方いらっしゃいましたら お店の名前、場所などご教示ください。 よろしくお願いします。
東京住まいの友人が「新潟県の有名な神社、寺院を巡りたい」と言うので、 案内したいのです。 幾つか教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。 移動手段は自家用車です。
海によって透明度が違います。それはナゼでしょうか？ ネットで検索してみましたが海がナゼ青く見えるのか。そのことについてしかヒットしませんでした。海そのものには色がないのはわかりますが　新潟の海の様に汚れてにごった海と沖縄の様な透明の海では光の加減で、その様に見えるとゆーこととは少し違う気がします
こんにちは。「ビーナスライン」ドライブ旅行を考えています。 都内発で日帰り。 茅野から松本までレンタカーを借りる。 女性１人旅。 ６月中旬から７月あたり（まだ日にちは決めていません。レンタカーさえ予約できれば直前に決めるつもり。仕事が休みでお天気が良さそうな日にするつもりです）。 とにかくドライブを楽しむことと、絶景を見ることが一番の目的。 体力に自信がないのと、女性１人で山の中を歩くのは不安なので、５～１０分程度なら大丈夫ですが、がっつりハイキングはしません。 (1)「あずさ」「スーパーあずさ」は混みますか？ 行きは新宿から、帰りは松本からなので、どちらも始発駅になりますが、自由席でも大丈夫ですか。 やはり指定席をとっておいたほうが確実でしょうか。 ただ、行きは新宿７時発で決めているのですが、帰りは状況次第なので時間は決めていません（夕方５時台～７時台になるとは思いますが）。 指定席を取るとしても松本に着いてから買うことになります。 どの程度の混む電車なのでしょうか。 平日の場合、土日の場合、それぞれ教えて頂きたいです。 (2)ドライブしながら、途中車を停めて景色を楽しみたいです。 ガイドブックを見ると、ビーナスライン沿いに何ヵ所か駐車場や展望台があるみたいですが、特にオススメの場所はありますか。 (3)車山高原のリフトが気になっています。 リフトで登ったらすぐ山頂なのでしょうか。 最初に書いたようにハイキングの予定はありません。 リフトで上がって景色を見て、またリフトで降りるだけでも楽しめますか。 (4)松本での観光について。 ビーナスラインでの観光時間にもよりますが、時間に余裕があれば松本でも観光したいです。 松本城の観光はどのくらいの時間が必要ですか。 またそれ以外に駅付近でオススメの場所はありますか。 またお土産を買う場所はありますか。 駅ビルの中にはお土産屋さんはありますか。 よろしくお願いいたします。
６月20日に１泊で長野県の善光寺に観光に行きます。 一般参拝者ですが、お寺なので、服装に気をつけた方がいいのでしょうか？(露出とか派手な色とか…) 涼しい場所ですが、６月も後半なので、夏の服装でＯＫですかね？ 自分的にはショートパンツ(淡い緑)にＴシャツ(白)、その上からカーディガン(黒)を羽織り、ウェッジソールのサンダルで行こうかと思っていたのですが… 靴はやっぱりスニーカーとかの方が？ 素足にショートパンツはＮＧ？ 初長野、初お寺観光でわからない事だらけです(-_-;) ぜひ、教えてください！
富山駅より、車で宇奈月へ行きたいと思っています。 道は、８号線を通って。 観光名所、美味しいご飯、スイーツなどの情報を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
長野県の美ヶ原を基点に、白樺湖を経由して中津川まで下りますが、名所・旧跡・景観など、立ち寄り先のお勧めがありましたら教えてください。９月の初旬です。
東名高速道路の富士川SAや富士五湖周辺から見る場合、 ベストなタイミングの残雪(雪が富士山の四分の一から三分 の一ぐらい?)はいつ頃ですか。 また、雪がほとんど見えなくなるのはいつ頃からでしょうか。
夏に家族で能登島に旅行に行きたいと思います。ひょっこり能登島のサイトで民宿田尻荘と西湾荘を見つけました。子供が釣りがしたいと言うのでこの２軒が近くで釣りが出来そうなので行きたいなっと思っています。クチコミ等が無いのでどなたか知っている方料理や部屋の感じを教えて下さい。他にオススメの宿があれば教えて下さい。
6月に石川県へ温泉旅行に行こうと思うのですが、オススメの温泉ってありますか？ 行ったことがある方是非教えてください。よろしくお願いします！
関西から信州方面（長野県？）に平日の一泊二日で一人旅を考え中です。 一人宿泊ＯＫなおすすめ温泉旅館はありますか？ ビジネスホテルではなく温泉旅館の和室でゆっくり休みたいです。 あと、車で寄れるおすすめ観光スポットも教えてください。 あまり観光客のいない穴場的なところ、パワースポット、都会的なところより自然豊かな 湖沼や高原みたいなところが希望です。 よろしくお願いします。
週末に静岡の方へ用事があり出掛けます。ついでに熱海か箱根で一泊して行こうと思っているのですが、おすすめを教えてください。 ちなみにわたしは妊娠7ヶ月、母と２人です。なので妊婦に優しい宿を探しています。 予算は一人当たり１万、出来れば８千円ほどで考えています。 熱海、箱根どちらかでおすすめの宿がありましたら、お願いします。 また、妊娠中だからと宿選びに慎重にならなくてもいいのでしょうか？もしそうでしたら旅行パンフから安くて良さそうな宿にしてしまおうと考えているのですが…。
金沢から城端への便利な交通手段を教えて下さい。 加越能高速バスかJRの利用を考えていますが、城端へのアクセスにはやや不便です。 上記以外の交通手段があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
直江津で遊べる場所(デートできる場所)ありますか？
土曜日の10時到着予定で善光寺に行きます。 善光寺は早朝から参拝できるそうなのですが 10時ではもう駐車場はいっぱいでしょうか？ シャトルバスがあるような情報も得ましたが GWやお盆でない普通の週末でも運行しているのでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
和菓子についてのご質問です。 新潟県にある、三村屋菓子店というお店をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。そこで製造販売されている、もしくはされていた「越の瑞雪」という和菓子を、どうしてももう一度食べたいのです。先日新潟に行く機会があり、何度もお電話をしてみたのですがつながりませんでした。 何か情報をお持ちの方、ご教示いただけると幸いです。宜しくお願い致します。
志賀草津道路の雪の壁 と 立山黒部アルペンルートの雪の壁 は ・どちらのが良いですか? ・時期(ピーク)はもう遅いですか? ・志賀草津道路の方の雪の壁は、車で通るしか出来ませんか?。散策とかはありますか? ・愛知県(豊田・岡崎エリア)から日帰りで 志賀草津道路の方へは行けるでしょうか・・?
ホテルグリーンプラザ軽井沢の部屋写真 ベッド側ではなく、ドア側の写真あったら教えてください。 貸出浴衣の写真もあったら教えてください。 よろしくお願いします。
開田高原周辺・野麦峠での休憩場所を探しています。 今週末に仲間とバイクでツーリングをします。 R19 道の駅「日義木曽駒高原」にて待ち合わせです。 その後のルートは、 　国道361（木曽街道） 開田高原　－　長峰峠　-　高根第一ダム 　県道39（野麦街道）　野麦峠　-　 　上高地乗鞍スーパー林道　-　乗鞍高原（泊） このような感じなのですが、休憩場所をどこに設定できるのか情報がありません。 バイクは６台で走ります。 どこかわかりやすい休憩場所などありましあら紹介してください。 よろしくお願いします。
こんにちは ８月に愛知県から福井県の流星館に知り合いの家族とキャンプに行きます。 福井県は水晶浜くらいしか行ったことがなくどのような観光地があるのかまったくわかりません。これから、雑誌とか購入して調べるつもりですが、それよりもいったことのある方に実際の様子なども一緒に教えていただきたくて質問しました。 簡単に言えば、なまけていますｗ 子供は３歳の男の子から小学生の女の子、中学生の男の子と高校生の女の子がいます。 みんなのりのいい子供たちなのでアクティブなことが好きです。ただ絶叫系は苦手な女の子がいます。 質問は １子供も大人も遊べるようなレジャースポットがあれば教えてください。 ２海水浴にも行きたいです。水晶浜に使用と思っているのですが、周辺できれいな海水浴場や川があれば教えてほしいです。 ３グルメなどの情報も教えていただきたいです。 自分でも調べていくつもりですが、いままでも質問や知人に聞いたほうのがいい場所にめぐり合っていたので今回もお知恵をお借りしたいと思っています。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございますッッ!!!!!! 今度の日曜日の午後に軽井沢のアウトレットに行く予定です(*´∀｀*) やっぱり日曜日の午後は混んでいますでしょうか??? ゆっくり買い物はできないですかね(´・д・｀) あまり軽井沢には行かないので情報がありません…。 よかったら回答よろしくお願いします!!!!!!
長野駅から新潟駅まで行きたいのですが最短だと何時間かかりますか？ 又、電車での移動なのですが特急電車はありますか？始発時刻も教えていただけるとありがたいです。 帰りは５時か６時台の新潟から長野行きに乗りたいのでそちらの時刻もわかる方教えてください。
車（フェリー使用）で北海道まで行きたいのですが、御殿場⇔仙台（東京経由で５００ｋｍくらい）は経験あります。 往きは夜間で5時間半、帰りは帰省ラッシュにぶちあたり10時間かかりました。 御殿場から新潟まで、出来れば東京を経由しない最短ルートってありますか？
今月末にある山中湖ロードレースに出ます。河口湖に前泊するのですが、当日朝山中湖まで行く方法をアドバイスしてください。ネットで調べてもよくわかりません。
ＧＷ明けの平日なのですが 大野市方面から東尋坊へ行く場合の福井市内は混雑しますでしょうか？ 混雑を避けるお勧めのルートがありましたらお教え下さい。
軽井沢のホテル・旅館で軽井沢駅から路線バスで行けて距離はちょっと離れて坂道登る 和室。 露天風呂があり外の景色は山林？緑が見える。 料金は高くない。 これに該当するような宿泊施設はありますか？ 思い当たるところがあったら教えて下さい。
サンドーム福井って、 駐輪場ありますか? 行ったことないのでわかりません(>_<) よろしければ教えてください!
GWに富山県にいきます。 2日間で、高岡市駅前に宿泊します。 おすすめ観光スポットありますか？ チューリップ祭？が県内でやってると聞きましたが、 どのような感じでしょうか？ 蛍いか、白えびを食べたいのですが、 おすすめのお店や地域はありますか？
福井、金沢周辺に、おいしい回転寿司屋があると噂をききました。 ご存じの方おしえてください。
北陸でどこか楽しい場所やおすすめの場所があったら教えてください。
GWに河口湖周辺へ旅行に行きます。 ０歳、２歳の子供と、祖父母も一緒なので、 年齢問わず自然と触れ合って遊べるオススメの場所はありますか？
初投稿です。 夏休みに大学のゼミで２泊３日のゼミ合宿があります。 宿泊先はまだ未定なのですが、ゼミ合宿の２日目は自由行動なのでゼミの友人と新潟県を観光し思い出作りをしたいと考えています。 私自身、新潟県に行ったことがなく恥ずかしながらどこを回ったらいいのか分かりません。 新潟県に行ったらここは外せない、ここは行った方がいい等といった場所を教えて下さい。
富士山近くの温泉に行きたいのですが 湖南荘、秀峰閣湖月、ホテルマウント富士では どこが良いですか？
長野県美ヶ原の 王ヶ鼻や王ヶ頭辺りまでの県道62?を、行き止まりまで行くって意味ありますか? 王ヶ鼻や王ヶ頭に行かないなら意味ないですか? 景色とか また、行き止まりから王ヶ鼻な王ヶ頭ってどれくらいで行けますか?。本格的な登山になりますか? それとも比較的楽に行けますか?
新潟県の日本海沿いに５月の中頃家族とドライブに行く予定です。美味しい魚、刺身を食べたいと思います。何処か推薦していただける良いお店等はないですかね。海に近い場所が良いです。お刺身、寿司もあれば最高ですが。（中越・下越の範囲で）
GWに能登半島に家族で旅行にいきます。 子供は４歳です。 珠洲の安宿に泊まるのですが、この周辺で家族でのんびり楽しめるアミューズメントとかイベントとかご存じの方おしえてください。 輪島の朝市と和倉温泉以外でお願いします。
美濃焼きが好きです。 ゴールデンウィーク中 何か 美濃焼き祭りなどのイベントは されているのでしょうか？ イベントはなくても、お店が並ぶ 美濃焼きの街 のような場所はありますか？ 教えていただけると有り難いです。
アパート暮らしで普段、洗車ができないのですが、松本市に洗車場はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 今度の冬、私の住んでいる長野県に外国の友人が遊びに来るのですが、観光地に困っています。 友人は海外で電車乗り放題券を予約してくるみたいなので、危うい私の運転ではなく鉄道で移動しようと思うのですが…。（当方は諏訪に住んでおり、深い雪道になれておりません） もちろん友人の行きたいところにつれていってあげるつもりなのですが、長野に住んでいるものとして松本城と善光寺をはずせないむねは伝えようとおもいます！！ 野沢温泉の外湯めぐりもいいかなと思うのですが、外国人なのですっぱだかがどうもきになるらしく、いい顔をしません。ていうかすごい嫌がってます。水着を着て入るとか言ってます(笑) 県内に住んでいながらアクティブでない私…。恥ずかしながら、これ以外で外国人観光客が喜びそうな名所をみなさまに教えていただきたいのです。 友人は女性で、３０歳後半です。日本語を勉強していて、きついジョークが大好きな男勝りな女性です。 日本のどこが好きかと聞いたら、「武将」と言っておりました。 できれば電車で行けるところでよろしくお願いいたします。
高遠城址の桜はいつくらいがピークになりますか? 駐車場はありますか? 階段とか坂とか登ったりしますか? するとしたらどれくらいありますか?。足が痛い人は無理でしょうか? また、高遠城址だけでなく、蓼科・白樺湖・車山・霧ヶ峰・美ヶ原のドライブや立ち寄り と 杖突峠の景色 を考えてます。 またオススメなスポットありましたらお願いします。標高高いとこ 景色良いとこ が好きです
今年のＧＷ期間中である５／１に石川県から砺波市にあるチューリップフェアに車で行こうと思っています。すごい時は砺波インター出口から渋滞していることを聞いたことがあります。ＧＷ期間中（４／２８～５／６）でどの日に行くのが一番渋滞や混雑を緩和できるでしょうか？また、その周辺でおいしい食べ物でもあれば、教えてください。
今週末に高田公園へ夜桜を見に行きます。 夕方５時すぎには高田に着く予定ですが桜のライトアップは何時頃からでしょうか？ 週末は混雑が予想されると思いますがもし公園の駐車場が満車の場合他に近場で停められる所はあるでしょうか？ 高田公園の夜桜は初めて見に行くので質問させていただきました。
今月末、山梨に旅行へ行きます。移動手段は車で、宿泊場所は山中湖付近です。２歳のこどもと20代の夫婦で行きます。 テディベアワールドミュージアム さかな公園 三国峠 花の都公園 シャトレーゼアウトレット 河口湖クラフトパーク 忍野八海 に行きたいと考えていますが、他にもオススメスポットはありますか？時期も含め、いろんな情報いただけると嬉しいです。 また、シャトレーゼアウトレットを調べていくうちに、閉店したという噂も入ってきましたが本当ですか？
5月3日に柏を出発して、白川郷へ女4人でプリウスを運転して行きます。 高速を使って行くつもりですが、どのルートがいいんでしょうか？ （柏ＡＭ０：００出発～白川郷ＡＭ８：００着予定） ・関越～上信越～北陸～東海北陸 ・東名～東海北陸 ・中央道～松本ＩＣ～Ｒ１５８～白川郷 ちなみにＲ１５８は山道ですか？運転は大変？
地元民です。 飲食関係以外でまったり見て回れるような観光地を教えてください。 美術館や史跡関係など、どのようなものでもいいです。 長野市周辺以外でも、ハイキングなどにおすすめの場所などを教えてください。 （松本美術館のシャガール展に行きましたが、とても良かったです。青い絵が気に入ったので絵葉書を購入してしまいました。それと戸隠神社の紅葉を見に参拝をしましたが、参拝は歩きで往復3時間ほどかかるので時間に余裕を持つといいです。いい汗がかけました。なるべく薄着でいくとちょうどいいです。）
　 長野県で、ｓｕｉｃａは使えないと聞いたのですが… 最近はＩＣＯＣＡやＰＡＳＭＯ、ＰｉＴａＰａ等、いろいろな電子マネーがあるみたいですが、 長野県で電車を乗るとき、使えるカードは何ですか？？ 回答お待ちしております。 質問を最後まで読んでいただき、ありがとうございました。
明朝、相模湖から中央道で家族（私・夫・1歳になったばかりの赤ん坊）で 長野に1泊旅行をします。 夜は茅野にホテルがとってあり、茅野には夕方頃到着して知り合いと会う予定です。 その合間にどこかに寄って観光をしたいのですが 赤ちゃんがいても気軽に観光できるような場所を探しています。 ガイドブックにあった、清泉寮が良さそうだと思ったのですが 明日雨天が考えられるので、リゾナーレ八ヶ岳・八ヶ岳リゾートアウトレットに目星を付けています。 ですが、上記三か所の情報や、他のオススメの場所があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 また、翌日は天気が良いそうで、白樺湖までを1周して帰ろうと思っていますが 最寄りのエリアで他に牧場などのオススメがありましたら教えて下さい。 赤ちゃんを連れて、初めての実家以外の遠出なので段取りで色々と迷っております。 よろしくお願いいたします。
新宿から夜行バスを使い福井県の東尋坊に観光に行きたいと思うのですが、新宿からどこまで行きどの電車に乗り換えれば一番良い方法か教えてください。
金沢駅近辺で魚介類の美味しいお店を教えてください。今月末金沢で一泊の予定で小旅行に出かけます。同じ質問が載っていたのですが、最新の情報を教えて頂けないかと再度質問致しました。特にいろんな貝を味わいたいと思っています。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 来月、彼と旅行に行くことになりました。 二人とも３０代前半、自然派です。 温泉には行くつもりですが、他にどこへ行こうか決めかねています。 私はダムやら地獄谷と提案しましたがスル―されました（笑） 彼はトロッコに乗りたいと言ってますが、すごく寒いらしいということで 却下の方向です・・。 何か良い場所がありましたら、教えていただきたいです。 お願いします。
今は亡き父と、自分が幼いときに旅行に行き、その際に見た景色が忘れられません。 その場所を探しています。 私が小学校低学年でしたので、記憶が定かではありませんが、白馬山登山か、立山黒部アルペンルートに行き、そこから東京もしくは新潟（祖父母の家）に向かう道（あるいは逆方向）だったと思います。 車の中から見た景色です。 時期は8月で、緑が青青とした街道でした。横には川が流れており、清流の釣堀で釣りをした記憶があります。 トンネルもあり、街道の左右からは濃い緑の木々が覆い茂り、外国みたいだなぁと思いました。 目の前には（多分）北アルプスが迫り、山々を見上げるような感じでした。 この街道（道）はどこだったのだろう、と最近気になりだしました。 できたらもう一度行ってみたいと思っています。 ネットなどで画像検索しましたが、北アルプスが迫りくる画像というのが、どれも北アルプスを遠くに望むものでした。 もっと見上げるような感じでした。子供だったのでそう感じただけかもしれませんが・・・。 上の条件で、その街道を教えてくれというのも難しいと思いますが・・・。 もし心当たりがある方がいらっしゃいましたら、地名・街道名などレス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
バス新幹線電車を使って水戸市から岐阜市までお金があまりかからない行き方を教えて下さい(*_*)
いつもお世話になっております。 今回、初めて北陸への一人旅を計画しています。電車で回ります。 福井には4月17日の夜着き1泊します。翌日18日は朝から夕方4時まで観光できます。 お勧めコースお教えください。(永平寺・東尋坊は20年前観光ツアーバスで行きましたがもう1ど永平寺は行きたいです。・・・) 福井観光の後、高岡に向かい、ここで1泊。翌19日朝から3時半まで高岡観光します。万葉館は外せません。良いコースお教えください。 また、浜松から行くのですが、こちら方面は、まだ寒いのでしょうか？どのようなコートや靴がよいですか その後は越後湯沢にとまり、東京に出て帰宅するよていです。このころの桜は、どこか満開を迎えているとうれしいです。 いろいろ質問して答えにくいですね。一つでもよいのでお教えください。旅を前にうきうきしています。 よろしくお願いいたします。
主人の出張で富山県に行きます。(黒部） 土日なので、せっかくなので夫婦の旅行も兼ねたいと思っているのですが、お勧めの宿はありますか？ 主人は夜の１１時まで仕事なので、夕食は食べられないと思うので一泊朝食プランで考えています。 穴場的な宿を探しております。 よろしくお願いします。
富山県の富山駅より岐阜県奥飛騨温泉郷へ車で行こうと思ってます。 ４１号線から４７１号線を通る予定です。 その道中、食べるランチ処を探してます。 笹津駅付近で美味しい食事ところがあると良いなぁ、と。 （奥飛騨温泉付近はあまりなさそうなので・・・） 丼や、おそば、パスタ、パン、スイーツなど私的なご意見で構いませんので、色々な情報を下さると助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
5月初旬に新潟市経由で、佐渡に行くのですが、船と飛行機の交通手段について教えてください。 個人的には飛行機のほうが好きなので、行きは飛行機、帰りは船にしようかと思っています。 それぞれのメリット・デメリットや特徴が知れれば幸いです。 宜しくお願いします。
５月に長野に行く予定です。 でも、何をするかはまだ決まっていません。 観光より遊べるような所に行きたいのですが、どこかいい所ありませんか？ 今、いちご狩りとかＢＢＱがしたいという案が出てるので、このようなことができる所もあれば教えてください。
夏休みに「立山黒部アルペンきっぷ」を使って九州からアルペンルートへの旅行の計画を立てています。親子孫の三世代5人(大人4人こども1人)です。 それで質問なのですが、立山黒部アルペンルートは、立山から扇沢へ抜けるのと、扇沢から立山に抜けるのと、どっちがオススメでしょうか？ 今のところは扇沢から立山へ抜ける計画を立てているのですが、特に大した理由もないので、逆がいいなら逆にしようと思っています。 どっちがいいかと、その理由も合わせて教えていただけると助かります。季節は夏ということでお願いします。 よろしくお願いします。
名古屋から日帰りで松本城に行こうと考えています。 松本城の見所など教えていただけませんか？ 周辺（徒歩）で他にオススメの所（神社仏閣など歴史ものに興味があります）やお食事処もあれば教えてください。 よろしくお願いします。
大阪からアルペンルートを通って、安曇野で美術館めぐりなど観光をして、上高地までいって2泊3日で帰ってくることはできますでしょうか。 ホテル予約は安曇野で2泊ということになりますか？ 交通手段は電車・バスでお願いいたします。 ネットでモデルプランを探してみたのですが、見つけることができませんでした。 土地勘が全くありませんので、よろしくお願いいたします。
急ぎです 甲府駅バスターミナルから 芦安着のバスで 山梨県立美術館から野牛島東までの 運賃を教えて下さい お願いします
今月下旬に母と北陸旅行をしま す。 3泊4日で小松空港発着で行くことは決まっています。 確実に見たいところは ・黒部ダム ・白川郷 ・金沢市内 この3つです。 レンタカーは借りずに 、電車や バスなどの交通機関を使って旅 行する予定です。3泊4日で上の3 つ全て見るのは可能でしょうか ？ どこに宿泊をとって、どう回る のが一番いいのかアドバイスお 願いしたいです。 また、金沢はビジネスホテルに1 泊することを決めてますが、1日 くらいは温泉旅館に泊まりたい と思っています。 よろしくお願い致します。
来週から数週間、新潟に滞在することになったのですが、 服装は冬物でいいでしょうか？ 上旬は寒そうだし、下旬になると多少は暖かくなりそうだし、服装に悩んでいます。 四月の新潟での服装は、 セーターや冬のコートを着ていてもまだおかしくないですか？
今年高田公園の夜桜を初めて見に行きたいと思います。 車で夕方から行きたいと思いますが周辺の混雑とか 「会場で気をつけておきたいこと」　「前もってこうしておけば良かった」 などありましたらお教えください。 一応HPなどみて、第一駐車場で停めて　とは考えていますが・・・・
山高神代桜に行きます。 付近の観光名所について教えてください。 はじめていくので、ぜんぜんわかりません。付近の観光名所とお食事ができるところあれば教えてください。 ほうとうもたべてみたいです。 よろしくお願いします。
過去の写真を整理していたところ、写っていた電車が気になったので質問させていただきます。 写真に場所の手がかりが全くありません。 但し、前後の日付の写真を確認したところ北陸地方と推測できました。 ちなみに1988年の夏に撮られた写真です。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
１２時ごろに小淵沢を車で出発して国道１４１号線を通って佐久を経由し軽井沢を通らずに草津に行こうと思っているのですが何時間かかりますか　６月の土曜日に行く予定です
馬籠宿の坂の上方に、恵那山や宿場を見下ろせる展望台があるようなので行ってみようと思うのですが、陣場(馬籠宿上のバス停)からどのくらい歩きますか？ かなり急な坂でしょうか？行かれたことのあるかた教えて下さい。
　JR甲斐住吉駅から乗車して東花輪か鰍沢口か身延でJR特急ワイドビューふじかわに乗り換えて静岡から焼津に行く予定です。しかし、JR甲斐住吉駅は無人駅のようです。特急券や乗車券はどのようにして購入すればいいのでしょうか？
4月７の土曜から関西方面から一泊で行きます ただ旅の目的が夜、親戚が集まる会の為、周辺情報乏しいです せっかく行くので観光スポットやおいしいお店などの情報がほしいです 当方出発は関西の為、現地周辺（蓼科、諏訪）あたりはもちろん 行く道中の途中でも情報大歓迎です ちなみに家族構成は３０代夫婦と小学校低学年、幼稚園全４人です
あしたちょっと軽井沢へいきます。１２時ぐらい着けて、午後８時の電車を乗って帰る。 こんな短い時間で、何のお勧めの観光プランとか教えていただきますか？
この旅館の名前がわかる方いたら教えてください(;o;) 長野辺りだと思います(>_<)
４月中旬以降に横浜より列車（できれば新幹線）で飛騨高山、白川郷に行きたいと思っております。 １泊の旅です。 各社のチラシを見てみましたがバスとは違いあまりないようです。 どのような計画をたてたらよろしいでしょうか。 不慣れなものでよろしくお願いいたします。
３月２３日に金沢からレンタカーを借りて付近をドライブしたいのですが普段雪道を走ったことが無くて心配しています。道の状態とか走りやすさとか、教えてもらえればうれしいです。
４月６日の夜に地元を出発して、７日の朝に富士急ハイランド近くへ到着 そして日帰りで８日の朝に地元へ・・というプランで 全員で22人(男女11人ずつ)という団体なのですが貸切バスだと やはりだいぶ予算オーバーになってしますので 格安バスを紹介していただきたいです。 ちなみに予算は198000円以内でお願いします。
閲覧ありがとうございます。突然ですが質問させていただきます。 20日に和倉温泉に一泊することになりまして、車で行こうかと思いますが、そのままどこへも寄り道せずにいくと運転する者が疲れるということで、途中で一泊しようという話になりました。 石川県あたりにいったことがないものですから、どのようにしてどこを経由していったらよいかまったくわかりません。ですから途中にとまれるようなところがあるなどもよくわからなくて非常に困っています。 そこで質問です。神奈川県横浜から能登半島和倉温泉にいくには、どのように経由していったら一番よいのか、それも一泊途中でどこかの温泉(どこに途中宿泊するのがよいかなども教えていただけたらうれしいです・・・)にとまることを踏まえて教えていただければ幸いです。長くなりましたが、どうかよろしくお願いいたします。
今月２６日に、金沢市の方に名古屋から車で遊びにいく予定です。 車のタイヤがノーマルなので雪とか大丈夫かなあと心配です・・・。 もし、金沢周辺の方いらっしゃいましたら、道の情報教えて下さいm(__)m
親イカは太平洋じゃなくて、石川県、福井県でも釣れるんでしょうか？ 時期は、６月頃だとおもうんですが、７月頃、8月頃でも釣れるんでしょうか？ 教えてください。
今週金曜日に福井へ行くのですが福井は雪積もってますか？ 車で行きたいのですがやはりノーマルタイヤの車では危ないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
東京から　富山　滑川のホタルイカ漁　と　岐阜　荘川の桜を見に行きたいです。 　滑川のホタルイカ漁は　４月５日から５月６日までです。 荘川の桜は　お天気次第 順番と　月日は　いつ頃が　良いでしょうか？
3月17日から3泊4日で、はじめて志賀高原スキー場の行こうと思っております。 お勧めの宿を教えていただけませんか？ ・夫婦二人でスキーを楽しみたい ・温泉のついている宿がいい ・ゲレンデへのアクセスがいい ・リフト券付きのプランがある そして ・熊の湯と奥志賀と日にちを別けてもいいので両方楽しみたい。 せっかく行くので楽しみたいのですが、何処をベースの宿にしたらいいのか 迷っています。 熊の湯から奥志賀まではシャトルバスでどのくらいの時間がかかるのでしょうか？ Plan－A　熊の湯をベースに、日替わりで行きたいゲレンデに行く Plan-B　発哺温泉をベースに日替わりでゲレンデに行く 多分、今シーズン最後のスキーになると思います。 日頃の感謝をこめて、嫁との思い出を作りたいのですが、はじめての志賀高原ですので 詳しい方からの助言をいただけたらと思い、質問いたしました。 ちなみに、板はレンタル、移動は電車とバスで移動します。 年齢は40歳です。
春頃、高齢(70代後半)の母を連れて馬籠、妻籠へ行きます。 馬籠宿の写真(水車のある家がよく写ってますが)を見ると、かなり急な坂道のようですが、ずっとこんな坂道が続くのでしょうか？ 高齢者だと上りはキツイでしょうから、上から下りてこようと思っているのですが、ヒザにこたえるぐらいキツイ坂なのか、ダラダラと緩い坂で所々急な坂なのか… 行かれたことのあるかた、また高齢者と一緒に行かれたことのあるかた、教えてください。
1泊2日で金沢観光を計画しています。 宿泊先は和倉温泉に決定しているのですが 電車で向かうので時間的に予定している観光スポットを回れるか、 ご意見いただければ助かります。 ■1日目　14時頃　金沢駅到着 兼六園、ひがし茶屋街、金沢城公園、忍者寺、長町武家屋敷跡を観光 17時頃、和倉温泉へ向かう ■2日目　11時頃　和倉温泉から金沢市内へ戻る 金沢21世紀美術館へ 16時頃出発 ゆっくりと金沢の風情を楽しみたいと考えているのですが、時間的に無理がありますよね・・・ 1日目に記載した観光スポットを楽しむには、だいたい何時間くらい必要でしょうか？ また、和倉温泉付近でおすすめ観光スポットがあれば教えていただければ幸いす。
スキーも兼ねて温泉旅行行きたいと思っています 夕食は魚介類（カニ・海老）の美味しいところ探しています。 よろしくお願いします
いつもお世話になります。 4月下旬に2泊3日で富士山周辺の観光旅行に行く予定です。 高齢の両親が「少しでも元気なうちに富士山を見たい」という希望で、大人4人（両親と私たち夫婦）と愛犬1匹で河口湖近くの宿泊施設を予約しています。 両親は二人ともやや足が不自由で杖をついてゆっくりしか歩けませんし、長い階段や坂道は無理です。そこで、そんな老人でも楽しめて、ペットを連れて入れるような観光施設があれば、教えていただきたいのでよろしくおねがいします。 奈良から自動車で行くので、１日目はほぼ、行くだけ、3日目は昼過ぎに出発し帰宅する予定です。
山梨にあるリゾナーレ小淵沢のロビーで焚かれてるアロマ(もしかしたら芳香剤？スプレーとかかも)の種類が知りたいのです。 すごくピンポイントな場所についての質問で申し訳ないのですが、以前立ち寄った時にとってもいい香りでリラックスできたので…もしわかればと思い質問致しました。 甘くなくて爽やかなようなウッディなような…アロマに詳しくないのでうまく説明できないのですが。 もしくは何かオススメのホテルのロビーでよく焚かれているようなアロマのような香りの芳香剤やスプレーがあれば教えて下さい。
明日、福井県に初めて旅行します。 あわら市役所からあわら湯のまち駅まで移動したいのですが、マップでは、ＪＲしらさぎ線で福井駅まで行き、えちぜん鉄道三国芦原線に乗り換えるよう案内されるのですが、 １時間もかかりそうです。 バスとか他の方法はないでしょうか？
昨年5月バイクで舞鶴から敦賀に向けて国道27号線（丹後街道）を走っているとき、 何処の町かわかりませんが海岸沿いの広い平地に大きな入浴施設がありました。 お風呂は2階で一階にはパンを焼いていて販売している場所もありました。 通路を挟んでちゃんとしたレストランもあったような気がします。 感じるところ公共施設（第三セクター）のような気がしました。 近くの海岸からは観光船？も出ているようでした。 今年の5月にも丹後街道を走るので再び訪ねたいと思います。 どなたかその入浴施設をご存知の方教えてくださると助かります。
東京もしくは新宿から、伊豆高原もしくは小田原あたりに行きたいのですが、 バス・電車など何か良い行き方はないでしょうか？ いろいろと検索したのですがいまいちわかりませんでした…。 おすすめの行き方を教えてください！
いつも皆様に協力していただいて助かっています！ 本日の相談は、 3/31日仙台からレンタカーで東京まで行き、東京駅周辺で1泊して、翌日お昼くらいから新大阪駅に新幹線で向かおうと思います。その日の20時くらいに新大阪駅発で東京まで帰り、レンタカーで仙台に帰仙する予定です。 今のところ宿泊場所は決まりましたが、東京で1泊して翌日大阪発の往復新幹線付のプランがないと旅行会社の方から言われました。新幹線は新幹線で、別個で取ることになりましたが料金が往復28,000円くらいとのこと。。。 普通なんだと思いますが、もう少し新幹線が安くなると助かります。。。 それか、東京1泊、翌日東京と新大阪往復の新幹線付のホテルなどそういうプランなどがあれば、教えてください。よろしくお願いします。<m(__)m> ※説明下手ですみません。
長野から富山まで… 長野→直江津→富山というように電車で行こうと思うんですが長野を夜の７時か８時の直江津行きに乗った場合それからの富山行きの電車はありますか？ それぞれの電車の最終は何時でしょうか？
４月　１３日夜中松本城付近宿泊　翌日（１４日）に　松本城、善光寺へ行き　 湯田中か渋温泉へ宿泊 翌々日（１５日）は、別所北向き観音⇒上田城か、小諸懐古園または（布引観音）へ　 お参りと　桜花見に行きたいと計画しています。 ネットで　何気なく検索し　善光寺の桜の写真撮影日が　４月半ばだったので　この辺りの時期かと 見当付けましたが　同行者が　まだ　桜の時期には　早いと　言いだしてます。 今年の　おおよその　桜　開花時期や　 例年の　開花時期が解れば　教えて下さい。 病み上がりの友人を　連れていくので　出来るだけ　綺麗な　桜を見せてあげたく　開花に合わせ 日程を　考えたと思います。 また　お薦めの　桜の名所と　混雑状況や　駐車場難易度など　アドバイス頂ければ　幸いです。
今度金沢に旅行に行きます。 せっかくなので地元の料理が食べたいのですが、夕食で入れるオススメのお店があれば教えてください。 寿司とハントンライスを昼食で食べる予定なので、それ以外の地元の料理が食べられるお店がいいです。 いろんなものが食べられるほうがいいので、居酒屋みたいな感じがいいかなと思っています。 できれば気軽に入れそうなお店がいいです。 よろしくお願いします。
今年はうちが幹事です季節は11月初め 沼津が出発地で候補としては ●ほったかし温泉 ●フルーツ公園（果物がない季節ですね） ●昇仙峡 ●ワイナリー などが頭に浮かびますが組立ができません(ー_ー)!! 夜はホテルで飲食（宴会風） カラオケもあればなおありがたいです 他にもいい観光場所がありますか？ 参考プランを教えてください
3月9日から2泊3日で加賀温泉、山中温泉へと出かけます。車は普通車、ノーマルタイヤですが無理でしょうか？
山梨県甲府市近辺で、観光や移動にそんなに不便ではない、おすすめの宿・ホテルを教えてください。 ・値段は気にしません ・一泊、3月後半です ・部屋の窓が大きいほうがいいです ・移動はタクシーかレンタカーになるのか、まだ決めてません ・出来たらホテルが良いです。 ・観光は武田信玄がらみ、できたら県立美術館、自然にも触れたいですがまだ決めていません 以上、宜しくお願い致します。
新潟県長岡市に3月から2～3ヶ月ほど仕事で滞在します。 日曜日は休暇が取れると思いますので 行けるだけスキー場に行こうと思っています。 自家用車などはありませんので バスやＪＲで極力乗り換えないで行きたいのです。 長岡から気軽に行けるスキー場や穴場など無いでしょうか？ 人が少ない方がいいのですが。。。 ガーラ湯沢も検討しましたがシャトルバスかツアーでは行けないでしょうか？ 長岡だと越後湯沢で新幹線乗り換えなんてできますか？
ＧＷ前半に白川郷へ行く予定です。 車で、８０歳を過ぎた高齢の女性二人を連れていきます。 土曜日の朝は、八ヶ岳（小淵沢のあたり）のホテルを早朝に出発しますが、渋滞の少ないのはどのようなルートになるでしょうか。 途中に朝食や観光しながら、１５時には白川郷のホテルに到着したいです。 ホテルはスーパー林道の方向にあるのですが、スーパー林道から行くのは方向が反対なのでかなりかなり大周りでしょうか？ 帰りは、松本のホテルに立ち寄る予定です。 行きか帰りに富山で魚料理をいただきたいのですが、お勧めがあれば教えていただけますか。 おやき作り体験もしたいのですが、安曇野の「こねこねハウス」と小川村の「おやき村」以外におすすめはありますか。
長野インター周辺に一晩停めておける駐車場ありますか？
3月半ばに、仙台から2泊3日か3泊4日で静岡に旅行に行こうと思っています。目的は富士花鳥園なのですが、温泉にも泊まりたいです。おすすめの旅行コースを教えて下さい。よろしくお願いします。
金沢から東京までの長距離夜行バスで、そこそこ安くて、そこそこ席が取りやすい会社を教えて下さい。 ２４日の夜に乗りたいのですが、以前利用したことのある格安３５００円ぐらいの会社のものは、既に満席とのことなので困っています。３５００円より多少高くなっても、２４日に乗れるほうがいいのですが・・・　 諸事情から時間がなくとても急いでいるため、ネットで一つ一つ見ながら探すことが難しい状況にあります。どなたかご存知の方、よろしくお願い致します。
現在長野の松本市にいます。家族に甘いものをお土産として買って帰りたいのですが、これはおいしい！というおすすめの品はありますか？？
河口湖周辺の観光についてお聞きしたいです。 レトロバスを利用して観光しようとおもっているのですが、たくさん停車地があってどこに行こうか迷っています。 ここは行くべきなどおすすめの場所があったら教えてください！！ よろしくお願いします！
長野県と富山県の中間ってどの辺りになりますか？待ち合わせとなるようなオススメの場所（わかりやすい場所）もありましたら教えください。
牛に引かれて善光寺の　由来の　観音様との事で　行ってみたいと計画中 で　下に車駐車し　山道を１０分程度　登るようですが　 ・今の季節　雪が有るのか？ ・山道登れるのか　今の時期は行くものではないのか？　４月以降とかにした方が良いか ・観音様の　先を　登ると　頂上へ行ける（なにも無いけど） 断崖絶壁で　高所恐怖症の方は　行かない方が良いとか　書き込みを見ましたが　どんなものなのか 行かれた事のある方　地元の方　アドバイス　お願いします。 車は、スタッドレスで　現地までの車移動　雪道走行は問題有りません 軽アイゼン等は　持ていません。
この週末に金沢市内を観光します。 気になるのが、雪の状況なのですが、市内を歩くならば、 軽めのトレッキングシューズ程度で充分でしょうか？ 靴にゴムバンドの様なもので装着する、 滑り止め（スパイク）を見かけたのですが、 そういったものは、必要でしょうか？ 後、何か注意することを、お教え頂ければ幸いです。
事情があってしばらく母と金沢市内に滞在しなければならなくなりました。 そこで地元の方がよくお買い物に行く場所を教えてください。 場所はだいたい金沢東部です。車はあります。母は72歳です。 よろしくお願いします。
富山県から長野県軽井沢までは車で大体何時間かかりますか？
福井県の旅を計画していますが、コインロッカーや手荷物預かり所が不明です。永平寺・丸岡駅・丸岡城・あわら湯のまち駅にコインロッカーや手荷物預かり所はあるのでしょうか？ネットで調べてもコインロッカーは福井駅と芦原温泉駅しか出てこないので困っています。ご存じの方おられましたら、よろしくお願いします。
長岡に知り合いがいる為、長岡で泊まり舞子スキー場に知り合いと行く予定でしたが、知り合いが急遽スキー場に行けなくなりました。上越線に乗りバスでスキー場に行くつもりでしたが、上越線が運行見合わせの可能性があり、その場合は、新幹線は動いているのでしょいか？新幹線以外のバスなどの交通手段はありますか？ 舞子スキー場の半額券がある為そちらを利用したいと考えてます。 11日の土曜日に行く予定です。
2/23に、高速バスで新潟～仙台へ行き、そこから仙台～新千歳(飛行機)で北海道へ行く可能性があります。(新潟が大雪で飛行機が欠航の場合この経路で行こうと思います) 新潟～仙台までは、大体かかる時間が四時間程度とありましたが、大雪の場合、高速バスに遅れや運休ということはありますか？また遅れる場合、誤差はどの位になるのでしょうか？ 高速バスを利用したことがないので、特に冬場に利用したことのある方がいましたら、回答宜しくお願いします。
週末に、高山市にボードしに行きますが、名物やここのお店、行ったほうがいいで！とかないですか？私は大食いに位置します(笑)お土産にお酒がいいと占いで書いてあったのでちょっと聞いてみたいです。車で移動しますが、週末雪とのことで、あまり危険じゃない道だとありがたいです。よろしくお願いします。
２月下旬に旅行します。 安曇野から軽井沢まで、高速を使わずに、 おすすめのルートありますか？ スタッドレスタイヤですが、雪道あまり慣れていません。
今度、転勤でその辺りに住むことになりそうです。（夫が） まだ正式な辞令が出ていないのでネットで物件検索しているだけですが、気になった事があります。 殆どの物件に管理費・共益費が数千円単位で別請求となっていることです。 物件情報をみると、エレベーターがある訳では無く… 管理人が常駐or巡回する訳でもなさそうです。 エレベーターの無い物件では、管理人について明確な記載がなされていない物件はどのような管理・共益をされているのでしょうか？ ・専用のごみ置き場がある場合は、管理会社が清掃するのか？ ・共用廊下の清掃はするのか？ 管理費・共益費を取るということは、何を管理し共益されるのでしょうか？ それとも、ただ地域的な慣習で管理費・共益費を別に設定しているのでしょうか？ （見かけの家賃は安くなりますが、管理してくれてるのか？） 色々な賃貸のHP（地元の不動産屋さん含む）を見ましたが管理費・共益費の内容記載がないので質問させていただきました。 現在、この地域で賃貸物件にお住まいの方、管理・共益費がありますか？ また、支払っている場合、管理会社（不動産会社？大家？）などが管理しているのでしょうか？ （ごみ置き場や廊下などの共用部分の管理） 他地方からの転勤なので、現地の事情が分からず、疑問に思いました。 よろしくお願いします。
葉山周辺で富士山の見える和食屋さんを探しています。 お店から見えなくても近くから見えれば、落ち着いて美味しく 食べれれば良いです。地のものを出しているお店を教えて下さい。
今度の連休に１３９号線を通って静岡に抜けたいと考えています。 今現在は路面凍結はどうでしょうか？ ノーマルでも走向可能でしょうか？ あわせて７１号線（富士宮鳴沢線）もお分かりになる方がおりましたら、ノマールタイヤでも大丈夫か教えて頂けますか？
３月中旬に飛騨高山方面に２泊３日で行こうと思います。 ＪＲ＋レンタカーで回ろうと思いますが、ルートを決めかねており、レンタカーを借りる場所・タイミングを含め 旅行会社にどのように予約しようか考えております。 行きたい場所としては高山、飛騨古川、郡上八幡、奥飛騨ロープウェーです。 ３月でも花火が見れると知って下呂温泉には宿泊したいので、 もう１泊は高山か奥飛騨に泊まりたいなぁと思います。 パンフを見ると、高山＋下呂ＯＲ奥飛騨の温泉２泊付で 往復高山までのＪＲ付だと６万円ぐらいします。（レンタカーなし） ちょっと高いと感じたので、ネットで調べて、１泊＋往復ＪＲでもう１泊は別手配もいいかなぁと思いました。 私の行きたい場所ですと、どのように回るのがおすすめでしょうか？ あと、岐阜まで往復ＪＲを取って、あとの行程をレンタカーで回るとかなり大変なルートでしょうか？ 岐阜近辺はわからないので土地勘のある方に教えて頂きたいです！ あと、３月中旬の奥飛騨ロープウェーまでの道のりは積雪によると思いますが レンタカーのスタッドレスタイヤでゆっくり走れば問題なさそうでしょうか？ ご教授お願いします！
来週、２月中旬に諏訪l湖に１泊（下諏訪）します。 東京から電車で行きます。 諏訪大社と高島城と諏訪湖畔を散策しようと思います。 今どきの現地は、どんな靴が歩きやすいですか？ 特に防寒的な観点では？ 私はスノーシュー用にスノーブーツを買って持っていて防寒にはいいですが、随分大ぶりな作りで少々歩きにくいです。 他にトレッキングシューズを持っています。 こっちは靴底の凹凸がしっかりしているので、滑らないと思います。 服装はフード付きダウンコート、セーターかフリース、ジーンズにインナー（ヒートテック）、手袋の予定です。 ほかに下諏訪、上諏訪から徒歩で行ける見どころがあれば、教えていただきたいです。 以上、よろしくお願いします。
草津白根の温泉に行く予定ですが、その辺りの雪の状況を知りたいのです。 ニュースで温泉地区のなだれの発生から草津方面はそのような心配が無いのか、東京からバスで行きますが、 道路が閉鎖して孤立状態にならない場所かが心配です。 始めていくのでどのような場所かわからないので教えて下さい。
３月初旬に河口湖に行きます。 大阪または京都から河口湖駅までの夜行バスを探しています。 条件として 一、　なるべく安くお願いします。 二、　二人席でお願いします。　（４列席などの事です。）　３列は駄目なのです。。。。 三、　トイレ付きでお願いします。 どうぞよろしくお願い致します。
夫が松任へ転勤するかもしれません。 転勤になれば任期は3年とのこと。 単身赴任です。（現在も単身赴任中） 以前、金沢に数か月長期出張（春から初夏）経験はあります。 勤務場所はJRや私鉄から徒歩では無理な場所です。 最寄の私鉄駅からも4Km弱。 車通勤になります。（新規に購入予定） 帰省先は中国地方（新幹線ののぞみ停車駅の都市）。 JR松任駅の近くだと特急の本数が少なく、週末に帰省するのに合いそうな時間の特急は有りません。 駅探で調べたら小松乗換になりました。（23時前着） JR金沢駅近辺に住んだ場合を仮定して検索すると最終ののぞみ（24時前着）になりました。 どちらも勤務場所からの移動時間を余裕をもって取っているので、金沢だと実際はもう1本早い特急に乗れるとは思いますが、渋滞などを考えると心配です。 （松任から小松乗換と同じのぞみで23時前着になる） JR松任駅近辺に住むのと、帰省時の時間が遅くなる可能性があってもJR金沢駅近辺に住むのとどちらが良いでしょうか？ 家賃は補助がでるので駐車場1台含めて10万以下ならOKです。 （少し探したら、どちらの駅も7万前後まででありそうでした） 生活するということと帰省のことを考えると、松任と金沢、どちらに住むのが良いでしょうか？ 金沢は3回ほど観光へ行ったことがあります。（車ではない） JR金沢駅そばだと生活に困ることはないなぁと。 松任は全く未知です。 松任の生活情報（スーパーやドラッグストア、ホームセンターなど）も教えていただければありがたいです。 イオンがあるのは調べました。あと、アピタ？（パワーセンターみたいになっているのか？）はどんな感じのお店なのか？ 薬のアオキって、普通のドラッグストアのチェーン店なんでしょうか？ 他にも数件スーパーらしきものも見つけました。 松任駅近くで美味しい鮮魚が購入できるお店もあれば嬉しいです。（私が行った時に料理してあげられるかも） JAなどでは地場産野菜の直売などはやっていますか？（そういう所があれば場所も知りたいです） また、降雪地帯ならではの物件選びのポイントがありましたら教えてください。 （地元に強い不動産屋さんなどの情報もあれば…） 夫はサンルームは必須だろう？と。 松任の物件を幾つか見ましたが、ガスがプロパンばかりがヒットします。 松任では都市ガス物件は無いのでしょうか？ （金沢は都市ガス物件があったのですが） 転勤と同時に、車（MT車）を新しく準備することになります。 夫はもう15年以上ペーパードライバーです。（転勤族で転勤時に夫は車を処分） 夫は今は特に乗りたい車が無いので3年という時限付きなので中古（軽）でもOKと言っています。 私は中古車に乗ったことが無いので不安です。（夫は学生時代、中古車乗ってたそうで） また、降雪地帯とのことで軽だと寒さとか雪とか大丈夫なのでしょうか？ 降雪地帯でも乗りやすい軽自動車の車種とかありますか？ （軽自動車のことは殆ど知らないので…） 中古の場合の選ぶポイントも知りたいです。 また、どんな装備があれば便利ですか？（雪や低温対策として） 夫は米原近辺出身なので雪道の運転は経験あります。（ブランクが長いですが…） 他に、雪国ならではの必需品などがあれば、教えてください。 取り敢えず、長靴は要りそうかな…と。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 漠然とした質問ですみません・・・ 現在福井にいて、2月3日に京都へ サンダーバードに乗車し、帰ろうと思っているのですが 現在積雪がすごく、大丈夫かと心配しております・・ 4日には絶対に帰らなければならない用事があるので 京都に戻らなければならないんですが、 明日（2月3日）のサンダーバードは正常運行すると思いますか？？ なんとなくでいいので回答もらえると嬉しいです！ もし無理どうだったら今夜帰ることも考えています。 本当に困っているのでお願いします！！
今週末2月5日（日）に新潟の岩原スキー場に行く予定です。でも、ニュースで見ると豪雪で心配… 行けるでしょうか…他の日にづらした方がいいでしょうか？ 関越自動車道を使います。岩原スキー場まで行くアクセスで良きアドバイスあればお願いします。 また、岩原スキー場について、アドバイスあれば合わせて、教えてください。 よろしくお願いします。
高校の卒業旅行で2泊3日の スキー旅行で北海道に行こうと考えてます。 しかし、いろんな旅行会社を見たところ 九州と北海道はとても離れているので、 飛行機代などを含めると料金がすごく高いです。 そこで、長野や新潟ならば、 そんなに雪の質は変わらないのではと思ったので 北海道に限定はしないことにしました（金銭面的に） ですが、せっかくスキー旅行に行くのですから、 できればたくさんコースのあるスキー場がいいです。 そこで、卒業スキー旅行の 安くていい場所などはございませんでしょうか？ ちなみに、人数は６人前後で ３/３～３/９までの期間の２泊３日を希望しています。 私の学校は進学校で、みんな受験期間なので 専門学校に行く私が一人で計画を立てています。 受験が終わってみんなが楽しめるような いい思い出を作りたいです。 言いたい放題書き込んでしまいましたが、 何か提案などがありましたら 遠慮せずにドンドン言ってください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 ２月末に息子が信州大学農学部を受験します。 前日に東京から高速バスで行かせて、前泊させようと考えています。 親子とも東京に生まれ育っており、雪などに対する知識がありません。 服装はどうしようかとか、靴はトレッキングシューズじゃあどうだろうかとか。 傘は折り畳みで大丈夫か？というレベルです。 皆様、どうか色々アドバイスをいただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
今度群馬県から小浜市に行く用があります。 せっかく行くのであれば天橋立などにも行きたいのでなるべく早く着きたいです。 しかし群馬から始発で出かけても到着するのがお昼過ぎになってしまうので 候補としては前日の夜のうちに新幹線で長岡まで行き、 きたぐにで敦賀まで行き、敦賀から始発で小浜駅を目指そうかなと思っています。 ただこれだと敦賀駅で4時から始発まで2時間近く待ち時間があり 深夜には待合室も閉まるところもあるので待つ場所があるか不安です。 敦賀駅構内、もしくはその周辺で2時間待つことは可能でしょうか？
２月12頃に大阪から今庄365スキー場に１泊の家族旅行を予定してますが 宿泊場所が武生駅の近くです 予定では17：00頃まで滑ってそこから北陸街道365号線で宿泊先まで行くつもりです。 そこで皆様に教えていただきたいのは 1.宿泊先のホームページでは約３０分と書いていましたが実際どのぐらい時間掛りますでしょうか？ 2.３６５号線は何車線あるのでしょうか？ 3.交通量は多いほうでしょうか？（航空地図で見たら山間を通り抜ける様な感じなのでトラブル時に 　助けが期待できるか心配です） 4.道のりは、登り、下りが多いでしょうか？ 　以上、よろしくお願いします 私は、雪道の運転は殆どないです、チェーンは装備していくつもりです。
平成24年の３月１５日頃に四国から新潟市まで車で行く予定があります。 例年３月の北陸自動車道の路面状況ってどうなんでしょうか？ 特に雪の状況が気になります。 行き方としては・・・ 四国→本四高速→中国自動車道→名神高速→北陸自動車道の予定です。 車はプリウスで夏用のタイヤです。チェーンはオートソックス（布チェーン）を所有です。
新潟市近郊でフランチャイズを展開する喫茶店「珈琲倶楽部」の店舗情報など知りたいのですが、いくら検索しても企業ホームページらしきものを見つけられません。 本部は中央区新和にあるらしいんですけど。 どなたかお分かりの方いらっしゃったら、おしえて～
寒い日が続いていますね。今年は桜の開花が遅いと聞きますが…４月の中旬、山梨県の桜はどうでしょうね？まだ咲いてないのか、散ったあとなのか…？　 いいスポットはありますか？両親を花見に連れて行きたいと思っています。感動してもらえるような花見にしたいと思うのですが…。 五歳の子供もいるので、遊べて花見できる所でもあれば嬉しいんですけど…でも優先は花見ですね。よろしくお願いします。
困ってます 2月１日から一泊二日で名古屋から宇奈月温泉に旅行に行きます チェーンをつけて 車でいこうと思うのですが.やはり雪道にあまりなれてないと危ないでしょうか?? 電車かバスで行くのも考えてはいるのですが… 全く状況がわからなくて詳しい方回答をお願いします
北陸地方や、北海道、東北地方などの寒くて雪の激しく降るところへお住まいの方は、雪が好きですか。嫌いですか。 私の住む地方は、1月末ちょうど今の季節にパラパラと降る日があるくらいで、雪が降ったらうれしくて感動します。ちなみにうちの妹はこの程度の雪も嫌い、文句をたれています。
よろしくお願いします。 表題の時期に４００Kmほど離れた土地から福井市街へ移動して納骨することに成りました。 高齢者を伴う為、乗り換えや寒さの負担を軽減するため車で行くことを検討しています。 高速道路で行き、山陽自動車道、名神から北陸道、、福井インターから市街へ入る予定です。 表題の時期はどの程度の降雪量、積雪量でしょうか、北陸道が雪で閉鎖になる頻度など 教えてください。 他にも注意事項が有ればご教授ください。 車は、FRのセダンに４輪とも冬タイヤです。 なを、私は東北海道の住民で凍結路、積雪路には慣れております。
2/5～2/6に家族旅行で輪島に１泊します。 最近、ニュースで日本海は凄い大雪と目にします。 能登空港からレンタカーを借りていくつか観光地を巡りたいと考えているのですが…雪道が心配で踏み切れません。 父が運転の方はかなり慣れているのですが、それでも今年の雪は凄そうなので不安はあります。 ですが、せっかく能登に行くなら！！という思いもあって行けそうな所は行きたいんです。 地元の方や能登に詳しい方でせっかく行くなら絶対ココ!!という場所があれば教えて下さい。 ちなみに、宿泊先はホテル高州園さんで、朝市は２日目の朝に行こうと思っています。 【日程】だいたいですが… 2/5 10:00羽田→11:00能登 　フリータイム 15:00ホテルチェックイン 2/6 08:00朝市 10:00ホテルチェックアウト 　フリータイム 18:00能登→19:00羽田
2月下旬の日曜日に上田駅を18時前後の新幹線に乗ろうと考えています。（上田→東京方面） 各種ツアーを見ると自由席のみの箇所が多く、帰りの自由席に座れるか微妙なのですが 長野駅始発、次の停車駅が上田駅と考えると大丈夫かな？ポジティブに考えています。 （週末だからビジネスマンはいなく、スキー客が大半と思っています。） 以前はこうだったとかの情報をお持ちの方はよろしくお願いします。
6ヶ月の赤ちゃんがいます。 気分転換に家族３人で近場に旅行に行きたいと思っていますが、 お薦めの宿はありますか？ 場　所　：長野、山梨、岐阜近辺 予　算　：1人一泊　2万前後 条　件　：　(1)部屋に家族で入れるような風呂がある。 　　　　　　　　（温泉でなくても構いませんが、ユニットバスは不便なので×） 　　　　　　　(2)部屋食は可能なら対応してくれそうな所。 まだ離乳食をはじめていないので、母乳＆ミルクです。 色々ネットで赤ちゃん連れに最適な宿で探すのですが、 大浴場ばかり、部屋風呂も露天風呂付きばかりで なかなか見つかりません。 このサイトで探して良さそうな所があったのですが、 小学生以下はお断りとのこと…（隠れ庵飛騨路という宿） 今までにシティホテルに３回泊まったり、実家にも何度か帰ってるので 外泊は問題なく出来ます。 よろしくお願いします。
いつもおせわになっております。 来月、車で雪見に行こうと思っており貝掛温泉が挙がったのですが、 国道１７号から貝掛温泉までの道中が不安になりまして。 たくさんのブログ等で細い橋と急坂があって、 四駆ぢゃないと駄目とか命の危険を感じた、等のコメントがあって 不安に思いましたので質問させていただきました。 どなたか貝掛温泉までの道のりの近況や 実際に雪の時期に行った経験のある方から 御教示、頂けたらと思っております。 ちなみに私の車は平成１３年式のＭＰＶ（二駆）で ２シーズン目のスタッドレスを履いております。 過去に林道経由で雪の時期に白骨温泉に行った経験があります。 よろしくお願いいたします。
今週末に石川県に旅行にいきます。 レンタカーで観光するのですが、小松空港周辺に立ち寄り湯が可能なうさみ温泉があるとしり、いく予定でおります。 タオルの必要性や念のため営業してるか確認しようと電話しておりますが繋がりません。 営業しているのか不安になり、行ってらっしゃる方、お近くにお住まいの方でご存知の方がいましたら教えてください。 またやっていない場合に小松空港、小松駅周辺で立ち寄り湯可能な場所がありましたら教えていただけると幸いです。
はじめまして。こちらで何度かお世話になっています。 来月の初めに、友達家族と一緒に清里へスキーに行きます。 我が家は、小学１・４友達の子供は１才になったばかりです。（一人目です） なので、あまり無理のないようにしたいのですが、スキー場には子供向けの施設とうはあるのでしょうか？ おすすめスポットや、ゲレンデ、もしくはスキーではなくても赤ちゃんも一緒でもいける場所がありましたら、教えてください。
2週間前に、長野・松本方面を旅行しました。 子供たちも大きくなったので、はじめての夫婦だけでの 旅行という記念ともなる旅行でした。 ところが、そこで、ちょっと失敗をしていましました。 お酒が好きなので、何本か自宅用に購入したのですが、持ち歩くのが重いので ついつい「最終日に買えばいいや」と先延ばしいていたところ、 欲しいと思っていた「松本城」というお酒を見つけられませんでした。 松本市内のどこかで見たような気もするのですが、 確かではありません・・・・ 自宅に戻り、ネットで探した結果、 笹井酒造さんのお酒で、レアな品であることまではわかりました。 立ち寄った店を思い出し、何件かに電話で問い合わせてみましたが、 置いていないということでした。 もしかして、販売そのものがされていないのでしょうか。 お店や入手方法がお分かりになる方、いらっしゃいましたら 教えてください。よろしくお願いします。
来週末に名古屋～平湯温泉へ行きますが、 山間部は大雪になるかもとの事。 そこで、現地へのルートを高山経由か松本経由か悩んでいます。 雪のない季節には何度か高山経由で行っているので 今回は松本経由でと考えたのですが、 冬はどちらのルートがおすすめでしょうか？ 雪道経験はほとんど無く、車は２ＷＤノア・スタッドレスです。
この2月に富山大学を受験します。周辺で安心して宿泊できるホテルはありませんか
新潟市から上越市までの行き方を教えてください。 時間は21：00以降でバスでも電車でもいいのですができれば少しでも安いとうれしいです！ よろしくお願いします。
海外メーカーの製品を仕入れて国内でネット販売する代理店契約を結ぼうと思っています。 とりあえずはひとりで始めようと考えており、下記にやっておかないといけないことを挙げました。 【法務・総務関係】 ・法人登録 ・顧問弁護士との契約 ・顧問会計士との契約 ・銀行に法人口座開設 ・クレジットカード会社との契約 【IT・社内インフラ関係】 ・オフィスの賃貸契約 ・オフィスのセキュリティ契約 ・ウェブサイトの構築 ・オフィス内ネットワークの構築（コンピューター、サーバー、電話など） 【物流関係】 ・通関代行業者との契約 ・委託倉庫の契約 ・倉庫保管商品の保険の契約 ・運送業者との契約 【その他】 ・カタログ印刷業者との契約 ・雑誌社や業界各社に挨拶回り これらのほかにどういったことがありますか？また、理解しやすい起業ガイド本などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
旅行に向かってる途中なのですが、松本駅周辺で電器屋さんを探しています。 iPhoneとdocomoの充電器のコネクタだけを忘れてしまい、 これがないと充電が出来ずサッパリなので、駅に降りたら直ぐに買いに行きたと思ってます。 下記のような、USBとDock&Fomaコネクタ充電器です。 似たような物が売っているお店を教えて下さい。 http://www.amazon.co.jp/GREEN-HOUSE-USB充電ケーブル-MiniB5タイプ-GH-USB-8ADK/dp/B004I4CTHG/ref=pd_cp_e_2
１月20日に群馬から岐阜に行く予定です。 岡谷ICまでは下道で行こうと考えてます。 １８号で碓氷峠を通って１４２号で行こうと考えてますが雪はどのくらい積もってるでしょうか？ 時間帯は16時頃出発する予定です。 国道で車通りが多いと思うので溶けてるかな？と思うのは甘いでしょうか？ 素直に高速に乗った方が安全でしょうか？ 勿論スタッドレスははいてます。 ですがチェーンは持ってません。 回答よろしくお願いします<(_ _)>
長野県のスキー場を探しています。 愛知県名古屋市付近に在住しているものです。 会社のメンバーで２月中旬に１泊２日のスノーボード旅行を考えています。 そこで、お勧めの下記内容を満たす場所はありませんでしょうか。 (1)スキー場（できるだけ愛知県に近い場所が良いです。高速道路は中央道で行く予定です。竜王など遠い場所は微妙です。） (2)宿泊場所（民家でも良いのですが、女性がいるので、可能でしたら雰囲気が良いところが良いです。） (3)そばが食べれる有名な場所（信州そば等が食べれるところだとベストです。これもスキー場に近い場所だとベストです。） 色々要望を出して大変恐縮でございますが、全て私の要望を満たせなくて結構ですので、ご回答・ご支援頂きたくお願い申し上げます。
１月下旬に北陸（金沢と福井）に旅行予定なのですが、北陸は初めてです。金沢ではビジネスホテルに泊まり、福井では越前かにが食べられる旅館にしようと考えてます。金沢、福井周辺でおすすめの居酒屋（地元の幸や地酒がおいしく地元の人がいくところ）を教えて下さい。またおすすめスポットなどもありましたら教えて下さい。口コミサイトなどみても似たり寄ったりで決めかねています。どこかよいとこご存知の方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
☆ＪＲ春のダイヤ改正後に ＪＲ富山駅から秋田県羽後本荘駅まで出来るだけ乗り換え少なくてＪＲで移動出来る 列車を教えて下さい また新ダイヤの発表は何時なのでしょうか この二点教えて下さい。
以前こちらで質問し、いろいろ多くの情報をいただきました新潟旅行の件について交通と宿が決定したので、さらに細かいアドバイスをいただければと思い、再度質問いたします。 父（70歳）と娘（もうすぐ4歳）と私（男）の３人で、１月末に下記の行程で新潟を旅行します。 (1) 寝台急行「きたぐに」で新潟に8:29に到着。 (2) 新潟を午後１時くらいに出発し、瀬波温泉に３時前後にチェックイン。 (3) 翌日チェックアウト時間（10時）までゆっくりし、新潟に正午頃に戻る。 (4) レンタカーを借りて、返却時間の午後８時まで周辺観光。 (5) レンタカー返却後、夕食をとり、新潟22:58発の「きたぐに」で帰路へ。 【質問１】 (1)と(2)の間は朝食→観光→昼食となります。この日はレンタカーは借りないので、公共交通機関での移動になります。 駅周辺でオススメの食事処、みどころはありますか？昼食の予算はひとり1,500円くらいです。 【質問２】 (4)のレンタカーによる観光ですが、７～８時間あります。オススメの観光場所を教えてください。雪道の運転に慣れていないので、道路状況によってはレンタカーを断念するかもしれません…。 【質問３】 (5)の夕食ですが、駅周辺でオススメの店があれば教えてください。予算はドリンクを含めないで、ひとり3,000円くらいを見ています。 食事は海鮮、郷土料理は食べて帰りたいと思っていますが、ほかにもオススメがあればお願いします。美たか鮨はいってみたいです。観光はレインボータワー、ふるさと村のほかに何かありますか？江南区の豪農の館・北方文化博物館はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
家族でカニ旅行に行きたく、パンフレットを見ているのですが、 アップグレードで食事を「活けカニ」にすると、数千円～１万円以上高額になります。 折角の旅行ですので贅沢したいとも思うのですが、差額が大きく悩んでいます。 まだ、食べたことがないため「活け」の素晴らしさがよく分かりません。 例えば、浜ゆでと、どう違うのでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、 よろしくお願いします。
うる覚えで申し訳ございません。 上信越道、長野道、北陸自動車道のどこかでみかけたのですが、路面に楕円（ドライバー目線からはほとんど円に見えたかも知れません）のマークが２列ほど並んで表示されていた場所がありました。車線ごとに２列だったのか・・記憶が定かでなく、大変恐縮なのですが、この表示の意味について教えていただきたくお願いいたします。イメージ的には一般道で信号機のない横断歩道の直前に表示されている菱形の楕円(円）版とでもいいましょうか・・とにかく記憶があいまいで実際には違う形かも知れません。何卒、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 3月の中旬に友達と二人で仙台に行ってきます！ そこで、 長野から仙台までの新幹線を使った移動で、できるだけ安くなるプランをご存じでしたら教えてください！！
新潟県の直江津から 福井県福井市までの 行き方がわかりません(;_;) 電車での、行き方などを教えて頂けるとありがたいですm(_ _)m １人で福井市まで行くので 夜光バスの行き方、ルートも教えて頂けるとありがたいですm(_ _)m お願いします(^^)
本日、善光寺へ初詣に行こうと思っているのですが、露店などは出ているでしょうか？
こんにちは。名古屋から金沢に一泊二日で観光しに行こうかなと思っています。 男一人旅です。 北陸には一度も行ったことが無いので、一度は行こうと思っています。 兼六園、２１世紀美術館は行く予定ですが、他にオススメの観光スポットなどがあったらお教えください。 男一人なので、能登半島や富山の方でもオススメがありましたらお願いします。 ただ、スタッドレスタイヤをはいた２駆の普通の車なので、雪が多いところはちょっと難しいです。 道中でもオススメの場所がありましたらお教え下さいませ。 また、オススメの温泉などもあったらお教え下さい。よろしくお願いします。
　初めまして、こんにちわ。 兵庫県の西明石駅から愛知の名古屋駅まで、 新幹線で行きたいと思うのですが、その新幹線の代金と時間はいくらぐらいするのでしょうか？ あと、単純な質問なんですが、新幹線いよって代金はかわるのでしょうか？ そして、一番安い新幹線は何でしょうか？ 回答よろしくお願いします。」
金沢駅から東山まで行きたいと思っています。公共交通機関を利用した一番安価な方法を教えてください。よろしくお願いします。
岐阜県、奥飛騨温泉郷へ電車＆バスで行くルートはありますか？ （富山駅より。） JR高山線に乗ったとしたら、飛騨ｏｒ高山で下車し、バスで行けますでしょうか？ 車の場合は、１月２月は、雪が積もり、凍結した路面で危険でしょうか？ 岐阜県へは行ったことがないので、詳しく教えて頂けると助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
今引越しを考えております。 材木町の生活について、 生活したご経験のある方、詳しくご存知の方、 情報を教えていただけませんか。 何度か訪ね歩いた限りでは、道が狭く運転しづらくとも 落ち着いたいい町のように思えます。 しかし反面、少子高齢化で幼いわが子ら（３才と５才）にとって、同年の友達が 少ないのではないか、彼らにとってはいわゆる文教区の方がいいのか。 また、買い物や運転、除雪など妻にとってはどうなのか、 私としては、東山辺りのカラスの多さを思うと、早朝から カラスの鳴き声で眠りを妨げられるのではないか、 という心配もあります。 材木町について、詳しい部分までご存知の方 教えてください。
ネットで調べ方がわからなく、京都南インターから岐阜の高山市に土曜日と月曜日のお昼にに通ります。ETCは付いています。土曜日の料金と月曜日の料金を教えて下さい。宜しくお願いします。
1月末か2月頭に、福井県を観光する予定です。 出来れば、永平寺、一乗谷、東尋坊を観光したいのですが、調べたところ、アクセスがあまり芳しくないようです。レンタカーなどは使用せず、公共交通機関のみで回る予定ですが、3ヶ所を回るのは難しいでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 今回、初めて、子供3人連れで正月3日に、『新潟→東京』を新幹線移動します。 そこで、いままで、正月あけに『新潟→東京』間を自由席で移動された方に、混み具合について教えていただきたいです。 どの位前から、皆さん、並んだりされているのでしょうか？ いつもは一人や車移動なので、あまり気にしていなかったのですが、今回は3人も子供がいるので、どうしても3列並びの席に座りたいのです。 また、午前中の『とき３１４』というノンストップの新幹線なら、少しは人が少ないのでしょうか？ それとも、逆にいつもものすごく混んでいるようなら、もう少し時間を考えようかと思っています。 新潟から帰省経験のある方や、詳しい方、よろしくお願いいたします。
大晦日の夜、乗鞍から車で東京に帰るのですが、中央道に入る前どこか安くておいしい食事のできるところはないでしょうか？ 500~2000円くらいで、探しています。 時間が正確に読めないので、たくさん候補を挙げて臨機応変に当日選びたいと思っています。
1月下旬に仕事で、大阪から新潟へ日帰り出張する予定があります。 ただ、1月の新潟と言えば積雪の心配があります…。 飛行機だと「飛ばない・着陸できない」可能性も高いですし、 バスでも高速が閉鎖される事があると聞きました。 新幹線（もしくは電車）で行くとすると、どの経路が辿り着ける可能性が高いでしょうか？ 出張の時期をずらす事が難しく、出来る限り決まった日時で日帰り出来れば…と思っています。 アドバイス、よろしくお願い致します！
以前、富山の知人宅にお邪魔した際に 昆布締めをご馳走になりました。 その時に生まれて初めて食べたのですが 数年たった今でもその美味しさが忘れられません。 是非とも買って帰りたかったのですが、 ご馳走になっているのに何処で買ったとは聞けず買えずじまいでした。 その後もネットや物産展などで何度か購入はしたのですが お土産向けの大量生産（？）で味がおちるのか 新鮮さもいまいちでなかなか美味しいものに巡り合えません。 そこで、地元の方がお買いになる、もしくは実際食べてお薦めという 昆布締めがありましたら是非ご紹介下さい。 白エビの昆布締めをお正月用に買いたいと思っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
今週末に新潟の十日町近辺に旅行に行きます。 寒波が気になるところですが、豪雪地帯を走る飯山線に乗ってみたく、 検討しています。 但し時間の都合、十日町から森宮野原まで行って、そのまま戻ってくる事になりそうなのですが、 十日町～森宮野原区間だけでも景観が楽しめるのでしょうか。 もっと先まで行かないと景色はあまりよくないようでしたら、今回は見送ろうかと悩んでいます。 乗車された事のある方、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
飯山のあたりで、斑尾高原以外の観光名所ってどこでしょうか？
岐阜県の奥飛騨温泉郷へ行きたいと思っております。（富山県より） 奥飛騨は、今は雪が積もっていますか？ １月は比較的、雪が積もっていないでしょうか？ ４月の「高山祭」の時の雪はどうでしょう？ スタッドレスでしか運転出来ないほど雪が積もり、道路が氷っていて、危ないのでしょうか？ １月～５月の間で、雪の積もっていない時期に行きたいと思っているのですが… （運転不慣れな為、タイヤが滑るのは怖いです。きちんと、スタッドレスで行きます。） 富山県より車で行きますので、道中、「奥飛騨」以外に寄ると楽しい観光地やイベントなども教えて頂けると嬉しいです。 一度に沢山の質問をして、申し訳ありません。 色々と教えて頂けるとありがたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
ＧＡＬＡ湯沢へスキーに行こうと考えています。 湯沢近郊に知り合いがおり、そこに泊めていただく予定です。 ＪＲの新幹線とリフト１日券がセットになったプランがあるようなのですが、 行きと帰りの日が違っていても利用できるのでしょうか？ また、利用できない場合、ほかにお得なプランなどをご存じでしたら 教えて頂けませんでしょうか？
2月に金沢へ2泊で旅行にいきます。 それで質問なのですが、 1.服装や靴はどういうものでいったほうがいいですか? 2.免許持っていないので、レンタサイクルにしようか考えているのですが近江町市場や東茶屋街はどれぐらいでまわれますか?あと、雪道を自転車で走るのは大丈夫ですか? よろしくお願いしますm(__)m
高速バス新宿-甲府線に「善光寺」というバス停があります。 これは甲斐善光寺のことでしょうか。 このバス停から甲斐善光寺まで徒歩何分くらいでしょうか。
今シーズン、どこのスキー場にしようか考えています。 関西からいけるメジャーなスキー場は、概ね行きました。 行ったことのないスキー場の中では、なんとなくよさそうなのですが 実際どうなのでしょうか？ 無難に八方尾根あたりのメジャースキー場を楽しむべきでしょうか？
初めて出来た彼氏とのクリスマスデート どこへ行って何をしたらよいのか分からず困っています。 新潟で何か形に残るものを手作りできる場所はありますか？ 個人的にはアロマキャンドルなどを作ってみたいです！ 　 アドバイスお願いします。
早めに回答いただけるとありがたいです。 長岡から福井まで特急電車でいきたいのですが、途中乗り換えがあり長岡から金沢、金沢から福井といった形です。 金沢についたあとは、改札を1回でた方がいいのですか？それともそのまま改札をでないで福井行きの電車に乗っていいのですか？ (切符はすでに購入ずみです) 電車にあまり乗ったことがないのでわかりません。 ぜひ教えてください!!
クリスマス頃に東京へ行くのですが交通手段として、ムーンライトえちごか高速バスで行くかで迷っています。 昔まだムーンライトが定期便で運行していた頃に数回乗ったくらいでその時の乗り心地はすごくいいという印象はなかったのですが少なくとも睡眠で言えばまあまあ取れたし高速バスと違い気兼ねなくトイレに行けるのはやはり列車かなと思っています。 ここ最近東京へ行く時に利用する越後・新潟・西部の高速バスの指定が取れず、たまたまネットでムーンライトの臨時便の運行期間と合致したので「これだ！」と思って指定は取りました。が、その数日後に運よく高速バスの方でキャンセルがあったのか、空きが出たので念のためにと思いこちらでも予約を入れました。どちらで行こうか迷っていたので行く方を決めたら片方はキャンセルにします。 ムーンライトの方は久々に乗りたい気持ちもあるのですが前回高速バスを利用した時に座り方が悪かったか帰ってから猛烈に腰に痛みを感じてしまいました。乗ってる時、夜行だったのですが毎度のことながらあまり睡眠も取れませんでした。 今のムーンライトの座席のことなど色々調べるとどうにも座り心地が良くなさそうですが、昔と比べるとやはりよくないのでしょうか？ 高速バスにもトイレは一応付いているのですが移動中に行くのも暗い車内だと心配で常にSAではトイレ休憩に出ています（だから眠れないのかもしれません）。それと前回の、腰を痛めた件もあり、乗り心地的で決めた方がいいのかなと迷い中です。 ただエアークッションとか腰当などの利用で乗り心地の悪さが軽減されるならムーンライトで行ってもいいかなとも思います。 また、足を伸ばせるのもムーンライトと高速バスのどちらが楽でしょうか？実際にムーンライトに御乗車された時のことなどお聞きしたいです。 ちなみに、腰の方は昔痛めた経験ありです。日常では特に支障はないのですが、寒い日などはやや痛みを感じますし寝てる時の態勢が悪いのか、朝起きた時に時折腰がだるい時もあります。 それから取ったのは高速バスの方は3列シートの予約で、席はムーンライトもバスもレディース専用の車両です。 長々と書いてしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
金沢はバスが多いですねなぜですか？いつから？
１月２９日(日)に、朱鷺メッセに行く用事があるのですが、近くに安い駐車場をご存じの方いらしましたら教えてください。 朝９時に現地に着きたいので、最初電車やバスを調べたのですが、良い便がないので車で行こうと思っています。
年末年始に志賀高原にスキーに行く予定です。 志賀高原プリンスホテルに宿泊する予定ですが、ホテルとゲレンデに電波があるかどうか知りたいです。 お願いします！
新潟大学に合格が決まって、来年度からの一人暮らしを早くも楽しみにしているのですが、今住んでいる場所は新潟から離れており、なかなか周辺の環境を見に行くことができません。 そこで、新潟大学五十嵐キャンパス周辺の生活環境について質問します。 聞きたいのは、 ・カラオケや映画館、バッティングセンターなどの娯楽施設について ・家具屋やホームセンター、電気屋、アパレル系の店などの生活品について その他にもよく行くという場所や、おすすめの店・場所などあったらお願いします。
２月、夜行バス（新宿-長野）で長野に行きます。 長野は初めてで、気候など全く分からないのですが、２月の朝４時半というのは、雪や風はどんな様子でしょうか。寒がりなのでとても気になります。ことによっては、昼行に変えることも考えています。 また、善光寺が４時半から参拝可能なようですが、その時間帯に長野駅から善光寺まで行く手立てが分かりません……。タクシーしかないのでしょうか？
20歳の息子（学生）が急用で12月２６～２９日の間に新潟へ行く事になったのですが、旅慣れしていないので交通手段の段階で困っています。 できるだけ安価で、天候に左右されず、確実に大阪方面から新潟へ行けるプランをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 飛行機は天候に左右されやすいし、目的地がJR新潟駅方面なのでできれば列車で行く事を考えているようです。 （JR新潟駅まで行けば迎えが来てくれるのですが、あちらの地理は全然知りません） また、この時期の新潟へ関西から行くのに気をつけるというか、覚えておくと便利な知識などございましたら一緒に教えていただけたら助かります。 過去に似たような質問はあったのですが、季節と列車等の運行状況が違うと思われますので新しく質問させていただきました。 どうかよろしくお願いします。
大糸線（長野の松本-新潟の糸魚川）の景色が綺麗ということで青春18切符で電車旅行をしたいと思っています。 去年から計画を立てていたのですが、冬は新潟はずっと雨か曇で困っています。 去年はそれで断念しました。 新潟は冬に晴れるということはあるのでしょうか？
私が考えた案は 北陸鉄道？のバスで山代温泉８：１９発→山中温泉８３６着 その後、「永平寺おでかけ号」 山中温泉「山中座」９：３０発→永平寺「一休」１０：１５着 永平寺に早く着く案を教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
信州大学の教育学部を受験しますが、親子で近くの、受験に便利の良いホテルを探しています。教えてください。
松本へ2泊3日の一人旅 来週末辺りに松本駅付近のビジネスホテルに宿泊し、リフレッシュ旅行を計画しています。 東京か大宮発の新幹線利用で、以降、電車とバスでの移動になります。 一日目は、松本城付近散策、二日目は夜に国営あずみのアルプス公園のイルミネーションを見に行こうと思っています。 二日目の昼間と三日目の帰りまでの時間、どう過ごしていいか迷っています。 恐縮ですがおすすめがありましたら、教えて頂けませんでしょうか。 当初はショッピングできるところがあればと思っていましたが、立地から考慮し、ゆったりした気分になれる観光にしようと思っています。 もう一点、新幹線の値段を抑えたいのですが、金券ショップ等でチケットを調達した方するのが妥当でしょうか？ 宜しくお願い致します。
印刷取り消しが知りたい
今年のクリスマスは日曜日、天皇誕生日から３連休。 25日日帰りで東京から軽井沢を訪れようと考えています。 パートナーと教会めぐりをしたり、イルミネーションを楽しんだり、 イベントがあればそれも行ってみたいなと思います。 そこで、詳しい方にいくつかお聞きできればと思うのですが… ・クリスマス当日の軽井沢は、大混雑ですか？ ゆっくりイルミネーションや礼拝を楽しんだりして、 遅い新幹線で東京へ帰ろうかと思っていますが、甘いでしょうか？ 教会も静かではなくなってしまうのでしょうか？ 全体の混雑具合を予想して頂けると嬉しいです。 ・軽井沢駅からの交通ですが、路線バスやシャトルバスなど検討していますが、 これで予定通り移動できるのでしょうか？ 凍結や雪の心配もあり、レンタカーは考えていません。 タクシーでもいいなぁと思うのですが、駅前などでタクシーはすぐつかまりますか？ 並んだりしますでしょうか？ このシーズンに行ったことがないので、全く想像つきません。 あまり騒々しく、混雑が酷いようなら、クリスマス当日は地元で礼拝に行き、 軽井沢はもう少し早い日程で平日に行こうかとも考え中です。 またここは行っておくべき！といったようなスポットがあれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします！！
今の季節の山梨県で、友達とワイワイ楽しめるスポットってどういうところがありますか？
富山湾越しの北アルプスの雄志は、氷見のどの辺から撮ったものでしょうか？　カメラスポットを教えてください。（もしかしたら、ホテルマイアミ近辺からの眺めでしょうか？）
１月に北陸に旅行するので、旅館の食事オプションで白えび三昧を追加しようと 思ったのですが、調べてみると白えびのシーズンは４～11月らしいですね。 最近は冷凍技術も発達していますが、実際、この時期の白えびはどうでしょうか？
都道府県別の統計データを見て思うのですが、北陸の特に福井、石川、富山の３県は、ほとんどの良いデータ（学力、平均寿命、持ち家率など）において上位に位置し、ほとんどの悪いデータ（失業率、犯罪率、離婚率など）において下位に位置しています。つまり、統計という客観的で否定しにくい指標において（東京など）他都道府県より優れている訳なのですが、それぞれ（申し訳ありませんが）非常に地味で、住みたい地域に挙がることは少ないかと思います。この３県の良いところと悪いところを教えてください。また、これらの地域に住んでみたいと思いますか？
越前がにのフルコースを食べたくて、 旅館の越前がにのフルコースを探すと高いので お風呂や部屋の雰囲気は諦めて民宿にしようかなと思っています。 民宿を色々探したのですがその中で、「いそや」さんの 越前カニつくしコースBが値段もお手ごろだしいいなと思いました。 ただ口コミがないので心配なのですが 民宿いそやさんの評判が分かられる方おられますでしょうか？ http://www.newisoya.com/kani.htm
所用で軽井沢で宿泊することになりました。 子どもも連れて行かなくてはならないのですが、高校受験生と中学受験生の二人です。 そこで部屋で勉強できそうなホテルを探しているのですが、いまいち上手く見つかりません。 ビジネスホテルの机やいすはやはり勉強には向いておらず、また、ホテルは基本的には照明不足のイメージがありますし、勉強できる机は無いでしょう。 和室の部屋があるホテルも料金の高いところしか見つからず、苦心しています。 食事は特に必要ないので、 勉強スペースの確保できるホテルは無いでしょうか。 予算は一人～1万円で、できれば軽井沢駅から車で15分以内のところが良いです。 よろしくお願いいたします。
自分は初心者『ボーゲンでやっとぐらいです』です。 去年の３月１０日にチャオに行ってきました。 案の定、転びまくりました。 でも、雪がパウダー状態なのであまり痛くありませんでした。 去年は３月１０日『終業式の次の日』の平日に行ったのですが、空いてました。 今年は冬休みに行こうと思うんですが、冬休みの平日はどこでも、やはり混むのでしょうか？ 欲を言えば、 雪質がチャオぐらいで、冬休みの平日空いてて、初級者に優しいとこはないでしょうか？ できれば、名古屋に近い岐阜長野付近で 斜度が２０度以下がうれしいです。
12月に上諏訪温泉に宿泊します。 電車で行きますが14時頃から岡谷もしくは上（下）諏訪駅 より19時ころまでの観光を考えています。 思うところはまずスワンバスで周辺の車窓をみて途中の 立ち寄りどころとしては「ガラス里」「すわっこらんど」 「たけや味噌」「片倉館」もしくは「遊覧船」又は「諏訪大社」 など考えています。 時間に制限があるのでそのうち1～2か所しか行けないと 思いますのでお勧めの場所（上記以外でも）ありましたら 工程含め教えていただければ助かります。 50代のおっさんのひとり旅です。 他にスワンバスとかでこの区間は諏訪湖がよく見える 場所があれば教えていただけますか。 最後に夕食場所でお勧めありましたらついでにお願い いたします。
永平寺を１３時頃に出発し、東尋坊へ行く予定です。同日に永平寺と東尋坊をまわるのは無理かもしれませんがなんとか同日で観光したいと思っております。東尋坊観光の後は大阪泊予定です。大阪に夜到着できればokです。ちなみに旅行日は土日祝ではなく平日です。 乗り換えが少なく効率的な公共交通機関をお教えいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
蓼科高原に行きます。見どころ（景観）教えてください。博物館、美術館も好きです。ロープウェーがあると聞いたので乗りに行くつもりです。お昼は蕎麦を食べる予定です。お勧めの店も教えてください。 よろしくお願いします。
12月～3月上旬のどこかで、大阪から寝台急行「きたぐに」で新潟方面への３泊（うち車中２泊）４日旅行を考えているのですが、冬の新潟お よびその周辺でオススメの観光地を教えてください。雪道での運転に慣れていないので、レンタカーは借りないつもりです。 【旅の目的】 (1)消えゆく寝台急行に乗ること (2)地元の料理 (3)温泉 【同行者】 父（70歳）と娘（３歳）。 今考えているのはこんなプランです。 【１日目】 ・大阪発「きたぐに」に乗車。車中泊。 【２日目】 ・早朝に新潟到着。 ・？ ・どこかの温泉宿にチェックイン。温泉と料理を堪能。 【３日目】 ・？ ・飛行機も高いので、帰りも新潟から「きたぐに」。車中泊。 【４日目】 ・早朝に大阪到着。帰路へ。 はっきり言って、新潟はどこにいって何をするべきなのか、まったくイメージが沸きません。佐渡は海が荒れて帰れなくなるのも困るので今回はパスしようと思います。 温泉は瀬波、寺泊岬、月岡、岩室…。ほかにオススメの温泉や宿があれば教えてください。 食べ物は寿司、寒ブ、鱈、カニ、生甘海老、へぎそば、寺泊アメヤ横丁の浜焼きとかでしょうか。 帰りは飛行機で安く帰れるなら飛行機にしたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは、今度友達と二人で長野から名古屋に行くことになりました。 そこでいろいろ調べたのですが、高速バスより青春18キップを使ったほうが安い方がわかりました。 ですが青春１８キップの使い方と長野～名古屋への時間がわかりません（泣） なので使い方や時間などを教えてください ちなみに長野県の上田市からです、上田からいけない場合は長野駅からでお願いしますｍ（＿）ｍ 詳しく書いていただけると嬉しいです！ 解答よろしくお願いします！
来週仕事で長野県の白馬の方に行くのですが、一日休みがあって、今の時期白馬周辺で１日で行ける自然や風景が綺麗な観光地はないでしょうか？ 都会にはない綺麗な所にハイキング的な感じで行きたいのですが、すごい中途半端な季節な為どこか行ける所がないか探しています。 本当は八方尾根の八方池に行きたかったのですが、季節的に無理なみたいなので 今の季節でもハイキングできる八方池みたいな綺麗な所はあるでしょうか？
2月の寒い時期に車で富山から東京まで行く予定がありますが、関越と上信越のどちらのほうから行くのがよいでしょうか？
明後日からお友達家族と軽井沢に旅行へ行く予定です。軽井沢で子連れで入れるレストランでおすすめがありましたら教えて下さい。子供は１歳１０ヶ月です
いつも忙しくて、お泊りでの遠出が難しい彼が、１２月の中旬に、時間が取れることになりました。 それで、カニでも食いにいくか？といわれたので、これから探すのですが、お薦めはありませんか？ 出発は名古屋市内です。車です。 希望は、露天風呂つきの部屋、これが一番です。 できたら、部屋食がいいです。 カニのフルコースでもいいし、普通の会席にカニが付くのでもいいです。 予算は、ある程度はかかると思いますが、バカ高い所でないのをお願いします。 それと、カニを買って帰るのはどこがいいのでしょうか？ 旅館できいてもいいかなとは思っていますが。 予約をしたいので、早めの回答お願いします。 人数は２人です。
河口湖マラソン友人と参加で宿泊の件ですが、静岡の友人の家に泊まる予定でしたが、会場まで３時間以上かかるらしく近くで安い宿泊施設はないでしょうか？今探してはいるがなかなかなくて…
母が今度日帰りで山梨県丹沢に愛犬と父と車で行くそうです。 犬連れでもゆっくり景色をみれる場所や、犬づれでも行けるスポットがあったら教えてください。 色々調べてはいるのですが、、、、なかなか見つかりません。 ・ドックランとかではなく、ロープウェイで景色をみるなどのほうがいいです。 ただ、母は足があまり良くないので山道などは避けたいと思います。 どこか教えてください。 犬は小型犬です。 宜しくお願いします。
山梨県甲府駅付近の観光でおすすめの場所、おいしい食べ物、お店などないでしょうか 今週末に一人で旅行をする予定です 車の運転はできません ・御岳昇仙峡 ・金櫻神社・夫婦木神社 ・荒川ダム・板敷渓谷 ・甲斐善光寺 ・武田神社 ・円光院 ・県立美術館・文学館 ・クリスタルミュージアム ・甲府城跡（舞鶴城公園） ・小作（ほうとう） ・もつ煮 上記の場所を今は計画していますので、それ以外で何かありましたらぜひ教えてください！ ホテルはビジネスホテルに泊まる予定なので、旅館などは考えていません
12月18日に長野駅周辺一泊で一人旅をしよと思っています。 東京で言うところの、“はとバス”のような、バス観光の様なものはありませんか？ あったら是非利用したいと思っているのですが・・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 お願いいたします。
12月29日、30日に列車で三国温泉でカニを食べに行く予定です。 列車は芦原温泉駅利用です。 東尋坊へは行く予定です。 他に、三国温泉の街を歩くとか、他によい観光スポットがあれば教えてください。 美味しいおみやげも教えてください。 荷物を持ち歩くことになりますが、東尋坊で荷物の一時預かり所はありますか? よろしくお願いします。
長野県茅野市の南にある杖突峠を南へ下るとき、左側で道路より高いところにモンゴルという文字看板を見た覚えがあります。 検索に引っかからず、道路地図にも見つかりません。 どなたか、見た記憶のある方、教えてください。
12月の中頃に　馬籠、妻籠　を旅行したいと考えています 1日目＝大阪からJRの特急”しなの”に乗って行き　馬籠で一泊 2日目＝馬籠→妻籠を移動して　　妻籠で一泊 3日目＝大阪に帰る これぐらいのざっくりとした計画を考えています 40歳　男性　一人旅です 質問1　お薦めの宿泊先はありますか？ 質問2　12月の中頃ですが馬籠→妻籠は徒歩で行けますか？ 質問3　お薦めのプランや立ち寄り先、飲食などあれば教えてください
明日新潟駅を目的地として、高速バスで東三条駅到着というルートで移動します。 5～6時間くらい空きがあるのですが、 ・ご飯のおいしいお店 ・観光名所 ・絶景スポット 等ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか。
週末に車１０台程度で信州松本か豊科あたりのでの待ち合わせを予定しております。 できれば大きなドライブインがよいのですが、どこかおすすめの場所はありますか？ 雨が降っても、とりあえずドライブインで時間調整（コーヒーブレーク）ができるような場所がよいです。 関東、関西、中部方面から仲間が来ますのでわかりやすい場所がよいです。 よろしくお願いします。
札幌からです。 かなりな山好きの知り合いが「八方尾根スキー場が日本で一番いい」と言うので、 そんなに言うなら行ってみようと計画しています。 まず、八方尾根とはあの有名な白馬なんだ、白馬には６つスキー場があるようだ、 せっかくなので八方尾根だけじゃなく他のスキー場もみてみたい。と地図などをみると、 Hakuba47が八方尾根から近いようで白馬五竜も共通リフト券で滑れて大きそうなので良さそう。 八方尾根スキー場とHakuba47＆白馬五竜にしようかな？と考え始めた信州初心者。 質問は、他におススメのスキー場ありますか？白馬エリアの他でも良いです。 （まず、知識が全然不足しているもので） 北海道の王道だとニセコとルスツになりますが、信州ではどの辺りが王道でしょうか？ 八方尾根スキー場からHakuba47は、バスで簡単に移動可能でしょうか？ タクシーになりますか？ もしかして、ニセコのようにタクシーなどは通っていないという事はあるんでしょうか？ Hakuba47まで行けば、五竜には上でつながっているんですよね？ もしかして、八方尾根から五竜に直接行った方がバスの便が良かったりしますか？ １日くらいはレンタカーを借りて、有名な白馬散策をしたいと思ってますが、 通常の移動は交通機関を考えてます。
こんにちは。 先日上諏訪駅の末広町の踏切近辺（「白くま」という居酒屋の付近）を夜間歩いていると、 「ぴちゃ」「ぺちゃ」という、何かが落ちてくるような音がたびたび聞こえました。 大きな雨粒が落ちたような音だったのですが、雨は降っていませんでした。 トリの糞かもしれませんが、夜間にそんなにたくさん落ちてくるものなのでしょうか。 虫のとび下りてくるような音とも聞き取れます。 気になってしょうがなかったので、白くまの店員さんに聞いたのですが「知らない」とのこと。 滅多には行かないエリアですが、なんだか怖いので、 知っている方がいたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお知恵を頂きありがとうございます。 私、東京在住の車椅子に乗っている者なのですが、明日、妻と二人で紅葉を見に行ってこようと思っております。 一応考えたコースは関越道を軽井沢の近くで降りて、ロマンチック街道を通って北軽井沢へ抜けて、川原湯温泉のあたりを通って、赤城か伊香保の関越道にのり帰るルートです。 こんなかんじのコースで紅葉狩りを車椅子で楽しめる所はあるでしょうか。 また、軽井沢の雲場池というのは車椅子でもまわれるのでしょうか？ もう紅葉の時期もしまいだとは思うのですが、ここなんかは車椅子でもＯＫだとかいうのがあればお教え下さい。 よろしくお願い申し上げます。
河口湖周辺の周遊の仕方のアドバイスをお願いします。 明後日、友人と二人で河口湖方面にドライブに行きます。 以下の場所が行ってみたいと思った場所なのですが どのような順番で周ったら良いものか？また他にお勧めのスポットや 食事処などありましたらアドバイスいただけますと助かります。 移動手段は車で、御殿場から向かいます。 御殿場を8時～8時半頃に出発する予定で河口湖で宿泊せずに そのまま日帰りしますが帰りは少々遅くなっても大丈夫です。 ○行ってみたい場所 ・道の駅　かつやま ・ガラス工房　自在 ・西湖付近の紅葉展望台 ・石ころ館　レイクカワグチ ・河口湖紅葉まつり ・道の駅　富士吉田 上記の場所はガイドブックをパラパラと見ていいなぁと思った場所なのですが 時間的に大丈夫だったら全部まわりたいなぁと言う感じで メインで行きたい場所は、河口湖紅葉まつりです。 昼食は、ほうとうも良いのですが二人でほうとうを食べると食べきれない気がするので ほうとうの他にもお料理があるお店か、和食系のお店が希望です。 どうぞ宜しくお願い致します。
長野県長野市　善光寺の 紅葉の見ごろは、いつごろでしょうか？ 11/19に善光寺に紅葉を見に行く予定です。 今年は○○ごろとか、もう終わったとか知りたいです。 よろしくお願いします。
私は愛知県に住んでいますが、今度湯快リゾートで、石川県の能登半島にある和倉温泉にある金波荘というホテルに宿泊予定ですが、ここの旅館はどうですか？良かったですか？行った事のある人、知っている人ぜひ感想を教えてください。お願いします。
大分長いこと何の情報も確認できないのですが、何が出来るかは決まっているのでしょうか、それともテナントが未だ決まっていないのでしょうか。
度々お世話になっています。 12月10,11日で軽井沢に女2人で横浜から遊びに行く予定です。 土日なのですが、他のサイトで冬の時期はお店が6割程しか空いてないと見たのですが そうなんですか？ 営業時間が短いだけで昼間は空いてるとかではないんですかね・・・ また12月上旬の軽井沢は横浜に比べると寒いと思いますが、雪も結構降るのでしょうか？ ダウンで大丈夫ですかね？ 1泊2日でアウトレット・旧軽井沢銀座・雲場池辺りに行きたいなぁと思っています。 朝・夕はホテルで付いているのですが到着した日のランチ・翌日のランチでお店探しに 困ってます。 横浜から往復バスで行くので移動手段はバス・タクシーになってしまいますので 軽井沢からあまり離れれるとちょっと厳しいです。 そんな中でおススメのランチやカフェ・スイーツ・お土産屋さん・観光場所等ご存知でしたら 教えて頂けないでしょうか？ ホテルでの夕食はフレンチのコースと聞いているのでそれ以外であればなんでもＯＫです。 宜しくお願い致しますm(__)m
12月31日・1月1日の２泊３日で東京から長野の松本市に行く予定です。 宿泊地は浅間温泉で、松本城あたりを観光しようと考えています。 長野に行くのは初めてなのでいろいろ検索してみましたが そもそもお正月なので開いているお店がなさそうです・・・ お食事処・観光スポットが知りたいのですが 浅間温泉や松本城のあたりで 元日でも営業しているオススメのお店・場所を教えていただけませんか？ もしオススメのお土産などもありましたら教えてください。 酒飲みの大人達や、チビっこの居る家族に買って帰ろうと考えています。 漠然とした質問で申し訳ありませんが どれか１つでもお答えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。 .
11月末に、長野を旅行します。 白馬のペンションと、レンタカーの予約を済ませました。 東京から金曜の夜遅くに出発して長野に向い、 日曜中に東京に戻ってくる予定です。 この時期、場所によっては既に雪も降っていると聞きました。 安全に楽しめる観光地はどこがあるでしょうか？ ペンションが白馬なので、 八方池や近辺のロープウェーなど体験してみたかったのですが、 11月中旬までで冬期は閉鎖されるようですし、 頑張って戸隠神社あたりまで行ってみたとして、 危険な道はないのか…など、気になっています。 長野ならではの自然が、それほど負担なく （車で行ける場所か、2～3時間のトレッキング程度など） 安全に楽しめる場所が理想で、 歴史ある建物（戸隠神社など）もいいな、と思っています。 ウィンタースポーツの類はまったくしません。 今までに行ったことがあるのは上高地、松本城くらいです。 どなたかアドバイスをよろしくお願いいたします。
魚津の「海の駅蜃気楼」へ行きたいです。 こちらへ車で行くには、８号線で行くか、海沿いを通るか迷ってます。 富山市金泉寺あたりから８号に乗ったとしたら、どの辺りで海沿い方面へのルートに入っていったら良いでしょうか？ また、水橋辺りから、海沿いを通るルートというのも考慮しているのですが、道は小路でしょうか？ 私は、あまり運転が得意ではないので、シンプル、大きな道、距離など初心者向けのルートが良いと思っています。 どちらが、オススメ出来るルートか教えて頂けるとありがたいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
新潟県柏崎市に住んでる者です。 燻製に挑戦したいと思うのですが、チップを売っているお店がわからなくて困ってます。 なるべく近い所だと買いやすいので助かるのですが、県内で扱っているでお店を知っていたら教えて下さい。 お願いします。
来月に仕事で新潟に行きます。そのまま観光して帰ろうと思います。 12月の2週目はもう冬でしょうか？ 新潟空港から燕三条まで行きます。そこからレンタカーで１～２時間の範囲内で観光したいと思います。 温泉・グルメ・オススメ観光地、１泊しかしないのであまり時間がないかもしれませんがみなさんのオススメをぜひ教えてください。
愛知県日進市に住んでいます。 12月に長野県駒ケ根に旅行に行く予定なのですが、お勧めの遊び場(観光スポット)教えて下さい。 おいしい食べ物も教えてほしいです。
紅葉について 昇仙峡の紅葉のピークっていつくらいですか？？ もう見ごろだったりしますか？ ・高遠城址？のピークはいつくらいですか？？。 また、高遠城址？行くくらいならこっちの方がオススメとかありましたらお願いします ・諏訪湖、蓼科・白樺湖周辺～霧ヶ峰・美ヶ原 って紅葉ではありますか？。またやはり雨より晴れの日に行くのが良いでしょうか？？ ・また上田方面で抜けて観光地的なとこはありますか？ 上田方面に抜けるより他にどこかありましたらお願いします
北陸本線の福井→金沢まで、”特急しらさぎ”又は”特急サンダーバード”を利用して移動を考えています。 乗車時間は１時間程度なのですが、自由席を利用の場合、座れるでしょうか？ 利用時間は平日の午前８：３０から９：３０前後を考えています。
東海北陸自動車道経由で、のとじま水族館へ行くのですが、どのルートがよいでしょうか？ １．金沢まで北陸道で行き、能登島有料道路で行く。 ２．能越自動車道で氷見まで行き、国道160号で行く。 ３．能越自動車道で氷見まで行き、国道415号から国道159号で行く。 案内を見ると、いろいろあって分かりません。有料でも構わないので、早く楽に行けるルートはどれでしょうか？もっといいルートがあればよろしくお願いします。
今週末、家族で北陸ドライブを予定しています。富山、石川、福井の3県でお勧めのスポットありますか？今のシーズン、紅葉を楽しみたいですね。 兼六園、白山スーパー林道、黒部峡谷、立山…以外で楽しめるスポットありますか？紅葉じゃなくても自然を楽しめる、または今人気があるスポットでもOKです。 たくさん、教えてください。
お世話になっております。 11/3より金沢に一人旅に行く予定なのですが、 その際一人でも気兼ねなく入れるご飯やお酒が美味しい居酒屋・バーなどで お勧めのお店がございましたら、参考までに教えて頂けると幸いです。 よろしく御願い致します。
稲荷町駅付近より、立山国際ホテルへ行きたいです。 カーナビ案内を頼り（予習として）にしているとなんだか、分かり辛いです・・・ 富山立山魚津線と富山上市線どちらのルートの道の方が、車道が広く、右左折が少なく、わかりやすいでしょうか？ また、ホテルより称名滝へも行きたいです。 なるべく詳しく、説明して頂けると助かります。 お手数おかけいたしますが、どうぞ宜しくお願い致します。
新潟県の長岡市で女性と食事をする事になりました。 ネットで知り合って実際に会うのは初めてですが、お互い真剣です。 (この件に関する批判はご遠慮願います。) 今週末にカフェでお話しする事になったのですが、私は柏崎市に住んでおり長岡市の飲食店に詳しくありません。ネットで調べると良いお店がたくさん紹介されていますが、人気店は待ち時間も長いようです。初対面ですので、出来れば味はそこそこで良いのでスムーズに席に座れて落ち着いて会話を出来るような店に行きたいと思っています。まだ付き合っている訳ではないので、あまりかしこまった店も遠慮したいです。あと、お互い車なので駐車場も広い方が良いです。 色々と注文が多くてすみません。 長岡市に住んでいらっしゃる方、お勧めのカフェを教えて頂けないでしょうか？
一宮-敦賀間をつりで頻繁に利用します。 信号が少なくて、渋滞にも遭いにくい道探してます。 利用時間は夜中に一宮を出発、夕方から夜にかけて敦賀から戻る感じです。 宜しくお願いします。
実はまだラウンドワンに行ったことがなくて 行ってみたいんだけど、中のシステムが分かんないから行くのをためらってる状態です。 詳しく教えて下さい！ あと３才と１才の子供が行っても楽しめますか？
今週の週末に１泊で長野県の白樺湖方面へに旅行へ行きます。 出発は神奈川県横浜市です。 メンバーは３０代後半のママ 小4、小2の女の子の３名です。 車で行きます。 土曜日は白樺ファミリーランドで一日遊ぶ予定で、白樺湖近くのホテルに宿泊します。 日曜日はシャトレーゼのアイス工場に行こうかなと思っているのですが、 出来れば途中でどこかもう一か所観光に寄りたいなぁと思っています。 アスレチック、牧場、フルーツ狩り（リンゴetc）など子供が楽しめる場所が希望です。 出来れば１～2時間程度時間のつぶせる場所が理想です。 長野は土地勘が無いのでうまく探せません。 どうぞ、アドバイスを宜しくお願いいたします。
　直江津に釣りに行こうと計画しています。安くあげたいので健康ランド等安く泊まる手段を探しています。食事などはもちろん要りません。
高岡市にある高岡大仏を見ての感想を教えてください！
10月３０日に、横浜から中央高速の長坂IC付近の中村牧場に行く予定なのですが、その周辺に観光スポットはありませんか？　地図でみると清里が近いと思いますが、せっかく遠くまで行くので欲張っていろいろと行ってみたいのですが、詳しい方よろしくお願いします。
数年前長野を旅行した際に「信州飯田つむぎ」という織物のうすいお札入れを購入しました。 色合いが素敵でとて気に入ったので、また今度行く時は信州つむぎのお店にたちよりたいなと 思っていました。この１１月に行くことになったので、インターネットで販売店がないか 検索しましたが楽天の信州つむぎの着物や通販しかみつかりませんでした。 お札入れに「信州飯田つむぎ織元　広瀬草木染織工芸」とありますが、電話番号等はわからず 前回どこの店で購入したのかも思い出せません。 できれば着物ではなく小物を販売してる店があればなと思っています。 茅野市に宿泊して車で移動するので、大体のところは行けそうなのですが もしお店や見学できる工房などご存知の方がおられたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
蓼科温泉ホテル親湯http://www.tateshina-shinyu.com/に彼女と泊まります。その後におすすめのカップルでいけるスポットを教えて下さい。彼女はとても自然が好きなので景色が素晴らしい所がいいかな。親湯の側の大滝は行く予定です。それ以外で。
新潟から高速バスに乗って東京に行きたいです。 日帰りで、池袋で最低でも４、５時間は買い物をと考えています。 新潟の六日町に友人が住んでいて私が浦佐なので乗れる場所はこの二つなのですが無い場合は長岡も考えています。 出来れば行きと帰り両方予約したいと考えているのでまとめて出来る場所はありませんか？ ちなみに日帰り時間が無理なら次の日の朝に長岡につく・・・などでも良いです。 ・日帰りは可能？ ・夜まで東京。帰りは早朝 どっちが良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
高齢の両親を温泉に連れて行きたいと考えています。 日程の都合上、車での日帰り旅行になります。 富山・石川方面で、８０歳前後の高齢者が喜びそうなお勧め温泉を教えてください。 なお、昼食は、その温泉かドライブでどこかに寄って食べるつもりです。予算は一人５０００円以内です。 きれいな景色が見られれば（紅葉とか）、なおありがたいです。
新潟に行く場合。 新潟に浦佐駅から行きたいのですが、どう行った方が安く済みますか？ ・長岡から新潟まで電車 ・長岡から高速バス ・長岡からバス この３つを考えています。 またバス、高速バスの場合、可能であれば浦佐駅～長岡までで乗れる場所はないのでしょうか？ 調べたところ、長岡からしかなかったので浦佐から長岡まで電車で長岡からバスの方が浦佐から新潟まで電車より少しだけですが安い感じがしました。 また、高速バスの場合、時刻表などもあれば教えて欲しいです。 自分で調べたサイトはここです。 http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/k … http://www.niigata-kotsu.co.jp/kennaikousoku/nag … あまり意味も分かりませんでした（汗） 知っている方、教えてください。
週末、長野県の松本に行きます。 お天気が悪そうなので、ショッピングモールに行こうかと考えていますが 塩尻～松本～安曇野 近辺に大きなショッピングモールはありますか？ ネットで調べても規模がよく分からないので、宜しくお願いします。
１２月にお酒をたらふく・・・というツアーを社員旅行（といっても少人数）で計画しました。 一日目土曜日に白州蒸留所を見学し、その日はぶどうの丘に宿泊するのですが、ぶどうの丘のラストオーダーが２０時、白州蒸留所を5時過ぎに出ると電車の都合上、勝沼ぶどう郷につくのが１９時半なので、あわただしすぎて・・・ 勝沼・・・その近辺も含め、郷土料理をやっている店はだいたい１８時には閉店みたいなので、最悪コンビにかあ・・・とも思うのですが、甲府あたりで途中下車も含めて、何かよいプランはないでしょうか？
私は、少し用があって冬に大阪に行くことになりました。 行きは、高速バスで行けるのですが 帰りは９時ぐらいに大阪を出るので 高速バスでは時間が合いません・・・ そこで電車で帰ろうと思うのですが、 何回パソコンで調べても 見方がわからず困っています・・・ なので親切な方は 大阪発～福井県小浜市 の時間帯と大阪駅の 何番線などなど・・・ そういったことを詳しく教えてほしいです！ 長々とすいません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 11月上旬に初めて、【海の駅蜃気楼】へ、行こうと思っております。 道順は、富山駅方面からの８号線沿いで、【海の駅蜃気楼】の場所に辿り着く、わかりやすい大通りを教えて下さると助かります。 浜焼きとは、お値段は高いですか？ １品海鮮ばかりですか？（ご飯ものはありますか？） オープン時間はメニューは豊富で、終わり時間は品薄？ 土曜と日曜と、どちらも混み混みでしょうか？ 11月よりも12月のお魚の方が美味しいですか？ ★尾崎かまぼこ館の見学をしたいのですが、そちらの情報も教えて下さると助かります。 1度に沢山の細々とした質問をして、申し訳ないです。 少しずつでも良いので教えて下さい。 どうぞ、宜しくお願い致します。
明後日10月19日に紅葉を見に行こうと考えています。場所は岐阜にいこうと思っているのですが、まだ早いでしょうか？ あとオススメの絶景スポット知ってる方教えていただけますか？ よろしくお願いします!
度々、上高地の質問をさせて頂きました。 今週末、上高地に行くのですが、上高地バスターミナルから、徳沢、横尾方面に行かれた事のある方がいらっしゃいましたら教えてください。 バスターミナルから明神橋、徳沢、横尾方面に向かう、というのは、紅葉や散策は楽しめるのでしょうか？ また、どの辺りまで行けそうなのでしょうか。 当初、「明神橋～大正池」を往復して過ごそうと予定していたのですが、「徳沢・横尾方面」に行く案が浮上しました。 同行する友人は、本当は涸沢に行きたかったようなのですが、ネットを調べていたらとても日帰りでは難しいと知りました。 なので、行けるところまで行き、時間を見てバスターミナルに戻ろうかなどと話しております。 上高地の楽しみ方としては、いいのか悪いのかわかりませんが、どうしても横尾方面に行きたいらしいので、なんとかその方向で、と考えております。（友人の口調では、涸沢への夢が諦めきれないようでしたが・・・） それから、沢渡駐車場に車を停める場合、どの辺がオススメでしょうか。 安曇野のホテルに宿泊するので、当日は早朝にホテルを出発し、6時半くらいには沢渡駐車場に着くようにして、バスかタクシーで上高地入りする予定です。 駐車場には6つバス停があると見たのですが、どのバス停から乗っても違いはありませんか？ 第二駐車場に停めようか、と思っておりますが・・・。 ご経験のある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
金沢の近江町市場へ校外研修で行きます1000～2000までのランチでおすすめはありませんか？
はじめまして。 現在東京都郊外に住んでいます。横浜市内で自営業を営んでいますが、そろそろ自然に近いロハス的な生活を送ろうと考えています。 目黒、世田谷、多摩市と無意識に西へ引っ越しをしています。(笑) 田舎が甲府市です。小瀬運動公園の近くです。この周辺の土地勘はあるのですが、いざ移住となると広い範囲での土地勘がありません。 治安が良いエリア、悪いエリア、住みやすいエリア・・・など在住の方のご意見をお聞きしたく投稿しました。 登山やアウトドアが趣味なので、出来れば田園エリアが希望です。甲府市内まで30分前後でしたら許容範囲です。 何処か定住にお勧めのエリアありましたら是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
今週末、上高地に行く予定です。 上高地は初めてなので、るるぶに載っていた「明神橋～大正池」を散策しようと考えています。 お聞きしたいのですが、散策途中、お昼ご飯をレストランなどで食べるのは問題ないでしょうか？ と言うのも、10月は混んでいるシーズンなので、食堂やレストランなど多数あるようですが、そこも混雑してるのかなぁと気になりました。 皆さん、お弁当など持参されているのでしょうか？ または、お店で食事をされる方々の方が多いのでしょうか。 全く想像がつかないので、参考意見をお聞かせ願います。 また、「明神橋～大正池」を往復散策すると、何時間かかるのでしょうか。るるぶの所用時間を見ると、単純に5時間あれば出来るように思えましたが…。 宜しくお願い致します。
敦賀 海鮮料理 敦賀に日帰りで行き、海鮮料理を食べたいのですがお勧めの店を教えてください。料理は２万円以内、泊まらなくても料理を出してくれるお店を探しています。
来年の2月末に、長野に旅行に行こうかなぁ、と考えています。 東京か、名古屋からの高速バスを調べていたのですが、1月から先の料金・空席情報が空欄でした……。もしや冬季は封鎖かと戦慄したのですが、まだ先すぎるだけでしょうか？ 移動手段はバス・電車で、上田駅付近を拠点にしようと思っています。お勧めの観光地などありましたら教えてください。
次の週末、初めて軽井沢に行きます。 一泊ですが思いきり楽しんできたいので皆様のお勧めをぜひ教えてください。 二日目は一緒に行く友人のリクエストでアウトレットに行く予定ですので心配ないのですが、一日目はフリーです。軽井沢に11時頃到着。 子連れランチにお勧めのすてきなお店はないでしょうか？ ちなみにレンタカーを借りるので、宿のチェックイン16時まで楽しく過ごせる軽井沢らしい場所があればと思っています。 五歳の男児を連れていますので、自然の中でのびのび遊べるような牧場か遊園地はないでしょうか。自然体験や動物とのふれあいなど、親子で短時間体験できるようなアクティビティなどもうれしいです。有名な観光地じゃなくても全く良いです。 ちなみに、おもちゃ王国は東京にあるので、行く予定はありません。 ドライブを楽しみながら軽井沢に来たなぁ～と味わえるような景観や場所、お店などアドバイスいただけましたらありがたいです。
こんにちは。 １０月に称名滝へ行きたいと思っております。 紅葉はいつ頃でしょうか？ それとも、もう、紅葉しているのでしょうか・・・ 紅葉中に行きたいです！ （称名滝までの車道道のりは、狭くて大変ですか？） また、称名滝付近に美味しいグルメがありましたら、教えて下さい。 見所ある、観光地情報も下さると嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
車で山梨を通って軽井沢方面にむかいます 早朝から 入れる銭湯(温泉なら嬉しい)を教えてください
5月に白川郷、五箇山、白馬、等車で旅行した時、「川の中の小山みたいな島」の横を通り、今まで何回も夢で見た景色と同じに驚き、過ごしましたが、後になりだんだんもう一回行きたくなりここに書きました、あやふやすぎて申し訳ありません、情報ください。
今月末に長野へ旅行へ行こうと計画しています。 ですが・・・初めていくのでどこに何があるのか全く解りません。 シニアとファミリーで行きますが、共に満足できるお勧めの場所はありますか？ 温泉、紅葉狩り、フルーツ狩り、街歩き、グルメ・・・と言ったところでしょうか。 お勧めの宿、それから長野らしいお土産なんかも紹介していただけたら幸いです。
今週末に兵庫から長野県への犬連れ旅行を計画していました。 が、一緒に行くメンバーが被爆が心配だ、と言い出しました。 調べてみてもちょっとよくわからなくて質問させていただきました。 今長野県への旅行は控えた方がいいのでしょうか？ もしくは、気をつけた方がいいことや、行かない方がいい場所などあれば 教えていただければ有難いです。 滅多に行けるわけではないので、行くのであれば、楽しみたいです。 心配してるメンバーも含め・・・ よろしくお願いします。
夜行バスで新潟駅に7：00前に着きます。JRの発車時刻が8：22なので、その間の時間をどこで過ごそうかと悩んでいます。駅の近くの喫茶店など、良い考えがあれば教えてください。よろしくお願いします。
10月8、9日に大人2人、子供（小２、女子）1人で遊びに行きます。 宿は三国観光ホテルで車での移動です。 芝政、越前松島水族館、東尋坊（遊覧船）などを予定していますが なにか他におすすめはありますか？ 子供の喜ぶ所とかご当地グルメとか、いろいろ教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度の３連休に、日本海さかな街に行きたいと考えています。 滋賀から、大人二人子ども二人（小３、小１）で行きます。 海鮮丼など食べたいですが、高いのでしょうか？？ あと、近くで遊べるところはこどもの国以外はないでしょうか？ 釣りをさせてあげたいのですが、竿などレンタルしてくれるお店等あれば 教えてください。　新港？というところは、釣りをするのに 人気があるみたいですが・・・ よろしくお願いいたします。
東京から車で長野県小諸市へ所用で行くことがあるので、 美味しいお蕎麦が食べたいと思い調べたら、 北志賀にある「山の実」と言うお蕎麦屋さんの評価が高かったのと、 写真を見る限りとても美味しそうなので行ってみたいと思ってるのですが、 小諸から北志賀まで高速？を使っても約1時間半もかかりそうです。 東京からもそこそこある距離で、更に約1時間半もかかってしまうのは、 ちょっと辛いかもしれない？などと思っています。特に帰りなんかは。。。 その他のお蕎麦屋さんを調べても美味しいと評判のお店は戸隠辺りだったりと、 いずれにせよ私から見たら遠い場所ばかり。 小諸や軽井沢でお蕎麦を食べたことはありますが、うーん。。。と言った印象なので、 せっかく長野まで行くのだから、美味しい！お蕎麦が食べたいんです。 全く土地感がないので全て主観の意見で申し訳ないのですが、 地元の方からすると小諸から北志賀は実はそんなでもなかったりするのか、 小諸から戸隠辺りは意外と近いからお勧めだよ、とか、 交通に関しての情報を教えていただきたいです。 その他、そんな場所まで行かずとも、ここに美味しいお蕎麦屋さんがあるよ！ と言う情報も大歓迎です！ 長野通の方、地元の方、是非、情報をよろしくお願い致しますm(_ _)m
今月の１０日、岐阜市から能登島へ車で行きます。 以前、巌門、ヤセの岸壁までは日帰りで行き、時間的にも体力的にも想像よりは余裕がありました。 それで今回も体力的には大丈夫！との自信から能登島行きを決めました。 ただやはり行くところを絞って無駄なく、素敵な旅行にしたいのです。 のとじま水族館、ガラス館、イルカウォッチングなどの観光名所はチェックしておりますが、同行者は商業施設より、景色などを見て楽しむタイプです。 そこでいくつかご質問です。 １．岐阜市から能登島を目的地とした場合、時間的に早いのはどちらでしょうか？ ◆東海北陸自動車道→氷見（１６０号）→和倉温泉を経由する道。 ◆北陸自動車道→金沢東ｏｒ金沢森本→能登有料道路、高田ＩＣ（和倉温泉近く） 他にも良いルートがあれば提案していただけると嬉しいです。 ２．能登島付近の絶景や、お薦めスポット。 時間が許すのであれば、九十九湾や見附島に行きたいのですが、、、。 日帰り旅行ではさすがに欲張りすぎでしょうか。 水族館などの施設をパスすれば可能でしょうか。 能登島からの所要時間など教えてください。 質問が多くて申し訳ありませんが、わかる範囲で結構ですので、お知恵を貸して頂けると幸いです。
今週末、長野に旅行に行きます。 そこで、諏訪湖付近にも行くのですが、 そこまで行くのなら諏訪大社も参拝したいと考えております。 調べてみた所、４社あるようですが、時間があまりなくせいぜい１社にしか行けそうにありません。 そこで、１社しか回れないのであればどこに行くべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんにちは！ 小生、本日gooに新規登録し、今回初めての投稿です。 １１月に蓼科高原１泊２日ドライブ旅行を計画しています。 ６０過ぎの還暦夫婦と実母の三人家族旅行です。 ネット検索では、”蓼科高原温泉親湯”と”ホテルハイジ”が候補に挙がっています。 重視するのは”食事”と”温泉”です。 実際にご宿泊の経験がある方、どちらがお勧めかご教授いただければ幸甚に存じます。 併せて、周辺のお勧め観光スポットもご教示願えれば有難いのですが、、、。 宜しくお願いいたします。
11月末に埼玉から一泊二日で車で富山に旅行に行く予定なのですがおすすめの観光場所とかあるでしょうか？ メインは夜のカニを含めた海鮮系を予定しているのですがおすすめのお店とかあったら教えてください。
今月の末日に富士急ハイランドに行こうと思います。夜行バスを利用しようと思っているのですが、現在はバスツアーなどはないのでしょうか。 また、現在利用できるもので最も安いプランを教えていただけたら嬉しいです。
上高地⇔名古屋　直行バスで、平湯乗換についてご存知の方、教えてください。 http://www.upon.co.jp/nature/pal/ ↑　このバスです。 直行バスですが、バス乗入れ規制日なので、平湯バスターミナルで乗換えがあります。 行きは早朝なのでたぶん大丈夫でしょうが、帰りの上高地バスターミナルが どれくらい混むのかと心配です。 直行バスの乗換えだから、待たずに予定時間に乗せてもらえるんでしょうか？ それとも一般乗客と同じように、何時間も並ばなくちゃいけないんでしょうか？ ぜんぜんわからなくて、上高地での予定が立てられずに困っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m。
こんにちは。 ６歳の子供（男）と紅葉狩り登山に行こうと思っています。 お薦めはどのあたりでしょうか？ 千畳敷から宝剣又は木曽駒、恵那山、蓼科山などはいかがでしょうか？ なにぶん、１００名山のガイドしか手持ちがなく、よさそうな山がわかりません。 因みに、この夏、金峰山を大弛峠ピストンのコースで登りましたが、昼飯休憩 込み６．５ｈでした。 一緒に登った感じでは、まだ余力がありそうでしたので、次はガイドのコースタイム が５時間くらいで、紅葉が楽しめる山にいきたいと思っています
松本バスターミナル発で名古屋行きの 高速バスってありますかね?? できれば時間帯も 知りたいです(・ω・｀) 10月３日の← あと料金も知りたいです…! すいません! 本当に困ってるので… よろしくお願いします(汗
富山市のファボーレから富山市のドン・キホーテまでの交通手段を教えてください。 徒歩だとどれくらいかかりますか？かなりあるかないと駄目でしょうか？ バスだったら、どのバスに乗ればいいか教えてください。
１０月に上高地に行く予定です。ＪＲ松本駅近辺で素泊まりか一泊朝食のみで泊まれるお勧めのビジネスホテルはありますか？料金はシングルで１万以下で探しています。女性もいるのでなるべく清潔な物件を探しています。できれば実際に泊まられた方からの情報をいただきたく思います。
来週、別所温泉に行く予定です。まだ宿泊する宿が決まっていません。 おススメのホテル・旅館を教えて下さい。マウントビューホテル朝日館を候補に入れてますが 宿泊された方の感想を聞かせて下さい。宜しくお願いします。
10/16～17と蓼科へ親族旅行へ行きます。 高齢者が多いので、気温が心配です。 体感気温や着るものなど、教えて戴きたいです。
１０月１８、１９日に大阪から上高地、涸沢まで登山を希望している初心者です。 前日１７日夜から行動できるのですが、１泊２日での登山は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
北関東自動車道、友部インターにのり、上信越自動車道の駒ヶ根インターでおります。 ここはいいよって言うような、パーキング等あればおしえてください。 上り下り問いません。
こんにちは。登山初心者です。 １０月中旬に白馬岳方面に１泊２日で登山をしたいと思います。 大阪から夜行バスで前日夜出発で、山小屋泊を希望です。 翌日が仕事の為、２日目の夜には大阪に戻りたいのですが、この時期 おすすめのルート、移動方法を教えていただけませんか？
今週末、車で通る予定です。 天気予報によると、雨みたいです。 天気が悪い「白山スーパー林道」は行く価値ないでしょうか？ 名古屋から福井に行く予定をしており、これまで行ったことがないのでわざわざ遠回りして行く予定にしています。 車を停めて長時間散策をする・・・というつもりはありませんが、有名な滝は2か所ほど見れたら・・・と思っている程度です。 大したことない質問ですが、何かアドバイスいただけたら助かります。 お願いします。
今週末、千葉県から富山県（富山駅周辺）に出張します。 そこでアドバイスをいただきたいのですが、今現在の気候はいかがですか？衣替えの時期ですが夏物のスーツの上下で大丈夫でしょうか、それとも上にコートを羽織った方がよいですか？ 千葉県でも最近冷え込んできましたが、まだ半袖で過ごしているもので・・・ご近所にお住まいの方にアドバイスいただけると助かります。
明後日、富山県高岡市に行きます。以前地方で飲食店に入りぼられてしまったので...ここでご相談させてください。初めての北陸であり、唯一時間のある夕食は北陸の魚をいただきたいと思っています。市のHPや観光HPで飲食店を調べたのですが、回転寿司店は駅から遠くにしかなく、各寿司店は一人で行っても楽しめないような雰囲気しか感じられませんでした。 当方はお酒はたいして飲まないものの、居酒屋のようなお店で何品か北陸のお料理やお刺身、魚を食したいと思っています。せまい、汚い、などはまったく気にしません＾＾。 宿泊先も高岡駅付近で交通手段は徒歩です。地元の方や高岡に詳しい方、ぜひお勧め飲食店を教えてくださると大変助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
国道152号で、青崩峠に信州側から入ってみようと思います。 兵越林道との分岐から6キロくらいまで車道があり、そこから徒歩40分で峠と聞いていますが、昨年11月に行った時はいわゆる旅館分岐に車止めがあり、そこから自転車に乗り換えて1キロで大崩落があり撤退。今年6月に行ったときも同じところに車止めがあり、そこにいた工事業者らしき人に聞いたところ「崩落箇所を補修したのがまた崩れた」と言っていました。 そのとき確認した工事期間は「9月26日まで」となっていましたが、台風15号で水窪川上流に土砂ダム発生なんていうニュースを見て心配になり、飯田市土木事務所のHPを見たら工事期間が来年3月30日までに変わっていました(先週までは9月26日のままだったはず) 青崩峠信州側を今年の夏以降に通行された方、状況を教えて頂けませんでしょうか。 本来の車道終点まで車で入れるのか、入れないとしても自転車なら行けるのかを知りたいです。
こんにちは。 『富山県下新川郡朝日町』にある、【ホテルおがわ】さんまでのルートを教えて下さい。 富山駅から教えて頂けると助かります。 ・車でインターを使用しないルートでお願いします。 ・電車を利用したらば、ＪＲ泊駅で降りた後、バスなどの交通機関はございますでしょうか？ 周辺に観光地、有名グルメがございましたら、合わせて、情報アドバイスを下さると助かります。 どうぞ、宜しくお願い致します。
車椅子利用の父親を連れて紅葉を見に行きたいのですが、車窓から又は、展望台まで車で入れる又は、舗装された遊歩道などがある場所はありましたら教えてください。長野県で探しています。
市道と県道、国道にそれぞれ「○○の会はこちらです」のような案内板を設置したいと思っています。 それをどこかに申請しなければならないのはわかりますが、どこに申請すればよいのかわかりません。 案内板を出すための申請をしたことがある方がいらっしゃるようでしたら、教えていただければ幸いです。
こんにちわ　質問です 清里と軽井沢は、どちらも日本を代表するリゾート地ですが皆さんは、どちらが好きですか？ また、住むとしたらどっちですか？ それぞれのイメージも聞かせて下さい。
勝沼にぶどう狩りに行こうと考えていますが、 ぶどう狩りが終わった後に、 勝沼市内、近郊で、 時間をつぶせる　おすすめの観光地があったら教えて下さい。
勝沼へぶどう狩りにつもりですが、 ぶどうの種類が、もっとも多いぶどう園を教えて欲しいです。 食べ放題ではなく、もぎ取りの種類が多いのがよいです。 ９月下旬に行く予定です。
題名のとおりですが、10月に友人と一緒に安曇野へドライブに行こうと思っています。 一応、アートヒルズとHAMAフラワーパーク安曇野、そして安曇野ワイナリーをめぐってこようと思っています。 ほかにどこかお勧めの観光地(できればお金がかからず楽しめる所)などご存じないでしょうか？ 皆さんの知恵を貸していただけますとありがたいです。 ちなみに、安曇野周辺でおいしいランチの食べれるお店はありませんか？ ジャンルは和食・洋食問いません。 ぜひ、よろしくお願いいたします。
10月に4人で黒部ダムに旅行にいく予定です。 現在決まっていることは、 1.木曜夜に横浜を出発し富山で車内泊 2.金曜日を一日使い黒部ダム観光 3.長野県大町市から横浜までかえる 3.の横浜まで帰る間に やることが全く決まってないのですが、 なにかいい観光地やアクティビティ等はあるでしょうか。 ちなみに私たちは、20代の男女2人づつです。 よろしお願いします。
10月中旬に新潟から高速道路を使い、山梨へ2泊2日の旅行に行きます。 主に富士急ハイランドへ行く予定で、 丸一日は富士急ハイランドで過ごしますが、残りの一日は今のところ未定です。 帰りの高速道路道中で寄れるお勧めの場所があれば教えてください。
９末に名古屋から乗鞍に車で行こうと考えています。 １泊２日で、初日は名古屋→乗鞍（登山バス→頂上）→高山（泊） ２日目は、高山観光→名古屋の予定です。 初日の名古屋→乗鞍ですが、 松本IC経由か、高山IC経由のどちらから行くのが良いのでしょうか？ また、「伊那インター→権兵衛トンネル→薮原から北上→上高地乗鞍林道」も通れると聞いたのですが 良いでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 本日の夜発で石川方面へ行くことになったのですが、金沢の到着が深夜１時～２時くらいとなってしまう予定です。明日も金沢にいるのですが、予定が詰まっていて自由に動けなさそうです。 せっかく金沢に行くので美味しいものが食べたいと思い、情報をお教えいただきたくご質問させていただきました。 テーマ的には『深夜でも開いている美味しい金沢B級グルメ』みたいなお店がいいです。 ぼんやりした質問で申し訳ございませんが、情報をいただければ有り難いです。 よろしくお願いいたします。
10月中旬に松本城周辺と上高地に初めて行きます。 松本城周辺でオススメのランチが出来るお店やお土産店を教えてください。 また、上高地では周辺散策を楽しみたいんですが、10月中旬の上高地の気温は低いですか？服装などのアドバイスお願いしますm(_ _)m
都内から、来週、日帰りで上高地に行くことになりました。 上高地には、すばらしい自然がたくさんありそうで、できれば、全部回ってしまいたいぐらいです！！ ただ、滞在時間が、１２時過ぎぐらいに上高地バスターミナルに到着して、約４時間ほどの滞在になってしまうそうなのです。 （ちなみに、バスツアーでの参加で、上高地では自由行動です。） 果たして、４時間で、すべて回れるかといったら、おそらく無理なんじゃないかと、 いろいろ私なりに調べて心配になってきました…。 紅葉には、まだ早いかなぁ…とも思うのですが、 この時期には、ここは外さないで、回ったほうがいいという、きれいな景観の場所があれば、 上高地への旅行の先輩である方に、ぜひ、アドバイスいただきたいのです。 オススメの回り方などあれば、ぜひ教えてください！！ （ちなみに、私は２６歳で、５０代後半の母との２人旅行です。） 昼食は、どこかレストランみたいなところで食事するか、お弁当を持っていくか…と考えていますが、 お弁当を食べれるようなところは、あるのでしょうか？ ベンチとかあったとしても、人が多かったら…と考えると、レジャーシート必須ですかね？ 行く日は、平日なので、混まないだろうと予想しているのですが… おすすめのレストランもあれば教えていただきたいです。 なんか、質問することが文章内で散らばってしまって読みにくく申し訳ないですが、 アドバイスいただければ嬉しいです★
長野県内で、動物とふれあえる場所は、ありませんでしょうか？白樺ファミリーランドや蓼科以外であれば教えてください。
近日中に金沢に行きたいのですが、 電車で行って車で金沢市内を回ろうと考えています。 駅周辺から、徒歩、タクシーですぐくらいの場所を考えています。 時間を気にしたくないので、24時間営業か、 朝の８時or９時から21時くらいまで営業のレンタカーのお店 知っておられる方いましたら、回答よろしくお願いします。
連休で、東京から飛騨高山、上高地方面へ車での旅行を考えています。 二泊三日で、初日は東京を早朝に出て、奥飛騨の旅館に一泊し、二日目はさわんど温泉の旅館に泊まり、三日目の朝に東京に帰る予定です。 このような短い旅行期間なのですが、白川郷、新穂高ロープウェー、上高地を見て回りたいと考えています。 今考えているのは一日目に白川郷を回って奥飛騨へ、二日目に新穂高ロープウェーと上高地を回りさわんど温泉へ、というように考えています。 この日程でこの移動は不可能でしょうか？かなりキツキツになりますか？ 飛騨高山方面へは行ったことがないので、どんなものかを伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りですが、この秋に富士山を見に行きたいと思っています。 最大の目的は「富士の全景を見たい」と言うことなんですが、こればかりは天候に左右されると思いますので、絶対はないにしてもいつ頃ならだいたい大丈夫みたいなのがありましたら教えてください。 それと、どのあたりまで行けばよいのかオススメポイントを教えてください。 また、その近くでのオススメの宿もあればお願いします。 他にもオススメの料理屋などありましたら何でもお願いします。 交通手段は費用を安く抑えるために車での移動を考えていますので、小回りはきくと思います。
出発地は愛媛県で、長野県佐久市迄今月の連休付近で行かねばならなくなったのですが、全く信州方面へ行くルートが思い浮かびません・・（るるぶとか購入はしたのですが・・） 一旦、東京へ出てから　長野も相当遠い様に思い、夜行バスで関西方面迄出て、そこから信州方面へ？　と、お金は出来るだけ掛からない方向で、佐久市迄、愛媛県から行きたいのですがどうか、良いルート（出来るだけ　安く、、、）を、旅に慣れられていらっしゃる方、アドバイス頂ければ、大変助かります<(_ _)> 　ちなみに、信州方面に行くのは初めてなので今からどうやって行くのかで頭を悩ませております。 出来るだけ、こちらでのご意見を参考にしてルート確保をしたい（連休に差し掛かるので）ので、どうぞ宜しくお願い致します。
どなたか宿泊したことある方いらっしゃいますか？ 雰囲気やお食事など、どうでしたでしょうか。
9月の3連休に新潟に旅行へ行こうと計画中なのですが、 最近になって十日町の幼稚園や小学校などで、 高濃度のセシウムが検出されたと報道されたので、影響があるか気になります。 新潟のホームページを見ると空間線量は低いみたいですが、 2歳の子供もいるので、現状を知りたいと思っております。 宜しくお願い致します。
小松航空祭に1人で行く予定ですが、金沢駅から極力、混まずに、疲れずに行ける方法を考えています。 今のところ行きは、電車で小松駅まで行って、シャトルバス。帰りはシャトルバスが相当混むということで、小松空港まで徒歩で行き、そこから金沢駅まで特急バスで帰るのはどうかと考えています。 小松空港までは徒歩で３０分ほどと聞いており、シャトルバスが混むようならそれ位は我慢するつもりですが、どんなもんでしょうか？もっといい方法があれば教えてください。
こんにちは。 今度愛知から静岡に日帰りで旅行に行きます。 交通は電車とバスです。 予定として滝巡りをしたいのですが、七滝巡りと浄蓮の滝に行きたいと思っています。 ただ、日帰りで交通も電車・バスなのでどちらか一か所をじっくり回った方がいいでしょうか。 アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
１０月中旬に軽井沢へ計画を立てています。 行くのは、私・母６３歳・息子５歳。 私たちは九州の人間で軽井沢は初めてです。観光スポットも何もわかりません。 東京ー軽井沢まで新幹線で行きます。 それから、２泊３日で軽井沢を満喫したいです。 新幹線なので、軽井沢駅からの交通手段がないのでレンタカーも必要であれば考えます。 あとはバスや歩きです。歩きとバスで観光可能ならそのほうがいいのですが。 母は美術館や雑貨やオシャレなところを見るのが好きです。 おススメな美術館ありませんか？ お安く絵画を売っているお店などありませんか？ 子供より、母を優先に回りたいので　観光コースを具体的に教えて頂けませんか？ ホテルも２泊ですので、１泊目未定・２泊目は駅に近いホテルサイプレス軽井沢にしようかと検討中！ 夕食はホテルではなく外食（洋食）もしたいのでおススメあれば教えてください（５歳息子も行けるところ） いまのところ、プリンスショッピングプラザ・白糸の滝・塩沢エリアの美術館・雲場池は行きたいと思ってます。母が自転車に乗れないのでサイクリングはなしです。 もし、車をレンタルしたい場合は各美術館などに駐車場があるのでしょうか？それが心配です。 どうか軽井沢に詳しい方、アドバイスください。
長野駅を日曜の夜８時過ぎに出て名古屋まで帰ってきたいんですが、 電車はあるんでしょうか？ 特急があればいいんですが、なかなか見つかりません。 25時くらいに名古屋に到着する電車があれば詳しく教えてください。
長野駅からビッグハットまでどうやっていけばいいですか？ 詳しく教えてくださるととても助かります。
10月に富士急ハイランドに夜行バスで行きたいんですけど、調べても9月までの予定しかないいんですが、10月にはないのでしょうか？
近々、長野に観光＆コンサートで行く予定です。 そこでお聞きしたいのですが、善光寺から長野ビックハットまでの距離はどれくらいでタクシーだと 何分くらいかかりますか。 反対方向でバスは通ってないと旅行会社で確認しましたが… それと長野駅・松本駅周辺でお勧めのお店（居酒屋以外）がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
来週末に自家用車を持って佐渡島へ渡りたいのですが、カーフェリーはどこを使用するのが料金的にお徳でしょうか？ 船会社や乗船場所など詳しく教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
１１月３日頃に東京から上高地へ電車か新幹線で旅行したいのです。 バスツアーか１泊が悩んでおります。 行くのは私・母６３歳・息子５歳　 ネット上でいろいろ調べてみましたら、まず、日帰りバスツアーが多いのですが日帰りってどうなんでしょうか？ とっても格安で５０００円くらいでもあるので魅力ですが息子もいますし５時間以上くらいかかるみたいですし、きっと無理ですよね？ バスツアーで上高地に行かれた方のアドバイスお待ちしています。 新幹線では東京ー松本で３時間半くらいで行けるようですが、往復すると１人１５０００円くらいかかるのでびっくりです。交通費がけっこうかかるのでバスツアーに惹かれる気持ちもあるんですが・・ 上高地ではかっぱ橋あたりをうろうろしてみたいです。 １泊するとして、わりと新しいおススメの宿があれば教えてください。 少々高くてもいいです。一人２５０００円前後 食事がおいしいければうれしいです。
東京に住んでいますが、１０月末に九州の福岡から６３歳の母が来ます。 信州に旅行に行きたいから旅行のセッティングを頼まれました。 しかし、私は長野県あたりには行ったことがなくて、一体どこに連れていけばいいのかわかりません。長野県の位置もいまいちわからず、ネットで日本地図を見る始末です・・。 旅行の日程は１１月３日あたりで１泊の予定です。 ６歳息子もいて、私と母と息子の３人です。 どこに行きたいのか訪ねると、北アルプスが見えるかっぱ橋には興味があるといいました。しかし泊まるのは違うところでもいいとか・・・。 善光寺にも興味はありそうでした。 しかし１泊なので、どういうプランにすればいいか・・・１日中パソコンの前で調べましたが疲れてしまいました。 母はモダンな和風のホテルか旅館がいいそうです。 どなたか知恵を貸してください
福岡から南アルプスへ２泊ぐらいの予定で滞在する予定です。 移動工程としては 博多新幹線⇛静岡駅⇛常永駅⇛目的地 目的地は春仙美術館という所の近辺です。南アルプス警察署もあるみたいです。 そこで宿泊は甲府しか無いようで、甲府駅周辺のビジネスホテルと 目的地を３日間行き来するわけですが、 常永から甲府は電車があるので大丈夫です。 しかし目的地と常永駅のルートでバスか何かあればと思うのですが探せません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら幸いです。 タクシーは最終手段ということでお願いします。
岐阜県（群上方面）または石川県で野外で鮎の塩焼きを食べれる所を探しています。 なにか情報を知っていたら教えてください。
質問失礼します。既出でしたらすみません。 近々新潟から家族で県外へ旅行に行くことになりました。 旅行先に住む友人と、家族には内緒で少し会うことになりまして、何かお土産を持っていこうと思っているのですが条件にあうものが中々思い浮かばなく困っております。 出来れば新潟駅かその周辺で買えるもので、買える機会は旅行の一週間前になってしまうので食品は避けたいです、色々あって家族には内緒にしたいので冷蔵庫は使えません。（すみません…） 我儘ばかりで申し訳ありませんが、新潟のお土産で食品なら常温で長持ちするもの、または物品で何か良い物があれば教えて頂きたいと思っています。宜しくお願いします。 予算は多くて2000円前後、小さめのものだと尚ありがたいです…。 相手は男性で学生、私は女性で同じく学生です。
今月の三連休に山梨へ小旅行に出かけます。 ぶどう狩りやワイナリー巡りや甲州グルメなど楽しみは多いのですが、 いかんせん、中央道の長距離渋滞が厳しいので、悩んでいます。 山梨内の移動が多いのと、子どもが小さいので、基本マイカーが望ましいですが、 渋滞予測を見ると、朝7時から35kmの鬼のような渋滞が出ています。 昨年は高井戸を8時に出発したのですが、なんと山梨に着いたのが6時間後の 午後2時でした。その時間から午前中に取り尽くされたぶどう園の残骸めぐりになってしまいました。 そもそも朝5時半とかに出れば渋滞回避できるものなんでしょうか？ 年に一度くらいしか中央道に乗らないので、中央道の状況に詳しい方に お尋ねできればと思っています。宜しくお願い致します。
各駅の名前を教えてください
タイトル通り、「さるぼぼ」を購入したいのですが、長野県松本市近辺に販売しているお店があるかご存知でしたら教えて下さい！ できればキーホルダーやストラップ型の物を希望しています。 よろしくお願いします。
9月の連休、大阪から宇奈月温泉へ1泊で行く予定です。 クルマで行きます。オススメの観光地、食事など、教えてください。 よろしくお願いします。
今月の連休に、母（60代）と二人で芦原温泉に一泊旅行を予定しています。 旅館は、清風荘です。 １日目は、15時頃に芦原温泉駅に到着予定なので、そのまま旅館に チェックインする予定ですが、２日目のチェックアウト後の観光について お尋ねさせて頂きます。 帰りの列車は、15：55発か16：54発のどちらにするか迷っています。 10～11時頃にチェックアウトした後、東尋坊に寄るのは時間的に 可能でしょうか？ 車の運転はできないので、マイカーやレンタカー以外での移動可能な 範囲になりますが、その他に食事やお土産を購入する場所など、オススメの 観光ルートなどを教えて頂けますと嬉しいです。
９月３、４日に 家族で軽井沢に 旅行に行きます☆ 普段はまだ暑いので 半袖なんですけど 軽井沢わ どーなんでしょう？ ２歳のちびと ４ヶ月の赤ちゃんが いるので、 かなり気になります。 大人の服装と 子供の服装と 教えていただけたら ありがたぃです☆ 夜の服装や必需品なども 教えていただけたら うれしいです☆
明日、9/3に長野県から富山へ出かける用事ですが、台風が近づいているので、どうしようか考え中です。どうでしょうか？
今、日本に台風が来てるってニュースでやってますよね！？ でも去年の北陸地方の夏はもっとカンカン照りで、台風は９月の８日ごろから来ていたと思うんです。 っていうことは、今日本に来ている台風が過ぎ去ったら、しばらく台風は来ないんですか？ 今来ている台風が、去年の８日ごろ来ていた季節性の台風で、例年より早く日本に上陸したってことですか？
北陸地方で9月でも海水浴が出来る場所は何処が有りますか？
9/3に、山梨（小淵沢）から岐阜（多治見）へ高速道路を使います。 午後３時頃に小淵沢を出発します。 9/3は諏訪花火大会があるとのことですが、高速道路の状況はいかがでしょうか。 無事帰れますでしょうか。 状況がお分かりの方、よろしくお願い致します。
山形県在住の者です。 来月上旬に新潟へバスで行くのですが、山形→新潟間の券を購入しなければなりません。 その場合、必ず山形へ行かないと買えないのでしょうか？ 地元が天童の為、天童で買えたらいいと思っているのですが…。券の購入場所と言っても、山交やコンビニなどあると思います。でも私自身、バスは普段利用しないのでよくわからなくて困っています。 バスの券の購入場所、やり方を知っている方、是非よろしくお願いします!!
9月の半ばに、芦原温泉付近で宿泊を検討しています。 できれば、えちぜん芦原福井鉄道の最寄り駅から、歩いて行ける宿か、送迎をしてくださる宿をさがしています。 また、山中温泉にも1泊考えています。こちらもおすすめのお宿があれば教えてください。 料金があまり高くないところを希望しています。＾＿＾
９月初旬に日帰りで新潟へ行く予定です。車でなくＪＲで行くのですが滞在時間が４時間程度しかありません。昼食も含めて新潟駅周辺で観光できる場所を教えていただけませんか。夫婦二人ででかけます。よろしくお願いいたします。
久しぶりに旦那が休みをとれたので、これから子供(1歳)を連れて何処かへ遊びに行きたいと思っているのですが、肝心の行き先が決まりません…。行き先が決まってないのに、お出掛けモードですみません(笑) 関東から引っ越してきて1年なので地理も詳しくないので困っています。 高宮にある『おさんぽカフェ』の様に小さい子供と入れる、もしくは遊べる場所を知っている方、至急教えて下さい。
９/３０（金）の11時に軽井沢をチェックアウト後、千畳敷カールに向かおうと考えています。菅の台バスセンター駐車場到着が13時半頃になるのではないかと思っています。この時間帯の登りのバスの混み具合はどうなんでしょうか？ またロープウェイ登頂後、散策道1周（40分程度とあります。）したいとおもいます。このタイムスケジュールでロープウェイ最終（１７時頃）に間に合いますか？最終付近は込み合いますでしょうか？ 景色を楽しみながらビールで乾杯する余裕はありますか？景色を肴にビールを飲みたいので１周しなくてもいいかなとも思っています。 ちなみに４０歳夫婦２人旅です。
『かなざわ百万石ねっと』という観光サイトが、突然見られなくなりました。 バスのことがとても分かりやすく詳しく載っていて、先週までは見れたのに、今日検索したら別のサイトが表示されるようになってしまし当惑しています。 どなたか、このサイトについて分かる方、いらっしゃいませんか？ また、金沢市内のバスのことについて分かりやすく載っているサイトをご存知の方はいらっしゃいませんか？ ちなみに、北陸鉄道のＨＰはちょっとわかりずらいです・・・。
近江町市場から、リファーレまでは歩ける距離でしょうか？ それとも、バスに乗った方が無難でしょうか？
９月４日（日）に、勝沼ぶどう橋駅(17:10)から新宿駅まで、２０余名の団体にて青春１８切符を利用して普通車のホリデー快速ビューやまなし号に乗車します。どの号車がより空いているか教えてください。よろしくお願いします。
山形県の短大１年です(女) 9月上旬に新潟県で一人暮らししている友達の家に4泊5日滞在する予定なのですが、新潟の天気や気温がよくわからなくて…どんな服を持っていけば良いのか困っています。 万が一寒いときにと思ってパーカーやジャケットなど持って行こうと思っています。友達の家は海が近くて風がとても強いと言っていたので。 私は家ではまだ半袖で過ごしています。秋に向けて、別に服を用意しないといけないと思っているのですが、夏服しかありません。このまま行っても大丈夫でしょうか？ アドバイスお願いします!!
秋に１泊２日で八ヶ岳に行ってまいります。 以下の行程で南八をぐるっと回るのですが、大ザックで移動するのは美濃戸口/赤岳鉱泉間のみで、肝心の稜線を歩く際は、テントや共同装備を赤岳鉱泉テント場にデポしておいて、小ザック(軽装)で行動します。 初日：新宿駅→茅野駅→美濃戸口→赤岳鉱泉▲ ２日目：赤岳鉱泉▲→硫黄岳→横岳→赤岳→行者小屋→赤岳鉱泉→美濃戸口・・・ つまり、(赤岳鉱泉▲・・・赤岳・・・赤岳鉱泉)間は小ザック(軽装)ということです。 この行程でも、「縦走」したことになりますか？「縦走」といえますか？
通常定義される、南・中央・北アルプス。 甲武信ヶ岳周辺の山域を「東アルプス」と定義する説もあるそうです。 そのような風潮の中で、八ヶ岳は何アルプスといえるでしょうか？
今週末に一泊二日で長野へ家族旅行します。 移動方法についてアドバイスをお願いします。 8/27、７時位に群馬の前橋発（前橋IC） （須坂長野東IC）善光寺→小布施→渋温泉 8/28、９時位に温泉発（信州中野IC） （松本IC）松本（松本IC)→（小諸IC）軽井沢（碓氷軽井沢IC）→（前橋IC）群馬 群馬→善光寺、渋温泉→松本は高速がいいかと思うのですが、 松本→群馬への行き方で悩んでます。 高速か山越えどちらの方がいいでしょうか？ ICも地図で目的地に近いところを選んだだけなので、 もっといいルートがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今週末、埼玉から関越→上信越道で白馬に出かけます。 長野・白馬のオリンピック道路（白馬長野道路って言うんでしょうか？）を通りたいのですが、 　 　１．長野ICと更埴IC、どちらで降りる方がオリンピック道路に入りやすいのでしょうか？ 　２．地図を見ていると「長野IC→長野南バイパス」の方が行きやすそうなんですが、 　　運転者が老人なので・・・多少迷っても、周りにご迷惑がかからない道が良いです。 ポイントで目印になるものも教えて頂ければ助かります！ 地元の方で普段通行されていると何気ない道かも知れませんが、 くどいですが運転者・老人なもので・・どうぞ宜しくお願い申し上げます！！！
今週末、日帰りで、名古屋から白山スーパー林道に行きたいと思っています。 ホームページを見たら、滝など、いろいろ見どころがたくさんあるようです。 どれかおすすめがあったら、教えてください。 また、全部見るとしたら、どれくらいの時間がかかるのでしょうか？ 日帰りなので、全部見きれないなら、おすすめのところだけ、見たいです。 また、せっかく行くので、白山スーパー林道以外に、寄ったほうがいいおすすめの場所があったら、教えてください。 よろしくお願いします。
9月にサンドーム福井でのライブに行くのですが以下の内容をお教え下さい。 特に地元の方、宜しくお願い致します！ ●神奈川県在住なので新横浜から新幹線で行こうと思っています。 　　新横浜発にてどのようなルートで行くのが良いでしょうか。 　　所要時間等もお教え願います。 　　 ●福井駅周辺にてオススメのビジネスホテルがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します♪
明日から家族（私、妻、２歳、６歳）で福井の敦賀に一泊で海水浴の予定でした。 が、天気予報では明日もあさっても雨のようです。 敦賀の旅館を予約していますのでそちらに泊まる予定ですが 海水浴は無理そうです。 そこで福井でどこか遊ぶところを探しています。 岐阜から朝出発して１日目は、昼頃福井に到着予定。 敦賀に宿泊して、次の日は雨なら福井で遊ぶか帰ってきて、名古屋あたりで遊んでもいいかなと思っています。 雨でも子供が遊べる所知っていますか？
新幹線の身障割引について教えてください。 掛川駅～京都駅まで 大人一人、子供一人 (子供は手帳一種一級なので、介護者も割引があります。) この場合の新幹線料金は、いくらになりますか？
長野県松本市～福島県田村市大越町の安い移動方法を教えて下さい。 出発は８月３１日の午後です！ 今のところ 松本 ↓高速バス 新宿 ↓電車 大宮 ↓新幹線 郡山 ↓電車 大越 で考えています。 学割なども使える様でしたら教えていただけると助かります！ よろしくお願いします！
小淵沢、清里で馬が見られる、触れられる牧場ってありますか？ 情報誌で調べてみると、牧場と言うとやっぱり牛が多いんですが、 馬が見たい、できれば触れられるところに行きたいのです。 さらに言えば、ちょっとだけ馬に乗れたら嬉しいです。 手頃な値段でそのへんを一周、写真が何枚か撮れるくらいでいいんです。 なので乗馬クラブみたいなところだとどうも敷居が高いので、 気軽に馬と触れ合えるような牧場があったら教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 国営アルプスあずみの公園（大町・松川）に遊びに行こうと思っているのですが、もし雨が降ってもお弁当を広げられたり、ゆっくりと座っていられる場所ってありますか？ 以前行かれた方など、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
初めまして。 来週の土曜日の朝に、車で菅平から軽井沢に遊びに行こうと思ってるのですが、所要時間はどれくらいかかると予想されますか？ 最初は高速を使うか迷ってましたが、お金を節約したいので下道で浅間サンライン経由で行こうと考えてます。 なにぶん菅平から軽井沢行くのは初めてなので全く予想が付きません。 よろしくお願いします。
今年の9月19日～22日に北陸地方へ旅行に行く予定です。 目的は福井の東尋坊と岐阜の白川郷で、その２県以外に石川県と富山県にも行きます。 観光の候補としては、上記以外で 平泉寺白山神社、兼六園、石川県の温泉地、立山、岐阜城 などが上がっています。 しかし、立山のアルペンルートはお金がかかるので行けるかどうか分かりませんし、 3泊4日ということもあって時間が少し余ります。 そこで、特に石川県、富山県でのオススメのスポットを教えていただきたいのです。 一見の価値ある場所や、インパクト大な所、景観のいい場所など、どんなジャンルでも構いません。 旅行へは大学4年の男5人で奈良県から車で観光致します。 普段からあちこち旅行へ行っているので、行き難いかな？という場所でも大方大丈夫です。 また、内陸の県ですので海などは見るだけで楽しめます。 しかし、仏教建造物や仏様などには殆ど興味がありません。
県外から女性４人が松本に遊びに来ます 初めて松本に来る人たちなので、楽しんで行ってほしく色々と計画を練っているのですがちょっと不安です。（基本的に方向音痴なので） 次の日程で計画しました、廻る順番は大丈夫か教えてください 車で行動します 宿泊は　浅間温泉です １日目は　長野市でお昼コンサートを見てから浅間温泉宿泊です まず朝９時頃　松本城を外から見て（あまりお城は興味ないようです）　 ↓ わさび農園に１０時～１１時見学 ↓ 穂高神社（パワースポット？） ↓ 館そば（お昼） ↓ ブルーベリー安曇野（ブルーベリー狩り） ↓ 安曇野ワイナリー見学 ↓ 松本駅からJRにて東京へ 順番　又はもっとお勧め見学コースがありましたら教えてください
金沢に車で行く予定があります。(平日) 金沢到着１５時ぐらい。 兼六園・金沢城近くで一泊予定。(ホテルは夕食・朝食なし) 翌日１５時ぐらいには、金沢をたちます。 今、まわってみたい場所は、 ・金沢城 ・兼六園 ・ひがし茶屋 ・おうみ町市場 ・２１世紀美術館 ・金沢駅 です。 １日目と２日目の行程で、どうするか悩んでいます。 １日目夕食と２日目昼食は、郷土料理や金沢の名物などをたべてみたくお店を探しています。 (あまり値段が高くないお店) おすすめのスケジュールや、お店がありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
地図上で海抜を知りたいです。教えてください。
勝沼へ行きたいのですが、ぶどう（葡萄）を安く（安価）買える場所をお教えください。 観光農園は高い気がします。 観光農園でも「底値」みたいに安い所はありますか？
駒ヶ根付近から車で移動1時間くらいにあるファミリーで楽しめる(2～4時間くらい楽しめる)スポットはありませんか？アウトドア、屋内、体験教室等。 駒ヶ岳ロープウェイ、みはらしファーム、伊那谷道中以外でお願いします。
来週（8/23～25）、自家用車にて二泊三日で信州へ妻と旅行を計画しています（二十数年一緒にいて、二人きりで旅行するのは初めて）。 一日目は、武田神社、善光寺、戸隠神社と寺社参りで上山田温泉宿泊。 二日目は、黒部ダム、わさび農場見学して上諏訪温泉に宿泊。 三日目は、ビーナスラインを通り美ヶ原高原美術館、時間があれば松本城へ行き、帰宅する予定です。 ここからが質問です。 (1)妻が心配しているのは、「黒部ダムの気温は平地の気温と同じかな？」と聞いてきますが、私もまだ黒部ダムには行ったことがないので「シラ～ン」と答えました。どなたか直近行かれた方か、地元の方どうでしょうか？ (2)信州に詳しい方、上記の温泉町に宿泊するわけですが近くに穴場的な観光箇所また、食事処があれば教えてください。 時間の許す限り行ってみたいと思います。ありきたりなガイドブックでしか計画が立てられなくて困っている状況です。 以上、長文になりましたがよろしくお願いします。
千葉県内から軽井沢に車で行きます（初めて）。 千葉は京葉道路、湾岸線どちらも使えます。 そのあと首都高に乗ってからですが、次のどちらの行き方がよいでしょう（時間、混み具合）。 (1)首都高から、池袋で一度降りて、和光か練馬ＩＣから関越に乗り直す (2)首都高5号線から美女木ＪＣＴ～和光経由で関越に乗る 時間帯は平日朝6時～7時台です、 よろしくお願いいたします。
行ってみたいのですが、ネットで調べても経営者さんのブログらしきものを 見つけただけで、場所や連絡方法を確認する事が出来ません。 実際行った事のある方のブログからホームページへのリンクなどが貼ってあって そこから行こうとしてみましたが、リンクミスかサイトそのものが存在しないのか ホームページにお邪魔する事は出来ませんでした…。 こちらの野菜摘み体験は要予約との事だそうですが、 どうやって場所の確認や予約申し込みをすればよいのでしょうか？ ご存じの方、いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
明日急に埼玉県所沢から山中湖方面へ行くことになりました。お盆真っただ中ということで混んでいることは覚悟しています。 いくつか周りたいことろがあるので、詳しい方がいましたら良い周り方を教えてください。 行きたいところは １・鳴沢氷穴 ２・西湖コウモリ穴 ３・忍野八海 ４・ダラスビレッジ（山中湖） ダラスビレッジは予約をしているため、１５時ぐらいに行きたいのです。 また他にお勧めのスポットなどありましたら教えてください。 朝は早く出発する予定です。
湯田中駅から志賀高原へ路線バスで行きたいのですが…… 電車の着時刻と乗りたいバスの発車時刻にあまり間がないのです。 迷っていると間に合わないと思われるので、改札からバス停までの道を事前に確認しておきたいのですが、どなたかご存知ないでしょうか？
加賀温泉駅の横にそびえたっている巨大な仏像は一体何ですか？
こんど、蓼科高原に旅行します。せっかく行くなら、これだけは外せないという 場所・施設・イベント等がありましたらお教えください。 自家用車を使いますので、少し遠くても大丈夫です。 よろしくお願いします。
8月14日～16日まで、東京から蓼科へ旅行に行きます。 中央道諏訪南ICを利用するか、関越道～上信越道で佐久ICからメルヘン街道を通って行くか、悩んでいます。 中央道で行く場合は、多少距離が増えますが関越～圏央道経由で八王子から入ろうかと思います。または、相模湖渋滞を避けるため、八王子からしばらくR20を走ろうかと思っています。 関越の渋滞のピークは,中央道に比べてちょっと遅い（午前7時過ぎから）ようなので、6時台に関越に乗れるようにしようと思っています。 メルヘン街道は走ったことが無いのですが、渋滞しますか？ 小さい子供がいるので、一応新宿～茅野まであずさの指定券を押さえてはあるのですが、現地で車が必要なので、最悪主人だけは車で行ってもらおうと思っています。 出発間際の質問で恐縮ですが、よろしくお願い致します。
１４日の朝に千葉を出て山梨（富士山方面）へ向かいます。 帰りは１５日のお昼頃に向こうを出て千葉へ戻ってくる予定です。 お盆の渋滞もかなりあると思うのですが、できるだけ渋滞の少ない行きと帰りのルートを教えてください。 今のところアクアラインも候補として考えています。
こんにちは。 8/14～16に黒部ダムを中心に長野観光予定です。 オフィシャルホームページを見ると、15日は大変混雑すると予想されていますが、 16日は混雑マークが消えています。 http://www.kurobe-dam.com/kankou/traffic.html 15日と16日では混雑に大きな違いがあるのでしょうか？ 以下の日程で観光予定でしたが、大きな違いがあるのなら 16日に夕方まで観光して夜遅く帰宅しようかとも考えています。 14日　大町温泉泊（大町に着くのは午後～夕方になります） 15日　なるべく早い時間に扇沢→室堂観光（できれば１時間程度散策をしたい）　葛温泉泊 16日　帰宅（関東のはずれ） ６０代両親・４０代夫婦・小学生（低学年）１人で観光予定です。 アドバイス等頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
夏休みに名古屋から福井まで車で行きたいと思っております。 福井と言っても福井県立恐竜博物館までです。 ルートは北陸自動車道と東海北陸自動車道・158号線だと思うのですが、 どちらがいいですかね？ 帰りは東尋坊あたりから帰ることになるので、北陸自動車道で帰ろうと思っております。 よろしくお願い致します。
９月３、４日に 家族旅行にいきます☆ 息子に花火を見せたくて この辺で最後の 大きな花火大会の 新作花火大会に いきたいと思ってます！ 小さな子供がいるので 旅館からみたくて、 諏訪湖周辺の宿に 予約したところ、 諏訪湖周辺はどこも 当日は、特別料金で かなり高くてびっくり！ １部屋平均１０万が 当たり前みたいですね(>_<) 諏訪湖周辺ぢゃなくても 花火が見えれば いいので、 特別料金ぢゃなく、 花火の見える宿 知ってる方、 おしえて下さい(>_<) お願いします☆☆！
8/15-16で初めて諏訪湖の花火へ行きます。 松本の旅館に泊まることは決まっているのですがその他は 全くノープランな状態です。 知りたいのは何時くらいに現地行けば座って花火鑑賞ができるか 場所とりには人がいなきゃだめか(シートでの場所とり可能か) 横浜から車でいく予定ですが周辺には駐車場はありますか ？ その他何でも情報があったら嬉しいです！！ 知ってる方いましたらどうぞよろしくお願い致します！！！
こんにちは。 　 石川県といえば加賀百万石・小京都と呼ばれていますね。 まだ日取りは決まってないのですが、秋～冬にかけて金沢へ旅行にいこうと思っています。 ２０代後半女性２人で行きます。 　 お勧めな場所はありますか？ また２人とも和菓子大好きなので、加賀・金沢ならではのお菓子もいただきたいなぁと思っています。 よろしくお願いします。 　
だいぶ旅行内容が固まってきたので、最後に観光順についてアドバイスいただけると嬉しいです！ 1日目　宇奈月出発　　→　富山駅周辺泊 2日目　富山駅周辺発　→　20時までに富山駅周辺着 移動はレンタカーです 気になる観光スポットは以下のとおりで、どのように回るのがベストでしょうか 県定公園　神通峡 五箇山の菅沼地区の合掌造り集落（ここは行けなくてもOKです） 魚津埋没林博物館 宮島峡県定公園 光禅寺 高岡古城公園（高岡城跡） 瑞龍寺 高岡大仏 おとぎの森 フィッシャーマンズワーフ氷見海鮮館 他におすすめの場所があれば一緒に教えていただけると助かります あと、これは食べとけ！みたいなのもあったらお願いします よろしくお願いします
以前、長野の周り方で大変お世話になりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6827268.html おかげでプランも立ち、今週末からのんびりと長野県を縦断する予定です。 ※　名古屋方面から長野駅へと宿泊地を変えながら上っていきます。 ※　公共交通機関を利用 今回は、基本すぎる質問をさせてください。 普段なら迷わずキャリーを転がす日数なのですが、今回は宿泊地の移動やレンタカーなしの行程でキャリーはきついのかな、と迷っています。 先にチェックインをして動くのではなく、観光しながら宿泊先に向かう形です。 木曽や姨捨を、ゴロゴロさせながら観光するのは難しいでしょうか？ また、長野県の東西（で合ってますか？）での体感温度等、持って行く荷物についてもお願いします。
山梨県内の中央道バス停で、駐車場を併設してある所はありますか？ できれば無料だと嬉しいです。
8/13または8/14に、国道292を通って志賀高原から草津温泉に車で行きます。 GWやスキーシーズンに渋滞することはググって分かりましたが、お盆はどうでしょうか？ ・・・ネットであれこれ検索したけど出てきませんでした。 　ってことは渋滞しないのかも知れないけど。
9月か10月の3連休に 金沢（小松空港）から出発して、 立山黒部アルペンルートを通り抜けようと思っています。 移動手段はバスと電車です。 富山付近か立山付近で一泊して、 二日目にアルペンルートを通り抜けて、 バスか電車で戻って金沢か富山で一泊しようと思うのですが まだ全然決めていません。 通り抜けないで、黒部で折り返しでもいいと思っています。 この時期は、紅葉がきれいなので混雑しますでしょうか？ 立山方面から通り抜けだと混雑は多少緩和されるような事も 書かれていましたが、 ケーブルカーに2時間待ちという話もありましたので心配です。 日帰りツアーに申し込むのもいいかな、と思うのですが、 金沢発着、富山（立山）発着の日帰りツアーがあまり見つかりません。 (1)この時期の混雑状況はいかがでしょうか (2)ツアー会社をご存知でしたら教えていただけませんか？
8月13日～１５日で初めて長野を旅行します。 当方、３０前後の夫婦です。 静岡県西部より愛知県回りで、長野県に入ります。 現在考えているプランは、 １日目：善光寺→戸隠神社→野尻湖→ホテル（信濃町） ２日目：ホテル→妙高パインバレー（気球）→黒部ダム→安曇野→ホテル（松本駅前） ３日目：ホテル→上高地→木曽路→帰宅 この他にお勧めのスポットが有りましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
8/13(土)・14(日)で黒部ダムにいきます。 東京から車でいきます。 休みが急遽決まったので、全然下調べができていません・・。 黒部ダムは必ず行きたい箇所で、他にオススメのルートがあったら教えてください。 お盆真っ只中の為、8/12(金)の夜中から明け方にかけて車で出発しようと思っています。 8/13に泊まる宿は、黒部ダムから近そうなところをナビタイムで検索し、 「長野県大町市平大町温泉郷」内でとることができました。 土地勘が全くわからないので、ネットで「おすすめルート」等を調べると、 「立山～扇沢間は車で行けないのでお車回送サービスをご利用ください」とでてましたが、 回送サービスを調べたところ、けっこういい値段だったのでそれは使いたくないと思っています。 それから、ハイキング等はあんまり得意ではないので軽めに散歩程度＆見学がいいかなと思ってます。 お盆で渋滞が凄いかもしれないですが、時間は丸々２日フルに使えます。 東京からは八王子から中央道で、山梨⇒長野⇒富山に入りますので、 その途中でのオススメスポットでも全く問題ないです。 広大自然をゆっくり眺めたり、美味しいものを食べたいと思ってます。 注文が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします☆
先日テレビのお天気コーナーの紹介で、富山県にあるひまわり畑が中継されました。是非、行きたいと思い、ネットで調べてみたら、富山県中新川郡舟橋村古海老の天然温泉側にあるひまわり畑をUPされている方がいて、そこかな？と・・・休日には車をとめて撮影をしている方も多いと書かれていました。その場所がそうなのでしょうか？今は、見頃をこえてしまっていますか？ 具体的な場所の案内がなかったので、ご存知の方教えてください。 ひまわりを見たあと、観光して帰りたいと思うので、近くの名所も一緒に教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
お盆に富山県にある「太閤山ランドプール」に遊びに行く予定です。 ホームページで探しましたが、分からないのでどなたか教えて下さい。 施設内に食事ができるお店があるかどうか、またメニューはどのようなものがあるか 知りたいのです。 お願いします。
明日、さいたまから車で、松原湖のホテルに行きます。 早めに行ってテニスをする予定なのですが、その前にどこかでお昼ご飯をいただきたいです。 清里で行列の親子丼の店があるとかで、立ち寄りたかったのですが、生憎定休日です。 中央道経由でも、長野道経由でも、どちらでもかまわないのですが、手軽においしいお昼ごはんのおすすめはありますでしょうか。 佐久の名物、安養寺ラーメン、小淵沢近辺の翁、アウトレットの蕎麦屋、などはすでに行っています。 スポーツの前なので、コース料理やお酒の欲しくなるようなもではなく、丼物、おそば、簡単な洋食等を希望しています。 時間はあるので、わざわざ行ってみるほどのものであれば、軽井沢や甲府あたりでもかまいません。
２７日（土）に福井に観光に行きます。 （２６日に前日入りします） ２７日は朝早くから東尋坊へ行き、遊覧船に乗ったり、東尋坊タワーに行ったりしようと思っています。 その後、永平寺へ行きたいのですが、どのような手段で移動するのが早く楽に行けるでしょうか？ （車の運転はできません） 永平寺の観光が終わったら、養浩館庭園に行きたいと思っているのですが、 無理があるでしょうか？ ２７日夜には東京に帰ります。 よろしくお願いします。
●草津白根山の本白根コース（鏡池）をハイキングしたいのでが、レストハウスから登れるのですか？その場合は何分くらいで周回コースへ辿りつきますか？ （結構時間がかるようでしたら、ロープウェイ駅まで降りてロープウェイ利用となりますが） ●エメラルドグリーンの湯釜も見たいのですが規制があるとこことで、現在可能ですか？ よろしくお願いします。
東富士五湖道路の須走I・Cからの無料化は現在も継続されているのでしょうか？
教えてください。 お盆の８月１２日にツーリングを企画しています。 沢渡・上高地周辺（１５８号線）を高山方面へ抜けていくルートを考えています。 ちなみに上高地へは寄りません。 具体的には乗鞍高原から県道８４号を通り、国道158（沢渡手前）に出て高山方面へ行くルートで、沢渡周辺を午後２時頃通過することになると思います。 一般的には、この辺は相当渋滞するときいています。（まったく動かないとか？） 高山方面に沢渡を抜けた先も混むのでしょうか？ 恐れ入りますがお詳しい方よろしくお願いいたします。
東京を朝たち、室堂にキャンプ場に１泊します。　次の日は剣沢小屋から剣岳に登る予定です。 大町扇沢、黒部経由で　はいるのと　、　反対側の富山側から入るのとでは 時間的　、経済的、　の面から　どんなメリットがあるでしょうか？　島々から安房峠を越えて いくのと　日本海側からまわるのとのちがいもお願いします。
8/20～21に1泊2日の家族旅行で白骨温泉に泊ります。2日目の午前中(というか9時頃～13時頃まで)どこか観光にと思い探したところ、乗鞍山頂(畳平)か上高地がいいと思いました。いろんな意見があろうかと思いますが、どちらがお勧めでしょうか。 参考情報として： ・ちなみにいま皆さんのお答えを聞く前は、７：３ぐらいで畳平に気持ちが傾いています。 ・家族は私(46)、妻(45)、娘(15)、息子(12)、父(78)です。登山、トレッキングなどの経験・体力はなく、せいぜいお散歩レベルの体力です。 ・１日目は朝新潟を出て、昼ごろ松本に到着、松本城など市内・周辺観光の後、白骨温泉に入りたいと思っています。 ・マイカー移動です。畳平、上高地のいずれもマイカー規制があり、しかるべき駐車場に停めたのちバス利用となることは承知しています。午前の観光を終えてバスで自家用車に戻り、15時くらいには松本インターに入りたいです。（19～20時くらいに新潟へ着きたい）
来週末に山梨に観光に行く予定ですが、南アルプス市を通る際に桃狩りができるかご存知ありませんでしょうか？
８月下旬平日、大人２名（運転できるのは１名）、４歳と小２の子連れで富山を旅行します。 ２日目の朝、大岩の旅館から立山に行き（できれば室堂まで）、夕方までに知人のいる滑川へ移動します。 車で行くか列車を使うかで迷っています。 お詳しい方、アドバイスをお願いします。 立山の交通事情（ケーブルカーやバスの混み具合など）も教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
長野は長野ー篠ノ井はＪＲに残りました。 九州は熊本ー八代、鹿児島ー川内はＪＲに残りました。博多ー熊本もまるまる残ってます。 大都市近くで客の多いところはＪＲに残し、客のいない部分を３セクに押し付けたようにも思えます。 一方、東北は盛岡ー青森をすっぽり分離しました。 １．分離区間の考え方はどうなってますか ２．北陸の場合はどうなりますか。金沢ー長野まるまる分離ですか。 長野ー直江津は比較的、客も多く、駅と駅の間も近いので客の密度は濃いと思いました。
夏休みか秋にアルペンルートを縦貫したいと思っています。 大町側からと富山側とどちらから入るのが比較的空いているのでしょうか。 単純に考えれば首都圏や中京圏の旅行者が多いと思われる大町側の方が混むのでしょうか。 以前、富山側から室堂まで行ったことがあるのですが結構な混雑でした。 もし「どちらから入ることでこんなメリットやデメリットがある」などもあればぜひ教えて下さい。 アクセス面は無視していただいて構いませんがスケジュールの関係で一度入れば逆側に抜けます。 午前中から入り午後（夕方前に抜ける）、昼に入り夕方に抜けるのふたつを考えています。 よろしくお願いします。
どうしても名前がわからないので教えてください。 以前、上田駅で買ったお土産の名前がわからず、 知人が出かけたときに買ってきてほしいのですが、名前がわからずお願いできません。 それっぽいもので買ってきてもらったことはありますが、どれも違いました。 ・厚みが薄いタルト ・クルミが入っている ・食感がサクサクしている。 ・細長い箱にいくつか入っている。 ・葉っぱのような形（楕円かも？） ・洋菓子 ・タルト生地に「卵白、アーモンドパウダー、クルミ、砂糖」でフィーリング作って入れて焼いた感じ こんな感じのものです。 本当は自分がいって直接みるのが一番なのですが、 それができないために質問させていただいています。 ご尽力いただけないでしょうか。
8月26日から2泊3日で、初めて立山黒部に行く予定です。長野から入って、最終日は室堂から富山に抜けて横浜に帰ります。できたら富山周辺か越後湯沢で時間をとって何か美味しいものを頂きたいと考えているところです。どちらの地が良い選択か、或いは、別の地に途中下車した方がいいのか迷っています。 昨年、金太郎温泉に宿泊して宇奈月まで足をのばした経験があります。その際、富山駅周辺は店舗が少なかったような印象が・・・帰りに越後湯沢にも立ち寄ったのですが、お酒の種類の多さに圧倒されたものの、その他は特別印象残っていません。 今回、食事目的で2時間ほどとる予定でおります。当方は50代後半の夫婦です。 お知恵を拝借できましたら助かります。よろしくお願いします。 できたら、富山の魚介を食べたいのですが・・・・
こんにちは。すみませんが、アドバイスください。 長野駅から、上諏訪駅まで行きたいのですが、従来線を乗り継いで行くと、２時間かかるのですが、1620円で行けます。 ワイドビューしなのを使うと3480円で1時間ほどで着けます。 どうにかして、ワイドビューしなの　のチケットを安くすることはできないでしょうか？ あと、ほかに安く、そして2時間もかけないで行ける移動手段はないでしょうか？ よろしくお願いします！
２泊３日程度で能登近辺を観光する予定ですが、これは見ておいたほうがいいというお勧めの場所などありましたら御願いします。 能登でなくても石川県内及びその近隣でもかまいません。 よろしく御願いいたします。
河口湖周辺に観光に行くのですが、 なにかおいしい物を食べれられるお店ってありますか？ また、工芸があれば買おうと思うのですが。 もし、心当たりがあればご紹介ください。
今月上旬に河口湖へ行きます。 周辺に大きな園芸店や花屋さんはありますでしょうか？ ブルーベリー狩りやハーブ館も行く予定です。 どうぞよろしくお願いいたします。
８月に北陸に妻と２人で旅行に行きます（44歳ペア）宿泊は山代温泉で一日目に金沢「兼六園」に行くことは決まっていますがその後の予定が未定です。どこかお勧めのところございましたお教えください、お願いします。
こんにちわ ９月に石川県の本多の森ホールという所で行われるライブに行きます。とても楽しみなんですけど、翌日には学校があり、深夜３時の電車で帰らなくてはいけません。 そこで深夜３時まで時間をつぶせる所を探しています。お金にはあまり余裕がないのでネットカフェなどあまりお金をかけない所で過ごしたいです。なにぶん、石川に行くのは初めてでして全然詳しくないので、知っている方教えて！ください。
8月15日の諏訪湖上花火大会に、東京から大人2名（電車）で行く予定です。 当日は下諏訪の諏訪大社下社秋宮そばの宿に宿泊します。 16時～チェックイン可能です。宿で早めの夕食を済ませた後、花火観覧というスケジュールです。 混雑状況や現地の地理などに詳しい方、アドバイスどうぞよろしくお願いいたします。 1）宿から観覧場所までの移動について 混み合う時間帯の移動になりそうですが、会場までは電車（下諏訪乗車→上諏訪下車）で向かう方が良いでしょうか？それとも直接歩いた方が良いでしょうか？ 2）有料自由席券を入手すべきか？ 夕食後に向かうため、早い時間からの場所取りが出来ません。有料エリア内でも場所取りが必要なようですが、観覧エリアに入るためだけでも事前にチケットを入手しておいた方が良さそうでしょうか？ また、移動手段によると思いますが、購入する場合「石彫公園」「湖畔公園」どちらが良さそうでしょうか？ 3）帰路について 電車or徒歩どちらが早く宿に戻れそうでしょうか？混雑状況を踏まえた下諏訪周辺までの移動時間の目安など、わかる範囲で教えていただけると助かります。
河口湖の湖上祭について3点質問させてください。 (1)HPを見ると、河口湖周辺に無料駐車場が設置されているようですが、例年何時くらいに全て埋まってしまうでしょうか？ (特に、警備本部近くの駐車場と、浅川浜駐車場について教えていただけるとありがたいです。) (2)今年露店が出ないとのことですが、(1)駐車場付近(徒歩30分位)でのお勧めの食事処を教えてください。 (3)河口湖周辺で２～３時間、時間をつぶせる(20代半ばの女の子が楽しんでもらえる)デートスポットを教えてください。 沢山すいません。どれか一つでもかまいませんので回答をよろしくお願いします。
立山から黒部往復について質問です。 今年、８月１６日（火）の朝からアルペンルート、立山から黒部を日帰り往復しようと思っています。 一応お盆明けですが混雑具合はどうな感じなんでしょうか？　　チケット売り場の混雑などはどうでしょう？　　 やはり乗り換え時はかなり並ばないといけないんでしょうか？　 それと早朝から立山を出発しようと思うのですが、その際みくりが池を一周だけでも散策しようと思っていますが、時間的に可能でしょうか？　　 尚５歳児を連れていきます。　 室堂で宿泊しようと思ったんですが宿が確保できなかったので多少の強行は覚悟していますが、日程的にムリがないか教えてください！　前日は富山市内に宿泊です。
８月に家族旅行を予定しています。 宿泊は福井駅前のホテルです。 夕飯におすすめのお店が知りたいです。 子供が喜びそうな料理と美味しいビールがある お店を教えてください。
今週末に友人と２泊３日で予定しています。 東京都調布から車で行き、宿泊先は訳あって２ヶ所になってしまい…共に軽井沢駅付近にあります。 初めての軽井沢なので、ガイドブックで行きたいところをピックアップしました。その他おすすめのところ等ありましたら教えて頂きたいと思っています。 １日目 朝出発→昼食→鬼押出し園→白糸の滝→ホテルチェックイン→軽井沢アウトレット→夕食 ２日目 【ウォーキング】外人墓地→雲場池→ホテル朝食→チェックアウト→【車】中軽井沢へ移動→ピッキオ探し→軽井沢高原教会→軽井沢タリアセン→昼食→(美術館？)→ホテルチェックイン→夕食 ３日め ホテル朝食→軽井沢駅でレンタルサイクル→【サイクリング】矢ヶ崎公園～万平ホテル→レンタルサイクル返却→ホテルチェックアウト→旧軽銀座通り散策→昼食→おわり なんだかバタバタ慌ただしい日程になってしまいました。 友人とは、今回の旅テーマを《自然に触れる、アウトドア》にしました。 アウトレットは最小限にし、サイクリングや森林浴、バードウォッチング等、のびのびと軽井沢を感じたいと思っています。 なので、２日めの移動手段を車ではなく、自転車でもいいのです。 距離的に軽井沢駅から中・南軽井沢ゾーンは可能なのでしょうか？ 夜道を自転車で走るのは心配なので、無理のないように車移動にしました。。どうしてもサイクリングがしたくて、３日めに詰め込んでしまったのです。 効率よくまわるにはどうしたら良いのでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
以前長野駅で売っているおやきを食べておいしかったので、取り寄せしたいのですが、どこのお店のものか分かりません。 現在長野駅構内および駅ビルで売っているおやきのお店が分かる方、何軒かあると思いますが、お店の名前を教えてください。
金沢を観光する場合、一泊二日ならどの程度見て回れますか？ 電車の利用で、一日目の金沢到着が１２時～１３時頃、二日目の出発が１５時～１６時くらいになると思います。 兼六園、ひがし茶屋街、長町武家屋敷跡、金沢城あたりは外したくはないですが、もう少し余裕が あったほうがいいでしょうか？ 二泊三日にしたら、この他にも回れると思いますが、お勧めの場所はありますか？
お世話になります。 8月中旬に水上温泉に行くことになりました。 そこで、水上温泉周辺（車アリ）の観光地でオススメの所がありましたら、教えてください。 現時点では谷川岳には行くことが決まっています。 できれば実際に行った方で感想など交えていただけるとありがたいです。 それから彼女が20代なので、若い子向けの所があるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
今月2泊3日で富山旅行（2人で）に行く予定です。 往復は深夜夜行バスを利用予定。 18日朝6:30頃　 富山駅着 20日夜23時頃　富山駅発 現地ではレンタカー使用予定。 18日は黒部峡谷をトロッコ電車にて観光　宇奈月温泉泊予定 19日は富山駅周辺泊予定 以上から、 ・19日～20日のおすすめ観光スポット（白川郷は経験済みです） ・富山駅周辺でのおすすめ居酒屋 などなどアドバイスいただけますでしょうか。 ちなみに黒部ダム方面は、今回は行かないことにしています。 よろしくお願いします！！
明日、大人４人、こども４人で日帰りで新潟の笠島海水浴場に行くことになりました。 以前たにはま海水浴場で同じ質問をさせていただきましたが、知人のすすめで 笠島に急遽変更になりました。 高速よねやまで乗り降りする予定です。 海水浴が終わって体をきれいにして、みんなで食事をして帰りたいと思います。 おすすめの場所を教えてください。 あと、笠島海水浴場はどんなところですか？ 知人の話だけではよくわからないので、それも教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
２０代女です。 ８月２６日～２７日で東尋坊と永平寺に行こうと思ってます。 ２６日は１７時で仕事をあがり、新幹線で行く予定です。 ２７日に一日かけて東尋坊と永平寺周辺を観光しようと思ってるのですが、 それ以外でおすすめの場所はありますか？ 自然や神社仏閣、美術館などが好きです。 また、泊まる場所はどこがよいでしょうか？ 福井駅で探すのがいいですか？ 出発は東京からです。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
有料道路か高速走ってたときに気になったんですが 大きな緑色の龍の建物を 見かけてびっくりしました。 ぁれはなにでしょうか？
8月11日に埼玉大宮から志賀　草津ラインを取って長野県の斑尾高原に行く予定ですが、 志賀草津ラインで朝から夕方まで時間をかけようと思います。この時期だったら 何時頃出発して、どういうスケジュールがいいでしょうか？　立ち止まるスポットで 推薦できるところはありますか？　はじめて行きますのでよくわかりません。 宜しくお願いします。
高山観光で前後して　安国寺にも参拝しようと計画しています。 が　乗り継ぎの関係で　飛騨国分駅着から発まで1時間45分しか 確保できません。 安国寺と駅の位置関係　距離などが不明のためお知恵おかしください。 又　アドバイスよろしくお願いします。
69歳の母が芝政ワールドのプールが大好きで8月に福井まで旅行に行きます。その際一度も行った事が無いので東尋坊へ立ち寄ろうと思うのですがどこのI.Cで降りたら良いでしょうか？後、東尋坊以外でお勧めスポットはありますか？母は足が弱いので東尋坊は大丈夫でしょうか？よろしくお願い致します。
赤倉温泉の滝の湯には 温泉プールがあるそうです。 ここの利用料はいくらでしょうか。 ウェブで探してみると ５００円、８００円、１０００円、と いろいろな情報があるようで・・・。
8/3の長岡花火を見に行こうかと考えています（長岡花火には初めて行きます）。 ナイアガラとフェニックスの両方が良く見える場所を探しているのですが、 どこらへんがオススメになるのでしょうか？ まず、右岸か左岸かで悩んでいます。 また、ナイアガラは長生橋近くだと聞きますし（間違っていたらごめんなさい）、 フェニックスは大手大橋の北側とのことなので、両方ともよく見える場所を 見つけるには、長岡花火にお詳しい方にお伺いしないと難しそうな気がしています。 たいへん勝手な希望で申し訳ないですが、お知恵をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
友達と長野旅行を計画しました。 １か月前なので、今日新幹線予約します。一番安い切符の購入方法を教えてください。 (1)１か月後の土日１泊。 (2)４人。 (3)東京発新幹線。 (4)別所温泉泊。 (5)長野駅からレンタカーで白馬。 　 よろしくお願いします
石和温泉に社員旅行で行くことになり、旅行の幹事となりました。 20名程での旅行になるのですが、若い社員が多いのでお寺やワイン工場の観光はあまり望ましくありません。パターゴルフ、釣り、果物狩り等は企画に入れようと思うのですが、雨が降ってしまった場合の保険プランも練っておきたいのですが、イマイチ良いものがありません。 石和温泉に行かれ、ココはよかった！こんなものは？等、お知恵を拝借させて頂ければとても嬉しく思います。よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 ８月１４日出発で、神奈川県から富山県に、車で行く予定です。 距離も長く、２歳半の幼児がいるため、途中で一泊を考えています。 予算を抑えるため、ビジネスホテルなど安価な宿を考えているのですが、 途中の経路で、おすすめの地域はありますか？ 過去の質問をみて、平湯温泉や諏訪湖あたりを考えていたのですが、 金額が高い＆現時点で予約が難しい点で、他の地域での宿泊を考えています。 個室であれば、健康ランドなどでも構いません。 どうぞ宜しくお願いします。
来月上旬の平日に、2歳4歳夫婦で福井県の海に初めて行こうと思います。名古屋方面寄りで、子連れで大丈夫で海の家とかあるような海水浴場はありますか？名古屋から行きます。
こんにちは。 21歳の女です。 8月の前半に、彼氏と山中湖に旅行へ行く予定です。 泊まるところは決めたのですが、そこの旅館には温泉がないため、 どこかで温泉に入りたいと思っています。 せっかくの旅行ですし、出来れば一緒に入りたいのですが、調べても中々貸し切り温泉というものが山中湖周辺で出てきません。。 車がないため、山中湖周辺しか行けないのですが、そうした温泉をご存知の方がいらっしゃいましたら、回答お願いいたします。 また、もし一緒には入れないけどここの温泉はいいよ!というところがありましたら、 そちらも兼ねてお願いいたします。
日本のリゾートホテルって結局は泊まるだけで、ホテルだけで１日過ごせるってところが少ないんですよね.... ということで、今年の夏休み、東京から中央高速をアクセスに使い、Hotelから一歩も出ずにゆったり過ごせるようなリゾートホテルのオススメがあれば是非教えて下さい！ -
明後日から2泊で海水浴兼旅行に行きます。 1泊目は毎年間瀬下山海水浴場にいきそのこの民宿に宿泊するのですが 2泊目はどこに行こうかと悩んで居ます。 一昨年は弥彦温泉に行きましたが間瀬から弥彦まではそれほど遠くないので今年は却下。 その他に考えているのが月岡温泉または瀬波温泉です。 瀬波なら2日目も海で泳げるというメリットはあるのですが。。。。 みなさんならひとまず弥彦も入れて、月岡、瀬波、この3箇所の温泉場ならどこに行きますか？ ひとまず今の時期宿は余裕で宿泊可能なので予約云々のお話は抜きでお願いします。
スライダー　流れるプール　波波プール　など・・・
8月11日に愛知県一宮市から福井山中温泉に行こうと思っています。高速で行きますが少しでも交通費がお得になる時間帯とかありますか？詳しい方いらっしゃいましたらお願い致します。ETC搭載です。
今度新潟に１ヶ月ほど滞在する予定なのですが新潟駅周辺や電車で気軽に行けるような距離にあり楽しめるような場所を教えてほしいです。 私はバイク、革、スポーツ等が好きなのでそのような所を教えていただけると幸いです。 また、イオン等の大型ショッピングセンターなどもよろしければ教えてください。 よろしくお願いいたします。
8月16日～19日の間で1泊2日で旅行に行こうと思います。 『高原』、『温泉』、『長野県』という３つのワードを満たすところってありますか？ 交通手段は車で出発地は名古屋です。人数は6人です。 よろしくお願いします。
長野県内でちょっとオシャレな安宿はないでしょうか？ 大町美麻にある青空屋台のおうちのような。 青空屋台～が分からない方でも、安宿でそこそこ清潔であれば、どこでも良いです。 宜しくお願いします。
松本ＩＣ又は梓川SAから松本トンネル、三才山トンネルを通って道の駅美ヶ原高原美術館、ビーナスラインを通って、霧ヶ峰経由で白樺湖に行く予定です。 どこにも立ち寄らないと仮定して、所要時間はだいたいどのくらいでしょうか？ 日にちは８月１５日、松本ＩＣ１４時３０分頃の予定です。 当日は諏訪湖の花火大会がありますが霧ヶ峰あたりも影響ありますか？ 松本からの所要時間がわからないため、なかなか計画が立てられません。 時間があれば松本城にも寄ってみたいと考えています。 松本、諏訪湖、白樺湖周辺に詳しい方、よろしくおねがいします。
9月に昇仙峡に行きたいと思っています。 母が老齢なので車椅子の移動になります。 昇仙峡の近くを走っている道路にいろいろなお店があるようですが、その近辺で車椅子で昇仙峡が見られる所はないでしょうか。 ご存知の方がいましたら、お教えください。よろしくお願いします。
特急しらさぎの指定席の買い方を教えてください。 できるだけ詳しくお願いします。 ちなみに福井から名古屋行きです。
長野県の南信から 日帰りで朝日が見える海に ドライブに行きたいと 思っているのですが どこかここがきれい!など おすすめの場所はありますか ? 夜中に家を出て、 朝方着くように行きたいので 片道３～４時間以内くらいで 行けたらなと思っています。 あと、あまり人混みが 好きでないので できればあまり人気がなくて 治安がいい所がいいなあ と思っています。 よろしくお願いします。
立山登山の帰りに室堂駅近くで温泉に入りたいと思います。時間がないので一番近いところを教えてください
今週末に和倉温泉への旅行を考えておりますが、美湾荘とのと楽どちらのホテルにしようか迷っています。 夕飯が団体さま向けの味付けではなく美味しいと思えるのはどちらでしょうか？ また地元の方のオススメだとホテル海望のお料理が美味しくてオススメということでしたがやはりのと楽や美湾荘より美味しいのでしょうか？ 日にちが迫ってますのですみませんが早めの返信をお願い申し上げます。
夏休みに、柏崎に海水浴に行く予定なのですが、岩場と砂浜両方ある海水浴場でオススメ場所があれば、教えてください。 一応、今、考えてるのは、番神（西番神）海水浴場が良いかな？って感じなのですが、柏崎の海水浴場は、初めて行くので、よく分からないんですよね…
8月13～16日、3泊4日で長野県に旅行に行きます。 長野県は初めてで、メインは「上高地」と「 駒ヶ根の千畳敷カール」です。 移動手段は主に「自家用車」、出発地は東京です。 13日 朝東京を出発。高速道路に乗り ↓ 諏訪ICから信濃ビーナスラインへ。「霧が峰高原」か「車山高原」か「蓼科高原（ピラタス蓼科ロープウェイ）」へ。・・・☆１ ↓ 岡谷方面へ下り、駒ヶ根へ ↓ 宿泊 駒ヶ根 14日 朝7時には駒ヶ根バスセンター到着 千畳敷カールで散策 時間あれば駒ヶ根市観光・・・☆２ ↓ 松本へ 小布施・善光寺観光・・・☆２ ↓ 宿泊 松本市浅間温泉 15日 松本市を朝出発。上高知へ ↓ 上高地散策 ↓ 宿泊 松本市安曇さわんど温泉（上高地まで50分） 16日 朝、宿をチェックアウト ↓ 上高地散策・・・☆３ ↓ 東京へ戻る 教えてください！ ☆０：このスケジュール、無理でしょうか？ ☆１：「霧が峰高原」「車山高原」「蓼科高原（ピラタス蓼科ロープウェイ）」ならばどこがお勧めですか？花咲き乱れる高原を散策したり、ロープーウェイで見たりしたいです。 ☆２：駒ヶ根市観光と松本市街観光（小布施・善光寺など）なら、どちらがお勧めですか？ ☆３：上高地を観光するのに、1日＋半日と思っていますが、十分ですか？足りないですか？ 登山は考えておらず、キレイな景色の中を散策・ハイキングしたいと考えています。 ☆４：岡谷、駒ヶ根、松本市内、安曇、などで、有名じゃないからあまり混んでいないけど、美味しい穴場の蕎麦屋さんがあったら教えてください！ ☆０～４、どれか1つでも結構ですので、どうぞ、アドバイス下さい！ 宜しくお願い致します。
今年の夏に彼女と石川県に一泊二日の旅行に行きたいと思っている愛知県住みの大学生です。 電車かバスで石川まで行こうと思うのですが、観光する場所がまだ決まっておらず なにかおすすめの場所などあったら教えてください。 能登島水族館、兼六園、金沢城、忍者寺、などには行ってみたいなと思ったのですが 仮に行くとしたらどういったルートなどがよいでしょうか（どの辺で宿泊するかなど ） お願いします<(_ _)>
7月21,22日と敦賀へ海水浴に行こうと思っています。台風6号は太平洋側を通過するようで、台風通過後も太平洋側ではうねりなど影響はあるかと思います。日本海側まで影響は出ますでしょうか。よろしくお願いします。
２４日(日)に立山からの通り抜けを考えており、１日で観光するので早めのケーブルカーに乗りたいです。 WEBで切符予約ができ、立山ケーブルカーは時間の指定まで出来るようですが・・・予約しないと待ち時間ができたりするのでしょうか？朝一からそんなに混むもんなのでしょうか？ 初めてなので予約するか迷っています。 また、お勧めの散策コース・絶対行った方が良い所など立山黒部アルペンルートのお勧め情報も一緒に教えて欲しいです。 今の予定では『弥陀ヶ原遊歩道コース』、体調・天気がよければ『みくりが池周回コース』も行きたいです。 WEB予約は４日前までしかできないので、早めの回答をお願いします。
福井～新潟まで行くのにおすすめの交通手段を教えてください。 公共交通機関利用の場合でお願いします。 電車と特急を乗り継いで行くしかないでしょうか。
いつもお世話になっております。 既に似たような質問がいくつかあるようですが、 念のため確認の質問をさせていただきたいと思います。 先日から始まった高速無料区間についてですが、 被災証明書を持っていれば・・・ 【具体例】 （岩手県）盛岡ＩＣ　⇔　（富山県）福光or五箇山ＩＣ　の往復 盛岡ＩＣ　⇔　（群馬県）高崎ＩＣ　の往復 について、上記区間の往復で、被災証明書を降りるＩＣ提示すれば、 全区間無料になるのでしょうか？ また、盛岡から無料で通行できる最南端の高速道路のＩＣはどこでしょうか。 聞いてばかりで大変恐縮ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
何かの拍子で、メニューバー　ツールバー　アドレスバーの３つを消してしまいました。　これを復活させるための操作方法について、ご教示ください。　パソコン操作の基本が未熟で、このようなことが発生すると、たちどころに行き詰まってしまいます。よろしくお願いいたします。
8月に日帰りで以下が可能なお勧めスポットないでしょうか・・・？ 場所：上信越道、関越道、北陸道のＩＣから、車で２０分程度　（埼玉以外） 時間：日帰りで、お昼前後～16：00 人数：15名程度(小学校高学年の子供2名) ＢＢＱ：コンロなど貸し出しあり 湖、渓流、海が施設の中（か側）にあり、水遊びができたりすれば最高です！
今日から新潟に旅行に行こうと思ってたら、 台風がえらい事になってるみたいです。 そこで質問なのですが、 現在の予想進路通りに進み、予想の強さだった場合 つまり、21日3時に中心が伊豆諸島辺りで 中心気圧が975hPaだった場合、 新潟の状態はどんな感じだと思いますか？ せっかく行ってもシケで魚介が全く無いとかなったら がっかりなので、企画自体無しにしようか悩んでます。 でも連休なんて滅多に取れないし、出来れば行きたいのだけど。
新潟県上越市の、たにはま海水浴場に行く予定です。帰りに銭湯あるいは温泉に入ってさっぱりして、夕食を食べて帰る計画をしています。できれば高速に乗る前にお風呂、夕食を済ませたいので、海水浴場から近くの銭湯か温泉を教えてください。 あと、その近くにおいしい海鮮の飲食店もご存じでしたら教えていただけるとうれしいです。
福井県水晶浜へのアクセス込み具合　について教えてください。 2011/07/30（土） or 31（日）どちらかで日帰り海水浴を検討しています。 滋賀東側在住で、彦根ICあたりから高速にのり、敦賀ICで降ります。 AM8時～9時ぐらいにつけばよいのですが、大渋滞でしょうか？ 敦賀IC付近までは、するするといけるはずです。 敦賀IC付近から水晶浜までの時間がどの程度か教えてください。 もしくは、AM7時着など狙いで渋滞が緩和できるならば、それもありです。 こういった情報もいただきたいと思います。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
今月、家族で黒部ダムへ行くことになりました。（関西よりマイカー利用です） 7月29日（金）の午後　か　7月30日（土）の午前　のどちらかにしようと悩んでいます。 出来れば29日午後の方がいいのですが（扇沢到着11時半で考えてます）、この時期、午後の混雑ってどうなっているでしょうか。 扇沢の駐車場やトロリーバスの混雑が特に気になります。 観光は黒部ダムのみです。 どうぞよろしくお願いします。
８月上旬の平日に電車で越後湯沢に行きます。友達との待ち合わせの関係で２時間ほど時間が空くので、適当な暇つぶしが出来る場所を探してます。越後湯沢に行く事が初めてで駅周辺がどんな感じなのかも、まったく分かりません。そこで越後湯沢駅周辺で、２時間ぐらいの時間で楽しめるようなスポットなどあれば教えて下さい。観光スポットでも、食べ歩きスポットでも何でも構いません。よろしくお願いします。
8/10～18までの間で、浴衣を着て行けるようなお祭りは富山県で行われますかね？
2011年7月16日(土)に新潟競馬場にいきます。 せっかく新潟競馬場に行くのでその周辺でおいしいお酒を購入しようと思っております。 そこで、新潟競馬場周辺でお酒の試飲販売をしているところを 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 あいにく、新潟空港の試飲スケジュールを見ると16日は やっていないためご相談させていただきました。 新潟空港　試飲スケジュール http://www.n-airport.co.jp/shop/shop01.html
夏休みの宿題が発表になったのですが、特定の都道府県について特徴的な政策及び課題ということになりました。グループごとに割り振られた担当県は、長野県です。一人一人が調べるコンペ式です。 HPはみたのですが、いっぱい書いてあって何が特徴的で重点的な政策なのかさっぱり分かりません。どなたか、長野県に特徴的な政策及び課題について教えて下さい。
質問1 昔、数度行った事があるのですが海水浴場の場所、名称がわかりません。 新潟市以北で海岸は砂浜、多分国道沿い、海水浴場南端にの海岸からすぐに、島があり干潮時には島と海岸が繋がる。 島の南側は深い磯場になっている。 海岸南端に道路と同じ高さのアスファルトの駐車場があり、海までは階段で降りる。 トイレとシャワーは道路を渡った反対側（山側）にコンクリートブロック造りの物がある。 夜にラーメンの移動販売が来る。 新潟の海にはカヌーをしに何度か行っていますので、もしかしたら複数の海水浴場が混ざっているかもしれません、ここでは？と思う方はお教え下さい。 質問2 新潟でお勧めの海水浴場と宿を教えてください。 夫婦（妻は妊婦）女児（2歳10ヶ月）　移動は車　 宿と海水浴場は隣接していなくても良いです、海で遊ぶ時間はせいぜい2時間だと思います。 宿は和室でホテル、旅館、民宿は問いません、海産物の美味しい所が良いです、値段は安いに越した事は無いですが、大人１人15000円位までが良いです。 以上よろしくお願いします。
今年のお盆に関西から４日間の日程で吉田口から富士山へ登ろうと考えております。 富士登山は夜間登山の予定です。夜までは日帰り温泉などでのんびりし仮眠をとりたいと思ってます。 登山前か登山後に道の駅富士吉田の湧き水を汲みにいきたいのですが２４時間開いておりますか？早朝に富士吉田に着く予定なので出来たら早朝に水を汲みたいと思ってます。道の駅富士吉田以外に富士吉田周辺でお勧めの湧き水の水汲み場（出来れば24時間開いてる水汲み場）と富士吉田周辺のお勧めスポットやここは行っておいた方がいい観光場所があれば教えてください。（河口湖周辺から山中湖周辺あたりで） 観光は富士吉田周辺観光と忍野八海と山中湖に行こうと思います。（富士登山は初心者で登山後は体力がないと思うので遊園地、動物園などは考えておりません。） (1)富士吉田IC近くの山梨県立富士北麓駐車場近くで朝から夕方にかけて仮眠かゆっくり出来る日帰り温泉かスーパー銭湯があるか (2)道の駅富士吉田の湧き水を24時間汲むことが可能であるか (3)道の駅富士吉田の湧き水以外にお勧めの湧き水スポット（24時間開いてるところ希望） (4)富士吉田周辺のお勧め観光スポット（河口湖周辺から山中湖周辺あたりで） (1)～(4)の１つの回答でも構いません。 宜しくお願いします。
別のカテゴリーでも掲載させていただいております。 マナー違反で申し訳ありませんが、かなり判断に迷っており、ぜひ体験談をお寄せいただきたく、 再掲させていただきました。よろしくお願いいたします。 7月の３連休で、木曽駒ケ岳に行きたいと考えています。検索した情報によると、 特に３連休などは人が殺到し、駒ケ岳ロープウェイ最大４時間待ち、というのも目にしました。 そこで経験者の方に質問です。 ３連休の初日、主に午後であっても、ロープウェイは２時間以上の待ち時間となるでしょうか。 天気は晴れと仮定してお答えいただけると助かります。 バスは途中の駒ケ根IC近くから乗りたいと考えているのですが、満員で乗れない、通過される、 ということはよくあることでしょうか。少し歩いて、菅の平から乗車でも良いと考えています。 最後に、地図を見ると、駒ケ岳ロープウェイの下に、山道を示す点線が引かれていました。 ここは一般客は登り降りできないのでしょうか。もし詳細な情報があれば、 教えていただけると助かります。ロープウェイ保守管理用、というのもどこかで目にしたような気がします。 質問が多くて申し訳ありませんが、経験者の方やご存知の情報がありましたら、 教えてください。よろしくお願いいたします。
お盆過ぎに、小学生3年と5年の女の子と、祖父母を含めた大人6人で北陸周辺の温泉に行きたいと思っています。 子供も祖父母も楽しめる温泉を探しています。 アスレチック等の遊べる場所があったり、自由工作になるようなものが作れたり、そういうのがあるといいなぁと思っています。 富山、石川、岐阜あたりでよろしくお願いします！
7月にヨーロッパからのお客さんを松本に連れて行かねばならないのですが、到着が16時以降になってしまいます。 松本城を見せたいのですが、17時までとのこと。堀の外から見るくらいのことしかできないでしょうか？ どこか日本を感じられる19時くらいまで時間を潰せるお勧めの場所、できれば、それ以降の食事処があれば教えてください。
８月７日の朝９時までに、金沢から名古屋に着かなければなりません。 高速バスは、合う時間がありませんでしたm(__)m 夜行バスなら、名古屋に朝の６時頃につくもの4400円くらいでありました。 ですが、前日の夜からでるのは予定的に厳しいのですm(__)m そこで新幹線を考えているのですが、新幹線の調べ方が分からず、質問させて頂きたいです。 ８月７日９時までに名古屋に着ける新幹線の、時間と料金を教えて下さいm(__)m 乗り換えなし、夜中の３時以降に出発のものが良いです。(そんなのありますかね!?) 乗車は小松からでも大丈夫です。 すみませんが教えて下さいm(__)m
(1)青木湖のホタルの発生数は、最高でどの位でしょうか？ (2)また、時期としては、何時がベストでしょうか？ (3)ひとりで電車で行くのですが、やはり駅から湖までは徒歩では無理でしょうか？ 宜しくお願いします
毎日暑いので、夏休みの間だけでも、家族で1週間ほど涼しい場所に 泊まりに行きたいと考えています。 あまりお金がないので、1泊3000円程度で泊まる所を探しています。 食事つきでそのような場所はないと思いますし、外食ですと結局食費が かさんでしまいますので、自炊でと考えています。 トイレがウォシュレット付きであればと思うので、条件がだいぶ狭まって しまうかと思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
夏休みの８月中旬に彼女と僕の地元の長野に行こうと思っています。 ２０代前半の二人なのですが、軽井沢でカップルで楽しめる場所はありますか？
山梨県甲府市から黒部ダムへ観光に行く予定ですが、車と電車でしたらどちらがいいでしょうか。 観光バスも出ているならバスも候補に入れたいです。 できれば日帰りがいいのですが、黒部まで行くならその先（室堂？）まで行かないと勿体ないと聞きましたが、そうなると1泊しないと厳しいでしょうか。 車で行く場合は、回送料が高いので、廻れる範囲だけで日帰りにするつもりです。 連休で行く予定なので、渋滞を考えると電車がいいのでしょうか？ ただ電車ですと、甲府から信濃大町まで特急で片道1人4500円と高いので、車の方が安上がりかなと思うのですが・・・。 どたなかお詳しい方ご教授をお願いします。
7月の三連休の内、 17日(日)18日(月)に大阪から小浜へ旅行の計画を立てています。 問題は道です。 車で行く計画なので、朝6時くらいに出発する予定なんですが、 京都経由して鯖街道を行くか、 中国自動車道から舞鶴若狭道で行くかで悩んでいます。 高速無料化が終了し、下道が混むことが予測できますが、 鯖街道を通ったことが無いので 通ってみたい気持ちと、 渋滞に、はまりたくない気持ちがあります。 どなたか詳しい方、教えてもらえないでしょうか?
８月２８日から２泊３日で、ＪＲ＋ホテルパックの立山黒部旅行を計画しています。 東京発で、２日目にアルペンルート内に宿泊しますが立山山麓か室堂か迷っています。 ５歳児連れですが、アルペンルートは月曜日になるので 混雑なくゆっくり観光できるかなと期待しています。 アルペンルート内での見所もあればよろしくお願いします。 もう１泊は、富山か長野ｏｒ松本にしてどこか寄りたいです。 他にも、お勧めのプランがあればよろしくお願いします。
長野県松本市で洋食ランチを夫婦ふたり（４０代）でとりたいのですが、お勧めのお店があれば教えてください。
山梨県または静岡で 高原っぽいとこれはありますか? 説明が難しいのですが. だだっ広い場所で 夕陽などがみえると最高なんですが(泣) 美しい高原に夕陽がバックの 撮影をしたいので もし、オススメの場所があるなら 教えていただきたいです!
　松本駅から篠ノ井線で長野駅に着き、乗り換え時間５分で上りの新幹線ホームに移動は可能でしょうか。大人が急ぎ足で歩いて間に合う距離なのか教えて下さい。 　　１４：５４着で１４：５９発車です。
お世話になります。７月の連休に仲間４～５人と諏訪湖方面にツーリングに行きます。普段は行き当たりばったりのキャンプツーリングなのですが、たまには、布団でゆっくり休みたいと考え格安の素泊まり宿を探しています。まだプランニング中な為、ルートは決まってませんが、多少諏訪湖から離れていても構いませんので、どなたか格安素泊まり宿をご存知の方がいらっしゃいましたら情報宜しくお願いします。
いつも大変お世話になってます。 お盆あたりに纏まった休みが取れそうなので、ひとり旅しようと考えています。 都内出発でどこに行こうかと考えたときに、 前々から気になっていた妻籠が浮かび、 小説に出てきた松本城近くの神社が気になり、 たまたま目にした姥捨駅付近の棚田風景を見てみたくなり…で、今のところ長野方面で暫定決定してます。 ようやく情報を集め始めたのですが、長野には不慣れでイマイチ周り方にピンと来ません。 できたらタイトルの3箇所へ行きたいのですが、ここに泊まった方が便利！　とかありますか？ 他にもお薦め場所があれば、そちらも教えてください。 ※　女性一人。期間は3～4泊と考えてます。 よろしくお願いします。
７月の平日に、東京から車で、黒部ダムを見て、立山観光に行きたいと思っています。 日帰りでも可能でしょうか？ いちお２日間お休みはとってあるのですが…。 また、どのような、ルートで行ったらよいでしょうか？長野から入るのが行きやすいですか？ 何時くらいに出発し、何時くらいに着くように行くのが良いでしょうか？ 初めて行く者で、不安でいっぱいです。回答宜しくお願い致します。
こんにちは。 憧れの黒部ダム・室堂に７月２４日から行きます。 北東北人で初めての場所であるため、時間的な感覚が分かりません。 教えて下さいm(__)m 平成23年7月24日（日）に大町温泉郷のホテルに泊まり、25日(月)に扇沢駅から黒部に入ります。 この場合、 （１）午前７時ころには扇沢駅に到着する予定ですが、扇沢駅の無料駐車場は空いているものでしょうか？素直に有料駐車場に入った方が良いでしょうか。 （２）午前7時頃到着して、駅の切符売り場では時間がかからず切符が買えて、午前７時３０分発のトロリーバスに乗れるでしょうか？ （３）行程の都合で、午後１時30分頃に扇沢を出発する予定です。一生に一度の黒部かもしれないので、欲張って室堂まで上がって「みくりが池」を半周する予定です。6時間くらいしか確保できませんが、黒部ダムを一通りまわって室堂まで往復できるでしょうか。乗り継ぎに時間がかかる、という過去の回答があるようですが、時期的にどうでしょうか？ 失礼ながらたくさん質問させていただきました。 よろしくお願いします。
山形県鶴岡市から新潟のマリンピア日本海まで車で行くにはどぉゆうルートがありますか？ もしわかれば、最短ルートと時間、高速道路通る場合であれば料金も教えていただければ助かります☆ よろしくお願いします(*゜∇^*)
この夏のお盆あたりに二泊の予定で上高地に行きます。 上高地の良いホテルとして帝国ホテルと清水屋ホテル、五千尺ホテルがあるようで、五千尺ホテルはもうお部屋がないので無理なのですが、残る帝国ホテルと清水屋ホテルのどちらにしようか迷っています。 両方いったことがある方、よろしければそれぞれの印象を教えていただけませんか。 その他の、白樺荘などのホテルもどのような感じかご存じでしたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
７月上旬に１泊２日で佐渡に旅行に行きたいと思っています。 プランを立てているところなんですが、距離感、広さがわからずどのようにまわればいいか検討中です。 詳しい方にアドバイスをいただければと思います。 往復両津港発着で、行きは　11:55着のフェリーで、帰りは　16:05発のフェリーの予定です。 行きたいところはトキの森公園、佐渡金山、たらい舟体験、ゴールドパークでの砂金採り体験、尖閣湾での海中透視船です。 島内での移動は路線バスかレンタカー、もし行きたいところが全部回れるようだったら定期観光バスもいいかなぁ～と思っています。 １泊２日の日程で、上記の観光は可能でしょうか？ 宿泊先はまだ決めていないので観光で回るときに便利なところと思っています。 アドバイスお願いします。 海中透視船なんですが、揚島と達者と２種類あるようですが、どちらの方が楽しめるでしょうか？ また、上記以外でもオススメの観光スポットなどありましたら教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
明日の夜、仕事で長野駅前に一泊します。 そこで一人で食事がてら飲みに行ける店を探しています。 ビールや焼酎が飲めるお店で、魚中心のおつまみ… つまり居酒屋のようなお店が好みです。 予算は5千円までで、安ければ安い方が良いです。 一人で飲みに行くことは無いので、自分的にはちょっとした冒険です。 「おひとり様・初心者」ということで、 ハードルの低いお店が嬉しいです。 土地勘がないので、HPで場所などの情報が見れるお店が嬉しいです。 なお、私は35歳の男です。 良い歳してお恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いします。
諏訪湖を見に行きます！ いっかい、みてみたいんです。 んで、近くに・・・・。観光スポットないですか？ 善光寺はいきました。 歩き疲れた・・・。 新潟から行きます。なので、途中で降りてもかまいません。 諏訪湖まで１時間くらいの距離なら国道はしってもいいです。 ただ、高速道路から遠いのはムリです＾＾； 松本城もみたことあります。 ３０・６０の親子二人でいきます。 なので、子供が遊びそうな場所や登山っぽいこと（滝を見るために少し歩く程度はOK）はあまり・・・。 パワースポットといえば、諏訪大社（こっちはいきます）や分杭峠（諏訪湖通り過ぎるので無理かも）ですが他にもありますか？通り道で・・・。 多分、親の体力もあまりないので、これが最後の親孝行旅行になるかも・・・。 思い出つくりたいです。 あ、あと諏訪湖付近で、おすすめ温泉旅館ありませんか？一万三千円以内が理想です。
私は仕事の関係で、富山県に1年間行っていたんですが、富山ほど住みにくいと感じた県もありませんでした。 近所の人と目が合っても、近所の人は挨拶もせずにジロジロと私を見てきます。まるで「余所者」を 見ているとしか思えない目でした。近所の飲食店やビデオ屋、スーパーの接客も適当な感じがしました。どのコンビニに入っても、店員さんに「いらっしゃいませ」の一言を言われたことは一度もありませんでした。言い方は厳しいですが、無愛想という一言が似合う店ばかりです。仕事に関しても休憩時間の10分前に仕事場に来ても、現地の社員から「もっと早く来い」といわれました。遅れたわけでもなく、早く来たにも関わらず、この一言は流石に腹が立ちました。仕事が終わって帰ろうとすると「君は帰る時間になると足が速いな」と必ず言われます。帰る時間になれば足が速くなるのは当然なのに、こんな言い方はないと思います。 私が現在住んでいる神奈川県や、以前、仕事の関係で行った北海道では上記に書いたようなことは一切ありませんでした。神奈川、北海道と比べて富山が特殊すぎるせいですか？県が違うからといってここまで露骨に違うものなのでしょうか？
質問長野市又は佐久市で、1枚5円でコピーが出来るお店ってありますか？ 長野市又は佐久市で１枚５円でコピーが出来るお店を教えて下さい。 白黒、サイズはA4以下の普通のコピーです。 宜しくお願いします。
佐渡島が離島か？ということですが 佐渡島は、離島そのものと思いますが これは、間違えですか？？
いつもお世話になってます。 来月初め、１泊２日にて旅行を決めました。 京都在住で、信州への旅行です。 新幹線＆特急で塩尻駅まで行き、 そこからレンタカーを利用するつもりです。 宿泊は、車山高原のスカイパークホテルを予定しています。 着くのがお昼頃、また翌日の列車は１５時頃発です。 絶対に行きたい所は、美ヶ原の王ケ頭ホテルの日帰りの露天風呂です！！ その他、お勧めの場所などありますか？ レンタカーは、塩尻または松本駅でも返却可能で、 滞在中は借りておくつもりです。 どこからどうやって回ったら一番効率が良いのかよくわからないので、 ご教授頂ければと思います。 よろしくお願いします。
夏休みに軽井沢に旅行する予定です。 小学生の子供も一緒です。 宿泊先は、千ヶ滝温泉の方です。 貸自転車で旧軽井沢の方まで行きたいと思っています。 その際、中軽井沢で自転車を借りて行くのと 旧軽井沢の方で自転車を借りるのとどちらの方がいいのでしょうか？ 旧軽井沢の方で借りると混んでいるような・・中軽井沢の方で借りると 旧軽井沢まで自転車だと遠いそうな・・（中軽井沢～旧軽井沢まで自転車で何分かかるのか？） 中軽井沢でおすすめのレンタサイクル屋さんは、ありますか？ また、おすすめの立ち寄り場所がありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
７月の連休に蓼科方面に旅行に行きます。 住まいは神奈川県関内駅界隈なのですが、渋滞を避け中央高速道に乗りたく、１６号線で橋本→相模湖→上野原ＩＣルートか、横浜町田ＩＣで御殿場経由河口湖通り大月ＩＣルートか、はたまた違う有効なルートがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
長崎から長野県方面へバイクでのタンデムツーリングを計画しております。 季節的には九月の後半か十月の前半ではどちらが最適でしょうか？ 一日目は夕方、新門司港からフェリーで出発して翌日の朝、新大阪泉大津港に早朝六時頃到着の予定です。 そこから石川県、岐阜県、長野県、山梨県等を四泊して五泊目は大阪辺りに戻ってきたいと思っております。 こちら方面は全く地理が分かりませんので、おすすめの場所及びコースを教えて頂ければ幸いです。 兼六園、白川郷、飛騨高山、上高地、ビーナスライン等は考えております。 本来は自分でコースを設定しないといけないのでしょうが、こちら方面へのツーリング経験豊富な方からの情報を頂けたらと思い投稿致しました。 一日目のコース＆宿泊場所、二日目のコース＆宿泊場所等・・・詳細に立案して教えて頂ければ大変助かります。 またおすすめの宿(格安の民宿が希望)がありましたらお願い致します。
今年のお盆（１３日～１５日）に東京から軽井沢（北軽井沢）に旅行する予定です。 軽井沢周辺の道路の渋滞は激しいと聞きましたが、今でも同じでしょうか？ ホテルのHPをみたところ、練馬IC～碓氷軽井沢IC　約１００分 碓氷軽井沢IC～ホテル（北軽井沢）　約５０分 となっています。 プリンスのアウトレットや旧軽銀座でショッピング１，２時間ほどした後、ホテルに向かいたいのですが（１５時～１６時着） 自宅を何時頃出発すればよいか、最近ご経験ある方教えてください。 お盆の時期の経験でなくても構いません。 また、直接ホテルに向かう場合の時間
カーナビで設定すると、 東海北陸自動車道・・・だったかな。 飛騨清美インターあたりまで高速でいってそのあと降りて山を越えて国道を走るルートがあるんです。 もう一つは新潟経由で高速をずっと行く方法 到着地点は両方とも諏訪湖の地図で言うと左上の岡谷インター付近です。 ただ、距離が、高速をいったほうが１００キロくらいか遠いんです。 時間は同じです。 山を越えるルート走ったことある方いますか？ 計算でいうと、２倍の距離を同じ時間で走るわけなので 山越えの場合は1/2の時速ということになりますけど・・・。 やはり、高速を走ったほうがいいのでしょうか？ 信号だらけとか、細い道路とかなのでしょうか？ 運転は普通にできると思いますが、山道など細い道路はかなり難しいとおもいます。 運転がうまい人でも、高速を選ぶというなら、確実にそちらを選びたいですが・・ 何か情報あれば教えてください。 ETC搭載なので、高速料金は気になりません。山越えでもたしか有料道路７００円くらいプラスと書いてありましたがそれも気にしません。 道の具合だけが心配です＾＾；
夏休みに車で家族（おとなのみ）で加賀温泉方面に行こうと思っていますが、山中・山代・片山津・粟津各温泉のどこをとったら良いか迷っています。それぞれの特徴など教えていただけませんか。
金沢→輪島（門前経由）の行き方と時間について 今度、金沢から能登半島に車で旅行をしようと思っています。 ただ、朝に金沢市内を出発し、輪島の朝市を見たい上に、できればその途上門前町の総持寺を経由したいと考えています。 行き方としては有料道路経由と海沿いを走る道がありますが、地図を見るとだいたい同じくらいの時間がかかりそうな感じです。 一般的にそれぞれどれくらいの時間を見込めばいいでしょうか？ 本来であれば、輪島に直行し総持寺に戻るのがいいのでしょうが、奥能登に足を伸ばしたいので…。
立山黒部アルペンルートの乗車券について教えてください。 旅程：長野側から富山に公共機関を利用して抜けます。 　　　　1日目：信濃大町から大町温泉郷に降りて、宿泊（予定） 　　　　2日目：大町温泉郷～弥陀ヶ原　宿泊 　　　　3日目：弥陀ヶ原～宇奈月温泉 質問１：そこで、アルペンルートの片道券（扇沢～立山）を一気に買った場合は、 当日限り有効なのでしょうか？ アルペンルートのサイトで、40周年キャンペーンのサイトをみて、 そのあたりがわからなかったので、わかる方がいらしたらよろしくお願いします。 http://www.alpen-route.com/news/2011/event40.pdf 質問２：上記の旅程の場合、各乗り物の窓口で切符を購入しなければならないのでしょうか？ 　　　　まとめてできるところと、個別などできるだけ手間がかからない方法を教えてください。 よろしくお願いします。
今週の11日、12日と富山の高岡へシロエビを食べるだけの為の旅を予定しています。 希望としては ・高岡駅付近又は万葉線の路線の範囲内で駅から徒歩の予定です。 ・大型店ではなく、こじんまりした居酒屋かすし屋を教えて下さい。 ・予算は平民が払える程度でヨロシクお願いします。 ・あいその良いおばちゃんが居るような・・・ 地元又は高岡へ旅行した経験のある方の情報お待ちしてます。 お願いします。
来週、東京方面から、松本に行き、松本城を観光した後、 ちひろ美術館か大王農場に行こうと思っています。 翌日は、立山アルペンルートに行きます。 そこで、穂高から信濃大町でお勧めの宿泊先を探しています。 ビジネスホテルでもいいので、教えてください。 また、地元でお勧めな食事処もお願いします。
・東名・御殿場I.Cから、東富士五湖道路・須走I.Cへ行く間の 　国道138号（御殿場バイパス？） ・東富士五湖道路・須走I.C～中央道（河口湖線）大月JCTまでの間 この道に現在オービスは設置されているでしょうか…。 御殿場I.Cから降り、国道138号を通って 東富士五湖道路・須走I.Cから中央道河口湖線を使い、大月JCTへ向かう方向です。 大変反省しているのですが、今週前半に急用でかなりスピードを出してしまいました。 オービス経験がない上に、よそ見もしていたせいか 光はまったく気になりませんでした。。 あまりに精神的に余裕がなく まったくオービスのことを気にもとめず走ってしまいました。 非常に危険でお恥ずかしい限りです。。 よく利用される方、現在の情報をご存知の方、 オービスの種類など詳しくおしえていただけたら非常にうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
おすすめのプランを教えていただきたいと思います。 6月25日(土曜）昼12時ごろに松本空港着、6月27日（月曜）午後4時30分発の飛行機で帰る予定です。 登山、または観光での旅行を考えています。登山経験としては、登山靴、雨具、ザックは持っており、日帰り縦走まで経験ある、30代前半の夫婦です。 あまり信州方面について詳しくないのですが、上高地を含めた2泊3日の登山を計画しています。 おすすめ、または標準的なこの季節の登山プランを教えて下さい。 できれば宿泊は、テント泊ではなく、山小屋（寝袋）での宿泊希望です。可能なプラン教えて下さい。
お盆に上高地に行くツアーを考えています。 上田からバスで上高地へ行き、１１時半頃に到着する予定。上高地には１８０分くらい滞在、飛騨のホテルに１６時頃チェックイン・・・となっているのですが、お盆にそもそも可能でしょうか？無謀なプランでしょうか？ 旅行会社ですから、無理なプランは組まないと思うのですが、混雑する上高地、しかもお盆に可能なのか？と思いまして。 調べると上高地へはとにかく早朝に行かないとダメなどど書いてあるものが多い気がして。
河口湖周辺でバーベキューをする予定で、 笛吹市又は川口湖町で肉とワイン等の食材を調達しようと考えています。 この両市町でおすすめの精肉店と酒店がありましたら 教えていただけないでしょうか？ お酒はワインをメインに考えています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
過去の松本駅前についてご存知の方がいたら教えてください。 10年以上前、松本市をおとずれたとき、駅前に広場（オアシス？）のようなものがあり、そこでホームレスの人たちが一日の大半を過ごしていたような記憶があります。 しかし、その記憶を確かめようとインターネットで調べたところ、工事によって以前とは駅前の景観が違うということを知りました。 そこで5つ質問なのですが、 (1)本当にそのような広場が存在していたか？ (2)もしあったのであれば、どのような場所だったか。モニュメント、噴水、植え込み、ベンチなど、そこにあったものは何か？ (3)お城（東）口なのか、アルプス（西）口なのか。 (4)ホームレスの人たちが、何人もそこでたむろしていた？ (5)（万が一ご存知であれば）当時の写真が見られるURLやサイトはないか？ これらを教えていただけたらと思います。 趣味で小説を書いているのですが、どうしても思い出せません。当時のことについて、何でも知りたいという状況です。できる限り詳細に教えていただけるとありがたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
この夏に白峰三山の縦走を考えています。岐阜県の美濃地方から出発するのですがどのアクセスが一番効率が良いのかが知りたいのです。 大半のガイドブックは甲府側から広河原へ入り北岳→間ノ岳→農鳥岳へと3日間の日程で奈良田に下り身延へというルートなのですが私の場合マイカーを利用することとできる限り交通機関による無駄な移動時間を避けたいと思っています。合わせてローコストならばもっと喜ばしいことですが・・・。 今同様な企画を立てておられる方、実際経験をされた方お知恵を拝借させてください。よろしくおねがいいたします。
6/11～４日程度で、立山アルペンルートとトロッコ電車にのりに行こうかと思っています。 旅行先は初めて行くので、ぜひアドバイスお願いします。 　神奈川県から電車で行く場合、新潟からと富山からとどちらがお勧めとかありますか？ 風景などの差があれば、教えてください。 また、服装ですが、軽く長袖ジャケット程度でも問題ないでしょうか？ 　日数があるので、富山県内も旅行しようと思っていますが、 ぜひ見たり、体験した方がいい場所などありましたら、教えてください。 お花がきれいな場所なども探しています。 　宿泊先でお勧めな場所や食事処もあれば、よろしくお願いします。
六月の日曜日に、石川県文教会館というところに行きます。 ネットで調べたところ、金沢駅からタクシーで10分とかかれていましたが、歩くとどれくらいかかりますか？ やはり、車で10分かかるところは歩けないだろう‥と思ったのですが。 地図では、そんなに遠くないような気がしたので、歩いていこうと思うのですが、遅刻は出来ないので迷うと困るし、かといって、貧乏なので、タクシーは少し尻込みしてしまいます。 金沢、石川県にお住まいの方、または詳しい方、教えていただけませんか？ また、道は複雑で始めての人は迷いそうですか？ タクシー10分だとお金はどのくらいかかりますか？ 大阪に住んでいますが、東京でタクシーに乗った時に値段が違っていたので、もしかしたら金沢も違うのかなと思いまして。。 たくさん質問してしまいましたが、よろしくお願い致します。
７月の３．４日で新潟から長野へ彼氏と２人で旅行に行きます。車で行きます。 ３日に泊まる旅館は白骨温泉で今の所行く事が決まっている場所は、 １日目に安曇野アートヒルズ、大王わさび農場、２日目に上高地(河童橋)です。 長野の軽井沢のアウトレットには行ったことはあるんですが、 他にオススメの観光場所があったら教えて下さい。 お蕎麦の美味しいお店やオススメのお店もありましたらお願いします♪ できれば十割そば希望です(^^) 前に長野へ旅行に行った時に上田にある刀屋というお蕎麦屋さんには行きました。
新潟大学付近(大学南)から新潟市中央区の沼垂西２丁目まで行きたいのですが、一番時間がかからないルートを教えて頂けませんか？ 電車、バスどちらでも構いません。 また、新潟駅から沼垂西まで歩くことは可能ですか？ 土地鑑がないので分かりやすく教えて頂けると幸いです。
北陸に湯快リゾートがいくつかありますが、3歳くらいの子供でも遊べるような海が近くにあるホテルはどのホテルになりますか？ どのくらいの距離になりますか？ よろしくお願いします。
神奈川県横浜市在住です。 近々、山梨へさくらんぼ狩りへ行こうと思っているのですが、検索してみたら、かなりの数があり絞りきれませんでした。 おすすめの場所などありましたら、アドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します。
８６歳の母親と、私と妻３人で１泊予定。お勧めの宿探しています。
来月、平日に石川県金沢へ行くことになりました。 車で行くのですがカーナビで検索してもどのルートが 一番いい方法なのかわかりません。 どなたか教えて下さい。 東名横浜青葉近辺に住んでいます。 早く行けて安いルートがあれば宜しくお願いします。
大阪在住で諏訪方面への旅行を考えています。 空路で松本空港と伊丹空港を結ぶ航空便はないのでしょうか。（あれば航空会社やホームページ等を教えていただければと思います。） また、もしなければ、大阪から諏訪方面へ行くお勧めの経路などを教えていただければと思います。 （自動車は除く。電車利用希望。） １泊２日程度で、諏訪大社参拝と温泉を希望しますが、お勧めのルート、スポット、旅館等があれば教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
７月の頭に、奥飛騨または信州（松本周辺？？）の観光を計画しています。 私達は２０代のカップルで、彼の誕生日旅行です。 宿泊は温泉宿で、１泊２日の予定です。 また、京都より新幹線+αの電車を利用予定です。 どちらも行った事がないので、よく分かりません。 出来れば、２日間共観光が出来る（時間を潰せる）とイイのですが・・ １日目は朝早く出て、お昼前に着いて、 ランチ+どこかを観光し、夕方頃に宿に入って温泉⇒夕飯。。 翌日は、朝または朝はゆっくりでお昼前～どこか観光⇒夕方か夜に帰宅。。 という行程がベストです。 どこかイイ場所はないですか？ 何か体験（ラフティング・・夏っぽいもの？）などでもイイのですが・・ また、現地の駅からレンタカーも考えています。 レンタカーがあった方が便利なのでしょうか。 何も分からず、質問だらけですいません。 分かる所だけでも結構ですので、よろしくお願いします。
６月上旬に３歳の子供と私の二人で富山に旅行に行きます。 富山では昼と夜、魚津は昼のみを取りたいのですが、子連れで入れて あまり高すぎない（敷居・値段とも）おいしい店を探しています。 子供は走り回ったりしないので、子連れ禁止でなければ大丈夫です。 車は運転できないので、駅から歩いていける距離がよいです。 おすすめの店があれば教えてください。
グループ8人位でJR軽井沢駅から車で30分以内の貸し別荘を探しています。 安さよりも質（キレイさ、利便性、etc）を求めます。 一晩あたりの相場はいくらでしょう？又、オススメの場所はありますか？
新潟駅周辺の駅・インターで無料駐車場のあるところを教えてください。 新潟駅周辺と言っても、長岡あたりまでの広い範囲で考えていただいて結構です。 例えば知る限りで水原駅や安田インター（どちらも阿賀野市）や 長岡北インターには無料駐車場がありますが そのような場所を教えてください。 目的としましては、6月上旬に新潟-東京を高速バスで往復するため 新潟駅への移動に際し車を3日間置いておきたいです。 どこかの駅に車を停めて電車で新潟駅に行くか、 インターに車を停めて高速バスで新潟駅に行くなりしたいです。 水原駅が最寄りなのですが、ただでさえ接続が悪いのに 今の時期は節電や計画停電による電車の運休があり得るため もっと確実そうな移動方法を探しています。 とりあえず考えているのは新潟市の西海岸公園に停め、 白山駅まで20分程度歩いて新潟駅で発着することです。 高速バスは長岡からも乗れますが、 行きは長岡駅発、帰りは長岡北インター着のバスに乗るので 長岡北インターに停めたとして長岡駅まで移動できません。 （夜に着くので路線バスなどが無いと思います。） よろしくお願いします。
敦賀のお勧めデートスポットを教えてください。できれば海の近く、海が見える所に行きたいと考えています。
福井に用事があり、 当日中にとんぼ返りをしたいのですが・・・ 今現在、新幹線と特急を使って(米原経由)で移動を考えています。 安いパックや往復切符の購入の仕方があれば教えてください！ 高速バスでの移動は考えていません。 よろしくお願いします。
5月28日～29日に、用事があり新潟市に一泊します。ホテルは駅から徒歩数分です。 食事は外でとなります。３０～５０才男女合わせて５名で食事しようと思います。 どこかおすすめのところはありませんでしょうか。条件はこんな感じです。 時間は朱鷺メッセ１８時解放なので、その後バスで駅まで戻ってからの食事になります。 食事開始は１９時くらいからでしょうか。 メインは食事でアルコールはそれほど重視していませんが、お酒メインの店でもOkです。 翌日も朝８時に朱鷺メッセに集合で、ホテルを早出になるので、28日はあまり遅くなれま せん。 和洋中特にこだわりはありませんが、場所や雰囲気よりは食事メイン（アルコール含む） を希望です。 場所は新潟駅前、ホテルは万代口側ですが、あまり離れなければ南口でもOkです。 どこか良いところありましたら教えていただければ幸いです。
７月１８日、１９日の１泊２日で、木曽駒ヶ岳登山を女３人でしようと思っています。 名古屋から行くにはどんなスケジュール（出発時刻等）で行くとベストでしょうか？ 交通手段はバスでも車でもなんでもかまいません。 また、オススメの宿なども教えて頂けると嬉しいです。 その他、木曽駒ヶ岳登山のアドバイスもお願いします。
この時期長野県の長野北部～軽井沢周辺で観光するとすると、 善光寺以外でどの辺りがオススメでしょうか？
この夏、上高地へ観光バスでゆく計画です。予定日が規制日ではないことが分かりました。 では、乗り降りの場所に関しての制限はありませんか？ 具体的には道が広ければどこでもOKか、バス停ならOKかそれともバスセンターのみOKかを教えてください。
お世話になります。 山が見たくなり（登山はしません、眺めるだけ）、 今週末浅間山を見に軽井沢～北軽井沢に行く予定です。 車で行くのですが、あのあたりで浅間山を眺めてぼーっとできる カフェなどはありますか？ いまのところ 「ココラデ」 と 「穂の香の湯」 あたりを考えています。
今月の２１日に高崎から松本城まで観光に行く予定です。 車で高速を使って行くのですが、どのようなルートがいいでしょうか？？ 回答お願いいたします。 また近くでうまい食べ物屋はありますか？？ そば等、なるべく長野ならではのものが食いたいです！
夏の里帰りの間（１ヶ月ほど）、子供達が本格的に体操を習えるクラブを探してます。 小学４年、２年の娘と、幼稚園年長の息子対象です。息子は、現在こちらで、レベル４のジムチームに所属しています。どちらかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
来月に石川県へ旅行へ行きます。 兼六園や金沢城のあたりを観光する予定です。 石川県の名産のお土産って何がありますか？ 金箔のイメージはあったんですが、食べ物のお土産のイメージが浮かばなくて。 食べ物でどんなお土産がありますか？
夏に白馬に行こうと予定しています。 １歳半くらいの幼児連れになります。 幼児なので何が楽しいのかも分かりませんが、アスレチックやアウトドアはまだ無理そうなので、それ以外で、何かオススメスポットはありますか？ 屋外・屋内、どちらでも結構です。 長野・白馬近辺（少々外れてもOK）で、何かあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
はじめまして、急遽明日の12時までに岡山まで車で行く事になりました。 移動手段は車で行きます。 高速を考えているのですがどうやっていったら一番安く行けますでしょうか （出来れば乗り換え等が少なければ助かります^^;） 自分なりに調べたところ 小牧ICから乗ってそのまま岡山までのルートで ETC深夜割引(0時～4時)で3700円でした。 上記のルートだと0時～4時の間に乗って4時過ぎて下りた場合どうなるのでしょうか・・ 質問ばかりで申し訳ありませんが宜しくお願いします。
5/21（土）富士芝桜まつりに、 河口湖駅から芝桜ライナーを利用して行こうと思っています。 バスの所要時間は30分となっていますが、渋滞が心配です。 以下のバスは、だいたい予定通りに到着できますか？ 行き　9：10河口湖駅→9：40富士芝桜まつり会場 帰り　11：00富士芝桜まつり会場→11：30河口湖駅 河口湖駅に戻ってきた後、12：00発の高速バスを予約しています。 芝桜ライナーが渋滞にハマると、高速バスに乗り遅れてしまいます。 次の高速バスは18時発のため、高速バスの時間を変更するつもりはありません。 復路　芝桜ライナーの1本前のバスは、 10：20富士芝桜まつり会場→10：50河口湖駅で、 滞在時間が40分ほどになります。 40分しかなくても、一度は行ってみた方がいい場所ですか？ （感じ方は、人それぞれだと思いますが） そのほか、何かアドバイスがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
大阪から車で行きます 1泊2日で　行きは海岸沿い　帰りは高速で・・・と考えています １　三方五胡 ２　越前海岸（水仙公園？） ３　東尋坊 ４　何とか？横丁とかはどうでしょう？ 芦原温泉で泊まり １　永平寺 ２　恐竜館 ３　竹人形の里 決めたわけではないのですが　どんなもんでしょうか？ 周り順とか高速に乗るＩＣはどこがいいかとか・・・・ それなら　もっと他がお薦めだよ！とか何でも教えてください ちなみに大人だけですので　遊園地とか水族館は行かない予定です その他は　候補にいれたいと思っております よろしくお願いいたします
私は転勤で9か月間富山で暮らしたのですが、そこに住んでいる人達はどうも排他的な印象がありました。私のことを如何にも余所というような態度も目立っていましたが、特に酷かったのはお店での店員による接客態度です。私が入った殆どのお店の接客態度が非常に悪かったです。特に酷かったのが、魚津市にあるビデオショップと、富山市内にあるコンビニです。接客中に全く笑顔を見せないばかりか、声も小さく、無愛想。いらっしゃいませの一言も言いません。接客業の「せ」の字すらも知らない位の酷さが印象的でした。 富山の人といえば、「真面目に働いている人達」という姿を想像したのですが、私の見た接客態度から言って、どう考えても真面目な県民性とは言い難いですね。本当に真面目であるならば接客業というのをきちんとこなしているはずですから。暮らしていてこんなに頭にくる土地はないと思いました。 皆さんの意見をお願いします
今年の夏休みに我が家を含め、２～３家族で日本海へ海水浴に行く予定になっています。 一緒に行く家族というのは子供の幼稚園のお友達家族なので、綺麗な海水浴場がいいということが決まりました。 綺麗な砂浜と言えば日本海の若狭湾の海水浴場だと思うのですが、私たちは日本海へ泳ぎに行ったことがありません。 なので、どこの海岸の海水浴場がおすすめか教えてほしいのです。 るるぶやインターネットで若狭湾の情報などを調べてはいますが、かなかなわかりにくいし、海岸の内容も商業的な内容が多くて探すのに困っています。 私たちは関西方面から出発しますが、今回の海水浴には無理のないように宿を取って１泊する様な計画です。 いざ、みんなで旅行の計画を決めるとなかなか話がまとまらず先に進まないので、若狭湾でおすすめの海水浴場を教えてください。 初めて日本海へ行きますので若狭湾の定番な海岸でもよいですし、穴場の海岸でもかまいません。 わがままなご質問だとは思いますが、よろしくお願いします。
１．　5月19日・20日に1泊で若狭湾方面へ旅行します。首都圏から新幹線で米原へ行き、それから三方五湖の予約済みの旅館に向かいます。その際、米原駅からレンタカーで琵琶湖沿いに敦賀経由で三方五湖へ行った方が良いか、電車で三方五湖方面まで進んだほうが良いか、初めての旅行地なので、教えていただけたら嬉しいです。ちなみに私たちは60歳前後の夫婦で、写真を趣味に旅行をしています。ですので、前者のコースはなにか景色的にも面白そうな気がしてるのですが。 ２．　2日間の日程は、まず、朝9時頃に米原到着。三方五湖の旅館には17時頃に入ろうかと思っています。翌朝は9時頃旅館を出て、米原駅に19時頃に着けばいいかな、と考えています。 そのような日程で、駆け足でなくゆっくりしたお勧めのコースがあればぜひ教えてください。前述のように写真を撮ってますから、気に入った所は時間をかけてゆっくりするつもりです。風景や花の写真もいいですが、古い街並みなどは大好きです。 ３．さらに欲張ってすみません。食事ですが、おいしい食事処がありましたらそれも教えていただけたら最高です。カニ、ふぐ、さば、うなぎなどが有名のようですね。海の幸は大好きです。でもそれらはある意味こちらでも食べられる食材です。当地でなければ食べられないようなおいしいお店を教えていただけたら、そのような有名な食材でなくても、と思います。 以上です。欲張った質問ですみません。３つある中のひとつだけでも充分です。どうぞよろしくお願いします。
今日の夜７時半ごろ加賀市を出て、名古屋市守山区まで、一般道で帰りたいと思ってます。 (1)３０５号→敦賀→８号→３６５号 (2)８号→越前市→３６５号 (3)３６４号→中部縦貫道（永平寺大野道路）→１５８号→１５６号 (4)３６４号→１５８号→１５６号 の、どれがオススメでしょうか？ すれ違い困難な区間が続いたりしなければ、カーブや坂は、それほど気にしません。
今年の白川郷どぶろく祭りに行きたいと思っているのですが、今年はいつがお祭り日かご存知でしょうか。また、白川郷へいった事がなく、交通手段に悩んでいます。どなたかご助言をいただけるとありがたいです。海外からの旅行でアメリカ人を連れて行くのですが、宿泊する際部屋にバス・トイレがついていないとだめなので宿泊場所が限られ、今考えているのは飛騨高山に泊まってそこから日帰りで白川郷へ行く案です。お祭りの時期は交通規制があるし人手も多そうなのでレンタカーで行くことはあきらめていますが、バスなども事前の予約などがあるようで、海外からの手続きできるのかどうかわかりません。高山からタクシーで行くとしたら金額的にはどれくらいかかるものでしょうか。
2011/7の三連休を利用して立山黒部観光の帰り、 富山駅から24時発の高速バスで帰る予定です。 発車までたっぷり時間があるので、富山の郷土料理や海の幸＆お酒をゆっくり堪能したいと 考えています。 予算は言いたくありませんが、やはり＠6000円くらいか・・・ 駅の近くなら更にありがたいです！
明日１８時ごろに、福井駅前を出て、名古屋市守山区まで、一般道で移動します。 (1)８号線→３６５号線 (2)１５８号線→１５６号線 (3)４１７号線（冠山の林道含む） のどれかで考えてます。 さすがに、酷いとウワサの１５７号（温見峠）を走ろうとは思わないですが、 軽自動車で行っても行き違い不能な区間が続いたり、未舗装区間が延々続いたりしなければ、山道でも大丈夫です。 どのルートが良いでしょうか？ また、もし(1)がオススメなら、８号→３６５号の乗り継ぎは、越前市か、木之本のどちらが良いでしょうか？
今週日曜日、高山から濃飛バスに乗って、日帰りで白川郷に行きます。 お昼頃に到着し、滞在時間は３時間程度の予定です。 歩いての観光で、白川郷に着いたらどこに行けばいいのかさっぱり分かりません。 またそこからバスに乗らないといけないのでしょうか？ ＨＰの地図を見ても、観光地が点在していて、どこをどう歩いたらいいのか…想像がつきません。 ３時間程度で歩いて観光するとして（バスも可）、 おススメのコースがあれば教えてください。 また、昼食をとるのに、おススメの店があれば教えてください。 よろしくお願いします<m(__)m>
こんにちは、今、安曇野で子供が入院しています。外出して温泉にでも行きたいのですが、不慣れな土地で分からないので質問いたしました。 子供は３歳で体に障害があり、立ったり座ったりが出来ないため一人では入れません。 私（父）一人では入れてやるのは出来るのですが、お風呂から上がる時大変苦労します。 夫婦子供と一緒に入れる日帰り風呂は無いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
前日白川郷に泊まり、バスで五箇山へ向かいます。 時間の都合でバスのみを使うと菅沼集落か相倉集落のどちらかしか行けません。 菅沼集落と相倉集落どちらか行くとしたらどちらがおすすめでしょうか？ もしくは１１時７分に菅沼集落につき、観光してタクシーで相倉集落へ向かい、 相倉口１３時５７分発のバスに乗ることは出来ますでしょうか？ 前日白川郷にいますので、違う雰囲気のところであればいいなと思います。 よろしくお願いします。
東京から始発にのると佐久平に７：４２着。小海線の７：４６に乗れるでしょうか。 改札口をいったんでるとのことですが、小海線の乗り場はどこですか。ＪＲ東のサイトをみてもわからない。当方男１人、全力疾走可能。
こんにちは。 今日の夜から車で長野にある祖父母の別荘に泊りに行きます。 明日一日親から自由行動を許されたので、初めて一人で長野を観光してみようと思っています。 だいたい、松本に行って松本城を見たり、諏訪の方にも行きたいなと思っているのですが、何か良い観光場所やルート、食事場所などはないでしょうか。 個人的にはお城やお寺など、歴史に関わるものが好きです。 回答よろしくお願いします。
２０１１年６月２９日の広島ＶＳ阪神戦が福井県営球場にて行われます。 帰りの電車の関係で終電車では間に合いそうもないので車で出かける予定です。 そこで駐車場なのですが、球場には駐車場があるのでしょうか？ 一部、ＨＰにて無料駐車場完備みたいな掲載みたのですが、そうなのでしょうか？ また何台位、駐車できるのでしょうか？ ご存知の方か、地元の方、教えて頂けますか？ もし球場に駐車場がないのでしたら、近辺に時間制の駐車場はありますか？ 宜しくお願い致します。
今度砺波市のチューリップフェアに行こうと思っています。 チューリップフェアには大体２．３時間いると考えているのですが、そのあとの予定が決まっていません。 このあたりで他におすすめの観光スポットはありますか？ ちなみに大学生３人です。
石川県の温泉に行くことになりました。加賀温泉と和倉温泉では、どちらがおすすめですか?また、加賀温泉は、山代温泉と山中温泉ではどちらがいいですか?あと、他にも良い温泉があれば教えてください。
山猫へ行きたいと思っています。157号を通って行くのですが、今のシーズン他に観光できるスポットとか立ち寄ったらいい所ありますか？
5/6に金沢に旅行に行きます。兼六園周辺のビジネスホテル河口というホテルに予約入れています。 チェックインが15時で、18時位まで観光してホテルに戻りたいのですが3時間位で無駄なく観光出来るルートを教えて下さい。(兼六園は、ルートに入れて下さい。) また、この時期の服装はどんな感じが良いですか？暖かいのであれば、薄着で良いかな？なんて考えたり。出来るだけ荷物を身軽にしたいので。ワガママなお願いですが、宜しくお願いします。
　ＧＷ５／４（水）の昼過ぎに、新潟市内から下道で瀬波温泉まで車で移動します。 　１１３号・３号・７号とありますが、どのルートで行くのが混雑を避けられるでしょうか？
信州に5/18、19に旅行行こうと計画中です。 名古屋方面から行くんですが、3時間くらいで行けて温泉、そば食べたいです。お薦めありますか？ 宿泊費予算は2人で2万ちょいで！
本日、東京を自動車で夜八時くらいに出発して新潟県長岡市に向かいます。 新潟県内途中もしくは長岡市内で遅くまでやっているお奨めの日帰り温泉施設を教えて下さい。 関越自動車道を途中降りても構いません。群馬県内でも結構です。
祖父母が喜びそうな石川県のお土産とお酒教えて下さいm(_ _)m 毎度お土産買うたんびに就職してから自分で金を稼ぎだしてからでお土産はいいのにいいつつも いらないだったら自分とばあちゃんで食べるよというとわしも食べるという祖父にお土産を買って帰りたいのですが 祖父は糖尿病になりかけなのでお砂糖控え目なお土産教えて下さいm(_ _)m
こんにちは。 GW中に、車で東京から2泊3日で金沢と白川郷へ行くことになりました。 土地勘があまりないので、道路状況や渋滞の具合などがよくわからず、アドバイスをいただければと思います。 出発は5月4日（水）、練馬ICから関越に乗り、長岡経由で金沢まで。夕方、金沢駅周辺のホテルにチェックイン予定です。 一応朝7時ごろ出発して、渋滞の具合によりますが、その日少し金沢市内を回れたらと思っています。希望としては、兼六園の周辺、街並み散策など。ホテルは素泊まりなので、夕食はお寿司などの海鮮を食べたいと思っています。 5月5日（木）、前日にまわれたところにもよるのですが、21世紀美術館には行って、あとは時間次第で…。 夕方に白川郷の宿（ICからは近いです）にチェックインしたいのですが、何時ごろまで金沢にいられるでしょうか？ 5月6日（金）、白川郷を散策して、高山・安房峠経由で松本に抜け、中央道で帰京。 以上のような感じで考えています。 ルート的にどうでしょうか？基本的には高速があるところは高速を使うつもりですが、渋滞の具合も気になりますし、ほかにオススメルートがあれば教えてください。 ちなみに夫とふたりですが、私は免許がないので運転はできません。夫は車とドライブが趣味の人なので、運転は苦になりません。（まぁ、渋滞は苦になりますが…）山道も平気（峠を攻めるのとかは結構好き）なので、高速で渋滞と山道で渋滞なしなら山道を選ぶタイプです。 ちなみに、私は金沢には学生時代に行ったことがあるのですが、だいぶ記憶が薄れています。ただ、何となくの街の感じとかはわかるし、兼六園にも行ったことがあるので（でも今回も行くつもりですが）、がつがつ観光…というよりは金沢の雰囲気を楽しんで、おいしいものを食べて、ちょっと買い物をして、あとは21世紀美術館（ここだけは絶対行きたいので）にいければいいかな、という感じです。 （本当は能登半島に足を伸ばして、行ったことのない輪島に行きたかったのですが、遠すぎると夫に却下されました。私としては以前に行って楽しかった千里浜なぎさドライブウェーに連れて行ってあげたかったのですが…） 2泊目は、本当は加賀温泉あたりに泊まって、3日目に東尋坊・永平寺を回ろうかと思っていたのですが、東京からは遠ざかってしまうので、帰りがきつすぎないか？ということで、東京に近づく方向で、行ってみたかった白川郷にしてみました。 3日目は余裕があれば高山に寄ってもいいかと思いますが、私は高山も一応行ったことがあるので、時間的に厳しければスルーします。お茶するくらいはアリかなと思ったりしますが…。 基本的には、観光施設を回ったりすることにはさほど興味はなくて（すごく面白いところなら行ってみたいですが）、街歩きや散歩をしたり、おいしいものを食べたり、（私は）買い物をしたりするのが好きです。 このルートでオススメプランがあったら是非教えてください。 散漫な質問ですが、どんなことでもアドバイスがあったら、よろしくお願いします。
このＧＷに、新潟県から石川県まで旅行します。 往路・復路ともに北陸自動車に乗りっ放しで、残念ながら今回は富山県は通過する予定なのですが、せっかく富山を通るのですから美味しいます寿司でも買っていきたいところです。 時間の都合上、富山で一旦高速を降りて買いに行くことが難しいため、富山駅周辺に点在している有名店には立ち寄るのが難しいと思われます。 本来ならば、「青山」「高田屋」「せきのや」「川上」「高芳」あたりのものを食べてみたいと思っていたのですが・・・ 北陸道を降りずとも、これら有名店のます寿司を買えるようなサービスエリアは無いものでしょうか。 もしあるようでしたら、どこのお店のものを取り扱っているのかも教えていただけるとありがたいです。 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いいたします。
5月8日に都会のお客さんを松本で接待することになりました。お客さんは50代の女性で、滞在７時間余りの日帰りです。私は長野県内に住んでいますが、松本近辺のことはあまり知りません。 その頃に見ごろを迎える花のきれいな、お勧めの場所があれば教えて下さい。車で移動するので、多少離れた場所でもOKです。 また、昼食やお茶に適した、ちょっと洒落たレストランやカフェについても教えて下さい。静かに話のできる雰囲気の良い店がいいです。 よろしくお願いします。
GWに高山、上高地にマイカー旅行に行きます 5月2日に高山に１泊し、次の日の3日に朝市やさんまちなど散策をして上高地に向かいます(前日の高山到着が遅いので観光はこの日に) 二泊目は上高地内のホテルを予約してます 高山観光後に上高地に向かうのに心配なのは、マイカー規制のための平湯バスターミナルの駐車場待ち渋滞とバス待ち渋滞、それとバスに乗ってからの渋滞です。昼過ぎくらい平湯着では上高地までどれくらいかかるのでしょうか？ ホテルはかっぱ橋周辺ですが、次の日の早朝に大正池か明神池のどちらかまで散策しようとおもってます。(ホテルの方には大正池の往復を薦められました) もし3日に上高地に早くに着くなら大正池か明神池のどちらかだけ先に散策できたらいいなぁと思ってますが可能でしょうか?可能ならどういったコースを行けばいいでしょうか？ 因みに高山からのバスなどは考えておりません。駐車場代がかかってもマイカーで行きます。 詳しい方教えていただけませんでしょうか？
今から２０年程前に行った場所を探しています。 場所は新潟の小さな港がある村（町かもしれませんが、村に近い位小さい）です。 特徴は １、海はすごく綺麗で日光が当たると青色のバスクリンを溶かしたような色でした。 ダイビングをしている人達がいました。 港の端から海を覗き込むと深い場所でも小魚や大きめの魚やイカが泳いでいるのが 見えました。 子供だった私が網を何回か海の中で動かすだけでフグの稚魚が取れました。 ２、本当に小さな港があり、海を前にすると右に港、左に小さな砂浜がありました。 港から浜までは子供が走って数十秒位の短い距離だったと思います。 ３、海を前にすると後ろには線路が走っており、小さな駅があったと思います。 駅名や電車の特徴は覚えておりません。 ４、夜は小さな盆踊りをその浜でやっていました。 どうしてもあの海がもう一度見たくて、数年前に車で新潟市から下は海沿いを走ってみたのですが 見つかりませんでした。 新潟のダイビングスポットもネットで探しましたが分かりません。 家族で適当にドライブして行った場所だったので子供だった私は勿論この程度しか分かりませんし、 父も母もよく覚えていないのです。 もう２０年も経ってしまったので、きっと変わってしまっているかもしれませんが もう一度行きたいと真剣に思っています！ ２０年前に本当に綺麗だった新潟の海を知っている方、どうか教えて下さい！
GWに上高地のホテルに宿泊致します ホテルはかっぱ橋周辺なのですが、観光雑誌を見たらバスが運行する前なら上高地内は空いていて散策するのにオススメなどと書いてありました 早起きしてかっぱ橋～大正池まで散策して帰って来て、それからホテルの朝食、チェックアウトするとなると時間的に大変でしょうか? ホテルの朝食時間はわかりませんが、チェックアウトは～9時30分です。 チェックアウトして散策となると荷物抱えて大変ですし、混んでるのは嫌なのでなるべく早朝に行きたいんですが・・・ あまり暗くても意味ないし、冷え込みも心配です。 何時くらいからこみだすのでしょうか? 上高地に詳しい方教えていただけませんでしょうか？
ＧＷに上高地、黒部ダム、黒部平、大観峰、室堂、美女平、立山、黒部渓谷トロッコ列車などへツアーで行きます。 宿泊は大町温泉と宇奈月温泉です。 気温が場所によって違うのでしょうか、情報がまちまちで服選びに迷っています。 ほとんどが雪に覆われていると考えていいのでしょうか。 ダウンコートに、毛糸の帽子、カイロ、ウールのセーター、ズボンの下にあったか下着、という真冬並の格好でいいでしょうか。 ちなみに寒がりです。 よろしくお願いします。
金沢の観光名所を教えてください。 私は２７歳の男です。 週末に、母（５２歳）と弟、妹、嫁をつれて、 金沢に日帰り旅行にいこうと思っています。 金沢に１２時ぐらいにつく予定で、六角堂というところでお肉を 食べる予定をしています。 お昼の後、母をどこへつれていけば、喜んでもらえるか考えていますが、 なかなかいいところがありません。 おすすめのところがあれば、教えてほしいです。 とりあえず、兼六園に散策にいこうとかなとは思っていますが、 もっといい場所はありますでしょうか。 金沢城とかもどうかなと思っていますが、 金沢城でなにをしたらいいかなーと悩んでおります。 ぜひ、いい案を教えてもらえると助かります。 よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィークどこかに行きたいんですけど、一人旅はちょっと不安です。新潟県新潟市。 旅行同士がいますか？
5月の5日に木曾のドライブの帰りですがアドバイスを！ ドラぷらで調べましたら伊那～入間（伊那朝10：00に入ります）で帰ってくるつもりです。 中央道、圏央道で3時間30分190キロです。長野、上信越、関越、圏央で3時間20分280キロです。 大回りをすると100キロ近く距離が伸びますが渋滞が有りません。 還暦を越した夫婦で２人とも運転は出来ます。どっちに使用か迷ってます。 宜しくお願いします
いつもお世話になっております。 今度我が家の80代になるお祖母ちゃんが旅行へ行くのですが 永平寺と兼六園を観光するそうです。 団体で行くので観光バスを利用するそうです。 お祖母ちゃんは足が悪くあまり長い距離を歩く事が出来ない為 今回の旅行に行くことについて、とても不安がっています。 この辺りの地理が全く分からないので質問させて下さい。 皆様宜しくお願い致します。 特に教えて頂きたいのは ・観光バスを降りてからそれぞれの観光場所の入り口までどれぐらい歩くのか？ 駐車場（停車場所）から下りて入口はすぐですか？ ・永平寺、兼六園の中ではどれぐらい歩くのか？ 具体的に何キロ程度、何分ぐらい歩くみたいな感じで教えて頂けたら嬉しいです。 ・途中座る場所があるか ・坂などのアップダウンや階段の有無 階段があるようであればどれぐらい上がらなければならないのか？ ・あと年寄りが行く上で何かお気づきの事などがありましたら教えて頂けないでしょうか？ かつて歩けないからと観光途中一人バスに戻ってきた苦い経験をしているようです。 沢山歩かなければならないようなら、参加自体をどうするか考えているように見受けられました。 私たちとしても、同じなら楽しい旅行をしてほしいと思っています。 多くのお仲間も一緒に行くようで、本人も楽しみにしています。 色々細かく聞きましたがよろしくお願い致します。
朝、バスで東京から馬籠へ行き、夜に高岡へ行きたいと考えています。 馬籠、妻籠あたりから高岡へ行く電車、バスなどおすすめの交通手段をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
ＧＷに富士山五合目行きたいと思います。 電車＆バスで行くつもりですが、五合目駐車場までなら軽装で大丈夫でしょうか？ また、ＧＷは電車、バスあるいは道路は混みますか？
初めての質問です、質問内容等わかりにくいかもしれませんがご容赦ください。 土日に東京から、富山に出かける事になりました。何分行った事のない場所で、色々心配があります。 交通の手段は東京から越後湯沢まで新幹線、その後特急はくたかで移動するつもりでいますが、閉所恐怖症でトンネルに恐怖を感じます。 東京から越後湯沢までは行った事があり、最後のトンネル20分くらいを我慢しきれば到着出来るのでどうにか乗り越えてきました。不思議と外が見える走行での新幹線は乗れています。 少し調べてみたのですが、特急はくたかは直線走行でかなりの速度を出すとの事で、もしかしてトンネル走行が長時間あるのでは？と不安に駆られてしまいました。 実際に乗った事がある方、もしくは閉所恐怖症などでも乗ってみた方などがいらっしゃいましたら、トンネルの走行時間、混み具合（あまり混んでいる車両は閉塞感が余計に強くなってしまいます）など教えていただければと思います。 また、これ以外の方法で富山方面に行く方法などありましたら教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
今週末の連休初日に信州へ遊びに行きます。 29.30日に桜が満開となる場所はどのあたりでしょうか？ 桜スポットを教えて下さい。
５月５・６日で長野県経由で黒部ダム見学に行こうと思います。 今のところ、６日（金）に自家用車で、黒部ダムへ行く予定です。 朝１０時半：扇沢に到着予定です。 ・・・で、午後３時には現地を出発し、大阪に帰る予定です。 この４時間ほどで、散策は可能でしょうか？ 今回は、ペット連れなので、大町でペットショップに預けます。（１０時） 黒部ダムのホームページにあった、『はくりょくコース』（所要時間約２時間)の工程で散策しようと考えています。 　時間があれば、黒部ケーブルカーも乗りたいと思います。 待ち時間など、混み具合がどの程度かはまったくわかりません。 あと、昼食もとりたいのですが、ダムレストハウスでの食事の情報がわかりませんので、教えてください。 　　宜しくお願いします。
ＧＷに熱海にある戸田幸四郎絵本美術館に、 行くことにしました。 駅からの行き方は、 タクシーでしょうか？？ バスなどはあるのでしょうか？ どなたかその辺の交通機関等に詳しい方がいましたら教えてください。
GWの旅行について質問です。 上高地に宿泊(上高地アルペンホテル)早朝、上高地を散策して昼頃に平湯バスターミナルまでバスで移動 平湯バスターミナルに駐車していた車で乗鞍へ 夕方頃に乗鞍から高山駅へ 六時半くらいの電車で高山駅から大阪に向かいます。 現地の地理がよくわからないのでオススメのルートと所要時間を教えていただけますか? 前日の上高地着が夕方なので散策はその日の早朝に出来たら良いなぁと思っております。 よろしくお願いします。
GWに女性ひとりで軽井沢へ行きます。 滞在中は自転車で移動する予定です。 宿泊は軽井沢駅周辺ですが、星野リゾートで夜まで過ごしたいと思っています。 夜間、星野エリアから軽井沢駅までの道のりは暗いでしょうか。 危ないようであれば交通手段とスケジュールを変えようと思っています。 よろしくお願いいたします。
新潟県か長野県の山や渓谷などで、次のような条件に当てはまるものをご存知の方がいましたら教えてください。 1）観光客や登山客などの人が集まる景勝地。 2）あまり急峻な道でない。（一般人が軽装備で行けるようなイメージです） 3）下手をすると落石や転落などの危険がある。 4）電車やバスでのアクセスが比較的楽。（車がないので） 要領を得ない質問ですみません。 （4）の条件に関しては該当しなくても構いません。その場合はおすすめの交通を教えていただけるとありがたいです。 もし富山県民や山梨県民の方でここぞという場所があればそれも考えてみたいと思います。 来週頃に行ってみたいと考えております。現在封鎖されているところは除いてください。その他周辺の観光情報なども大歓迎です。
明日4月24日に高遠の桜を見に行こうと思っているのですが城址公園内はペット同伴でも良いのでしょうか？よく史跡などはペットお断りとなっているところが多くて・・・。早朝に到着する予定ですので見終わった後のお勧めコースもあれば情報を頂きたいのですが。よろしくおねがいいたします。
山梨県の昇仙峡に行こうと思ってますが、 スタイルはどのような格好がいいですか？ スカートや普通の靴だと歩きにくいですか？
夏に輪島への旅行を計画しています。 御陣乗太鼓の実演を見られる旅館、ホテルがありましたら教えてください。
過日、４月２９日高齢の母つれた花見旅、中仙道木曽あたりでと質問したものです。 木曽は今回あきらめ、昼神温泉郷の花桃を楽しむことに決めたのですが、浜松からの行き方をお教えください。 高速で東名、中央道と行くと２時間半でつきそうで時間的には歓迎ですが、高速ではコンクリートばかりで道中なんら楽しめる風景には出会えませんし、すでにこの道は母たちも何回か通っています。 そこで、豊田あたりまで東名高速、下車して一般道飯田街道１５３号線を行く方法を考えました。道路ナビで検索すると下道なので４時間ちょっとかかりそうです。 車の運転は６０才の夫がします。７人乗りのバンです。 飯田街道は、走りやすいですか? この時期、長野に入れば、念願の花々が道路の両脇で迎えてくれそうですか?もう、花は終わっていますか? 狭くて山道が大変なところもありますか? 飯田街道１５３号線に精しい方、どうぞご意見たくさんください。 よろしく御願いいたします。
福井県の芦原温泉に行きます 車で関西から行くのですが どこがお薦め観光スポットでしょうか？ 教えてくださいませんか・・
GWに白川郷に行きます。宿は高山で取ってますので、夕方に白川郷を出発して高山に車で向かう予定です。 おすすめのルートと所要時間を教えていただけますか? 宿は高山のしもたやという宿です。 土地勘がなくナビ頼りになるので入力のアドバイスなど頂けたら助かります。
GWに車で旅行します。 ５月２日の昼過ぎに石川県の小松を出発して岐阜県の白川郷に遊びに行きます。 おすすめのルートと所要時間、白川郷の駐車場など詳しい方がいれば教えていただけますか?? 時間があれば金沢の有名な市場(すいません名前忘れました)に寄り道出来たらと思ってます。 因みに白川郷は夕方には出発予定です。
閲覧ありがとうございます。 ＧＷに友達と佐渡に遊びに行こうという話になったのですが、佐渡に行く当日は学校があるため、 3時終わりですぐ帰り、4時の船に乗る予定なのですが、もしも帰るのが遅くなってしまった場合、 荷物をコインロッカーに預けといて学校から直で新潟港に向かうという話も出ました。 そこで、疑問なのですが佐渡汽船のコインロッカーの料金を知っている方（たぶん前日においてくるので20時間くらい）または、朱鷺メッセの無料コインロッカーを使ったことがある方。 朱鷺メッセのコインロッカーは、朱鷺メッセ利用者しか使えないみたいなことを書いてありますが、 24時間くらい置けるみたいなことを書いてあるので、もしかしたら利用できるんではないかと考えております。 新潟港から朱鷺メッセには直接つながっているので、利用しても大丈夫でしょうか？
高齢の母を楽しませるため、家族５人で遅い花見を計画しています。 ゴールデンウィークでも、木曽駒高原あたりは桜が満開と知り、ここを目的地に決めようと思います。 浜松から東名高速、中央道をいき、中津川でおりたら中仙道を北上して木曽駒高原に向かいます。 その間、車の窓から、百花繚乱の花々が見られるところはありますか? ありましたら途中回り道してでも、寄りたいと思います。 もちろん、桜でなくてもかまいません。ご存知の方、お教えください。 また、木曽福島あたりで１万円ぐらいで２食付のお宿、年寄りがいても大丈夫そうなお宿、ありませんか？食事は豪勢でなくてもかまいません。階段の少ない宿、１階にお部屋がある宿民宿でも、ペンションでもかまいません。１晩ゆっくりくつろげそうなお宿さんをお教えください。 よろしく御願いいたします。
妻の希望によりGWに10年振りに軽井沢に行きます。プリンス滞在ですが、食事は朝食のみのため 夕食の場所を探しています。イタリアンでお勧めがあれば教えてください。特にパスタ　ピザのおいしい処がいいんですが。
葛尾城の地域、末裔の方から、葛尾村への支援はありますか。
福井県の百名山荒島岳にゴールデンウィークに登ろうと計画しています。ネットで登山記録を何件か検索し、普通であれば、雪はないだろうと思っていましたが、今年はいつまでも寒く、最近見た４月６日の記録では、登山口の勝原スキー場から雪がたっぷりありました。雪解けはこれからかとも思いますが、軽アイゼンしか持っていないので、あまり雪が多いようだと計画の順延も考えなければなりません。まことに手前勝手なお願いですが、最近荒島岳に登られた方がおみえでしたら、できるだけ新しい残雪の状況をお教えください。
新潟市内の桜の満開予定時期を教えてください。
雪の大谷ウォークなど下記のような内容のバスツアーを検討しています。可能であれば 両親もつれて行きたいのですが、なにぶん高齢なため、このような行程でだいじょうぶか どうか、現地のようすあるいは実際に行かれた経験からアドバイスいただけるとうれしいです。 ふだんの生活をしておりますが、母は腰がまがっているので歩くのは自分で問題ないというのですが、 普通のかたよりはやはり少しゆっくりになりますし、あまり長い距離は無理ではないかと こちらが心配しています。大谷ウォークは５００ｍぐらいらしいですので、 雪道でなければ散策できるかとおもいましたが、実際どのようなものでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ＜行程＞ ホテル前泊後の２日目の行程です。 扇沢＝〈関電トロリーバス〉＝◎黒部ダム…〈◎黒部ダムの真上を散策〉…◎黒部湖…＜ケーブルカー＞…〈黒部ケーブル〉…＜ケーブルカー＞…◎黒部平…＜ロープウェイ＞…〈立山ロープウェイ〉…＜ロープウェイ＞…◎大観峰＝〈立山トンネルトロリーバス〉＝◎室堂(雪の大谷ウォークをお楽しみ下さい。高さ約２０ｍに迫る雪の壁を見上げながら歩きます)＝〈立山高原バス〉(雪の大谷ドライブをお楽しみ下さい)＝◎美女平…＜ケーブルカー＞…〈立山ケーブル〉…＜ケーブルカー＞…立山＝◎立山アルペン村
私は転勤で福井にやってきて2年ほどになる、20代後半の者です。今度のG.W.に、県外から友人（同い年）が来ます。お昼はおろし蕎麦などを食べてもらうとして、他にどこに連れて行こうか悩んでます。 福井県民の方は、県外の友人が来た時、どこに連れて行くのでしょうか？また連れて行って喜んでもらえた、と言う場所もあれば教えていただけませんか？観光地に限らず、なんでも良いので心当たりがあれば教えてください。嶺北、嶺南問いません。 ちなみに、以前別の友人が来たときは恐竜博物館に行き、そこそこ楽しんで貰えたと思います。
4/8の常念岳の登山シーンのロケ地はどこでしょうか？ 何度も登っているが常念岳ではないような気がします。 仲間内でもめています。
この度箱根の富士屋ホテルに宿泊することになったのですが、このホテルは室内風呂限定なので、ぜひチェックインの前か来る途中、もしくは帰りがけに寄ることができる範囲で露天風呂に入れる場所を探しております。 希望としては、自然や森に囲まれて景色を見ながら解放感にひたれる露天風呂です。 箱根は温泉が豊富と聞いておりますので、こうした温泉があれば是非とも入りたいです。 オススメの場所をご存知であれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
4月10日に、新潟市より初めて長野市松代に行きます。そこでの観光の見どころや、おいしい食べ物や、飲食店などおすすめありましたら教えていただきたいのですが。お願いいたします。
お尋ねいたします。５月１７日か１８日に富山方面に旅行します。 チューリップを見たいと思ってるのですが、５月５日頃にはチューリップ祭りのようなものは終わってるようですが、この時期でもどこか見られるところはないでしょうか。ただの畑でもよいのです。 富山方面の方、情報をお寄せ頂ければ大変有り難いと思います。
長岡から新潟の間（三条とか燕とかでもいいです）で美味しいパン屋さんがあったら教えてください。 買いたいパンは、ベーグル、米粉パン（米粉のバゲットとか）、バゲット、ハニートーストです。 １店舗に全部置いてなくても、複数店舗でもいいです。よろしくおねがいしまーす！ 他に、そのお店のオススメのパンがあったらついでに教えてください！ 甘いパンやチーズ系のパンが大好きです！
新潟市に出張に行きます。男ばかりなので夜に飲みに行きたいと思いますが、新潟市では、どの辺りが飲食店街になるのか分かりません。飲食店街に近い場所でホテルを予約したいと思っていますので、どの辺りか教えてください。 他に風俗店やキャバクラなどのお店が集まってる場所もあれば合わせて教えてください。
私、襦袢がほしいです。古着でもかまいません。新潟市ですけど、どこで買えますか？
新潟に旅行に行くのですがマリンピア日本海の他に子供向けのお勧めのテーマパークあったら教えて下さい。
次の甲州弁の意味を知りたいので、わかる方は標準語に訳してください。 「よたっこんしてると、よまわっちもうぞ」 よろしくお願いします。
山梨県にあった、ＬＩＤＥＬＡとゆうアジアン家具、雑貨の店はまだやってるのでしょうか？ お店に連絡するのだけど、電話がつながりません。 近々山梨へ旅行をひかえていて、まだ店があるのならぜひ立ち寄りたいと思ってるのですが、どなたかご存じの方はいらっしゃいませんか？
こんにちは。千葉から甲信越地方へ男女併せて三十人ちょっとの貸切バス旅行でいいところないですか？年齢は30代がほとんどで50代の社長の方針でスポーツを盛り込みたいです。もちろん温泉も。いいところあれば教えてください。
5月GWに信州への家族旅行を2泊3日で計画しています。 宿泊地は1泊目に白骨温泉、2泊目には長野市内の宿を既に予約していますが、家族から「黒部ダムも見たい！」とのリクエストがあり、そのコース作りに頭を痛めています。 信州松本空港を起点・終点に、1日目は安曇野方面、最終日の3日目に善光寺と松本市内を観光することは決めましたが、2日目に白骨温泉～黒部ダム～長野市内と巡るためにどの様なコースと観光地を廻れば良いかが判りません。 ちなみに信州方面は家族全員が初めてで、目的は北アルプスの風景と自然を堪能するのが第1で、史跡・旧跡めぐりなどにはあまり関心がありません。 （善光寺と松本城は別にして。。。） また美術館や博物館にもあまり興味が沸きませんが、子供達（高校と中学）にはなるべく見せるよう心掛けています。 具体的なタイムスケジュールまでは要りませが、この道中で観光や食事で立ち寄れそうな箇所で、どこかお薦めがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
一度は「雪の大谷」を見たいと思っています。 今年は４/16に開通するようですが、ゴールデンウィークは混雑が激しいと思われるので、その次の週末（4/22，23）にでも行こうか？と考えています。 そして、そのまま『立山黒部アルペンルート』を通り抜けて、黒四ダムなどを観光しようか？と思っていましたが、考えてみると、あたり一面は雪景色がひろがるばかりで、初夏～秋ほど景色が楽しめないのではないか？という気がします。 ゴールデンウィーク前後に『立山黒部…』を訪れる場合、「雪の大谷」以外でどんなところに魅力があるのでしょうか？
青森県つがる市富萢町去来見 あおもりけん　つがるし　とみやちちょう まではわかったんですが、その後ろ読み方を教えてください。 お願いいたします。
4月4日に新潟市に車で行こうと思います。私は神奈川県に住んでおりスタッドレスは持っていないのですか今現在の路面状況はどんな感じですか？山岳部には行く予定はないです。ノーマルタイヤで走れますか？教えて下さい。
富山県の宇奈月ニューオータニホテルのランチバイキングは★で例えるとどの位ですか？ お料理の調理内容、デザート、味の情報などご存知でしたら教えて下さい。 温泉はいくつありますか？ 露天や室内と２パターン位あるのかな？ 電車にて、日帰りで行こうと思っております。 宇奈月ニューオータニホテル以外の日帰りオススメ温泉、グルメの情報も、共に教えて頂けると幸いです。 ちょっとしたアドバイスでも嬉しいので、宜しくお願いします。
今日から一泊でリゾナーレ小淵沢に、泊まります。 25歳の女子2人です。 夕飯はホテルのコース料理をいただく予定です。 恥ずかしながらきちんとしたホテルに泊まるのが初めてなので、夕飯のドレスコードや、リゾナーレ小淵沢に行っても浮かない服装を教えてください。 予定では、ゆったりめのパンツに肩が開いた黒いニットにしようかと思っています。 また、夕飯前にフォーマルな服装に着替えたりするものですか？ いい年して恥ずかしいですが、よろしくお願いします。 2時出発予定なので、申し訳ないですが至急お願いします。
女子だけ4人で佐渡ヶ島へバスツアーに行きたいと思っています。 おすすめのバスツアーご存じの方、旅行会社名や予算など教えていただけませんか？ 希望としては、はとバスで行けたら一番いいのですが、はとバスのホームページを見たところ 佐渡ヶ島へのツアーは見つかりませんでした。 はとバスにはこだわらないので、何かいいものをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
ややこしいタイトルですいません。 諏訪ICについて質問です。 車に同乗させてもらうのですが、その際、諏訪ICで私だけ降りたいのです。 車ごとICを降りると手間をかけてしまうので、 ICの端に車を止めてもらい、そこで降ろして貰い、徒歩でICの脇を歩きたいので すが、ICの作り的に可能でしょうか。 （田舎の方だと割と可能な作りですよね…） 違法かもしれない…と思いつつの質問です（すいません）。 どうぞよろしくお願いします。
兼六園の梅は今どのくらいの開花状況でしょうか？ インターネットで調べると3月上旬～下旬が見ごろとなってましたが満開は何日ごろでしょうか？ 今週末ぐらいに行こうと思うのですが、ちょっと散り始めてますかね？
地震および津波、放射など最近すごく不安です。 その中で最近富士山も噴発するじゃないかという話はネットで見られますが これは本当ですか？うわさですか？ すごく不安ですので詳しい方ぜひ答えてください
3月19～21日の間に神奈川から新潟妙高高原へ行く予定です（帰省のため）。 車で行くのに、ガソリンが不安です。 妙高地域方面でガソリンの供給状況を教えてください。
今週末（土曜日発）、大阪市内から敦賀まで高速を使い向かおうかと考えてます。 阪神高速～名神～北陸道を経由していこうかと考えていますが、今週末ノーマルタイヤでチェーン無しでは苦しいでしょうか？ アドバイスお願いします。
現在、福島県会津地方に滞在しており、明日3月18日、国道49号線で新潟へ向かいます。 新津～新潟市周辺でガソリンスタンドの状況を教えて下さい。 どうしても新津にいかなければならない用事があるのですが、 途中、渋滞があるかもしれないということで、ガソリン減少が心配です。 福島方面ではもう営業しているスタンドは何処にもない様なので、 もし新潟方面でガソリンを入れる事が出来ればと希望を持っているのですが、 現地のガソリン状況など教えて頂ければと思います。 また、国道49号線の渋滞規模等、ご利用されてご存じの方いらっしゃれば 併せて教えて頂ければ幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
今週の3月18日（深夜）に八王子ICー信州中野IC（圏央道ー関越ー上信越経由）で高速道を利用しようと思っています。東京都内ではそこら中の24H営業のガソリンスタンドがどこも営業しておらず、この際、高速道路のガソリンスタンドを利用したいと思っていますが、高速道路のガソリンスタンドは営業しているのでしょうか。
18日に新潟から北陸自動車道→長野自動車道→中央自動車道→甲府に移動しようと思っております。 途中のサービスエリアでの給油は可能なのか知りたいです。 通常通り可能なのか、かなり並ぶけど可能なのか、給油制限がついているのか、 給油できないSAがあるのか等教えてください。 また、このような最新情報をホームページで得る方法があれば、教えてください。
１８日から新潟県の上越国際スキー場に２泊３日でスノボーしに行く予定だったのですが今回あった地震で行こうか迷ってます。 湯沢で働いている先輩には大丈夫だと言われたのですが親がうるさいです。 余震などの心配もあるので今回は延期した方がよろしいでしょうか教えてください。 あと、このような日本の状況でこのような質問することお許しください。
４月の１６日（土）に高遠へ桜を観に行こうと考えています。そこで、次の点について、ご存じの方、教えてください。 １　市役所からシャトルバスが出るとのことでしたが、そのシャトルバスは渋滞に巻き込まれないのでしょうか？ ２　早朝６時頃に現地に着いた場合、駐車場は開いているのでしょうか？また、土日祝日のみ解放している小中高の学校も、早朝から入れるのでしょうか？ ３　公園内は２４時間出入りは自由なのでしょうか？ ４　早朝に行き、駐車場を確保したとしても、帰り（おそらく昼前）には、帰りの渋滞に巻き込まれるのでしょうか？また、帰りの渋滞（国道３６１）は何時頃から始まるのでしょうか？ ５　夜桜の時間帯にも渋滞は発生しているのでしょうか？ 全てお答えできなくても結構です。よろしくお願い致します。
４月２９日に自家用車で立山駅まで行き、そこからケーブルに乗って室堂で大谷ウォークをするつもりです。そこで、教えて頂きたいことが３点あります。 １　立山駅周辺は、スタッドレスタイヤが必要でしょうか？ ２　朝早く行く（午前７時のケーブルカーに乗る）と、大谷ウォークの開始時刻まで長い時間待たなければいけないのでしょうか？ ３　もし電車で立山駅に行く場合（朝早い時間帯）、電車が満員になるということはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
２泊３日で三重県から途中小松空港でピックアップして能登半島ドライブ旅行に行く予定です。 東北関東大震災を思うと行きづらいのですが、宿等の手配もしてしまっているので… そこで、この時期はスタッドレスタイヤ等の雪装備を、しっかりした方がいいのか、万が一を考えて程度でいいのか、そこまで心配しなくても大丈夫なのかを教えて下さい。
ある所要で、伊豆方面へと出かけなければいけない事となりました。 今、伊豆の方のガソリン状況はどうなのでしょうか？ それから、旅館はやっているのでしょうか？
金沢市に明日行く予定をしているのですが、先日の地震の影響はあったのでしょうか？教えてください！！
馬籠と妻籠へ旅行します。バスの本数が少ないようなのでタクシーを利用するつもりですが、馬籠(下入口)と妻籠にはタクシーは常駐してるでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
３月２６日（土曜日）に仕事の用事で新潟駅周辺で宿泊しなければなりません。 楽天で検索したのですが、２週間も前なのにどのホテルも満室です。。 個々のホテルのオフィシャルＨＰで確認しても同じです。 空室があるのはスウィートルームばかりです。。 ちょくちょく新潟駅周辺には仕事で宿泊するのですが、サッカー、コンサート等のイベントではこんなに満室になることはなかったです。 いったい新潟市でなにがあるのですか？
宿は蓼科高原あたりにしようと考えているのですが、松本市から諏訪湖周辺で桜、または観光できるところが有ったら教えてください。日付は4月末の予定です。
「東京⇔佐久平 間で新幹線を使い翌日帰る。 宿泊地は友人宅。 スキーなどの施設は使わない」という予定があります。 普通に新幹線を使うと片道6170円。往復12340円かかります。以前は日帰りだったので、スキーツアー(電車往復券付)を組むことで安くすませたのですが、1泊2日のツアーを調べると宿泊地付きがほとんどのため割高です。 ご相談なのですが、新幹線を使って少しでも安くなるプランがありましたら是非ご教授頂けないでしょうか。
3歳の息子がいる３人家族で、川崎市在住です。 今週末、八ヶ岳の大和ホテルに泊まることになりました。 帰りにはイチゴ狩りをして帰ろうと思ってますが、 行く時の観光でおすすめありますか？ ・子供と遊べるところ（大き目の公園とかでもＯＫ） ・ランチのお店 ・または遠回りしてこんなところはどう？など どこかおすすめがありましたら教えてください！ よろしくお願いいたします。
どのルートを通ればいいですか？ また、車以外で行くのと車はどちらが旅費おさえられますか？ （ちなみに２人です） よろしくお願いします。
高山から福井まで行きたいのですが、行き方が分かりません。 高山駅から福井駅まで、どのように行けばよいのですか???
青春18切符で福井市を通るのですが 食事・観光・温泉やＢ級グルメなど、 福井市に行ったらこれは!!ってのがあったら教えてください
大阪市内でＤＶＤが見られるホテルを探しています。 出来れば梅田近辺で一泊一万円以内。 友人と鑑賞会をするのでテレビもある程度大きいほうが良いのですが…。 どなたか良いホテルご存知の方、よろしくお願いしますm(__)m
3月21日から2泊3日で石川・富山に行きます。小松空港からレンタカーで周遊したいと考えていますが、兼六園や富山市内、高岡あたりも雪道でしょうか？東京都内くらいしか運転していないので、雪道ドライブの経験がほとんどといってよいほどありません。融雪などもあるように聞いておりますが、やはり４ＷＤを借りないと危険でしょうか？コストが倍以上になってしまうのでかなり悩んでいます。できれば七尾や能登半島あたりまでと思っていますが、雪があるようなら辞めようかとも考えております。お手数ですが状況を教えていただけると助かります。道の駅やおすすめのドライブコースもお願いいたします。
木曽路方面へ一泊で旅行します。 電車とバス、タクシーでの移動なのですが、 妻籠と馬籠は見て歩くのに、それぞれどの位の時間が必要ですか？(どちらも散策とお土産を見る程度で) また、寝覚の床にも行く予定ですが、遊歩道など整備された道はありますか？ 足元の悪い道(大きな岩や石)の道を歩かないと絶景は見れないでしょうか？ 70代後半の母を連れて行きます。 行ったことのあるかた教えて下さい。 よろしくお願いします。
すみません、至急で教えてください。 本日（３／５）、中央高速からですが清里の清泉寮までノーマルタイヤで行けますか？ 雪が積もっていないか心配になって。
４月10日に　東京から関越・上信越道を使って長野市内まで行く予定です。 この時期ノーマルタイヤで行っても大丈夫でしょうか。 帰りは、深夜になる予定です。
週末に関東より石川、富山方面に車で行きたいのですが、WEBカメラを見ると 雪が降っています。ノーマルタイヤでは危険でしょうか？ スタッドレスタイヤでないとまずいですか？ご回答お願いいたします。
５月に長野軽井沢への旅行を計画しています。（宿泊するホテルはすでに予約済みです） 福岡からだとどのようにルートを設定すれば安く済むか検討中です。 今のところスーパー旅割利用で飛行機で名古屋くらいに行ってＪＲで軽井沢までいこうかと 考えています。 上記の方法は自分でチケットを取る方法ですが旅行代理店を通した方がいいのでしょうか？
東京在住。ときどき冬山に行きたくなります。行先は群馬、山梨、長野ですが、 熱狂的なスキーヤーやボーダーのように毎週というわけでもありません。 スタッドレスタイヤを購入しようかどうか迷っています。チェーンだけでもいいのでは。 どうせ走行のほとんどは無雪積の高速ですし、でもチェーン装着も面倒だし。タイヤの保管料や交換料ももったいないし、結論が出ません。この日曜日に蓼科山に女房と行きますが、JRでいくと高尾で 約5時間の野営になって、絶対同行してくれそうもありません。東京にお住まいで、冬山に行かれる方、どのように対処していますか、教えてください。
来月　新潟に観光に行きます。そこで新潟空港からレンタカーで弥彦神社に行きたいのですが 金曜日の１０時に空港を出発して　どれくらいで弥彦神社に着けますか？ 高速道路の利用を考えています。その後新潟市内の中心部に戻りますが、高速を利用した方が いいですか？時間も教えてください。
18切符で長野から富山まで 行く時に、直江津の駅で乗り換えになる時に３４分くらい待ち時間があるのですが 何かいい時間つぶしは無いですか？ また 他の駅で２０分以上待ち時間がある場合、どうしてます？
今月末にボードに行こうと思ってます。でも時期的に暖かい季節。そんな中、その時期でも雪質がgoodなスキー場ってありますか？東京から車で行くので。それなりに近場で。。。
４月に上諏訪温泉のホテル紅やさんhttp://www.hotel-beniya.co.jpに泊まる予定なのですがランチでどこか美味しいレストランがあったら教えてください。和洋中どれでもおいしければ結構です。値段はひとりあたり1,000円から1,500円ぐらいを予定しています。
現在、黒曜石の産出で有名な、和田峠の近くにおり、庭石として漬物石大の黒曜石を採取したいと考えております。 もちろん、山林であれば所有者の許可を取りますし、川原であれば河川管理者の許可が要るということを知りましたので、こちらも無許可で採取することはいたしません。 ただ、どこにあるのか知らなければ、許可を仰ぐこともできませんので、大きな黒曜石がある場所をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。また、黒曜石を庭石としている方がいらっしゃいましたら その入手方法をご教授くださいますと幸いです。
長野電鉄信野吉田からJR北長野まで、歩いてどのくらいですか？ 地図を見るとけっこう近いようですが、乗換え１４分は可能でしょうか？
先日車を買いました。基本的に都内の運転だけなのでスタッドレスタイヤは買っていないのですが、急な不幸により長野県松本市まで運転することになりました。今週末の天気（最高気温１０度、最低ー２度）でスタッドレスが必要ということはありますでしょうか。素人質問ですいませんが、車で家族を連れて行く必要が急にできたため、質問させていただきました。
来月、石川県の山中温泉へ一泊します。 滋賀県から車で行く予定です。 そこで質問なのですが、何か観光や買い物、食事でも良いのでオススメの場所を教えて下さい！(@_@) ちなみに大学生のカップルで行きます。 どなたかよろしくお願いします！
卵と乳製品アレルギーを持った子どもと一緒に山梨県河口湖へ旅行にいきます。河口湖周辺で、メニューにアレルギー表示がしてあるレストランや、アレルギーに対応してくださる食事処等をご存知の方ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
今月土日に浅間温泉と諏訪湖へわかさぎ釣りへ行きます。 そこでスケートもしたいのですがどこか浅間温泉または諏訪湖から近いスケート場はないのでしようか？
海外在住で外国人の夫とともに4月に日本へ一時帰国します。 4月10日の一の宮のけんか祭りに行った後、 大糸線で松本まで行く途中の絶景を楽しみたいのですが ＊一の宮のけんか祭りはどれくらいの規模でしょうか？＊ 行かれた方のご感想を聞かせていただければうれしいです。 地元のみなさんにとっては大切な歴史的にも大切な神事だと思うのでとても興味があるのですが、 東京(実家）から電車を乗り継いでけんか祭りを見た次の日には 広島(母の実家）に行かなければなりません。 外国人専用のJR乗り放題の券(ジャパンレールパス）を購入しているので 移動費用は気にならないのですが 東京～一の宮～広島の大移動を今回自分たちの旅に無理して取り入れるべきか 悩んでおります。 海外在住でガイドブック、情報が入手できず困っております。 貴重なスペースをありがとうございました。
今度、一人で平日に軽井沢へ行きます。 せっかくなのでランチを、軽井沢駅から歩いていける範囲(アウトレットのお店は除く)で、どこか美味しいお店に行きたいと思っています。 予算は3000円ぐらいまで。 ジャンルは問いません。 一人でも気軽に入れるお店はありますか？？ 宜しくお願いします。
なかなか希望のキャンプ場を探せず・・・ ご存知の方、ぜひ教えてください。 (1)キャンプ場内に川遊びができる川がある （出来れば豪快に遊べる川が希望） (2)キャンプ場内にお風呂（シャワーではなく）がある （温泉でなくても可。なるべく安価で利用できる） (3)キャンプ場外に日帰り温泉がある （道の駅も可） (4)キャンプ場近く（車利用）にスーパーがある (5)長野県が希望ですが、あまり東京から遠方が避けたい (6)子供が遊べるような広場があると尚可 (7)ごみ収集がある （もちろん有料で） (8)売店がある こんな条件のキャンプ場で、「キャンパー」とは恐れ多くて言えませんが、「夏休みの思い出ファミリーキャンパー」ということで、お許しいただければと・・・。 毎年リピートしないで、新しいキャンプ場を探して行くのですが、長野県・・・手ごわし！ 見つかりません！ 早いところですと、3月くらいから予約が始まるので、みなさんよろしくお願いいたします。
初めて、「湯快リゾート」を利用して温泉＆グルメを堪能したいと思いました。 私は、富山県に在住しており、まずは近場の石川県へ行ってみたいです。 富山県からは無料のバスが送迎して下さるようですので、利用したいです。 石川県のオススメ宿泊先はどちらでしょうか？ できれば、１泊２食付きの９５００円コースで。＋αはなしが良いです。 ２人で行くので、お部屋の広さにはこだわりません。 温泉は、露天ブロがついているとか、眺めが良いとか・・・ バイキング形式のグルメは時間制限があるとか。料理は新鮮か。 宿泊施設の暖房、清掃状況についてなど、少しずつでも宜しいので、情報を頂けると助かります。 立ち寄れる観光スポットがございましたら、こちらも宜しくお願いします。
急ぎの質問で失礼致します。 明日、新幹線自由席で東京→越後湯沢にスノボに行きます。 自由席に乗るのは初めてなのですが、 7時台のMAXとき303とMAXたにがわ75のどちらかで行こうと思っています。 どちらを選ぶと座れる確立があがるでしょうか？ また女性3人で行くのですが、オススメの車両●号車●階などあれば おあわせてお知らせ頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
「ぶどうの丘」（勝沼ぶどう郷）～「桔梗屋本社（詰め放題）」までのタクシー代（距離）。3月の第二日曜に、詰め放題に並ぶ時間体。よろしくお願いします。 3月第2週末に、勝沼、石和、甲府を旅行します。 (1)勝沼ぶどう郷の『ぶどうの丘』から『桔梗屋本社』までの距離を教えてください。 ホテルに聞いたところ20～30はかかるとのことでした。 運行バスが無いとの事で、タクシー利用になるかと思いますが、あまりに金額がかかると 躊躇します。 (1)が高い場合、電車で移動後『石和温泉駅』から『桔梗屋』までタクシー利用しようと思ってます。 4キロ位とみてます。 もう一つ質問なのですが、桔梗屋で詰め放題をしてみようかと持ってますが 3月とはいえ土日ですし、混んでますよね？ 何時ごろ行けば整理券を貰えるかご存知の方いましたら教えてください。
急ですみませんが、明日新幹線でGALA湯沢に行くことになりました。 もちろん指定席はなく、東京発の自由席しかとれなかったのですが、早めに行って並んで、なんとか座ってゲレンデまで行きたいと思ってます。 そもそも土曜日発の自由席は座れないものでしょうか？ 新幹線で行くのは初めてなので、どれくらい早く行って並べばいいのかわかりません。 最近新幹線で行かれた方、日によって新幹線の混み具合は違うと思いますが、教えていただけると心の準備ができます。 どうぞよろしくお願いいたしますm(__)m
長野県の松本に1泊2日の旅行に行きます。 2日目に温泉にでも入りたいのですがどこか オススメの日帰り温泉はありますでしょうか。 車ではないので、松本駅周辺（徒歩圏内か、タクシーで10分程度）の ところだとうれしいです。 よろしくお願いします！
新潟以外の北陸に住む受験生です。 新潟県立大学(新潟市東区海老ヶ瀬471)に進学する可能性があるのですが、周辺地域はどのような所でしょうか？ イメージ的に新潟は毎年豪雪で苦しんでいるので、冬の交通の便が心配です。 下宿するにしろ車はあった方が良いですか？ その他治安、気候、ショッピングセンターの情報などあれば教えてください
3月に長野県に1泊2日で旅行に行きます。 泊まるところは別所温泉なので、上田を観光しようと思っています。 上田でどこかオススメの観光地などがありましたら、教えてください。 お願いいたします。
こんにちわ☆ 2月27日から長野でスノボーを楽しみたいと思っています。そこで質問なんですが、今迷っている所が”野沢温泉スキー場”か”斑尾高原”かそれ以外にお勧めな場所があればなんですが、どうでしょうか。特に行ったことのある方など、お待ちしてます☆ 私と友達はスノボーが初心者なのでその辺も踏まえてどうでしょうか。
下記ご教示お願いいたします。 今週の19日20日に東京から長野へレンタカーで行き、長野で松本城～戸隠神社へ行く予定にしています。運転技術に関してはレンタカーで数回経験程度、雪道は初めてになります。運転も最長2時間程度で冬場の長距離運転は初めてになります。 初めてですが、チャレンジしたい気持ち（安全運転が前提）ともう少し慣れてからのほうがいいのかと迷っています。長野で目的地に行くためには車でないと不便な感じがしてますので、アドバイスいただければと思います。 今月から雪が積って来ましたので不安があるのと、レンタカーで行く際にはどのような装備で行けばよいかも教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィークに長野か東北に行こうと計画しています。 ゴールデンウィーク時に長野（長野市、松本市、蓼科、諏訪、岐阜の白川郷）や東北（山形、仙台、青森）には、雪がまだ残っているのでしょうか。教えていただけませんか。
今月の19日(土)と20日(日)に長野県の松本市に行きます。 今のところ天気予報では、気温は10℃くらいまで上がるそうですが、今長野の方々はどんな服装で過ごしているのでしょうか？ モッズコート的な上着はもう着ていないですか？(見た目的にも真冬すぎな格好でしょうか?) ちなみに私は東北に住んでいます。こっちはまだまだ寒いです。
今週木曜日に富山へ名古屋から行きます。子どもが、3月上旬で廃車になる？？電車に乗りたいとの事で行くので、付き添いで行きます。 ホテルを富山駅前の東急ホテルにするか？少し、離れるけれど、名鉄トヤマホテルにするか？迷っています。 町ど、家には、寿司券があるので、富山駅付近？ホテルから徒歩で行けるお寿司屋さんに寿司券を使って夕食に行きたいと思っています。 今の時期、富山はどんな格好で行ったら良いのかわかりません。 子どもは、電車に乗って、金沢方面へ行くらしいですが、私は行きは富山迄一緒に行きますが、その後、ホテルに入って、子どもがホテルに帰って来るまで時間つぶしをします。 翌朝も、子どもは朝8時過ぎの電車に乗る様ですが、私はホテルでゆっくりと朝食を摂って、子どもが10時過ぎくらいに富山駅につくらしいので、そこで合流しようと思っています。 子どもは、電車に乗るのが目的ですが、私は電車には、全く興味がありません。 富山駅付近で、時間つぶしの出来る所がありますか？ 子ども一人で初めて富山迄の電車の旅に出したくないので、心配なので、富山への付き添いを決めたのですが、富山に木曜日のお昼過ぎに到着し（ワイドニューひだ）、その後、富山で観光？お土産等見たり、買ったりする所があったら、教えてください。
スキー旅行に行く者です。 長野駅から9時10分発の川中島バス特急で栂池高原へ行く予定です。 そこで質問ですが、この時期の土日だと渋滞はありますでしょうか？ また、バスにトイレは付いてますか？ トイレが近いので多少心配です。
父が、スキーで長野に行きます！ 長野のまで車で行くので、県内のパーキングエリアで買えるお勧めのお土産（食べ物）を教えてください！
途中下車について質問です。 加賀温泉駅→吹田の親戚宅で一泊→大阪 大阪→吹田の親戚宅で一泊→加賀温泉駅 をしたいのですが、加賀温泉駅⇔大阪の切符で途中下車は可能ですか？ 日付を跨ぐので心配です。 ちなみにサンダーバードの特急券は加賀温泉駅⇔京都にしようと考えています。
本日の五時に東京から出発する予定ですが、現在の状況と以下で行くことで大丈夫か聞きたいです。 ・ノーマルタイヤでチェーンあり ・場所尾瀬岩鞍スキー場（予定） ICを降りてから結構あることと、車の装備状態が若干不安です。 とはいえ、行きたいスキー場ではあります。 みなさんの経験則から考えるとどうでしょうか？ 教えてください～！
先日質問致しまして、助言をいただき旅行のプランを煮詰めております。 GWに二泊三日の旅行に行きます。 ルートは大阪→金沢→白川郷→高山→上高地→大阪です。 妊娠6ヶ月の女房と２人のレンタカー旅行です。無謀は承知でその中での最良プランを立てたいと思っております。 ハードな旅なのでなるべく渋滞を避けて楽なプランを望んでます。 自分なりにプランを立ててみました。アドバイスなどありましたら頂けますでしょうか? ５月２日夜中の４時頃 大阪出発 ↓ 昼前 金沢着 小松弥助で寿司のラン チを食べる。その後白 川郷へ出発 ↓ 昼すぎ 白川郷着、散策 高山に出発 ↓ 夜 高山着、夕食 高山市内に宿泊(一泊朝 食付きで予約済み、チ ェックインは遅くても 大丈夫です。) ↓ ５月３日朝 チェックアウト後 高山散策 昼食後、新穂高ロープ ウェイに向かう ↓ 夕方 平湯バスターミナルへ バスに乗り上高地へ ↓ 夕方 上高地内のホテルに宿 泊(一泊二食付きで予約 済み) ↓ ５月４日朝 チェックアウト後 上高地散策 昼すぎにバスで平湯バ スターミナルへ ↓ 夕方 上高地から大阪にゆっ くり帰る ↓ 夜中 大阪着 こういう感じでプランを立ててみました。 初日はきつそうですがいけるでしょうか?
長野駅辺り～川中島辺りで良いデートスポットを教えていただきたいです。 私は学生、彼は社会人です。 彼はこの辺りの人ではないので私が案内したいのですが、良い場所が思い付きません。 今決まっているのはカラオケに行くことだけです(^^; 車で移動する予定です。 アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
国道２０号沿いのＥＮＥＯＳの会員になりました。 会員価格で割安になる筈が、他店の方が安い事に気がつきました。 他県から引っ越して来た事もあって、甲府市の道など不案内で、いつも地図を持ち歩いています。 お近くの方々、情報を頂けませんか？
明日から群馬県草津スキー場へ出かけて日曜日に帰ってこうと思ってます。 都内23区を出発点にしようと考えていますが、新幹線で高崎まで出て吾妻線に乗り換えていくようなんですが、指定席の予約してないと座れず厳しい往復になっちゃうもんなんでしょうか？ そもそも吾妻線なんかに指定席なんてあるんでしょうか? こんな時期になってからもしかして激混みなの？と焦ってます。 車の運転はできないので、電車以外の手段は選べず、しかも今日の仕事終わりも遅いです。 キャンセルしかないですかね。 アドバイスあったら下さい。
北志賀竜王スキーパークのゲレンデ近くにホテルをとりました バスツアーです。 ３日目はすべらずに温泉に行こうと思っており、 湯田中温泉に行きたいのですが、１０出発で１７時までにゲレンデに帰ってこれますか？ (ツアープランなので１７時半バスが出発するのです) いろいろ調べてみましたが距離がよくわかりませんでした。 そもそも湯田中温泉に近いのは志賀高原なのですか？ 質問を要約します (1)マイカーでない旅行者は北志賀竜王スキーパークから湯田中渋温泉郷に行くことは可能ですか？ 　(予算的にタクシーではなく、バスが希望です。） 　（そう遠くなければタクシーでも。） (2)竜王スキーパークを10時に出発し、温泉巡りし、17時にゲレンデに帰ってくるプランは忙しないですか？ (3)湯田温泉の最寄りスキー場は竜王スキーパークor志賀高原？ ご回答よろしくお願いします。 （２月１３日出発予定です）
３月の上旬に金沢と新潟 １泊２日で遊びに行こうと思っていますが！ 雪ってふっているんでしょうかね・・・・ 積もっていたら寒いし 面白くないのでどうしょうかなと思案中です。 行き先いいところがあれば教えてください。 行き方なんですが・・・高松から 深夜１時ごろの神戸便に乗って三宮で降りて それから快速で大阪まで訪れて 大阪発 ７時０９サンダーバード１号で金沢 それからレンタカーでうろうろして 翌日 早朝６時３８分 特急北越１号に乗り 新潟 それから少し町を散策しようかなっと考えております。 帰りは新潟空港で飛行機で大阪伊丹着 三宮までいってフェリーでかえるかバスでかえるか 新神戸駅で新幹線で 帰るか思案中です。 ついでに三宮で中国語の授業を受講して帰ろうかなとも思っています。 （授業は1時間 夜10時まで開講）
大阪発～金沢＆白川郷＆高山＆上高地の旅 GWの旅行ルートの勧めをお願いいたします。 夫婦２人の旅行です。 初めは電車とバスで移動を考えていたのですが、行きたい一カ所一カ所が離れていて交通がバス中心になるので、料金的に変わらないならレンタカーの方がいいかなと思い大阪から金沢、白川郷、高山、上高地と周り大阪に帰ろうと思っております。 ５月２日の昼に小松弥助さんのお寿司を食べたいのでそれに間に合うように大阪を出発して、あとはノープランの二泊三日予定です。 渋滞が心配なのでレンタカーは5月2日の日付が変わってすぐ夜中に借りて4日の夜中に返す予定です。 運転は私一人、その頃妻は妊娠６カ月です。 距離と時間、体力的に無理があるでしょうか? 金沢以外はどこに泊まるか行く順番も決まってません。 おすすめのプランやお宿、能率のいいプランがあれば教えてください。おすすめスポットや食事処、出来れば夜の食事は宿ではなく外でしたいので基本は朝食のみのプラン希望です。 休みは５日までなので４日の夜に帰って来れたら楽ですね(^o^)
長野県佐久地方の鳥の呼び名で「セッツ」という鳥を御存じの方いらっしゃいませんか？ 10年前に亡くなった母が呼んでいたセッツという鳥の正式名を知りたいと思いました。 御存じの方　どうかよろしくお願いいたしました。
三月中のどこかの土曜日に富士急ハイランドに行こうと思ってるんですが、混んでますかね??? 行ったことないんで誰か教えてください!
金沢へ旅行で行きます。 金沢市内と白川郷をまわる予定ですが、どの程度防寒対策すれば良いか悩んでします。 また、足元は長靴等防水の物が良いとも聞いています。 在住の方、旅行された方、アドバイスをお願いします！
関東に住んでいて車の運転が出来ない為、松本駅まではバスかあずさで行く予定です。 山辺運動公園にはタクシーだと何分くらいかかりますか？ 検索しても地図を見ても、よくわかりません。 他にも何か良い行き方があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
山梨の道端で落ちているのを発見しました。 ・大人の手いっぱいくらいある重い黄色い実です。 ・見た目はパパイヤに似ています。 ・キンモクセイににた甘い香りがします。 ・でも、味はちょっとすっぱい？感じです。 なんでしょうか？？ご回答よろしくお願いします。
今年のＧＷにキャンプに出かけたいと思っています。 夫婦と小学生(低学年)2人と未就学児2人の6人です。 キャンプは全くの初心者ですのでコテージ宿泊の予定。 富士山が見たいのと遊ぶ場所(遊園地など)が希望です。 コテージから富士山が見えて、ぐりんぱもしくは富士急ハイランド。 上記のふたつのうち、どちらが条件を満たしてくれるでしょうか。 また、子連れキャンプにもって行った方がいいものはありますか。
日帰り昼食付プランがある お勧めのホテル（旅館）を教えて下さい。 新潟空港からタクシーを利用したいと思います。できるだけアクセスの良い温泉地を選びたいのですが、季節柄レンタカーを借りて走るのは、心配です。（雪道） 新潟空港からJR新潟駅まで出た方が良いのでしょうか？ お料理は、海の幸をいただきたいと思います。 新潟にお詳しい方 教えて下さい、どうぞよろしくお願いいたします。
このたび高野連が選抜高校野球で佐渡高校野球部を選びました。 佐渡高校野球部の皆さんには頑張ってほしいですし、心から祝福したいと 思います。 しかし私が一つ気になったのは、どのチャンネルのワイドショー番組のゲストや 日曜日の討論番組の著名な評論家の皆さんまでもが、 佐渡高校が選出されたことに関して、 「離島でたいへんですね」 「どこで野球を練習する場所があるのでしょうね」 「冬は雪が積もって練習どころではないでしょう」 「練習試合すら組めないのによく頑張りましたね」 口々にそのような賞賛の声があがっていました。 でもこれらの意見に対して、私は非常に違和感を覚えるのです。 冬でも、新潟平野よりも気候が１～２度温かいって聞いたことがあるし。 佐渡島に離島のイメージはあまりないのですが。 そう思っているのは私だけなのでしょうか？ 新潟県の方は佐渡島をどのように思われているか、 また他府県の方の佐渡島への意見やイメージも聞きたくて 質問させていただきました。 カテ違いかもしれませんが、よろしくお願いします。 ＰＳ 　先日、新潟州の発表があった時に、関西の某人気番組で、 新潟市は人口３１万人なのに政令指定都市になった。と延べた著名コメンテーターが いましたが、まして他のゲストの人たちもだれもそれを否定しようとしないのには 本当に呆れました（実際は８２万くらいですよね。） 結局、東京や大阪の人たちが新潟県のことについてはあまり知らないから、 テレビなどで、このように離島イメージが先行しているだけなのではないでしょうか？ 地元の方々やいろんな人の意見を聞いてみたいのです。
２月半ばにホワイトピア高鷲にスキーに行った日に、飛騨高山に泊まりに行きます。 最近、白川郷で雪下ろしの方が、屋根から落ちた事故ありましたよね・・。 主人は、白川郷だから雪すごいんだと思う、と言うのですが・・。 高山の中心部？とかは、雪どうですか？ 泊まる旅館が、山道を上って行く旅館なんです・・。スタッドレスにはしていますが不安で不安で。もちろん、チェーンももっていきますが。 あと、３年の子供が、長ぐつを以もっていません。 買ってった方がいいかなと思うのですが。 雪国の小学生（高学年）の子ってこの時期何を履いていてるんですか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
飛行機で 09:25に小松空港に着き 20:05に小松空港を出る のですが これのハードなスケジュールで何かいける名所・街散策・いい店ってあります？
来月下旬～３月上旬に友人と５人でスノーボード旅行に行く予定です。 私以外(多忙のため行けませんでした)の４人は去年もスノーボードをしに上越国際に行っています。 旅行提案者Ａ君は去年の計画時ホテルグリーンプラザを予約したみたいで、今年も(手続き等わかってるから？)上越国際でホテルグリーンプラザに二泊三日の予定です。しかし、料金設定が高く、私の親もホテルグリーンプラザをオススメしていません。 両親は昔、親戚等７人くらいと上越国際に行った際、このホテルに宿泊したそうですが、料理は不味く、雰囲気もイマイチ、他多数意見等あり、反対されました。 上越国際付近のスキー場を調べた所、石打丸山・苗場・岩原等、多数スキー場があり、グリーンプラザが悪いとわかっているなら前述したスキー場の方がいいのでは？と思っております。 料金も岩原・石打丸山の方が安かったので、こちらに魅力を感じました！しかし、両親曰わくこちらのスキー場のホテルも微妙なんじゃないか、という意見がありました。 短いと伝わりにくいかと思い、長くなりました。すみません。 要約いたします。 1、ホテルグリーンプラザは微妙なホテルなのか 2、苗場・石打丸山・岩原等スキー場でオススメ出来るホテルはあるのか です！ 尚、当方食べ盛りなもので、バイキングのあるホテルを教えていただければ、と思います。 なるべく多くの情報提供よろしくお願いします！
女子高生、受験生です。 私は山梨県立大学を受験します。甲府駅バスターミナルから飯田三丁目まで乗ろうと思っているのですが、運賃がよくわかりません。また、友人は看護学部を受験するのですが、甲府駅バスターミナルから県立大学看護学部までの運賃も教えていただけると嬉しいです。 ちなみに飯田キャンパスはJR甲府駅より徒歩20分と書いてあるのですが、実際20分で間に合うのでしょうか。歩いてみたことがある方は答えてくださると助かります。
東海フリー切符で山梨日帰り旅行を考えていますが、温泉と果物狩り以外でオススメありましたら教えてください 静岡から行きます
こんにちは。２６歳の会社員（女性）です。 明日から長野に出張に行くのですが、服装や靴をどうしようか 悩んでいます。おそらく積雪量が結構多いと思うので、 パンプスではダメだと思いますし、ズボンの裾もビショビショに ならないか心配です。また、客先を訪問するので、あまり カジュアルな服装もできません。 ちなみに場所は長野駅近辺です。 長野に限らず雪の多い地域で仕事をされる方は、どのような対策を されているのでしょうか。 アドバイス頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
主人の異動で、新潟県上越市に 家族揃って転居することとなりました。 住まいも号室はまだですが、 大方きまり、いまは引越見積もりをお願いしている最中です。 こちらは関東住まいで、 我が家はとても洗濯物が多く、雪国や転校の不安定な 地域にお住まいの皆様は、洗濯物を毎日どうされているか 教えて頂きたいと思いました。 除湿器を使用されていらっしゃるのでしょうか。 あまりに大きなものは、コインランドリーで 乾かしたりもされるのですか？ カーテンレールに干すのでしようか。 転居先が３Kで、団地タイプの作りで狭いです。 室内で干す工夫も必要なのだなあと 感じております。 あと、今みたいにふんだんに使ってしまう 生活から、洗濯物を減らす努力もしていきたいと 思っています。 こちらは関東地方なのですが、 本当に毎日困るくらい乾燥しています。 洗濯物のしかたで、毎日 こんなことをしておられるという、なにかアイデアも 教えていただけたら嬉しいです。 以前私は雪国の足元についても 質問させて頂いたものです。 その時はとても参考になりありがとうございました。m(_ _)m 子どもの瞬足のスノトレというのが こちらでも売っていました。さっそく購入しておきました。 でも、 今はまだまだスノーブーツか、しっかりした 防寒長靴ですよね！
山梨か群馬付近で、雪遊び（スキーやスノボはやりません）ができる温泉付きコテージを探しています。 二家族、大人４人、子ども５人の合計９人です。 大浴場があるとなお嬉しいです。 お勧めのコテージや貸別荘がありましたらご教示いただけますと助かります。
電車で２月中に埼玉県から長野県飯田市の祖父の家に行こうと思って、どうせならいつも使っている高速バスではなく電車で行きたいと思っているのですが、青春１８きっぷの利用期限ではないので同じような電車乗り放題の切符はありますか？
3月26日（土）～3月27日（日）の一泊二日の予定で能登半島へ行く予定です。宿泊先を検討しているのですが、3家族で行くので　大人が6人、中学生が2人、小学生が4人の計12人になります。海の近くで、できれば漁港、市場が近く、海釣りができそうな所でいい宿泊先をご存じないですか？全員で一部屋というのは無理だと思うので、2－3部屋に別れてもかまいません。海辺の民宿のようなところがあるといいのですが・・・・。あと能登島水族館にも行く予定です。岐阜県高山市から自動車で行く予定なので交通の便は良くなくてもかまいません。どなたかいい知恵を貸してください。
金沢に来週旅行にいきます。 最近の金沢の天気はどんな感じでしょうか？雪が降ってると思うのですが24時間降ってる感じでしょうか？雪はかなり大粒なんでしょうか？ オススメの服装も教えてください。
2泊3日し、六日町の雪祭りに行く予定です。他に行くところはありますか？ 温泉なら、越後湯沢や、十日町駅から歩いて行ける良い日帰り温泉はありませんか？ スキーをやらないので、40歳のおばさんが雪遊びなんかするのも変ですよね？ 雪のない四国から行きますので 雪は楽しみですが・・・ よろしくお願いします
今週末に初めて名古屋から新発田市まで車で行きたいと思います。 スタットレスを装着しておりませんが、高速道路の雪の影響はどうなのでしょうか。 東海北陸自動車道、日本海東北自動車道は、 スタットレス無でも走れるのでしょうか。
2月7日に白骨温泉、8日に野沢温泉に泊まります。主なる目的は雪の露天風呂と長野までの列車の窓からの雪景色です。雪の状況が分かる方が居られましたら教えてください。
長野県の歴史を教えてください 戦国時代や安土桃山時代などの種類の歴史でもかまいませんし 違うものでもかまいません
長野県小諸市から サンドーム福井へ車で行きたいのですがどのくらいの時間、金額がかかるのか何も分かりません。 経路もいくつかあるんでしょうか？ 教えてくださーいm(_ _)m
新潟のスキー場（湯沢方面）に行くのですが、玄米30kgをそれなりに安く買えるお店はありますか？少しくらいなら遠くてもかまわないのですが。 紙袋に入っているものです。
冬の軽井沢に新幹線で日帰りで行きます。 雪が降る中ウィンタースポーツをやる訳でもありません。夏の混雑ぶりとは大違いなのは想像できますが、「冬だからこそここがお勧め」という場所があったら教えて下さい。 あと、定番スポット軽井沢銀座の有名店はこの時期でも営業しているのでしょうか
富山大学を受験予定の新潟県人です。 富山大学までの行き方を調べたところ、JR富山とJR富山駅前というものがあることを知りました。 富山駅前駅とはなんなのでしょうか？ 富山駅とは違うのでしょうか？ 一応、調べた限りでは、 「富山駅」の前にバス乗り場のような所があり、そこでバスに乗る感覚で乗るのだろうと思っています。 でも、市内の道路を電車が走るということになりますよね？ 富山には行ったことがなく、私にはそれが信じられないので、不安になっています。 その解釈であっているのでしょうか？ なるべく簡単で、はっきりした説明で教えていただけるとありがたいです。お願いします。
長岡の美味しいケーキ屋さんを教えてください。 姑があまり甘いものが好きでなく、甘すぎずかつ美味しいケーキ屋を探しています。以前、子どもの誕生日祝いを一緒にしたときのケーキがお気に召さず、楽しい気分も「…」だったので。 よろしくお願いします。
23日～24日、七尾市と金沢市に行きます。和倉温泉と金沢市内を観光予定です。 積雪量がわかりませんが、市中で、ブーツまたは雪用の靴は必要ですか？
こんにちは。 来週の平日に名古屋から福井県へカニを食べに家族で出かけます。 夫婦と、８歳と１歳の子の４人です。 ７時頃高速に乗り、 ９時：福井インター→１０時：永平寺→１２時：カニ昼食（越前海岸水仙の里公園近く）→３時：東尋坊→５時半：山中温泉or芦原温泉（温泉街で夕食） →８時：金津インター→帰路 と考えていますが、ムリがありますでしょうか。 子供がいるので、永平寺を恐竜博物館に変えても、いいかなと思っていますが、所要時間がわからないのと、永平寺も含めて、ノーマルタイヤで行けるのかも不安です。 アドバイス頂けたらと思います。
今週末（土日）に茨城（土浦）から山梨（石和）まで旅行に行きます。電車+高速バスか電車のみでの移動を考えていますが、どちらが安く行けるでしょうか。ご存じでしたらご回答いただきたく、よろしくおねがいします。
大阪育ちのため雪景色に憧れています 有給が取れたので1/31から一泊二日の行程で行き帰り別路線で石川富山岐阜方面へのローカル線の旅を計画しています 雪景色が堪能できるお勧めの路線とできれば宿泊先(リーズナブルな温泉宿 料理の質は問いません)をご紹介ください .
いつも、軽井沢インターから草津に行くのですが、 軽井沢アウトレット周辺は雪が固まってガチガチです。 昨日、このカテでの質問に、 「アウトレットへは佐久からいけば大丈夫」 との回答をみうけましたが、とても危険だと思いました。 数日前に私が通ったときも、軽井沢から中軽井沢方向に道路はガチガチでしたが、どこか私の知らない、安全なルートがあるのでしょうか。 質問者が「佐久からという方法もある」という回答を「良回答」としていましたので、危険だと思い、あえて質問します。
来月戸倉上山田温泉を予約しました。 １日目はスキーをやる予定なんですが、 他に観光にいい場所や、温泉街でお勧めの場所、食事など 教えてください。 宜しくお願いします。
雨晴海岸から冬の立山連峰の写真を撮りたい 雨晴海岸から冬の立山連峰の写真を撮りたいと考えて日帰り旅行を考えています。 夜行列車で行くので海岸につくのは早朝（7～8時前後）を予定していますが、 確実に（立山連峰が雲に）撮るためにはどういった準備、天気予測をしていったら 良いのでしょうか？ 天気予報を見ている限りでは、毎日のように 「湿雪」「降水量０」でも「降水確率８０％」など、天気予報をどう解釈したらよいのか わからない点が多くあります。 太田（雨晴）の天気 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/16/5520/16 … 雪のほとんど降らない地域から見ると、いかにも毎日雪が降り続いている、 というように思ってしまうのですが実際にはそうではないのかな？どうなのかな？ といったところがさっぱりわかりません。 尚、写真を撮るといっても初心者デジカメ程度です。 こうした地域の天候や天気予報の見方についてわかる方いらっしゃいましたら ご教授願えませんでしょうか、よろしくお願いいたします。
雪道初心者なので教えてください。 明日19日に東京を8時30分くらいに出発して、軽井沢アウトレットに行きたいと思います。 碓井軽井沢インターからアウトレットまで、雪が残っていますでしょうか？ノーマルでは、止めたほうが良いでしょうか？ スタッドレスタイヤを持っていないので教えてください。
　(1)石和健康ランド 　(2)スパランドホテル内藤 　来月、1泊してお風呂・サウナ・マッサージなどをのんびりと楽しみたいな...と思っています。 　それぞれHPをじっくり見ていますが、なかなか決めきれません...。 　両方行ったことのある方で、 　「こちらがおすすめ！」　と教えて下さる方がいらっしゃいましたらお願いします。 　（あと1泊は、同じく石和温泉のホテルに宿泊予定です。 　　こちらもおすすめありましたらお願いします。）
２月半ばに長野県の温泉に泊まりに行こうと思っています。 私の誕生日に彼が温泉旅行をプレゼントしてくれるみたいです♪ で、温泉地の選定をしています。 私は美肌の湯が大好きなので、長野県でよさそうな美肌の湯があったら教えてください！ できれば、温泉街もあるとうれしいですが、泉質重視です！ 自分で調べたら蓼科温泉や大室温泉がよさそうと書いてあったのですが、 その辺りについてもご存知の方いらっしゃったら教えてください！ 前から湯田中温泉も狙ってるのですが、湯田中って美肌の湯でしょうか？ あと、一応スタッドレスタイヤは履いていますが、車で行くのであまり雪深いところは避けたいです。 よろしくお願いします。
5月に甥っ子の結婚式がJR静岡駅付近のホテルであります。 福岡から殆ど出た事が無く、新幹線か、飛行機＋新幹線で 移動する事だけは聞いたのですが、時間と費用を考えたら どういう方法が一番お得になるか、ご存知の方教えて下さい。 静岡で観光とかあるのなら旅行パックにして 2泊ぐらいしていったほうが良いのかな～？と 考えつつも観光名所さえ思い浮かばず。。。 どなたかアドバイス、お待ちしてます！
２月初旬に福井の六呂師スキー場に行く予定です。スキー場までの道路状況を教えてください。私の車はFF２駆４本ともスタッドレスをはいています。スキー場まで行けますか？やはりチェーンは必要ですか？
三方五湖有料道路【レインボーライン】は、片道何円ですか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　教えて、下さい。　おねがいします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 souridaizin 　 Ｈyogken-Ｊapan
２月の中旬あたりに、母親（５０代後半）に温泉旅行をプレゼントして私（娘）と２人で行きたいと思っています。 蟹料理がおいしくて、接客やマナーがなっていて、 部屋も古くないオススメ旅館がありましたら教えていただきたいです。 大阪から電車で行く予定です。 旅行のパンフレットを見ていると、雄山閣が５つ星の宿と記載されていましたが、 ネットでクチコミを見るとあまりよくなかったり… 今候補に入れているのは、【栗津温泉のとや】【ゆのくに天祥】【かがり吉祥亭】【かのや光楽苑】ですが、 このなかでオススメがあれば理由と一緒に教えていただきたいです。 その他にオススメがあれば教えてくださると助かります。 地元の方の意見も聞きたいです。
昭和50年前半に長野放送で流れていた、 “花いっぱいのキャンペーン”の ＣＭソングの歌手と曲名をご存知の方はいますか？ もしご存知の方がいらしたら教えていただきたいです!! なにせだいぶ前の歌ですからね…； 知りたくて知りたくて困っています…>∧<； よろしくお願いします！！
品川から京急空港線に乗って羽田空港国内線ターミナル駅(第二ターミナル)に着く場合、何両目に乗ったら出口近いですか？
２月中旬に加賀温泉に行く予定です。 スタッドレスタイヤは装着してるのですが、やはり雪は深いですか？ 私の住んでる滋賀県南部は大した積雪がないので、不安です。 チェーンとかいりますか？
今週金曜日から福井県に旅行する予定なのですが、電車で福井駅まで行き、そこから越前町までレンタカーを借りて行きたいと思っています。 そこで、現状の積雪状況を教えて頂けると助かります。 ※雪道の運転は経験ありますが、さほど慣れてはいないです。 宜しくお願い致します。
馬篭と妻籠について 木曽南部の観光地として、上記の2か所があると思いますが、 どちらが見どころがあるのでしょうか？ それぞれのHPを見たところ、馬篭の方が、いろいろあるようですが。
東京近郊から長野（長野駅）へ一番安く行く方法を教えて頂きたいです。 バス・電車など車以外の方法でお願いします。 できれば夜行ではなく東京を朝出発できるような行程がいいと思っています。
いつもお世話になっております。 私は散歩が趣味でして、日ごろから街や森などを散歩しております。 ３月あたりに青樹が原樹海を散歩してみようと思っております。 観光スポットとしても有名ですし。 ですが、自殺の名所としても有名なんですよね。 私は一人で行くのですが、なんでも一人で樹海でバスから降りると、そういう目的を持った人と間違われてひきとめられると聞きました。 実際のところ、どうなんでしょうか。 私は普通に森林浴で行こうと思っているので間違われることはないと思うのですが。 仮に間違われてしまったら、カバンの中身とかもチェックされるんでしょうかね？？ 教えてください。よろしくお願いします。
2月に彼と湯田中へ2泊3日の旅行へ行くことになりました。 遠距離であまり会えないのですが、以前遊びに行った時にお弁当を持っていったところ また作ってほしいととても喜んでくれたので 初日の昼はこっそりお弁当を作っていこうと思います。 湯田中へは行ったことが全く無いので、どのような雰囲気なのか分からないのですが 温泉地ということで、あまりそういう意味で邪魔にならないようなところが あればいいなあと思うのですが、どこか良い場所ご存知無いでしょうか？ よろしくお願いします。
