YouTubeのアカウントにログインしたいのですが、登録したメールアドレスとパスワードを忘れてしまいました これはもうどうしようもありませんか？
google クロームをダウロードしましたが言語が日本語でなくて使えません。 どうしたら日本語設定出来ますか。
Googleアカウントに電話番号を登録したら電話がかかってきますか？あまりネット上には個人情報を出したくないのでちょっと心配なのですがもし何も無いなら登録します。回答よろしくお願いします。
こういう方法をとっておられる方はいらっしゃいますか。 出先で文書ファイルなどを見たいときに備えて、自分宛のGmailに文書を添付して送受信しておく、そして外出先で読みたいときに読む。 こういう使い方をしておられる方はいらっしゃいますか。 これだと、MyPCを出先に持ち運ばなくてもいいように思いますが。 小さなUSBのメモリースティックは失くす可能性もあるので以上のような方法もいいように思うのですが。御意見お聞かせ下さい。
教えていただけますか・・・・・・・ メールに添付したファイルの有効期間って様々なようです。知り合いの人の場合、職場に固有のドメインがあって、WEBメールを使っているのですが、添付ファイルは永久保存が可能です。また、あるプロバイダーが提供している無料アカウントの場合、一定の保存期限が過ぎたら、添付メールは削除されます。 お聞きしたいのは、Gmailの場合です。Gmailに添付されて来たファイルは一定期間が経過したら削除されるのでしょうか。 この点、教えて下さい。お願いします。
過去質を探しましたが検索では出ないのでよろしくお願いします。 5年位前からＧmailのアカウントを持っていて ＰＣのサンダーバードでプロバイダメールと一緒に管理しているのですが 今朝、「Ｇｍａｉｌアカウントのパスワードを使用した人がいます。 google.com*ｂlockedをご覧ください。」(*は／です）という通知が来ました。 ちょうど出掛ける直前だったので、慌ててアクセスしてみたところ 自分が使っていない時間に、国内ですが自分の住所ではない端末の表示がありましたので ブロックし、パスワードを変更しておいて 先ほど帰宅したので改めてログインしたところ 私がパスワードを変更した時間に「パスワードが変更されました」と なぜかその、不審な端末が表示されましたので改めてパスワードを変更しました。 が、すぐに確かめてみるとやはり、その他県からのアクセスにより変更という表示が出ています。 これは一体どういうことなのでしょうか？ このまま放置しておいても問題ないのでしょうか？ また、問題がある場合、どうすればよいのでしょう？ できればアカウントは変更したくないものなので困っています。 スマホやタブレットは持っていません。
現在のメールアドレスのほかに別のメールアドレスを持つことはできるでしょうか？ 現在のはPOP3のアカウントです。別のメールアドレスは＠以前および＠以後もすべて変えたいのです。すなわち同じPCを２人で別の時間に使うようなものです。できるとすればどのように変更していけばいいかも併せて教えてください。
新たにアカウントを作り、以前から使っていたアカウントを削除しました。 アプリをダウンロードしようとしたら、アカウントにログインしてくださいと出て、Googleプレイが検索できません。 Androidには変更時からアカウントの操作が必要と以前のアカウントがずっと表記されています。 どうすれば解消できますか？
手順は、こちらになります。 削除したいアカウントにアクセスしてから操作してくださいね。 ①Facebookを立ち上げて、画面左上にある【三】のアイコンを選びます。 ②メニューが表示されますので、画面下までスクロールして【設定】を選びます ③【アカウントの設定】→【一般】を選びます。 ④一番下の【アカウント　利用削除】という項目を選ぶと 　退会理由を聞かれるページが表示されますので、回答して【利用削除】を押せば完了です！ ①　の　画面左上にある【三】のアイコンを選びます　　　　ここがわかりません。 教えてください。
スマホで撮った写真をメールと同時に送る
主に他のメールアドレス(ＡＯＬ)ででOUTLOOKをつかっていますが、特定の方のメールがしばしば届かないので、gmailのプラウザでやり取りしています。返信する場合、一番下に返信文をかかないようで使いずらいのですが、返信してもタイトルにＲＥ：がつかないようですし、タイトル文の変更方法もわかりません。 どなたかお知りの方教えて下さい。 なお、ＡＯＬで受診できないメールの原因の可能性、対処法をもしご存知でしたら加えてお教え願います。ＡＯＬでメールが届かない場合、スパムフォルダーにも入っていません。
スマートフォンでGメールを使っています。 添付ファイルについて教えて下さい。 パソコンから自分のスマホに、 JPEGの画像を送信しました(約60KB)。 「最近使ったファイル」というところから、 とりあえず壁紙にできたのですが、 画像ファイルがスマホの中のどこにあるのか全くわかりません。 Gメールで受信した画像をスマホ内の わかりやすいところに保存したいのですが、 どういう操作をすればいいのでしょうか？
Eメールアドレスをつくる時に 決まり事や 迷惑メールがこないようにするためはどしたらいいのですか、あと一つ前のアドレスに戻すためには、どのぐらいで戻すことができるのですか、みなさまはE メールアドレスをつくる時どのようにして考えて作りましているのですか、教えて下さい。
メールアドレス追加する
添付ファイルが、読み込めないと言ってきてるんですが、 グーグルドライブとか使って挿入すれば間違いないのかな？ そこらへんのとこ教えて。
phone rescureって 有効ですか？
プリペイドスマホ(AQUOS crystal305sh)で新しくGoogleアカウントを作りたいのですができません。 Googleアカウント手続きの通り進み最後のモヤモヤのアルファベットまで登録するのですが、ログインエラーやアカウントの操作が必要と出てきます。 何度やっても同じです。 原因がわかりません。 プリペイドスマホは２台目なのですが1台目は普通に登録できました。 どなたか詳しく教えて下さい！よろしくお願いします。
適当にスマホをいじってたら 急に、パシャっと写真を取られて アダルトサイトに登録してしまいました。怖くて、メールをしてしまいました。親にはバレたくありません。というか言い出せません。メールをしてしまったので、大丈夫だろうと思ってしまったのですが、他のを見たら絶対メールはしてはいけない。と書いてあり心配でどうしようもありません。これから、どうすればいいのでしょうか。至急、返事おねがいします
自分のアカウントって何？取得方法は？
新規登録をしようとすると、メールアドレス(Gmailアカウントの事です)とアカウント情報が違いますと表示され登録できません。 アカウント情報とは、gmail登録時に登録した個人情報の事なんでしょうか？ スマホはアンドロイドなんですが、googleアカントと同期されています。 まだ登録もしていないアプリから、同期内容を求められるなんて事があるのでしょか？
Gmailについて教えて下さい いつもはスマホのメインGoogleアカウントのメインメールアドレスでやり取りしている人に訳あって他人になりすましメールする必要があり、 設定からアカウント追加で違うメールアドレスを作り、もちろん設定から名前の通知を消してからメールをしたところ 「～～さんですか？」 と聞かれました。なぜでしょうか。名前は書いてないし、文脈や状況から特定されたとも考えにくいのです。(全く違う要件なので)
現在会社のパソコンに来たメールをアンドロイドのGmailに転送設定をしています。 しかし、転送で受信されるものとされないものがあるのですが、どうしてでしょうか？ 単純にドメイン受信をしていないだけだと思っていましたが、携帯→会社からの流れでも転送されません。 また返信の際に同僚はGmailでパソコンアドレスで返信できておりますが、選択できるような項目がありません。 同僚のようにパソコンアドレスで携帯から返信するのにはどのように行ったらいいですか？ 同僚は返信メール画面でfromの部分で会社アドレスが選択できるようになっております。 Gmailのアカウントは2つもっており、特に設定などを変更せずにあとから作ったアドレスで転送設定をしています。 これができないと仕事上とても不便で仕方がありませんので、皆様のご協力よろしくお願いいたします。
グーグルアカウント作成時に登録した携帯のメールアドレスに、グーグルアカウントが作られましたというメールが届いていなかった場合、携帯のメールアドレスを入力ミスしていたということになり ますよね？ そして、その場合、アカウント名を忘れたのですが、復旧は不可能ですか？
アカウント名を忘れてしまったので、アカウントの復旧というページで ・「再設定用のメールアドレス」は、アカウント作成時に登録した携帯メールアドレス ・名前 ・ロボットでない認証 を入力しました。 すると、アカウント作成時に登録した携帯メールアドレスをアカウント名としてログインするよう書かれたメッセージがでました。 そのとおりにログインし、以前のアカウント名で登録していたサービスに、新しく登録されたかたちになった携帯メールアドレスでログインすると、情報が引き継がれておらず、初期化されていました。 ログインするメールアドレスが変わったのだから、情報が引き継がれていないことは理解できたのですが、 以前のアカウントを復旧させる方法もうないのでしょうか。 よろしくお願いします。
グーグルアカウントを忘れた場合、パスワードなど他の情報でそのアカウントを取り戻すことは不可能なのでしょうか。 アカウントを探す、というページで「再設定用メールアドレス」か「予備の電話番号」を入れないといけないみたいなのですが、再設定用メールアドレスは登録していません。また、アカウント作成時は携帯メールアドレスだけで作れたので、電話番号は入力していませんでした。 この場合、アカウントの復旧は無理ということなのでしょうか 他に方法があれば教えてください。
複数のアカウントを持っています。 PC用とスマホ用でアドレスをとってそれぞれでチェックできるようにして使っています。 先日新たにポケモン用にとまったく新しいアカウントを取ったのですが、ゲームのアップデートをしたことによって再設定を要求されました。そこでメモって置いたアドレスとパスワードを入れたのですが違うといわれ、他の質問というところを選択したら中国語で「あなたの好きな食べ物は」みたいなことを聞かれました。それ自体も変だな~と思ったのですが、とりあえず心当たりの答えを日本語で入れてみましたがそれもアウト。表示される英語を入力しても最後に再設定用のアドレスといってあまり心当たりのないアドレスがヒントで出てきました。（＠1○○.comとなってるのですがまったく覚えなし） それと同じくしてスマホで使ってたGmailにログインしようとするとパスワードが違うといわれ さらに、その予備アドレス？が以前使っていた携帯のアドレスのためどうにも手をつけられない状態です。ただ、スマホにはメールが届いてチェックできるのですが、確認のためにとPCから入ろうと思うとだめだというのは心配なので、今どういう状態かまた、今後どうしたらよいかアドバイスいただければと思います。 ちなみにゲームのほうのアカウントはこの際捨てて、新しくやり直してもいいと思ってますが 何故そうなったかも知りたいなと思っています。
andoroidです、clipbox使用中、突然、（なにかやったかもしれません）googleのキャッシュが無効かもというメッセージが出て、指示に従おうとするのですけど、できません。 解決策、アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくおねがいします。
Googleのアカウントに入れなくなってしまいました。 ポケモンGOで遊ぶためにアカウントを新しく作り遊んでいました。 ところが夢中になってる内に作ったばかりのアカウントのアドレスとパスワードどちらも分からなくなってしまいました...。 登録した生年月日、名前、作成日は覚えています。 アドレス、パスワード、再設定用のアドレスや電話番号は設定していない、秘密の質問も設定なし。 なんとなく覚えているIDやパスワードで試してはいるのですが入れません...。 ポケモンGOで遊ぶにあたり今の所支障はないのですが、ログアウトされてしまったら...と思うと恐怖です。 ポケモンGOで登録したアドレスなど知る方法は無いのでしょうか？ Googleには問い合わせフォームがないのでしょうか？ どうにかログインできる方法ご存知の方おりませんでしょうか？ なんだかアホな質問ですみません。 よろしくお願いいたします。
Gメールの迷惑メールの解除方法
G メールの使い方や返信方法を教えてください。
こんにちは！いつもお世話になっています。 さっそく質問させていただきます。 gmailには複数アドレス作成機能(gmailアドレスの@前に＋○○とつけると新しいアドレスになるというもの)があると知ったのですが、gmailを立ち上げメールの新規作成をしても差出人欄(from)が表示されず＋を付けることもできません。 差出人を表示、編集する方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします！
グーグルアカウントにログインしようとしたら失敗しました。 登録していたと思っていたメールアドレスは、自分のではありませんでした。 何度もログイン失敗をし、 Google確認コードが届き、番号を入力し、送信したら、また失敗と出てきました。 その時自分のではないと気づきました。 そこで質問です 私がログインを沢山失敗したことで、持ち主に通知が行くことはありますか？（不審なアクティビティーなど） 不安で仕方ありません、よろしくお願いします
いつも通りにWORDを使っていた所、？　マークのいわゆるヘルプが使えなくなっていました。 メッセージに、「ヘルプ機能が働いて居ません。ただしoffice.comで、トレーニングができます。と 表示がでます。そのサイトへ行って該当するものがないので、困っています。 関係あるかどうかわかりませんが、オンラインのクリップアートや、ネットで見つけた 画像などのコピー＆ペーストもWORD上で出来なくなりました。 二つの質問になってしまいましたが、どちらか一つでも構いませんので 教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
モンストのバックアップをしたい為Googleアカウントを作成しようと考えています。 そこで、質問なのですがGoogleアカウントを作成すると料金がかかるのでしょうか？作ったあとも定期的に料金はかかるのでしょうか？ 教えてください！
よろしくお願いします googleアカウントを作成して、必要と思ったので 二段階認証を設定し さらにバックアップコードを作成したのですが これが８ケタの数字で10種類もあるので これではセキュリティ的にガタ落ちになり 二段階認証の意味がなくなると判断し バックアップコードを新発行することなく 今のコードを全て無効化しようと思います どうすれば出来るのでしょうか？ 方法を探したのですが見つかりません （また、新たなコードは発行されるようなら意味が無いので） もしくは、私のこのセキュリティがガタ落ちするというのが 私がなにか勘違いしているのでしょうか？ そうであれば助言下さい では、ご回答を心よりお待ちしております
グーグルのウェブメールを整理するため、ショップ系のラベルフォルダ、SNS系のラベルフォルダ、みたいなものを作って、ここに既存のメールをある程度分けて、その後、フィルタも設定して、受信メールを上記のラベルフォルダにある程度整理されるようにしたいと思いました。しかしながら、既存のメールを一度に移動させる方法が分かりません。 　ヤフーのウェブメールであれば、表示の最初の行が分類項目になっており、差出人、受信日、件名などで、整理できるので、差出人でそろえた後に、特定の差出人を一気に選択し、移動できます。こういう行為がGメールのウェブメールではできないのでしょうか？つまり、一つ一つ選択し、移動しなければならないのですか？差出人、A、B、C、Dとバラバラに溜まっているウェブメールの受信フォルダからAのみを特定のラベルフォルダに移動する方法が知りたいです。
アカウント復活の操作をしたのですがGコードがおくられてきません なにが原因ですか？
ノートパソコンにプリンターが接続されていないので、受信したメールを印刷できませ。どうしても、メールをいんさつしてコンサート会場に持って行かなければならないので、メール印刷がコンビニとかで出来ませんか？ メールソフトは、Gmailを利用しています。
Gmailのアドレス帳の作り方
私はGメールを使用しているのですが、 初めてメールを送った時(相手が自分の名前でアドレス登録していない時) 送信者名はどう表示されるのでしょうか？ 私のアドレスが表示されるのか、もしくはGoogleのユーザー名なのでしょうか？
windows10のPCに、googleドライブのアプリケーションをインストール後、同期フォルダをデフォルトから別のフォルダへ変更するため、「設定」→「同期オプション」→「これらのフォルダのみ同期」を選択しましたが、変更先を選択するフォルダ一覧に何も表示されません。 解決方法をご教授いただけますと助かります！
タイトルではわかりづらいかもしれませんが.... 以前、「ご近所さんを探せ」って出会い系(?)のサイトを使ったことがありまして、 この時にやり取りした相手先のメールアドレスが履歴から消えません。 具体的にはPCのブラウザでgmailを開いて、検索部に「gokin」と入れるとメールアドレスが ズラズラと出てきます。（添付画像参照） 送信・受信のメール自体は削除しているのですが、このメアド履歴は消す方法がわからないのです。 PCの隣に着いた人(家族、職場の人)に見られるのイヤ！というのと、こんな情報をgoogleにいつ までも持っていられるのが気味悪いのとあります。 この情報を消す方法教えてください！
ブロックが掛かってしまいショップでリセットしてもらって、持ち帰りして今スマホを起動したらGoogleアカウント確認と言う表示が出てくるので‥。 今ログインパスワードを入力したけど‥。 2段階認証を設定しているので、認証コードをSMSで送って着ているのですが‥？ 今スマホがまだ起動してもGoogleアカウントにログインしてとのことで起動しないので‥。 SMSも見れなくて困っています。 誰か詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします‥。
2段階認証を設定していたらしく、パスワードを再設定できません‥。 誰かご存知の方がいらっしゃいましたらどうにかしてパスワードが再設定法を教えて下さい。 2段階認証を設定したせいか今までとパスワードアシスタントマネージャーの表示が違います。
海外のイベントのチケットを取りたいのですが、電話番号を入力すると「フォーマットエラー」と表示されます。原因は何でしょうか。
Googleにログインができません。 Googleにお問い合わせをしようとしても電話しか受け付けてもらえず、ログインが必要らしくてできません。 アカウントを決めて、パスワードを打って、ログインしたら、消したはずのアカウントがでてきて、そのアカウントでログインする画面になってしまいます。その消したアカウントでログインしたら案の定消えているアカウントと言われてなんもできません。 なぜログインを押したらその消したはずのアカウントのログイン画面に行くのでしょうか？ 分からない当てずっぽうの回答はいりません。 お問い合わせしろなどの回答もいりません。
メールが届かないのがある。 各メールを一つにまとめたい。
1回iPhoneのデータを消してしまってそれでまたメールアドレス作ったんですけど違うの作ってしまって元々使っていた方が使えない？ような感じになってしまったんですけど取り戻せる方法ってありますか？(๑´•ω• `๑)??
サーフェスでGmailの受信着信音を設定したいです。 鳴るときと鳴らないときがあります。どうぞよろしくお願いします。
Gmailでファイル添付して送信したところ、 Fwd:[MAILSCREEN] セキュリティポリシーによりあなたのメール の添付ファイルをリンクとして送信しました という件名でメールが転送されてきました。勝手にパスワードも送られるようです。対処方法を詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
至急お願いします！ 例えば私がGmailのアカウントを作ったとして、そのアカウントを共有することってできますか？
メール通知が消えない
Googleアカウントを復元したいです。 １日前にアカウントを誤って消してしまい、前と同じメールアドレスで、アカウントを作ってしまいました。今は新しいアカウントを使っていますが、今までのデータが全て消えました。 前のパスワードは覚えていません。パスワードなどが書いてあったメールも削除してしまいました。 前に使っていたアカウントには、写真などのデータが入っています。 分からないうちに変な設定をしてしまいとても後悔しています。 回答宜しくお願いします。
ネカフェからメールで40ｍｂの圧縮ファイルを送ろうとしたのですが，送れませんでした。ネカフェのセキュリティって切る事できますか？？？
受信した書面を保存ボックスに保存したのですが、パソコンの何処に保存したのか分らなくなりました。どうすれば保存内容を見る事が出来ますでしょうか教えて下さい。
、Ｇメールの変更方法
メールの一斉送信はどうやるの。
標題の件です。 別のメールアドレスで受信したメールに対して返信をしたい場合 設定→アカウント→名前：「メールアドレスを追加」でメールアドレスを追加すると思いますが メールアドレスを追加をクリックしメールアドレスを入力→パスワード入力のところの パスワードというのはそのメールアカウントのログインパスワードとなるのでしょうか。 それで試しましたができなかったので。。 ご教示いただけますようお願い致します。
急ぎます Googleのアカログインウントへのログイン履歴をみたいのですが、PCで探していますがなかなかでてきません。 ネットではいつにどのIPでログインしたかの確認ができるようですが、その画面を中々出すことができません。
gmailで「他のユーザーがあなたのパスワードを使用しました」との通知が来たので、 パスワードを難しいものに変更しました。 しかし、パスワード変更から5分後に 「他のユーザーがあなたのパスワードを使用しました」との通知が来ました。 変更からわずか5分でしたがなぜパスワードがわかるのでしょうか？ 新しいパスワードはGooglechromeに保存した程度です。
Gmailで困っています。 ログインが出来なくなりました。最近ログインがなかったり違うパソコンからログインしようとすると確認の登録をチェックされます。前に使っていた電話番号は思い出せないし別に登録したメルアドも合致しません。大切なメルアドですので何とかしたいです。おそらくブロックされているのかと思います。フェイスブック等はGmailのメルアドとパスワードでログインできます。どなたかヘルプ下さい。
Ｇmailアドレスを変更したいのですが
gmailは現在　保管期限が３０日に自動でセットされており　大事な記録が消えてしまいます。 保管期限延長の欄が無いため　困っています。　最悪はグーグルを止めて　ヤフー　か　AOLへ変更しなければならないのでしょうか？
ラインのログインがわからないです メールアドレスとパスワードやってるのに確認できない どうすればいいんですか？
スマートフォンやぱそこンで,Googleカレンダーに入力されている予定の数日前（または数時間前） にGmailのアドレスにメールが来るのを停止したいです。通知（ポップアップ）のみにしたいのですが,設定方法がわかりません。どなたか教えてください。
グーグルメールが英訳化されてしまって読めません。 どうすれば日本語のままにすることができますか？
ＰＣでgoggle playのゲームができると聞いてBlueStacks２を使ってみたのですが、なぜかgoggle アカウントを設定しようとすると既存のアカウントの選択肢しか存在せず、本来ならば「新しいアカウント」があるはずのところにクリックできるボタンが何もありません。 仕方なく以前から使っているＧmailのアカウントで一通りの登録を終わらせたのですが、今度はアプリをインストールしようとすると「認証が必要です。goggleアカウントにログインしてください」と出ます（複数のアプリで試しました）。設定を開いて確認してみましたが、goggleとは同期しているようです。今すぐ同期を何度か押してみましたが、何度やっても相変わらず認証が必要ですログインしてくださいと表示されます。ブラウザを開いてgoggleアカウントにログインしてみましたがやはりインストールは不可能でした。 BlueStacksを再起動したり一度アンインストールしたりもしたのですが結果は変わらず……正直お手上げです。似たような境遇の方の質問がないか調べてもみたのですが、どれも明確な解答を得られていない状況のようです。 どうかアドバイスをお願いします
私に付きまとっているストーカーがいます。 先日、恐らく奴からG-mailへ不正ログインされ、自分のメールを読まれました。 奴がやったという証拠を割り出したいのですが不正アクセスのあった端末の機種と日本とだけの表示だけで、証拠には程遠いです。 何とかIPアドレスを知る方法は無いでしょうか。
艦これをgmailのアカウントでやっていて、アンドロイドの艦これをやりたいのですがdmmストアにてログインしなければならなくdmmのアカウントでログインしたいのですがするとgmailアカウントでプレイしてたのでデータがついてこないと思うので二つのアカウントを一つにしたいのですがやり方がわかりません教えてください。 それともgmailアカウントでもログインできるのですか？
グーグルの意味を教えて
メール内アドレスが開かない
Gmail をgoogleアカウントを使って利用しています。 最近 Gmailの届くのが 5〜10分かかるようになりました。以前は瞬時に届いていたようでした。 また、このGmailの不調で googleアカウントの再登録、キャッシュを削除等をしていたら このgoogleアカウントに紐付しているアドレスが全てきえました。 このGmailの調整と アドレス帳の復活の仕方を教えて下さい。
Win7では、メールソフトとして、Windows Liveメール2011を使いこなしてきました。今度、Win10にバージョンアップする時には、現在使用中のメールアドレスや保存しておきたいメール等はバックアップしておかなくてもよいのでしょうか？ ブラウザーは　Internet explore10　とGoogle Chrome です。
下記のような内容が送られてきました。 この時にはまだメールは届いておりました。 「Your mailbox on the server is now more than 90% full. So that you can continue to receive mail, you need to remove some messages from your mailbox.」 アラーム内容をもとに、下記二点を実行したところ、今度はメールが一切送られて来なくなりました。 ⑴メールボックスの中をほとんど空にして容量を0%にした。 ⑵取得したメッセージのコピーをサーバーに残す、もチェックを解除 仕事で必要な内容が送られてくる為早急に解決をしたいです。どなたかお知恵を貸してください！
今回スマホでの初めての投稿なんてますが、みなさん宜しくお願いします。 スマホでGoogleChromeのバックアップ方法教えて下さい。自分のアカウントは表示はされてるんですが…。 あと、スマホでGoogle　Chromeのブックマーク保存やGoogleのメールを保存出来るアプリケーションはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
googleのめーるあどれすの変更の仕方を教えてください
G-mailのアドレスの変更方法を教えてください。 やっぱり難しいですよね？
dアカウントのロックが解除できません。 dアカウントメニューで解除手続きをするらしいのですが、ロックされているからこそdアカウントメニューに入れず、堂々巡りです。 どうしたらよいのでしょうか。
昔作成したgmailのアドレスにアクセスしたいのですが、gmail.comでgmailアドレスとパスワードを入力するとgmailのページには行かず、「Google アカウントに Gmail を追加」というページに行きます。「名前」の欄にはgmailのアドレスを作った際の名前がすでに表示されており、その下の「gmailアドレスを選択」欄に、昔作った（ログインしている）gmailアドレスを入れると、「入力されたユーザー名は、他のユーザーが既に使用しています。なお、ユーザー名ではピリオドと大文字は無視されます。別の名前をお試しください。」というエラーメッセージが表示されます。自分が作成したgmailアドレスだし、今そのアドレスを使ってログインしているのにそのgmailのページに入れないという状況です。どうすればこのgmailアドレスのgmailにアクセスできるのでしょうか？ ちなみに、このgmailアドレスを作成した際に別のメールアドレスを再設定用のアドレスとして登録してあり、「Google アカウントに Gmail を追加」のページの一番下には「現在のメールアドレス」としてその別アドレスが表示されています。 ちなみに、この別のメールアドレスでは別のgmailアドレスを作ったことがあります。 ご教示いただければ助かります。よろしくお願いします。
capslockが解除できない
例えばアカウントAでログインするとします、でもそれでずっとログインしたせいかほかのアカウントでログインしても勝手にアカウントAになってしまいますどうすればいいでしょうか。。。スマホも同じことになってます汗
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページに書かれてあるように メールソフトで同じアカウントのメールをPOP受信する設定にした状態で Webメールでメール作成して送信すると、 送信したメールが送信されると同時に自分の受信トレイにもコピーされます。 これをPOP受信する設定にしない状態で行いたいのですが どうすれば良いですか？ 一通り設定を確認してみましたが 分かりませんでしたのでご助言ください。
ギャラクシーノートSC-01Fを使っています。 Gmail受信トレイで表示される相手アドレスを差出人の名前に変更する方法を教えてください。 ネットで調べて、アカウントと同期すればよいと書かれていたのでやってみましたが 連絡帳　→　　設定　→　連絡先　→　連絡先をエクスポート　→　外部SDカードにエクスポート →　アカウント　→　Googleをタップ　までやったのですが、 ここで、設定は停止しました。　というメッセージが出て、先に進めません。 どうすれば、解決できますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
印刷設定等枠を消すタイプを選ぶ場所が見つからない。
Ｇメールを確かに登録しているのですが、分かるのは自分のアドレスだけ Ｇメールアドレスもパスワードも忘れてしまいました。 新規に登録しようとすると、そのメールアドレスですでに登録してある旨の表示が されます。 自分のＧメールアドレスとパスワードを確認するにはどうしたら良いですか？
ゼンショーホールディングス広報課のメールアドレスを 知っている方がいましたら教えて欲しいです！！ 広報課の方に電話でアドレスを教えていただいたアドレスに送っても、 「送信できません」と返ってくるので困っています(ｰ ｰ;) 是非お願いします！
Googleのフリーメールアドレス Gmail Gmailは何かを指定して それ以外のメールを表示しないようにできますか？ 例えば 連絡先リストに追加したメールアドレス それと同じメールアドレスからきた メール以外を非表示にする　など
会社のメールをgmailで受送信できるように設定していたのですが 受信の設定だけしたところでウインドウが閉じてしまいました。 送信の設定のみ、後からでも行えるようなので設定したいのですが どこから設定画面にはいれるのかが見つけられません。 よろしくお願いします。
スマホについての質問です。 本体に登録するGoogleアカウントの管理がしたいのですが、本体設定→アカウント→Googleを押すと、 「設定は停止しました」とでてしまい先に進めません。TwitterやSkypeなどのアカウント管理はできるのですが、Googleを押した時だけ上記のように停止してしまいます…。 設定やGoogleアプリのキャッシュを削除してみたり、更新を削除してみたりしたのですが変わりませんでした(；´Д｀) 機種はSC-04E、バージョンは最新です。 何か解決法がありましたら教えて頂きたいです。
1週間ほど前にXperia SO-02EからXperia Z5 SO-01Hに機種変更しました。今までアプリやパソコンでGmailをメインで使っていたので、機種変更後も同様にアプリで使おうと思っていたところ、前機種やパソコンで受信トレイに入ってくるメールが何故か新機種では「すべてのメール」トレイに入ってきます。ちなみに前機種は現在も自宅でwi-fi環境で使用していますが、前機種にはちゃんと通知も来るし受信トレイに入ります。 遠隔サポートサービスに入っているので、色々確認してもらったのですが、結局わかりませんでした。 受信トレイに入らないので当然通知も来ないし、大変不便です。 フィルタの設定は何も触っていないので、何をどうすれば受信トレイにメールを受信して新着通知を受け取ることができるのか見当もつきません。 gmailのバージョンは前機種と同じでした。設定も特に違いは見られません。 新機種(Z5)で受信トレイに受信して新着通知を受け取るためにはどうしたらいいのでしょうか? 設定方法等のご教示、どうぞよろしくお願い致します!
今持っているアカウントから新しいアカウントに、ワールドを移動させたいのですが、それってできますか？ （説明下手ですみません） もしできるなら、方法を教えてください。 ご回答、よろしくお願いいたします。
消去したメールアドレスと電話番号をふくげんしたい。
返信とリツイートの違いって何ですか？
googleのアカウントもメールアドレスも すべて変更したいのですが、どうすればよいでしょうか。 知っている方、教えてくださいお願いします。
こんにちは。最近Gmailのパスワード流失などがあって乗っ取りに敏感になっています。 現在Gmailアカウントは４つもっています。すべて再設定メアド・二段階認証導入済みです。 ここで皆様の意見を伺いたいのですが、今現在僕の状態だと一つのメアドにネットショッピングやTwitterなどなど色々なサイトの登録をしております。ここでもしも乗っ取られた時のために他のメアドにもまんべんなく登録して乗っ取られた時の被害を少なくしていてた方がいいでしょうか？ 皆様のご意見お待ちしております！
Gmailのパスワード変更方法 についてお伺いしたいです。 まず、できるのでしょうか。 もし可能なのであれば その操作手順を お教え頂ければ幸いでございます。 お詳しい方、 いらっしゃいましたら 何卒宜しくお願い申し上げます。
Gmailを使っているのですが、例えば父親からメールが来たら、父親のメールアドレスが送信者の名前として表示されるので、後から父親のメールを探す時は特に（父親のメールアドレスは覚えてないので）パッと見て分かりません。 その特定のメールアドレスからメールが来たら、父親の名前が表示されるようにするには、どのように登録しておけばイイのでしょうか？ また逆に、父親にメールを送りたい時も、いちいちメールアドレスを入力せず、Yahoo!メールでいう所のアドレスブックみたいな連絡帳から、父親の名前を選択して、メール作成画面に進むにはどうしたらイイのでしょうか？ 教えてください。
ライテイングの手順を教えてください。
Googleアカウントのパスワードを使用されたとの趣旨のメールが送られてきたため確認したところ、端末はアメリカの知らないiPhoneでした。 ですので、パスワードを変更し電話番号を登録しました。これで大丈夫でしょうか？
テンキーが有効にならない
長いことgメールを使ってきて はじめてH系の迷惑メールが届くようになりました なぜでしょうか？？
過去のQ&Aを探したのですがなんだか判然とせず。。どなたかアイデアご教授ください。 ブラウザはChrome,メールはGmailを利用しています。 ECサイト（海外のホテルなど）にmail toでメールを書こうと思うと、自動で立ち上げるのは、 私のPCの設定では「Windows Liveメール」です。 これをGmailにしたいのですが、GmailがWEBメールであるという性質上、通常の設定では できないということは理解しています。 みなさんは、ではどうされていますか？ Googleトークというものをダウンロードして設定せよ、という指示を、過去に同様の質問を されている方に教えてらっしゃる方がいました。それが一番スタンダード（かつ簡単）でしょうか？ 私はそのGoogleトークそのものは（それ以外では）使わないので、もっとシンプルに 出来ないものかなあと思うのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
どうぞ、よろしくお願いします 同一のgmailメールアカウントを多数のメーラーからメール送信しており アンドロイド：k-9mail windows：edmax ios：付属のメーラー にて使用しているのですが k-9mailとiosはBCCに自己のgmailアドレスを記載しており windowsのedmaxにて、送信したメールのコピーが取れるようにしてるのですが imap設定だと、自分が送信したgmailのメールがgmailのウェブ上に残ってしまいます これをスマフォ類のメールをwindowsのedmaxで スマフォたちの送信コピーが取れるようにして なおかつ、gmail上に自動で送信メールを残さないように出来ないのでしょうか？ edmaxで受信した際に、edmaxや自己スマフォ類から送信したメールを 受信と同時に削除できればいいのですが pop3だと、どれかで受信すると消えるみたいで imapだと、edmaxで受信した後も送信メールが残り続けるみたいで ずっと、これの答えが見つからなくて困ってます スマフォ類だけでなく edmaxから送信したメールもgmailウェブ上に残ってるみたいなので k-9mailをなるべく使い続けたいのですが やはりこのケースの場合、gmail公式アプリを使わなくては難しいですか？ 今でも、k-9mail上から手動では消せるようなのですが 手動削除は面倒ですし 送った過去のメールが突然ログインしたスマフォなどに現れるのは プライベートなメールも混ざっており、困るので アドバイス等、お願いします。
パスワードを教えてください
PCのGmailで写真圧縮なしで送信する方法。 写真を添付すると25MB以下でも勝手に圧縮されてしまいます。 ドライブを経由しても圧縮されます。 そのまま送る方法はありませんか？
自分のアカウントを消したいです。僕は、アカウントを２つ持っていて、１つは、今使っているiPod touchでのアカウント。もう１つは３ＤＳでのアカウントです。 iPodの方で、３ＤＳの方のアカウントを削除する事は、できますか？ できるだけ早く削除したいと思っています。方法など教えて下さい。
ネットでの自動車保険を加入する為に、Googleのメールアドレスが必要となりGoogleのメールアドレスの確認をしたいので宜しくお願い致します。
Gmail でアラビア文字のメールが大量に届いて迷惑してます。 特定言語のフィルター設定は無いでしょうか？ 方法、若しくは設定解説のwebを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
google drive で　google apps script だけのプログラムファイルがあります。 それが突然開けなくなりました。（夜中に編集して朝起きたら、ファイルがプレビューできませんと報告されました） 原因は不明ですが、該当ファイルは　json形式のダウンロードだけ許可している状態です。 数時間前まで仕事で編集していたため、とても困っています。 原因となる状況があまりに少ないため、解決策をご提示するのが難しいかと思います。 アドバイスだけでも構いませんので、気になった点がありましたら気軽に質問してください。 よろしくお願いします。
①H28年４月13日の１７時位までは、プリンターでスキャンをした「JPEG」、「PDF」、「写真」のファイルを添付してもGメール送信ができて通常と変わりありませんでした。 《　私は熊本県の地震災害後の様に感じます。》 ②H28年４月20日22時にGメールに「写真」「PDF」を添付したら「問題が発生しておりブロバイダーに問い合わせてください」のメッセージがでて送信エラーです。 ③H28年４月20日22時にGメールに「ワードの１行のみ１枚の文章」12ギガバイトを添付したら無事に送信でき相手方に届きました。 ＊質問＊上記の様にGメールに写真、PDF、JPEGなど容量が大きい物を添付すると送信エラーになるのは「熊本県の地震災害の影響のためなのでしょうか？」それとも「他に原因があるのでしょうか？」教えてください。
電子メールを相手が、相手以外に転送させない方法はありますか？ 又、それを解除することが出来ますか？ 宜しくお願い致します。
GMAILを使っていますがﾗﾍﾞﾙ（ﾌｫﾙﾀﾞｰ）の利用が分かりません。 例えば友人から来たﾒｰﾙを「友人」という名のﾗﾍﾞﾙに入るようにしていますが自分が返信したものも毎回、ﾗﾍﾞﾙ名を指定しておさめないからか知れませんが友人と云うﾗﾍﾞﾙを指定すると一部の友人とのﾒｰﾙのやり取りが消えてしまっているのです。送信済みをﾁｪｯｸしたり他のﾗﾍﾞﾙ、ごみ箱、たまになぜか迷惑ﾒｰﾙのﾗﾍﾞﾙで見つけては受信箱に戻し改めて「友人」のﾗﾍﾞﾙに入れています。毎回ﾗﾍﾞﾙに入れる作業をやっていて苦労しています。 使い方が分からないので教えて下さい。
こんなことも知らないのかといわれそうですが、恥を忍んでお伺いします。 AとBで過去何回かやり取りしたメールの最終回をCに転送する際、転送先には過去何回かのメールも同時に転送されてしまうのでしょうか。中にはCには知られたくない内容が入ってます。できれば最終回だけ転送したいのですが、それは可能なのでしょうか？
それで～、最後に記憶しているパスワードを入力してみたのですが、なんだかややこしそうな感じになってきました。もっとスムーズにいかないものかなあ？ 新しくGoogleアカウントを作るということはできますか？
Gmailで「自分のPOP3メールアカウントを追加」して、自分の他のメールプロバイダのメールを読み込んでいます。 これまで問題なかったのですが、最近、特定のアドレスからの受信メールだけがGmailで確認できないことがわかりました。（今気づいているのはひとつの特定アドレスからの受信メールです。） このメールについてもGmailで確認できるようにしたいのですが、どなたかお知恵をお貸しください。
windowsメールで２つ目のgmailを登録しようとしたのですが、２つ目のgmailの送受信ができません。（パスワードの認証がうまくいかない） 二つのgmailは登録できないのでしょうか？
仕事上、別のgmailのアカウント切り替えを頻繁にします。 グーグルクロームを使っているのですが 毎回、ログインしなおすたびにパスワードを入力しなければならず また、ログインしたのに、なぜか、途中でログアウトしてしまい 再度、ログインしなおさなければなりません。 小さな手間ですが、積み重なると、かなりの時間と手間の無駄だと思います。 ちなみに、スマホ（アイフォン）ではこれらの手続きが一切なく、 スムースにアカウント切り替えができます。 パソコンでもスムースに切り替えられる方法、ソフトなどありますでしょうか。 ご存じの方、お知らせ頂ければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
gmailの捨てアカウントを作る際に 「設定」→「アカウンントとインポート」→「メールアドレスの追加」で 自分のアドレス＋（サイト名）でやってるのですが確認のメールが上手くできず 下記のような内容が届きます。 ↓↓↓↓↓↓ 次の受信者へ配信することはできませんでした： 自分のアドレス@gmail.com 永続的なエラーの技術的な詳細： Googleがあなたのメッセージを配信しようとしましたが、それは、受信者のドメインのサーバーによって拒否されましたgmail.comによってgmail-smtp-in.l.google.com 。 [2607：4003：：f8b0 C02 :: 1B]。 他のサーバが返されたエラーがありました： 550-5.1.1あなたが到達しようとした電子メールアカウントが存在しません。してみてください 550-5.1.1タイプミスまたはのために受信者の電子メールアドレスをダブルチェックします 550-5.1.1不要なスペース。で詳細をご覧ください 550 5.1.1 https://support.google.com/mail/answer/6596 u107si3992139ota.218 - gsmtp サポート画面を開くとこのような画面が出るのですが、特にアドレスも間違ってないです。 何故作れないのか困っています。
Gmailで受信したメールのうち、同じタイトルの２通のメールが合体してしまっていて、そのうちの片方だけを消そうと悪戦苦闘していたところ、勝手にアーカイブ?とかいう場所に移動したらしく消えてしまいました。 ①アーカイブに辿りついてメールを元の場所に戻したいのですが、アーカイブはどこにあるのでしょうか。 ②メールをアーカイブから元の場所に戻すことができたとして、合体してしまった同タイトルのメールの片方だけを iPhone で消すことはできますか。 よろしくお願い申し上げます。
迷惑メールにしたくないメールが迷惑メールに分類されていました。 「このメッセージが [迷惑メール] に振り分けられた理由: このメッセージで [迷惑メールを報告] をクリックしました。」 となっていたので、「迷惑メールではない」をクリックすると、自動的に受信トレイに移動されました。 しかし、しばらくすると受信トレイから消え、迷惑メールに振り分けられていました。 「このメッセージが [迷惑メール] に振り分けられた理由: このメッセージで [迷惑メールを報告] をクリックしました。」 となっていました。 「迷惑メールを報告」をクリックした覚えがないのに、何故迷惑メールに振り分けられるのでしょうか？ どうしたら、迷惑メールに振り分けられなくなるでしょうか？
以前ロビーというアプリでアカウントの交換をしました 相手がパズドラのカーリーのリセマラのアカウントをこちらに送り、こちらが白猫を相手に送ることになりました 身分など無しに相手が先送りしてくれると言ったのでパズドラを確認したところカーリーのリセマラアカウントではなかったことのいら立ちからかグループを消してしまいました パズドラは30日後に返せるのですがアカウントを消してしまい返すことも出来なくなりました これは警察沙汰になってしまうことでしょうか…
スマホ故障により初期化をしようとおもいます、。メールアドレスやアカウントは覚えてますがGoogleのパスワードはメモしておらずわかりません。この場合クラウド、フォトなどの写真はどのような操作をすれば復活できますか。 教えて下さい。
アカウントの取得で判文字のよう絵文字を解いてメールが届いたらセキュリティコードという数字を与えられたが、何ら通用しません。なぜでしょうか。
フリーメールで、「Gメール」、　「ヤフーメール」のアドレスを取得して使用しています。 取得方法は分かりますが、不要になり削除したいアドレスがあります。 この方法が分かりません。 どなたか、教えて頂けないでしょうか？
私は今時の人としては珍しく携帯電話を保有していません。 ただ、パソコン上でＬｉｎｅをやりたいと考えております。 もし可能であればやり方を教えていただけないでしょうか。
ヨーロッパ旅行をして相手がG-mailで、お互いがスマホやカメラで撮った写真を共有するメール？を 送ってくれました。そこには相手がとった写真がたくさんありました。そして現地語で次の説明がありました。 1) Copia le foto dallo smartphone e dalla camera su una directory del PC. 2) Apri la cartella di Drive. 3) Drag and drop delle foto dalla cartella del PC alla cartella condivisa di Drive. 訳してみると下記の様ですが、 1）パソコンのディレクトリのスマホとカメラの写真のコピー 2）ドライブのファイル開け 3）ドライブのファイル共有にパソコンのファイルからいくつかの写真をドラッグ、ドロップ だいたいパソコン用語がわかりません。パソコンのディレクトリとは何でしょうか？ またドライブという言葉もどこの何なのかわかりません。 せかく共有する写真を送ってくれたので、私も送りたいのです、実際にどこをどう操作すればよいのか 教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
私がネットに繋ぐことができる端末は自宅のＰＣ、アンドロイドのスマホ、アンドロイドのタブレット、windows10のタブレット、iphoneです。先日、googleで端末のアクティビティと通知を調べたら県外（名古屋）でネクサス端末で使用したことになっていました。ネクサス端末は持っていませんし、名古屋には行ったことが有りません。所有している端末は全てgoogleのアカウントを共通にしています。googleのアカウントが何故県外で使用したことになっているのでしょうか？乗っ取り？されてたのでしょうか？パスワードは変更しました。何故このようなことになるのでしょうか。教えていただければ幸いです。
今までGmailで1つのアカウント（アドレス）を使用していましたが、子どもが大きくなり子どものメルアドを作るために2つ目のアカウントを作成しました。 Macなので同じ画面で確認出来ますのでとても便利なのですが、1つめのアドレスで送信したはずのメールが2つ目のアドレスから送られていたり、1つめのアドレスから送信したメールの返信が2つ目のアドレスに来ていたりします。 もう少し詳細をお伝えしますと、新規メールで書いたものはちゃんと1つめのアドレスから送られるのですが、その返信は必ず2つ目のアドレスに送られて来るという具合です。 送信元アドレスを選ぶことが出来るので、毎回必ず1つめのアドレスに設定するのですが、実際に送られているアドレスはなぜか2つ目のほうです。 当方、あまりPCには詳しくないのですが、解決策があれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
デイリーモーションにログインできなくなってしまいました。 もちろんアカウントはあります。 普通に昨日まではできました。 サインアップをクリックすると、白い画面になってしまいます。 ＰＣや、その他の設定を変更した覚えはなく、どうにもなりません。 わかる方、解決方法を教えてください。
マイ　ピクチャに写真を取り込むと同時に自動的にgoogleフォトに取り込まれてしまいます。 googleフォトへの取り込みをできないようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？
ディズニーモバイルからXPERIAへ機種変更をしました。しばらくディズニーマーケットにログインしていなかったのですが久しぶりにログインしようとしたらIDとパスワードを何回入れてもログインすることができません。パスワードをリセットし変えてももみたのですが全然できません。 なぜなんでしょうか？
こんにちは～ gmailで貰ったメールに返信をしたのですが、送信済みメールをよく見て見ると、「受信トレイ」というラベル？が表示されていました。 自分に戻ってきてしまったのかなと思ったのですが、受信トレイには送ったメールは入っていませんでした。 送信したメールの詳細もよく見て、To：宛先　From：自分だったので、送信したはずだと思うんですけど、受信トレイというラベルがつくと、送信したメールでも受信トレイという扱いになってしまい、届いてくれないのでしょうか？？
個人情報を含む大事なメールをする前に確認のため。。と思い、ＰＣから自分のスマホ宛にメールをしたところ、受信されませんでした。添付ファイルありです。アドレスの設定がまずかったのかもしれませんが、＠の前は同じで、＠の後ろがそれぞれのプロバイダーになっています。まったく同じメルアドの人がいて、その人に送られてしまったのかも。。。と再度、削除のお願いのメールをしてみましたが、やはりスマホには入ってきませんでした。まったく同じアドレス、というのがありえるのかどうか、わかりませんが。。。 スマホのアドレスはほとんど使用しておらず、数人からメールがくる程度です。迷惑メールを標準設定にしていたので、それをはずして空メールを送ってみましたが、やはり受信しませんでした。 これは、やはりまったく同じメルアドの方がいて、そこに送られてしまった。。。と考えるべきでしょうか。
Androidスマホに入れてるgmailのメーラーアプリinboxなんですが、アプリ、OSとも通知ONの設定にしてるのに、通知が来なくなることがあります。 時間開けてアプリ開くと、新着がどっさり溜まってたりして。 でも、通知くることもあるんですよね、色々設定をONOFFにしてみたりしてるうちに？でも何がきっかけか、さっぱりわかりません。 さっきは、メモリクリーナーアプリでキャッシュやメモリ解放したら、その後で来るようになりましたが、それが原因とかあるんでしょうか？ アプリ再インストールしたら、大体通知復活するとはわかってますが、いちいち再インストールも面倒で… 同じような症状の方、何かヒントなどわかる方、いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。パスワード管理ソフトですが、マスターパスワードを忘れても予備のパスワードやメールアドレスなどでマスターパスワードをリセットできるwindows用のフリーソフトはないのですか？ 　また、今使っているスーパーセキュリティZEROのパスワード管理機能は他に比べて安全性が高いですか？
googleホーム画面の右上に gmailで登録した名前が表示されたいるのを 非表示にするにはどうしたら良いですか
すまほのLinenについてご教示をお願いします。 OCNの格安スマホを使い始めた初心者です。 友達追加をしようとすると「年齢認証」が表示され『ｄアカウントクレジット』のログイン画面になります。 また、Lineの設定で「年齢確認」をタップすると「年齢認証結果」が表示されるのでこれをタップすると「年齢確認」を行いますか？になるので「確認」をタップすると『ｄアカウントクレジット』のログイン画面になります。 ｄアカウントを発行して進めるのでしょうか。 もう一つ、なぜ『ｄアカウントクレジット』のログイン画面が表示されるのでしょうか。
ログアウトをして、ログイン状態維持を解除する方法を出来るだけわかりやすく教えていただけたら ありがたいです。お願いします。
Google Mailが全く使えなくなりました。最近パスワードを変えて、ログインしようとしたのですが、出来ません。以前のパスワードを入れても全く出来ません。どうしたら良いのでしょうか？ 困っています。お願いいたします。
Gmailのメアドが漏れたり、拡散?させられたら、何かまずいコト、起こりますかね…､?
Gmailアドレスを変更したいのですが、そのGmailアカウントを削除して作り直す方法はありますか？アカウントは削除することはできず、そのままにして新しくアカウントを追加してGmailアドレスを作るしかないのでしょうか？
gmailの、ブロックは、どうやるのですか？
グーグルのグループメールを使っています。参加メンバー（名前やメールアドレス）を確認したいと思います。どうすれば良いでしょうか？
PCでgメールの登録をし、送受信は可能。 ですが、スマホでは受信できるものの、送信ができません。 かならず「ログイン試行をブロックしました」というメッセージがきます。 どういう設定をすれば、送信もできるようになるのでしょうか？
gmail gmailを相手に送りましたが、受信した相手は僕が使っているGoogleアカウントの名前を知ることはできますか？あと、住所を特定する事は出来るのでしょうか？
うっかりして消してしまったGmailを復元する方法があれば教えてください。 ゴミ箱からも消えています。
相当に検索したのですが、分かりません。 解決方法をご存知の方よろしくお願いします。 Docomoガラケーのキャリアメールから、Gmailに移行準備しました。 1. Gmailにて新アカウントを取得。各種変換はWindows7でフリーソフトを使用。 ガラケーの電話帳(約900件)を、VCF→CVSにして、Thunderbird&Gmailにインポート。 Gmailで、連絡先を見る限り、うまくインポートできていると思います。 2. 既存のメールデータ(受信約2,300件、送信約1,000件、保存3件、計約3,300件)を、 それぞれVMG→EMLにして、 1.で取得した新アカウントに、受信BOX、送信BOX、保存BOXの3つのラベルを作成しておいて、 (Gmailはフォルダ作成できないとの記述があり、ラベルを作成しました。) Thunderbird→Gmailにインポート。 不具合内容なんですが、(ラベル_受信BOXは、まあ正常範囲と思われます) ラベル_送信BOXとラベル_保存BOXの表示なんです。 Gmailは他にもアカウントがありますので、送受信フォルダごとの表示は普段見ています。 が、上記2つのラベルは、全件の表示内容が、件名、送信者、日時、となっていまして、 宛先が欠落しています。Thunderbirdも同様でした。 SDにコピーした際に、わざわざ3個のVMGファイルに分けて保存されていましたので、 内蔵ROM→SDへVMG保存の段階で、送信メールの宛先を欠落させる仕様には、 携帯キャリアとしては、普通しないと思うのですが。 (機種変更で使用する場合もあるでしょうし。。。) 使用した、VMG→EMLフリーソフトは、VMGtoEMLとVMG2EMLだったと思います。 疑わしいのは、この変換部分でしょうか？ 仕様でしょうがないのでしょうか？ 変換ソフトを使わずに、例えばOutlookExpressとか他の何かのPCメールソフトで、 VMG形式でインポート、EML形式でエクスポートして、このEMLファイル群を、 Thunderbird→Gmailにインポート、 という方法だと宛先が表示されたりとかするんでしょうか？
件名「特別送達」 内容「本訴状内容を至急確認のこと。」とあり、URLがありました。 父のアドレスを登録しておらず、また、スピード超過でオービスが光っていたこともあり、父からのメールだと思い込みURLを開いてしまいました。 しかし内容は全然関係のないものでたくさん難しいことが書いており、35万だとかの高額な金額が書いてあり、真ん中辺りには見知らぬ名前。更に下には「退会〜〜」と記入がありました。全く身に覚えがありません。こわくなってすぐにメールに戻りました。再び同じように開いてみましたがもう内容は見れないようになってしまいました。 これってもう35万とられたってことなのでしょうか？
長らく使っていなかった Gmail のアカウントを利用しようとして、メールソフトBeckyで設定しました。 POP3 での送受信を設定したいと思っています。 何度も実行しても、ID、Passwordが違うとエラーが出ます。 絶対に入力しているID、Password には間違いがありません。 Gmail 側の「設定」で何か確認する所ってあるのでしょうか？ POP3 は有効になっています。 長らく（2年超）使ってなかったことで、何か原因がありますでしょうか？ Password は変更しました。 どうか、よろしくお願い致します。
Gメール・googleに来る迷惑メールはブロック設定はできますか？迷惑メールで困っています。宜しくお願いします。
gメールの自分の差出人の名前変更をしたいのですが出来ません。 調べて 設定→アカウントとインポートから行うのは分かったのですが、アカウントを開き歯車をタッチしても設定という項目もアカウントとインポートという項目もありません。 何故ないのか分かる方詳しく教えていただけると助かります。 ちなみにアプリからもやってみましたがダメでした。 よろしくお願いします。
二個目(サブ)のｇmailのアドレスをスマホで作りたいのですが、ややこしいです。僕みたいな初心者でも分かるような説明でお願いします。
先日、ドコモからY!mobileのNexus6に乗換えました。 もともとドコモ時代からGmailを利用していて、 引き続きGmailを利用しています。 ドコモのアドレスしか通知していなかった友人(ドコモユーザー)にGmailのアドレスを連絡したところ、 私からのメールは受信できるが、返信しようとすると エラーメッセージが来るとのこと。。 なにやら、受信側の設定がダメだみたいな内容がエラーで 返ってきてしまうらしいのですが 私はどこから受信設定をすればいいのでしょうか？？
時折自分利用GOOGLEのメールを調べると、利用時間は自分の使った時間と一致しますが、IPアドレスが２つであったり、代わったりしているような気がします。不正にログインされいるか？心配です
現在ドコモのガラケー使用で、・・＠docomo.co.jpのアドレスです。 楽天やＹモバイルの格安スマホにすると、アドレスはどうなるのでしょうか？ 今まで通り、友人のauやドコモなどの携帯と普通にメール出来ればいいんです。 よくＧメールやフリーメールって聞きますけど、実態がわかりません。 また、自分の携帯への取り込み方（アドレスの取得方法）もわかりません。 よきアドバイスをお願いいたします。
Gメールの新規アカウント作成時に登録した生年月日は 送信先の相手に分かってしまいますか？ 手順は下記の方法を参考に作成しました。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/account/index1.html 設定はデフォルトのままで何も弄っておりません（たぶん）。 ご返答よろしくお願い致します。
電話帳に登録してないひとに、Ｇメールを送るには、どうしたらいいですか？ m(__)mm(__)mm(__)m
Gmailを引用返信した際、「＞」マークがついていまうのを解除したいです。 どこで設定を変えれるのでしょうか。 既出でしたら申し訳ありませんが、緊急のため、よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 au xperia sol 22を利用しております。 Google ハングアウトが、普段使っていないのですが、ここ2,3日「利用者不明」のメッセージ？があり、ダウンロードを求められます。 タップしてもダウンロードになりません。 アーカイブ解除とかもしてみたのですが、それでもじゃんじゃんメッセージらしきものが来ます。 ハングアウトの仕組みもわからないですが、 現在待っている電話があり、普通はSMS に履歴が残るはずなのですが、もしハングアウトに振り分けられていたら誰かわからない、という不安もあります。 このハングアウト自体、アンインストールできないものでしょうか？ ご存知のかた、よろしくご教示お願いいたします。
GmailなどをPCのメールソフト「Shuriken」で使ってますが、受信する際に 過去既に受信したものも読みにいって同期していますよね？ 受信済みのメールが端末内に増えて、数百通や数千通になったら同期に時間が掛かると思うのですが・・・。モバイル環境だとパケットの消費も。 POPアクセスで、受信後もサーバーに残す設定にしていると、受信前にサーバーから選んで削除できます。 Shurikenでは既に端末内にある全ての既読メールを読みに行くしかないようなのですが 他のメーラーではどうなのでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 仕事でgmailを使用しているのですが、お客様からの問合せメールを自分のアドレスに受信するように設定されています。それを別フォルダ（？）に振り分けたいのですが、ググって調べたのですが、よく分からず、できませんでした。 「連絡先」に登録していない、不特定多数の人から来るメールだけを振り分ける方法をご存じの方、教えてください。 gmailを使用するのは初めてでド素人でよく分かりません。 宜しくお願い致します。
アカウントのパスワードを間違って変更したため、サーバーに残してあったGmailが見られなくなってしまいました。旧パスワードで送受信したメールを見るにはどうしたらよいでしょうか。元のパスワードに変更できますか。 普段はオフラインで使えるようメールソフト（Windowsメール）を利用しています。 よろしくお願いします。
Gmailで独自ドメインのメールアドレスを使いたい時に、 設定の「名前」で「メールアドレスを追加」しますが、 この時、メールアドレスを「エイリアスとして扱うか」の選択がありますよね。 この「エイリアスとして扱うか」について、Webで調べてみるといろいろな情報が錯綜しており、 どう設定したらよいものか、よくわからなくなっています。 ・複数の独自ドメインのメールアドレスを追加したい。すべて私個人が所有・使用しているものである。他者になり変わってメールを送るようなことはない。 ・メールを送るとき、大本のGmailのアドレスや、他の独自ドメインアドレスがバレてしまうのは困る。 といった利用をする場合は、「エイリアスとして扱います」はON、OFF、どちらにするのがよいのでしょう？
途中でダウンロードが出来ないというメッセージが出てアカウントとパスワードを入力すると間違っているとメッセージが出ます。アカウントとパスワードはiPhoneでも設定しているので間違いはありません。下記エラーの詳細が出ます。どなたか問題点を教えてください。 WEBALERT https://accounts.google.com/ContinueSignIn?sarp= …] Web login required. 構成: アカウント: Gmail (********) サーバー: imap.gmail.com ユーザー名: ******** プロトコル: IMAP ポート: 993 セキュリティ (SSL): 1 コード: 800cccd1
gmailで、ユーザー名とメールアドレスとパスワードを忘れてしまいました…（恥ずかしい…） これらを調べる方法はないでしょうか?メアドはほかにもあります!
知人に前に教えてもらっていた携帯のアドレスにメールを送ったところ、エラーで返ってきてしまったので、 SNSで連絡を取ったところ、メールのやりとりができたのですが、 本人曰く、アドレスの変更お知らせメールが不着で届かなかった人が多くいて、私の場合もそうだったようだね、とのこと。 そんなことってあるんでしょうか。 メールアドレス変更を私に知らせないようにしていたが（もしくは着信拒否をしていたが）、SNSで連絡が取れてしまって、そのような言い訳をしているのではないか？という疑いを持ってしまいました。 その人の新しいアドレスはGmailで、おそらくiPhoneから送ったかと思います。 よろしくお願いします。
Gmailのゴミ箱に移したメールを一括で削除する方法があったら教えてください。 ワンクリックで削除できなくても、 ゴミ箱のメールに一度でチェックを入れる方法でも構いません。 毎日数十通を削除して数日もすればかなりの数になってしまって それの一つ一つにチェックを入れて削除するもの手間です。 よろしくお願いします。
gmailで相手の名前を”バカ”と登録したとします。 その人にメールを送った際、相手にその登録名が表記されたようなのですが、 登録名はそのままで相手には表記されない設定ご存じの方いらっしゃいませんか？
最近、パソコンでGメールを開こうとすると、なぜかパスワードの入力なしにいきなり受信トレイ画面が開いてしまうようになってしまいました。 ２段階認証というのを設定したのですが変わりません。 パスワードを変えても同じ。２段階認証の設定のあと、パソコンを再起動してもやはり開いてしまいます。 オフィスのパソコンなので困っています。 以前のようにパスワード入力でログインできるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか
中小企業で、社内でgmailを使っています。 昨日、hotmailから会社のgmailのアドレスにメールを送ったのですが、 着いていません。 このような場合、メールはどうなっているのでしょうか？ 一応、中小企業とはいえ、私企業が公式社内メールでgmailを使うメリットは どんな点でしょうか？ 新入社員で、まだ会社の事が詳しく理解できていません。
Googleのメール、Gmailを使っていたら 「保存容量が残りわずかです。空き容量を確保するか、追加容量を購入してください。」 と表示されてので 空き容量を確保するために「保存容量の上限を確認する」 https://support.google.com/mail/answer/6558?hl=ja を見たところ、 「Googleドライブ、Gmail、Googleフォトでの使用状況を確認するには http://www.google.com/settings/storage にアクセスしてください。」 と記載してあるので http://www.google.com/settings/storage を見たのですがGoogleドライブ、Gmail、Googleフォト がそれぞれどらくらいなのかわからず、 ・Gppgleドライブの容量が多いのか？ ・Gmailの容量が多いのか？ ・Googleフォトの容量が多いのか？ がわからず削除しようにも削除すべきコツがわかりません。 また、エクスポートできるのか？もわかりません。 効率的なファイルの削除方法やエクスポート方法について わかる方がいらっしゃったら教えてください。 （もしどうせお金を払うんだったら Gmailで＄1.99/月（約247円）～＄9.99/月（約1,239円）払うよりも gooが提供しているgooメール（206円/月）に切り替えるのもありだなと思いました。）
お世話になっております。 会社のメール（***@***.co.jp）を、会社のPC（Outlook）と自宅（Gmail）で受信しています。 Gmailは「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認」を利用してしています。 すると、会社のメールサーバーにメールがたまり過ぎて容量オーバーになりそうになってしまいました。 解決方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 現在の設定は次の通りです。 ◇会社PC（Outlook） 　・「サーバーにメッセージのコピーを置く」にチェック有り 　・「サーバーから削除する」を5日後に設定 　・「［削除済みアイテム］から削除されたら、サーバーから削除」のチェックは無し ◇Gmail 　・「取得したメッセージのコピーをサーバーに残す」にチェック有り 会社PCとGmailの受信トレイを同期させつつ、メールサーバーに負担をかけないように、会社PCで受信したら5日後に削除する設定にしてあります。 これが間違っているのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Gmailに届いたメールに写真が添付されています。 分けて送られた結果、３枚が添付された４通があります。 この12枚の写真を、なるべく簡単にデスクトップのホルダーに取り込む方法を教えてください。 印刷に使います。 なお、環境はWin8.1です。
1年間位使用したいのですが、パソコンにGメールアドレスを使用したいのですが、どなたか取得 する方法を教えていただきたい、Gメール使用に料金はかかりますか？
Gmailの表示名についての質問です。 最初に登録する時に本名で登録したので、メール送信の際送信者に本名が表示されてしまいます。 なので設定→アカウントとインポートから情報の編集をクリックして表示名が本名で無くなるように別の名前を入れました。 自分のGmailのページの表示名も変更されました。 そこで試しに自分のヤフメに送ってみたところ、最初に変更後の名前が表示されたのですが、1，2秒で元通り本名が表示されてしまいました。 なぜこんなことになってしまったのでしょうか？ 本名が表示されなくなるよう、良いお知恵をお貸しください。
BCCの宛名にも返信を送ることはできますか？
gmailのアカウントを複数持っています。 gmailのログイン画面を開くと新しく作ったアカウントが、 自動的に表示されるようになってしまいました。 他のアカウントは表示されないので、自分で入力しています。 新しく作ったものはあまり使わないので、自動で表示されるものを変更、 もしくは自動では何も表示されないようにしたいです。 やり方を教えてください。
Gメールのパスワードを忘れました　どうしたらログインできるでしょうか
Ｇメールを整理していたら「お使いの Google アカウントの予備のメールが最近変更されました。」という内容のメールを発見しました。 多分その頃プロバイダ変更やフリーメール閉鎖などが有り、色んなサイトに登録変更してたので、それかな？と思うのですが、何しろメルアドが何から何に変わったのか分からないので、どこを辿れば確認できるのか教えて下さい。
Gmailで、送信済みメールを、ユーザーが作ったトレイ（googleの言い方では「ラベル」）へ移動させることはできないですか?　受信トレイからの移動に限られるんでしょうか?　また、できるとして、ＰＣからでもスマホでも同じですか。 宜しくお願いします。
グーグルのアカウントを取って、gmailを使っているのですが、アカウント名を間違って 入力しました。 メイルを送信するとメールの表示名に間違った名前が表示されてしまいます。 訂正する方法を解りやすく教えてくださると幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
こんばんは 永遠のパソコン初心者ですが、ご教示願います。 Gメールを使いファイスブックなどをしていましたが、トラブルがありパソコンを 初期化（工場出荷時の状態）にしてしまいました。 再度同じアカウントで登録しようとしましたが、「登録済み」のメッセージが出て 登録できません。 同じアカウントで登録する方法があれば教えてください。
Ｌｉｖｅメールを受信した時、初めの受信（一行目）は開封状態（封筒マークが開封）になっていますが、この状態は通常の開封にあたりますか？　不審メールを未開封で削除したいのですが上記が開封に当たると未開封での削除ができません。教えてください。
http://wired.jp/2014/04/17/google-adds-to-tos-ye … かなり前に、うえのURL のことが話題になりました。 ふと思ったのですが、 ユーザーが勝手に、Gメールの暗号化をすれば済むのではないのかな？ ということです。 アメリカの人は、何で暗号化しないで、訴訟をするのでしょうか？ 訴訟が好きだからでしょうか？ 他に何か理由がありますか？ 暇なときにでも教えていただければ幸いです。
Gメールを送信すると、送信者の名前が出ますが、名前が出ないようにするには、どうしたらいいですか？
海外で一番使えるフリーメールはなんでしょうか？ 以前、hotmailで海外の空港からアクセスしようとしたら、 ログインできなかった記憶があります。 また、英語OSで使用せざるを得ない場合もあります。 日本語で文字化けなどもしにくいのはどれでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
就活生です。 昨夜、ある有名企業の採用担当の方に、マイページの登録内容変更をお願いするメールを出しました。 今日さっそく対応していただいたので、お礼のメールを返そうと思ったのですが、 Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message, but it was rejected by the server for the recipient domain### The error that the other server returned was: 553 Invalid recipient ### (Mode: normal) というメールが送信と同時に返ってきて、あちらにメールが送られていないようです。 何か理由があって(無礼に思われたなど)拒否されてしまったのかな？ システム上のエラーかな？ 有名企業だけにいちいちメールが来ると大変だから設定しているのかな？と不安でなりません・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら回等お待ちしております。
送られてきたGmailをコピーして編集し、再度送るにはどうやったらいいでしょうか？ 文面に含まれているパスワードを削除して送らなくてはならないのに、やり方がわかりません（泣） どなたかお判りになる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
gmail で、いつもと違うＰＣからメールが読めなくなってしまいました。 （アクセスはできます） いつもと違うＰＣからアクセスすると「新しくなりました。」と表示があって メイン　ソーシャル　・・・・などと4つ？に分かれて表示され、 「受信ボックスが新しくなりました」などと表示されました。 いろいろやった結果、 家のＰＣからアクセスすると「メイン」でメール受信できます。 他のｐｃからアクセスすると「メイン」になにも表示されません。 なぜでしょうか？ どうすれば他のｐｃからもちゃんと受信できるようになるのでしょうか？ どうもよくわかりません。 ご存知の方教えてください。 宜しくお願い致します。
現在、Gメールのメールアドレスを１つ持っています。 ２～３個のメールアドレスを取得したいと思っています。 その方法を教えてください。 ちなみに、GメールのほかにメールソフトはOutlookやThunderbirdもあります。
MacOS10.9を使用しています。 Gmailで、「アカウント設定」→「最近のアクティビティ」→「末端（とアクティビティ）」を調べたところ、 自分の所持していないディバイス（iPhone）からアクセスがあったことが分かりました。 （いつも使わないディバイスからアクセスがあったというメール通知もありました。） iCloudで、自分以外の人と画像の受け渡し目的でiPhotoを同期をしたことがあったのですが、キーチェンまで同期されてしまったのかもしれません。 それで、パスワードを変更する処置をしたのですが、 その後の時間に、そのディバイスで（ログインされたのか分かりませんが）「最終同期」があったという表示がありました。 そしてその画面にgoogleの説明があり、「この端末が追加された後でパスワードが変更されました。その後、この端末で Google サービスを利用していません。」とありますが、パスワードを変更した後はログインはされていないということでしょうか？ それとも、パスワードを変更しても、自動的にキーチェンが同期されてしまってログインできてしまっているのでしょうか？ このアクティビティが気になります。 -　-　- それと、これとは別に、受信画面の右下に、 「アカウント アクティビティの詳細」というのを見ることができ、 （私はPCを使用していて、モバイルからアクセスしたことはないのですが、）そこに「ブラウザ」と「モバイル」が混在して出ています。 しかし、IPアドレスは全て私のいるところになっています。 ちなみに、最初に書いたiPhoneの所持者は同居人ですが、その同居人が明からに他県や別のところにいて不在の時間もそうなっています。 別のディバイスがログインしているのか、確実に知りたいところなのですが、これらの情報からは何が分かるでしょうか。 よろしくお願いします。
最近、スマホのバッテリー消耗が激しく、以前は一回フル充電で2日もってたのに、今は半日で残り20%程度まで消耗します。仕事や生活に支障がでていますので、バッテリー節約の良い方法をご存じの方は教えて下さい。 「電池」を見ると、消耗が激しいのは以下３つです。 ・Gmail ・googleplay開発者サービス ・AndroidOS Gmailでは、Gmailとヤフーメール両方使ってますが、ヤフーメールは携帯メール代わりでリアルタイムに受信したいので、同期は15分毎にしています。それでも家の電波状況がよくないせいか、必要なメールが受信できてなくてトラブルになる場合が時々あります。 ちなみに機種はnexus4、約1年前にイオンのプランで購入・契約しました。 wifiは自宅と会社以外はOFFにしています（電波状況が悪い場所で、他の場所でのwifiは使えない）。 使い方はメール、ニュース、天気予報のチェック、通話も1日せいぜい２、３回程度とあまり使わない方だと思います。 おススメの設定方法やよいアイデアがある方はご教示いただければありがたいです。
Gmail　は広告がなくていいのですが、メールの保存ができません。ラベルをつけるとラベルを付けたメールが増えてきます。Yhoo は個人ホルダがあり、OutLook　も　受信ホルダの下に　保存ホルダを作ることができます。ただ、Yahoo 　OutLook　とも右側に広告が入るのでいやなのです。 これらのかわりになるフリーのメールはありませんか
付いたが何ですか。 音量用語なので意味不明です。
Gmailアカウントは、削除したら即無効になりますか？ それとも数日は削除したアカウントにメールが届いたりするでしょうか？
Gmailのログイン画面で複数のアカウントが並んでいます。そこから右に表示されるバツマークで表示を消した場合、アカウント自体も削除されてしまうでしょうか？ 会社の同僚にお願いして、バツマークから表示を消してもらいました。 アカウント自体は削除されると困ります。 iPhoneや自宅からログインできていればアカウントは正常に残っていると認識でよろしいでしょうか。仮にアカウントが削除されてしまていた場合、すぐにログインや iPhoneで送受信できなくなりますよね？
出会いサイトで、サイト上でのメールのやりとりで多少仲良くなり、 個人アドレスを交換しよう、という話になり、 私はドコモの携帯アドレスを教えたのですが、 先方はジーメールのアドレスを教えてきました。 これってどんな意味が考えられますか？ そもそもジーメールって何かがわかりません・・・
メールソフト：Thunderbird [Ver.31.6.0]を使ってGmailアカウントを設定しています。 ユーザー名（メールアドレスと同じ？）やパスワードは確実に入力しているのに、 [完了]ボタンを押すと、びっくりマーク付で「ユーザー名やパスワードが間違っていませんか？」 と出ます。始めから設定をやり直ししても同じ表示が出て困っています。 どうすればこのエラー 表示が出なくなるのか、対処法を教えてください。
Ｇメールを完全に解約したいのですが「Ｇメールサービスを削除する」操作をすれば、もう次回からの料金はかからないのですか？ それとも他の操作をしなければいけないのですか？
ｇメールを送った時に、自分の名前が相手に分かるようにする方法を教えて下さい。 今は、犬の名前にしています。名前の変更の仕方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
手持ちのGメールのアドレスを使って、あるサイトの会員登録をして、Gメールに確認メールが来る、というよくあるパターンについての質問です。 受信トレイにはその受信メールが無かったのですが、「すべてのメール」には届いていました。 また、上方にある「メイン」「ソーシャル」「プロモーション」の３つのタブのうち、「プロモーション」にすると表示されていました。登録したのは「となりの介護」というサイトです。 また、その後受信したメールの中にあるURLをクリックして正式に会員になった時に送られてくるメールは、受信トレイに届いていました。 何故、最初のメールは受信トレイには無く、プロモーション　には有ったのでしょうか？
タブレット（アンドロイド）でg-mailアプリにてgoogleのアカウント追加で「既存のアカウント」 をタップ後メールアド、パスワード入力するもログイン不能である。 ログインできませんでした。googleサーバーとの通信で問題が発生しました。 後でもう一度お試しください。と表示され次に進めない。 どうすればよいのか教えてください。
ジーメールのメールアドレスを取得して、間もないんですが、解約したはずの携帯のメールアドレスが、インターネットを開く時に、グーグルページの右上に表示されています、これをなんとか、取得したはずの、ジーメールアドレスに変更したいです、操作の仕方をおしえてください。
Gmailでラベルをつけたメールの表示順が、 メールスレッドの「最初」のメールの送信日が新しい順になっています。 これを、メールスレッドの「最後」のメールの送信日が新しい順に変更したいのですが、可能でしょうか。 ご存じの方教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近以前受信したメールを整理していて気がついたのですが、 送信者の名前に知らない名前がありヘッダーでしらべたところ、 知り合いからのメールアドレスでした。 つまりメールアドレスは確かに知り合いのものなのですが（職場で その人個人が使用しているアドレスなので間違いありません）、送信者ところだけ まったく別人になっているのです。 例　本当の名前は山田太郎なのに、それが鈴木一郎になっているぐあい。 調べるとその相手はgoogle+に登録している状態です。 この現象がおこる理由で考えられることはなんでしょうか？ 山田太郎が、鈴木一郎という偽名でgoogle+に自分のメアドを 使って登録したのでしょうか？ ちなみに ①そのメールアドレスが職場のメールアドレスで、Gmailでは ありません。 ②このような現象がおこっているのは受信メールのうちこの人のだけです。 ③わたし自身はGmailでメールを受信しています。 考えられる理由を教えてください。よろしくおねがいいたします。
以前はこのような事はなかったのですが、最近こんな状況が続いています。ヤフーのＨＰを削除すると Ｇmailの画面になります。使用には不都合はないのですが、いちいちヤフーのＨＰを削除するのが面倒です。ヤフーのの宣伝にしては手が込んでいると思いますが、一発でＧmailにログインする方法を教えて下さい。
Gmailを新に1個作りましたら皆さんのメールアドレスが確認できませんが確認方法はあるのでしょうか、教えてほしいです。
こんにちは。Google+がちょっと怖いです。 まだ始めたばっかりでコミュニティをこの前やってみて、おもしろかったのであるコミュニティに参加しました。　そこは外国人がオーナーで、外人さんがいっぱいいました。 海外に住んでるし、英語試してみよう、とそこのコミュニティに日記を投稿したら、 （個人情報はいっさいありません）ある男の人がいいね、と言ってきました。 だからthank you と返すと、you're welcomeと帰ってきて、いい人だな、と思い、、、 数日後、お知らせのところにその人が友達リクエストしてきました。。。 びっくりして開いてみたら、私向けの投稿をいっぱいしてて、気持ち悪くなりました。 　 私はまだ彼を承認してないけど、彼は私の投稿を見れてるんですか？ 私は以前LINEで個人情報のトラブルにあって、怖いから投稿はともだちだけにしてます。 だから写真にうつってる友達の写真とかもモザイクにしてません。 それが彼に見られてたら。。。と思って怖いです。 外国人だし、そんな容易にお話もできないし、どうしようか迷ってます。 拒否とかできないんですか？？？？？
メールを送るときに絵文字、記号やいろんなキャラクターを入れる方法を教えてください。
Gメールのアドレスを、複数持っていて 使い分けている方に質問です。 いくつくらい持っていて、どのように使い分けていますか？ スマホでは、複数アドレスを、 どのようなメールソフトで扱っていますか？ 複数アドレスを扱うのに適した、 お勧めのスマホ用のメールソフトはありますか？ 以上、よろしくお願いします。
Gmail で新規メッセージを書く際に、To：のところに一文字入れたらいくつか過去送った相手の名前とメールアドレスが出てきます。 もう要らないアドレスもいくつかあり、不要な物を消す方法が知りたいのですが、よろしくお願い致します。 ブラウザは、Google Chrome を使っています。
　ipad mini2を購入し、gmailアカウントを取得を試みました。 　しかし、誤って子供の名前、生年月日を入力してしまい、年齢制限によるロックがかかってしまいました。ipadを初期化してみようかと思いますが、年齢制限のロックが解除されますか？ 初期化してもgoogleには間違えた入力情報は残っているのでしょうか？ 　ネット上で検索するとロック解除の方法としてクレジットカード番号での解除方法や、身分証明の書類を送る…などの方法があるようですが、現在googleのログイン画面からロックされたメール・パスワードを使用してログインすることもできません。 　29日たてばアカウントのロックが解除されるような書込みも見かけましたが、何もせずに待っていればまた再設定できるということでしょうか？　 　　解決方法（優先順位）として… ①ipadの初期化（これだけで解決するのであれば） ②29日待って再設定できるなら待つ ③クレジットカード番号での解除 　　と考えておりますが、googleにログインできない状況ですので、 　どうすれば③の方法が可能な状態となるのかアドバイスをいただけましたら幸いです。 　　よろしくお願いいたします。
outlookのmenu⇒open⇒option⇒program⇒mailtoで 「gmailを使用」にしてあるにもかかわらず website内のメアドをclickすると 「outlookが使えません」のようなerrorが出て gmailもoutlookもメール記入窓を出いて来ません。
gmailが一覧に出ません。 設定法を。 windows8.1です。 error msgは 「要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムが有りません。」 です。 このmsgを抜けるとoutlookが「関連付けられとらん」とのさらなるerrorが。 outlookは設定から外したので当たり前です。 が、しかしその際、gmailを指定するやり方がわからず放置した気が。
送信エラーで送れません、 受信設定してもらってもダメです。 どなたか対処方法を教えて頂けませんか？
会社の共有メールをＧｍａｉｌにしています。 他社さんからのメールが毎回開封済みになっていると上司へ報告。 そこで違う上司が「時間がたつと開封済みになってしまうんですよ！」と・・・ そんないらない機能は果たしてあるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
GmailでNIFTYにメールしたら数年前にユーチュブで登録した 仮の名前が発信人のところに表示されました。 ユーチューブには実名を登録したくなかったのでそうしたのですが グーグルと連動しているのでしょうか。
PCでGMAILアカウントを作成して自分同士でTESTしてました。 どちらか一方は出来たのですがパソコンでNIFTYメールから GMAIL（あるいはその逆）の双方向ができませんでした。 その後GOOGLEアカウントを登録したら双方向できました。 その後しばらく何もしなしなかったのですがガラ携のほうにGOOGLE からメールがきました・XXXX.ezweb.ne.jpあてでXXXXは確かにわたしが GOOGLEアカウントを登録したときに使った記憶があります。 GmailアカウントとGOOGLEアカウントの違いはなにでしょうか。 また携帯の方に返事をしてもかまわないのでしょうか。登録しろ とメッセージがでました。
友人にアドバイスを求められています。 現在ドコモのスマートフォンを使っているのですが、自宅のパソコンでもインターネットをしたく、モバイルWi-Fiを使って、スマートフォンもパソコンも、それでインターネットをしたいと考えています。 ドコモは通話のみの契約にするため、キャリアメールを解約するとのことで、Androidユーザーが必ず持っているGメールの利用を勧めたのですが、気になる点があります。 (1)アプリには電話帳がないようですが、アドレスは登録できないのでしょうか？ (2)アドレス登録できたとして、登録してある人が、携帯メールで名無しで送ってきた場合、アドレス帳に登録している名前が、携帯キャリアメール同士の時のように、表示されますか？ (携帯キャリアメールの場合、名前を書かない人が多いと思うので、毎回アドレス帳を検索して誰からきたメールなのか調べるのは大変な気がしています) (3)プッシュ通知ができる、アドレス帳に登録があれば、その名前が差出人として表示される、という機能をもったメールサービスやアプリはありますか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
こんにちは。Gmailについて教えて下さい。新規にGmailのアドレスを取得するさい、必ずプロバイダーのアドレスが必要ですか？それとも、yahooとかの無料アドレスでもGmailは作れますか？教えて下さい。
いつも携帯(スマホではないもの)でGoogleを利用してるんですが、昨年から急にログインできなくなりました。 以前みたいにGoogleにログインするにはどうすればいいですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 gooメールのリニューアルに伴い、Gmailへ移行しています。 調べ調べで何とか旧gooメールは移せましたが、 やむなくリニューアル版に届く新着メッセージの移し方が分りません。 (1)gooメールの外部アカウントを追加するのですか？ その場合、ユーザー名とメールサーバは何を打ち込めばよいですか？ (2)Gmail側はどのように設定すればよいですか？ 暫定的にGmailからリニューアル版gooメールの新着を確認する方法でも構いません。 お知恵を拝借いただけましたら本当に助かります。
　先週simフリーのスマホを入手し、これからはこのスマホだけで安く通信費を浮かせよう！ と意気込んでいたのですが、昨日私のGmailが友人のauスマホに受信出来ない（？）事が わかりました。 　今まで使用していたソフトバンクのガラケーやパソコンのhotmailでは問題無く送受信出来ます。 　色々とググり、調べましたが「au側の規制に掛かっているかもしれない」といった情報がありましたし、Gamil側でもフィルターが掛かっているとの情報もありました。 　関係無いと思うのですがGoogleアカウントが未だに同期エラーになっています。 　よろしくお願いします。　 　 　
パソコンでgmailから写真をアップロードし、iPhoneに送信したのですが、ファイルサイズの問題からかエラーになって帰ってきてしまいました。 出先のためパソコンはもう使えず、iPhoneでその画像が必要なので、送信済みメールフォルダからアップロードした添付画像を見ようとしたのですが、添付マークはあってもメールエラーの文面しか表示されず送信したメール及び画像が見られません。 何か方法はないでしょうか？
携帯からgmailに送信するとメールは送れているのにエラーメールが届きます。 届いているのに何故なんでしょうか？
gmailをIMAPで受けています。 IMAPってぶっちゃけて言えば、googleサーバのレプリカを見てるようなもの…で、違ってはないですか？ googleを削除して、数日後？にgmailも完全消滅したら、オンラインのサンダーバード上のフォルダからも突然空っぽになってしまうのですか？ 今までの送受信メールを残しておきたければ、ローカルアカウントのフォルダにコピーしておかなきゃならないですか？
gmailの連絡先にcsvファイルからインポートしましたが、連絡先の並び順が、ふりがなを入力してあるにのに５０音順になりません。 具体的には、下記順番に並びます。 アルファベットから始まる名前 ひらがなの名前 漢字の名前 アルファベットから始まる名前から表示されるのは分かりますが、ひらがなと漢字の名前には同様にふり仮名を入力してあるのですが、ふりがな順にはならびません。 また、漢字の名前の順番もふりがな順にはなっておらずバラバラです。 色々調べてみましたが、分からない状態ですので、もし対処方法をご存知の方がおられましたらご教授をお願いします。
運送会社で自社ホームページの問い合わせフォームにお問い合わせをくださったお客様へ お見積りの返信メールを担当しています。 たまに 返信メールを入れたお客様から 『何も文面が書かれていないメールが届きました。 誤送信かと思いますので もう一度送ってください』と Re:で返信がされてきます。 そんなとき ほとんどの場合、私が送ったメールが添付されて送られてきますので そちらを見ると 送信したとおりの文面がちゃんとついています。 こちらからはGmailで送っています。 再送信するメールはWindowsｌivemailで送っていて、大抵の場合はその後連絡はこなくなるので 見れているようなのですが、先日のお客様は再送信したメールも『文が見えない』と返信がきたので 文に色をつけていた部分等をすべて消したうえで 再々送したのですが やはり見れないと返信がきました。 このような状況になってしまうのは 当社のGmail側または相手側のメールソフトの問題でしょうか？ それとも他に何か原因があるのでしょうか？ 詳しい人も近くにいないため 質問させていただきました。
Gmailで、送信した際、宛先に入れていない人に勝手にメールが送信されます。 仮に、その勝手に送信された人を織田とします。 宛先には　織田を入れていないのですが　その織田さんからメールが来たとの知らせがきました。 送信済みのそのメールを見ても　宛先欄には織田の名前が表示されていません。しかし、織田の名前で送信済みメールを検索すると送っていないはずのメールが表示されます。 このような不可解な現象で非常に困っています。対処法のわかる方からのお返事をお願いします。 非常にプライベートなメールのため　改善しないとメールを送れなくなります。 よろしくお願いします。
とある出会い系の掲示板で、返信をもらうためにメールアドレスを登録しておくのですが、 返信しようとするとたまに添付のような画面になりますが、これって何が原因なんでしょうか？ 登録してあるメールはGmailで、PCからでも携帯からでもこの画面になってしまします。
使用しているスマホにこんなメールが来ました。 The recovery phone number for your Google Account - ○○○○.○○.○○○@gmail.com - was recently changed. If you made this change, you don't need to do anything more. If you didn't change your recovery phone, someone may have broken into your account. Visit this link for more information: https://support.google.com/accounts/bin/answer.p … If you are having problems accessing your account, reset your password by clicking the button below: Reset password Sincerely, The Google Accounts team This email can't receive replies. For more information, visit the Google Accounts Help Center. If ○○○○.○○.○○○@gmail.com isn't your Google Account, click here to disconnect your email address from this account. You received this mandatory email service announcement to update you about important changes to your Google product or account. (c) 2014 Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA 記載されていたこのリンク先https://support.google.com/accounts/bin/answer.p … にもう一台持っているガラケーのｉモードからアクセスしたら暗号化通信の後、「これから先は危険の可能性がありますが接続しますか？」みたいなメッセージが表示されたのでそこで操作をやめました。上記の○○はアドレス名なのであえて表示しておりません。全文英語のメール内容の上に誰にも相談しないでよく理解できていない状態でリンク先にアクセスしてしまった後、急に不安になりとても後悔しています。 どなたか詳しい方がいらしたらこのメールの内容とどうしたらよいかアドバイスをいただけませんか？よろしくお願いします。
メールを送ろうとすれば１つ以上の名前に問題があります。 名前を編集して、やり直してくださいとなります。 どういう事なんでしょうか？ どなたか知っている方が居れば教えてください。 宜しくお願いします。
gメールやヤフーメールのお勧めの 便利な使い方みたいなのありますか？ 自分は色々機能が多すぎて逆にわからないです^^； この設定が便利、 メールだけどこんな使い方も実はできる、 こんな連動のさせ方をするといい、 なんでもいいので おすすめの機能やアイデアあれば教えてくれると嬉しいです。
Gmailは見たくないメールは迷惑メールに振り分ける事が出来ますが、迷惑メール自体が日に何百通も送られて来て頭を抱えています、迷惑メール自体を受信拒否する方法をどなたか教えて下さい！
Gmail をimap4 で、Beckyで利用していました。 ある期間 ログインしていなかった所、ログイン（受信）できないようになってしまいました。 予備のメールの方に、「28日間利用していない時は…」とよく判らないメールが届きました。 この場合、Gmailの方で、何か設定を変更しないといけないのでしょうか？ どうか、教えて頂けますでしょうか
子供のサッカークラブで、事務のお手伝いをしています。 練習日程のお知らせをgoogleカレンダーで行いたく、googleカレンダーに練習日程を入力し、googleアカウントを持っていないクラブ員の親御さんでも、非クラブ員でもどなたでも、ネット検索からチーム名を入れて検索してもらってカレンダーにたどり着いてもらいたいのです。 が、自分で検索してもいつまで経っても、検索結果に出てきません。 もちろん設定では、一般公開にチェックを入れているのですが。 どうしたら検索エンジンに一般公開カレンダーをひっかけるようにできますでしょうか？ どなたかご教授ください。よろしくお願い致します。
Zip形式で圧縮したファイル１．８２MBを　Gメールに添付して送ろうとしましたが、「添付ファイルに問題あり、サイズまたはファイルの種類を変更してやり直して」とのメッセ―ジで送れません。 どうしてでしょうか。どうしたら送れるでしょうか、教えてください。
Gmailを利用しており、フィルタ機能を使えば、必要なメールだけ転送できることを理解しています。 転送先を携帯メールにしたいのですが、メール本文は長文なので、Gmailのそのメールが届いている旨の通知さえ届けばいいと考えていますが、そのようなことは可能でしょうか？ この希望が実現できるなら、転送機能ではなく他の機能を使ってでも構いません。
困っています。 パソコンでGmailを使っていますが、 いちおうスマホでも使えます。 でも使ったことがありません。 なのに一日に何度も「ログインできませんでした」 というメッセージがスマホに表示されます。 しかも私はスマホは電話しかできません。 （パケ放題の契約をしていません） なのにメッセージが届きます。 これってどういうことでしょう。 電話回線でメッセージが届いているのですか？ ログインしようとなどしていないのに、 「失敗しました」「再度パスワードを入れてください」 というメッセージが何度も届きます。 何が起きているのでしょうか。
連投で失礼します。 firefoxでgmailにログインしようとすると、 cookieの設定に問題があります、と表示されます。 有効にする方法を検索して、 オプションから「記憶させる履歴を詳細設定する」 を選び、「cookieを保存する」にチェックを入れて OKを押すのですが、やはり「問題があります」と表示されます。 で、もういちどオプションをクリックすると、 「履歴を記憶させる」になっていて、「詳細設定する」になっていません。 gmailに全くお手上げの状態です。 firefoxではログインできません（lunascapeからは入れます）。 なんとかお助けいただけますでしょうか。
久しぶりにgmailにログインしました。 たくさんの迷惑メールを削除してきれいにしました。 でも動作が遅いので、簡易モードにしたら、 なぜか数百通のメールが届いています。 標準モードのときとは異なるメールがたくさん残っているのです。 いったいなぜでしょう。 また、遅くても標準モードに戻したいのですが、 どうすればよいですか。
Googleのアカウントを作成する際に、以前は 携帯電話認証があったと思うのですが、 何時から、任意設定に代わりましたか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。
更新通知ソフトの通知をGmailで受信したいのですが、その設定で以下の項目があるのですがどのように入力すればよいのか教えてください。 受信者メールアドレス 送信者メールアドレス ｓｍｔｐサーバー名 サーバー用ユーザー名 サーバー用パスワード サーバーのポート番号
マカフィ　セキュリテイソフトから全文英文字でメールが届きました。 この文章を　和訳する方法を教えてください。Microsoft　のメールソフトに入っています。 Windows8.1です。
こんにちは。 昨日、スマホを機種変更しまして、Ｇメールの設定を行っているところです。 非常に困ったことに、パスワードを入れた後、読みにくい文字列を入力する段階で「表示されているテキストをここに入力してください」とあるのですが、文字列が表示されません。 どうしたらログインできますでしょうか？ ちなみに、スマホはXPERIA Z3です。 出先で仕事のメールが見れないので、非常に困っております。
仕事で、GoogleAppsに独自ドメインを設定し、そのドメイン名のGMailを 使っています。 現在、代表アカウントに、複数のメールアドレスをエイリアスで作成して 私１人で運用しているのですが、お客様から来るエイリアスのメールだけ スタッフに運用を任せることになりました。 そこで、そのエイリアスの ＠ から前の部分の名前で、新規アカウントを 作って、そのメールアドレス宛に今までに来たメールを、新アカウントに コピーまたは移動したいのですが、これは可能でしょうか？ エイリアスだったものを、独立のアカウント・メールアドレスにして、そこに 今までのメールを流し込みたいということです。（過去分を検索したいため）
Windowsライブメールのアカウントの登録が出来ない 登録完了までいくのですが 完了をクリックすると パスワードが違うとエラーメッセージがでます パスワードを正しく入力してもじ同状態です 何がいけなくて登録出来ないのでしょうか 誰はお分かりの方がおりましたら教えて下さい
お世話になっています。 現在はThunderbirdでGmailを受信しています。 現在はThunderbird上は削除したメールは削除され、 ローカルフォルダに入れたメールはそちらに入り、 次回起動の時はゴミ箱も空になっていてすっきりしてきたのですが、 ふと、Web上ではどうなっているだろうかと、 ブラウザでGmailにアクセスしてみました。 その結果、 Thunderbirdで受信済みのメールが、 ブラウザ上のGmailのゴミ箱フォルダに入っていることが分かりました。 そしてブラウザ上で削除の処理をしない限り、 どんどんたまっていくようです。 これはやはりブラウザ上からも削除処理をする必要があるのでしょうか？ Thunderbird上の削除だけではサーバーに残ってしまうのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
お尋ねしたいことがあります。 Google Cromeで、Gmailを使用しています。 Windows は、8です。 Gmailの設定で、デスクトップのポップアップがでる設定に していますので、メールが届くと、画面右下にポップアップが でます。 ただ、メールが届いてからポップアップがでるまでが、若干 時間差があります。 メールが届いたのと同時に、ポップアップのようなもので、 メールが届いたことを知りたいのですが、なにかソフトや 設定などをご存じですか？ もし、やり方などをご存じでしたら、何卒アドバイスを お願いいたします。
困ってます。 PCをクリーンインストールしまして、 その際、ブックマーク、アドオン、パスワードなどはGmailアカウントを使用し クロームのブラウザにてウェブ上で記憶させていました。 いつもならブラウザの「Chrome にログインする」にてGmailアカウントでログインして 同期させると以前のブラウザの設定、ブックマークなどすべて復元されていたのですが 今回はログインしても添付した画像になるのみで 一向に同期できません。 パスワードは間違えておらず何度正しいパスワードを入力しても同じ画面です。 どなたか改善策を教えていただけませんでしょうか？
どんなにパスワードを変えて始めから設定し直しても、 ＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅメール２０１２のメールソフトでは、 エラーメッセージがでてしまって、正常に送受信できなくなりました。 ですが、ブラウザでのgmailや、スマホ、iPhoneでgmailを設定すると、 正常に送受信されるんです。 この現象をどうしたらいいですか？ 因みに、エラーメッセージは、下記の通りです。 パソコンのＯＳは、Ｗｉｎｄｏｗｓ７です。
タイトル通りですが、件名を毎回変更しなくてはいけないのですが、gmailだと返信メールを作成時に表示されず、その都度タブで「件名を編集」を押さないとできないため、急いでいる時に忘れてしまいます。件名を常に表示させる方法はありますでしょうか。ネット検索してshift+rでやってみましたが、やはり件名は表示されません。仕事で使っているため失敗することがあり、もし表示機能がありましたら教えてください。
アンドロイド版 google map と gmail が自動でアップデートされましたが、 著しく使いにくくなりました。 元へ戻すにはどうすれば？ gmail のハイパーリンクが消えましたが、復活させるには？ ASUS Nexus7 ( 2013 )
お世話になります。 先日からGmailを使い出しました。 メールソフトはThunderbirdを使っています。 奇妙な事（？）なのですが、 受信がありますと、 「受信トレイ」と「すべてのメール」の二つのフォルダに入るようです。 私としてはサーバー上にメールを残したくありませんので、 直ぐに削除するのですが、 今もその操作で問題が起きています。 今日三件のメールがあり、 「受信トレイ」と「すべてのメール」いずれについても 削除しました。 ところが「すべてのメール」から消えないのです。 削除した時はフォルダからいったん消えるのですが、 Thunderbirdを終了して、 再度起動して見てみますと、 また「すべてのメール」に出てくるのです。 何度やっても同じです。 希望としてはGmailのサーバー上に 常に何も残らないようにしたいのですが、 何か良い方法はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Gメールを外付けHDに移したいと思います。 有料でも無料でも結構ですから、ソフトがありましたら教えて下さい。 Gメールはネット上にあるから無くならないよ、 というのは分かるのですが、万一ということもありますので、 外付けHDに入れて置きたいのです。 宜しくお願いを致します。 (Win７を使っています）
Club francais というのを見つけたので、連絡取りたいのですが、E-mailを書く場所が見つかりません。　どうすれば良いでしょうか？
Gmailにファイルを添付できますでしょうか？ できる場合は、その方法を教えてください。
はじめてGmailを使い出しましたが、 受信済みのメールなどはオフラインでは見ることができず、 サーバーに保存されているのを オンラインで見ているだけということが分かりました。 そこで質問なのですが、 ISPのメールのように、 受信（ダウンロード）したものは サーバーから削除してしまう、 オフラインでも受信済みのメールは 何時でも読むことができる、 そのようなことは出来ないのでしょうか？ またそのようなことができる フリーメールはないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
Gmailは通常、ネットワークをオフラインでは使用できませんが、設定を行うことによりできると検索サイトに掲載されていました。 しかし、掲載されていた方法が表示されませんので設定ができませんでした。 ＩＥではGmail → 設定アイコンをクリックし「設定」→「オフライン」タブにて「オフラインGmailインストール」のみの表示となる。 これをクリックすると「google chrome」のインストールとなるが、その後も同じ「google chrome」のインストール表示となる。 その為に「google chrome」を立ち上げると右上に「Gmail」が選択できるので「Gmail」を表示させ、「設定」から「オフライン」タブにある「オフラインGmailの起動」を実行するとオフラインでの使用できます。 しかし、LANケーブルを抜いた状態で「google chrome」を立ち上げると「インターネットが使用できません」とのメッセージが出て何も使用できないし、「Gmail」の表示もありません。 IE、google chromeのどちらからでも良いのですが、オフラインでの使用方法を教えて下さい。 OS：Windows7 Pro 32Bits
スマホのgmailで表示れる受信メールがタイトル別にまとめられますが、これを受信された順番に別々に表示する方法を教えてください。
gmailを使っていますが、アドレスに届けたい相手のメールを入力して送ると、同時に自分にも送信してきます。 これは相手には届いていないのですか？それとも届いているけれども自分にも届くのか、MAILER-DAEMONから通知は来ていませんし、ちゃんとtoの所には相手先のメールアドレスが入っています。 届いていないのか心配です、誰か教えて下さい。
　8月1日に売り出された「ギャラクシー タブレット S」をようやく買いました。 　しかし、（スマホも持っていないので、操作イメージも湧かず）、使い方がさっぱりわかりません。 　昔は、携帯電話もパソコンも分厚いマニュアルが付いていましたが、最近はほぼ皆無とのことですが、タブレットもそのようです。 （箱を開けてマニュアルが入っていなかったので、あわてて販売店に問い合わせてみた結果、どうもそういうことらしいです。） 　そこで、この使い方が載っているWebか本があれば、それを教えて頂き度。 　（とにかく、基礎から応用まで、一歩ずつ勉強しなければならないと思います。） 　以上、宜しくお願い致します。
　新規にgmailのアカウントを取得する必要が生じ、その過程で携帯電話番号をインプットしました。 　すると、「この電話番号は何回も使われているので、もう使えない」旨のメッセ－ジが出ました。 　確かに、以前、特に必要でもないのに「面白半分」でアカウントを登録・取得したことがありましたが、今ではアカウント名もパスワ－ドも忘れました。 　そこで、（身辺整理？の意味で）現在使用中の携帯電話番号を基に過去に取得したアカウントを、ここで一気に全て削除したいと思います。 　その方法を教えて頂き度、宜しくお願い致します。 　 　◆尚、「アカウント取得時には、敢えて電話番号の登録は不要」（http://hen.kooss.com/archive/2013/1007001.html）というご指摘もありますが、それはそれとして、あくまでも「身辺整理」の意味ですので、宜しくお願い致します。
Gmailクライアントで、下記メールアドレス、 taku_a.r.a_4@(ここは省略) からメールが来たのですが、返信しようとすると不正な文字が入っているとしてはじかれてしまいます。 どこが悪いのでしょうか？ Gmailのヘルプを見ると； ユーザー名には、半角英字（a-z）、半角数字（0-9）、ダッシュ（-）、アンダースコア（_）、アポストロフィ（'）、ピリオド（.）を使用できます。 ・・・となっており、特に不正な文字は無いような気がするのですが。 よろしくお願いいたします。
スマホの機種変更により、Gmailアカウントの2段階認証コードを受け取れなくなりました。 デスクトップPCではまだcookieが有効なのか、まだログイン中の状態です。 しかし、このままではいずれログアウトしてしまうので、どうにか1度2段階認証を外すなりしたいところです。何か解決策はありませんか？ 補足: バックアップオプションは利用していませんでした。 信頼済みの端末には以前のスマホのみ設定していました。 サポートページに問い合わせするも、入力した情報に誤りがあるのか、本人と確認できませんでした、と言う定型文が返ってきました。
Gmailで捨てアドを作るのは安全ですか？ スマホで使ったときに何か情報が漏れるなどということはあるでしょうか。
いつもお世話になってます。 もう結構長い間Googleを使用しています。 ただ、検索エンジンにGoogleを使っているだけで、機能をほとんど使っていない・・・現状です。 今回はGmailについて教えてください。 ●現状 　1つのGoogleアカウントに1つのメールアドレス 　サイトの登録等にはこの１つのアドレスを使っているため、久々にGmailの受信トレイを見てみると未読メールで一杯になり、どれが重要なメールなのかどれが広告メールなのか全く分からない状態になっています。 ●理想 　単純に重要なメールとそうでないメールを分かりやすく整理したい。 そこで私は 『登録するメールアドレスを複数持って、重要度によってアドレスを使い分ければいいのでは？』 と考えた訳ですが・・・そもそもの知識の無い私には今一つやり方が分かりません。 どなたかご教授をお願いします。 Googleアカウント：●●◆◆＠Gmail.com Gmailアドレス：Googleアカウントと同じ (1)1つのGoogleアカウントで複数のメールアドレスは持てるのか？ (2)(1)が出来ない、又は普通ではない場合は、複数アカウントで複数のアドレスを持つ事になると思いますが、その場合、毎回アカウントのログイン、ログアウトという作業が必要となるのか？ 当然のながらスマホでも同一のアカウントを使用しているため・・・ 分かりづらい文章で申し訳ありません。自分でも調べてみたのですがイマイチ分からなくて。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 表題の件で質問です。 今、行いたい事なんですが info＠会社.co.jp ↓ 名前１＠会社co.jp ↓ 名前２@gmail.com で例１番目のinfoにメールがきた時にgmailまで飛ぶようになっています。 そこで着たメールにそのまま返信をしてしまうとgmailのアドレスになってしまうので 名前＠会社.co.jpで表示するようにしたいんですが うまくいきません。 gmailで設定画面にて「アカウントとインポート」「名前」「メールアドレスと追加」を順にして いきますと窓でパスワードを求められますが このパスワードが何のパスワードを求められてるのかがわかりません。 窓の内容が下記です。 SMTPサーバー　smtp.会社.co.jp ユーザー名　　例の名前１ パスワード　　ここです。 名前１のパスワードでもgmailのパスワードでも進めなく DNS error　と赤文字が出てしまいます・・・ 調べてわからず途方にくれています。 ご教授お願い致します。
googleIDのパスワードを忘れてしまいました。 ログインする時に『お困りの方へ』に入って、指定の番号に音声かSMSでパスワードを再発行となってますが、指定中の番号になっている携帯を解約してしまい、SMSも受け取れません。 その場合どのようにすれば再発行してもらえるのですか？ ちなみに現在、携帯は持っていません。 連絡出来るアドレスはログインのパスワードが分からなくなってしまったgoogleIDのアドレスしか持っていません。 パソコンでログイン状態を維持する形で一回ログアウトしてしまうとパスワードが解らないのでログイン出来ない状態になっています。 googleに直接問い合わせようかと思いましたが、連絡出来るアドレスがどこにも載っていませんでした。 どなたかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
以前gmailのアカウントを取得した際は、 電話番号は無くともアカウント取得できたのですが、 今日新しくアカウント作ろうとやってみたら電話番号を入れなければ 先に進めないのです 現在、諸事情で携帯を持っていないので、どうしようかと思っています 検索してみたところ、必要ないというブログもありましたが、以前のことのようです？ 何かいい方法あれば・・
ヤフーメールの事故を教訓にして、 今まで蓄積したヤフーメールデータすべてを、gmailへも移行して データの二重化をしたいのです。そこで 【Googleを使い倒せ！】3　過去のメールをGmailにインポート http://csms-seo.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/g … を参考にして設定していましたが、以下の点でツマヅイています。何とかならないでしょうか。 gmailで 「設定」をクリック 「アカウント」（タブ風）をクリック 「別のアカウントからメールを受信」の「メールアカウントを追加」をクリック 起動したダイアログボックスにYahoo!のメールアドレスを入力する ここで、日本のではなく、海外の、多分米国のyahooにつながり、ID PWを求められてしまいます。 全く別画面で海外のyahoo ログイン画面 https://login.yahoo.com/?.src=ym&.intl=us&.lang= …を探して確認しましたが、 海外のyahooは、日本のyahooのID PWではログイン出来ないのです。もちろん日本の画面ではログインできます。 だからこれ以上進めません。どうしたら進めるのでしょうか。
googleのアカウントを作成使用とすると、携帯電話の番号を要求されます。 セキュリテーの為なのだろうと思いますが、 私は携帯電話なしなのです。それで充分生活できていました。 ただ今とてもマゴツイテおります。 アカウントは諦めるしかないのでしょうか。
Gmailにログイン後、数秒後に画面がうす暗くなってしまい、操作不可能になります。 何が原因でそうなったかがわかりません。 どうやれば戻せるのでしょうか。 Cromeでアクセスしてます。
マックユーザーです。テキストエディットで作成した文章をスタイル(色やフォント)をそのままの状態で Gmailに貼付けることはできますか？ 元の原稿は削除線で消したり赤や青の文字で色分けしてあるのですが, これをGmailにコピーペーストすると, 全てスタイルが外れてシンプルテキストのように(黒一色)なってしまいます。 何か解決方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
gmailに怪しい添付ファイルつきメールが来ました。 スマホで閲覧して（添付ファイルは開いていませんが、プレビューされていました）、怪しいので削除しました。（スマホにはウイルスバスターがインストールされています） 相手先なども確認していませんが、gmailは添付ファイルのウイルスチェック機能はついているのでしょうか？Yahooメールはあると思うのですが。 ※削除したメールは再度閲覧はできますか？
先程質問した内容がわかりにくかったため、もう一度質問します。 例えば、何かを買う時、そのサイトに初めて登録するとき、メールアドレスを入力しますよね。 その時、ブロバイダのアドレスではなく、フリーメールを登録すれば、ブロバイダメールには迷惑メールが来なくなるか？という質問です。 今まで買い物をして、登録はブロバイダアドレスを登録していました。 買い物でメアドの情報が漏れているなら、迷惑メールがきてもいい専用のフリーメールを使った方がいいかと思いました。 ところが、登録したメアドではなく、送信したメアドが漏えいして迷惑メールがくるのなら、フリーメール登録する意味がないですよね。 これは仕方ないことでしょうか？
PCのアドレス以外のメアド（Gmailなど）で登録して商品を購入する場合、PCから送ると、PCのメアドが送信先にわかりますか？
gmailを使っていまして、友達からのメールを、迷惑メールにしてしまい、その上フィッシングメールに報告してしまいました。 フィッシングメール報告を解除するには、どうしたらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
画像が添付されているメールを受信しました。 その画像をスマホに保存し、プリインストールされているギャラリーで見られることを確認しました。 その後、受信したメールを削除し、ゴミ箱も空にしました。 すると、ギャラリーで見られたはずの画像がどこにも見当たりません。 保存した画像は元々のメールが完全に削除されると、消えてしまうのでしょうか。 今までに同様の操作をしたことがあるのですが、消えたのは初めてです。 原因として何が考えられますか。
Thunderbird(IMAP)のバックアップについて質問です。 現在、わたしは、Gメールをimap接続にて、デスクトップパソコンのサンダーバードで使用しています。 そこで、必要なメールを、自分のデスクトップパソコンのローカルにバックアップしようと思って、ドラッグ＆ドロップをしたのですが、それが出来ません。 そこで、 https://ml-wiki.sys.affrc.go.jp/help/email/backup の　8. メールのバックアップ　の部分を参考にしたのですが、 これですと、メール個別単位のバックアップではなく、 【フォルダ名.msf】のようなファイルが形成されてしまいます。 これでは、windows7で、1通単位でメールを探したいときに、パソコンのプログラムとファイルを検索の機能で、1通ずつ探すことが出来ません。※【フォルダ名.msf】のようなファイルのため。 ★したいこと 昔、アウトルックを使っているときは、自分のデスクトップパソコンのローカルフォルダにドラッグ＆ドロップで、1通ずつ簡単にバックアップでき、メールソフト内では、メールデータを定期的に消して、パソコンのローカルデスクトップ画面上で、フォルダ単位で、メール管理していました。 例えば、・フォルダ2013年メール　フォルダ2014年メール　等　　 それをサンダーバードimapGメールで実現するためにはどうしたら良いでしょうか？？ だれか、アドバイスくださいませ。
初心者です。 google+のハングアウトが、最近まで使えていたのですがハングアウトに入ろうとすると「ビデオハングアウトにアクセスするには、両方のGoogleトーク　プラグインで「許可」を選択します。 て表示され、ハングアウトは繋がりません。 どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Gメールを使う上で、気を付けることはありますか?特に、セキュリティについてが気になります。 携帯電話同士のメールと同じように考えて問題ないと思いますか?
サンダーバードでgmailを送受信しています。 ついさっきまでできた送信が、どのようなアドレスに送信しても下記のメッセージが出て送信できなくなりました。 メールの送信中にエラーが発生しました。メッセージを確認してください。サーバからの応答: 5.7.1 The message contains an unauthorized custom from address because the 5.7.1 associated account has been disabled or deleted. Please revalidate 5.7.1 the custom from if you believe this to be in error. ln10sm1937102pbc.96 - gsmtp
メールの管理をPC、Surface、I-Phoneで行ってます。 I-PhoneやSurfaceで余分なメールを削除してもPCで見る時に反映されてなく、また逆にPCで削除してもI-PhoneやSurfaceに反映されてません。 メールはGmailとHotmailと契約しているLolipopです。 二重の手間がかかり面倒なので反映させる方法があるようでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
gmailをよく利用するのですが、 以前から度々起こる現象として、 相手側（Outlook2013）から送られたメールが受信できません。 先方側では送信済みに入っているのですが、 こちらには受信出来る時と出来ない時があります。 迷惑メール等に振り分けられていないかは確認済みです。 このような現象は何かの設定等で起こりうるのでしょうか？ また解決方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
Ｇｏｏｇｌｅのホームページの右上の「Ｇｍａｉｌ」をクリックすると、画面が切り替わり、上部中央に「Ｇｏｏｇｌｅ　アカウントの選択」とその下に水色の丸の中に青い人型のアイコン（？）とその右に私の氏名とＧｍａｉｌアドレスがが表示されます。そこをクリックすると、パスワード入力枠とログインボタンが現れログインできるようになっています。上記氏名とアドレスが表示されてそれを非表示にできないのは正常でしょうか。もし非表示にできるなら方法を教えて下さい。
Ｇｍａｉｌのパスワードを忘れた際に、再設定するために別のメールアドレスへメッセージが送られてくるのを現行のアドレスから別のメールアドレスへ変更できるのでしょうか。できるのであれば教えて下さい。宜しくお願いします。
迷惑メールとゴミ箱は３０日経過すると消えるということなのですが、３０日間を過ぎても消えないのは、Ｇｍａｉｌの仕様なのでしょうか？ 以前に、ゴミ箱のメールを手動で削除したら、「そんなことしなくても３０日で消えるよ」みたいな押しつけがましいメッセージが出たので放置していると、このザマです。無料ですから仕方ないですか？
***********@gmail.com　メールアカウントは、持っていて、 別のアカウントを作ろうとして、確認メールで登録してしまいました。 ********@gmail.com そのために新たな同盟のアカウントが作成できません。 確認メールアドレスを削除するにはどうしたらいいですか。
あまり詳しくないもので上手く説明出来ないのですが、Gmailを受信した際に一緒に Mail Delivery Subsystemという題名の、エラーメールが送られてきます。 何が原因なのでしょうか？ 煩わしいので早急に何とかしたいのですが、どなたか御教示いただけますように宜しくお願い致します。
docomoのGALAXY S4 SC-04Eを使っています。 スマホ内の写メが消えず、調べてみるとpicasaと同期しているとそうなるとのことで、 Googleからログインし、picasaへ。 削除したい写真を見つけ、選択。 『操作▼』を押して『アルバムを削除』を選ぶのですが、クリックが出来ません。 選択出来ない文字は灰色、選択出来る文字は黒字で表示されています。 『アルバムを削除』も黒字で表示されているのになぜでしょうか？ その他いろいろ調べ、その通りにやろうとするのですが、 『アカウントと同期』とか『Deleteを押す』とか自分のスマホにはない項目ばかりでお手上げです。 よろしくお願いします。
googleｃhromeでアカウントを最初に入力する際、複数持っているメールアドレスが浮かび上がって消えずに困ってます。画像の映像時に複数のアドレスを選べる状態でパスワードの入力を求められます。削除の方法を教えてください。
Gmaillのアドレス宛にメールを受信しました。 受信ボックスに置いていたり、ラベルを付けてアーカイブしたりしているのですが、これらのメールは勝手に消えたりしないですよね？ ゴミ箱に入れたものは30日で自動で消え、それ以外の場所に置いてあるメールは消えないという認識なのですが、
ある日、先方の担当者からメールが届きました。 しかし、後日その内容について、問い合わせをしたところ、 「そのようなメールは送っていない」と言われました。 しかし、手元にはメールは残っています。 相手にその旨を申し上げても、信じてもらえません。 どうすれば証明できますか。
GmailをMacのMailソフトで受信しています。環境設定の受信メールサーバー名には、「imap.gmail.com」と入力しています。その下の欄にはユーザー名を、ユーザー名の下の欄には受信メールサーバーのパスワードを入力していて受信できているし、そこから送信もできているのですが、そのパスワードをどこにもメモしていないため、このままだと心配です。*****になっているので自分にも分からないのです。どうしたらこのパスワードを知ることができるでしょうか？または、再設定することができるでしょうか？お分かりの方教えてくださいませんか？ ちなみにGoogleアカウントがこのGmailのアドレスなのですがGoogleアカウントのパスワードは覚えていて、それを入力するとちゃんとログインでき、Webメールとして送受信もできます。しかしIMAPの受信メールサーバーのパスワードは明らかに桁数が違うので、このパスワードとは別物なのです。
Gmailのパスワードを忘れ、再発行手続きをしたいのですが、サブで設定したメールアドレスが5年前くらいのもので今は使っていません。 再設定したいのですが、サブのメールアドレスが開けず（outlookを使っているのですがホストサーバーが違いますというようなポップアップがでており、良くわかりません） 困っています。 お問い合わせフォームなども見当たりませんし、途方に暮れています。 回答よろしくお願いします。
かつてさる人が大事なfileは自分のgーmailに送って　保存せよ、というような事を書いていたのを読んで原稿を自分宛に添付送信していたのですが古いmailを探しだせません。重要マーク、スターマークのないmailは一定の期間が過ぎると消されるシステムになったのですか？逆にこの二つのマークをつけたものは自分で削除しない限り(g-maillを契約している限り）永久に消されないのですか？
Gmailのアドレスを携帯電話で最初に取得し、 その後、PCのGmail画面上で確認すると 「受信トレイ」に取得したメールが残っておらず 「すべてのメール」にしか入っておりません。 ご対応方法を教えて頂ければと思ってます。 よろしくお願いします
仕事のメールをGmailに転送して使用しています。 仕事用メール側に問題がなくてもGmail側に不具合があると、エラーメールが先方に配信されてしまいます。 実際、Gmailは控えとして使用しており、メールそのものは別のメールソフトで受信していますので問題はないのですが、Gmailアドレスが相手方に配信されてしまうのが気になります。 Gmail側で受信エラーが起きても、エラーメールが相手方に配信されないように設定をしたいのですが、よい方法はありますか？ ↓このような内容で配信されているとのことです。 Reporting-MTA: dns; mail203.phy.lolipop.jp X-Postfix-Queue-ID: 9D4381FE053D X-Postfix-Sender: rfc822; ****@*****.ne.jp Arrival-Date: Tue, 24 Jun 2014 00:15:24 +0900 (JST) Final-Recipient: rfc822; （こちらのgmailアカウント名）@gmail.com Action: failed Status: 4.2.1 Remote-MTA: dns; alt4.gmail-smtp-in.l.google.com Diagnostic-Code: smtp; 450-4.2.1 The user you are trying to contact is receiving mail too quickly. 450-4.2.1 Please resend your message at a later time. If the user is able to 450-4.2.1 receive mail at that time, your message will be delivered. For more 450-4.2.1 information, please visit 450 4.2.1 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?ans … yh7si9200377vdc.93 - gsmtp
Gmailを使って上の検索ボックスでキーワードを入力して検索すると、クロームでは適切な表示がされずに検索できません。ところが、オペラでGmailを使って検索すると、ちゃんとキーワードのメールが表示されます。どうすればクロームでも正しく検索できますか。 スペックはDualCoreのwin7pro,クロームは「バージョン 37.0.2054.3 dev-m Google Chrome は最新版です。」と表示されています。
Gmailnoアカウントを取得しようと思います。 時々手書きのメモでアドレスをお伝えする場合があるので、 なるべく見誤りしないアドレスを考えています。 先頭の英字に関しては苗字をローマ字表記にするので まず問題ないのですがそれだけだと取得できないので 末尾に数字を付け足そうと考えています。 ざっと考えてこれらの文字は避けようと考えていますが、 1→l、2→Z、5→6、6→b、7→1、9→q、0→o 残りの3、4、8は安全なのか気になりました。 皆さんのアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
アイホーン５ＳでGメールを使用しています。 Ｇメール宛にメールを受信していますが受信音も鳴らず 受信したのかどうかも分からず、自分で時々Ｇメールの受信ページを 開くと受信音が鳴って、初めて受信していることに気づくのですが 受信と同時に受信音を鳴らして知らせてくれる方法はないのでしょうか？ わかる方教えてください。　　宜しくお願い致します。
Gmailのアドレスを持っているんですが、自分のPCからヤフーや違うGmailのアドレス等から、 自分のGmailアドレスにメールを送っても受信されません。 自分が持っているスマートフォンから２つのメールアカウント、Gmailとヤフーアドレスから送ると受信されるんですが、自分のサンダーバードからヤフーやGmailのアドレスを使って、Gmailに送っても受信されません。 念の為にブラウザからGmailにログインして受信トレイを見たんですが、サンダーバードから送ったメールはヤフーもGmailからもどちらも受信されていません。 そのせいで、サンダーバードのメッセージフィルタで、転送設定をしても転送されません。 どうしたらよいでしょうか？ Windows8
こんにちは 私は、Hotmailに既に到着しているメールを何10件か Gmailに移動（転送）したいと考えています。 ポイントは既に到着しているメールを という部分です。 このような事は可能でしょうか？ また、どのようなオペレーションを行えば よいでしょうか？ できるだけ詳しく説明していただけますと助かります。 すみませんが、よろしくお願いします。
googleの方で新しいアカウントを作ったのですが、メールが届きません ゴミ箱にも、迷惑メールの方にも、届いていません。 前からあったアカウントにはツイッターなどのメールがちゃんと来るんですが。 新しい方には何もメールが来なくて、登録したいサイトがあっても、登録できません。 Gmailにメールが届かないのは何でなのでしょうか。 それと、メールが届くようになる方法も教えてください
2つ目のgmail アドレスを作りたいのですが、以下の文章が出てきてしまいます。 「指定のユーザー名とパスワードによる POP3 アクセスはサーバーで拒否されました。」 原因と作成方法を教えてください。
PCでGmailをやっています。 返信をするときに、自動で相手から送られてきた文章が引用されるのって 設定などで変えることはできますか？？ もしなかったら早く消すコツなどあったら教えてください><
gmail内で携帯に転送する設定をしました。 すぐに携帯にメールがきて、設定が完了しました。 試しに、gmailに他携帯からメールをしましたが、転送を設定した携帯には着信なしです。 携帯の迷惑メール設定も、受信許可しているのに、どうして転送されないのかわかりません。 どんな原因が考えられますか？
メインのメール・アドレスと予備のメール・アドレスとを交換して登録し直すには。 設定処理窓を開くbuttonを見つけることができませんので。
gmailアカウントのログアウトができません。 いつもはgmail画面の人の形の右上アイコンをクリックすると 「ログアウト」というボタンが出てきますが なぜか先程からプロフィール画面に飛ばされてしまいます。 不思議なことに、クロームではいつものようにログアウトできます。 PCはXP、ブラウザはIE8です。 PC、ブラウザともに再起動させてもログイン状態が保持されており 大変困っています。 心当たりといえば、IEの脆弱性にあてられた更新プログラムを インストールした事ですが、これが関係しているのでしょうか？ どうすればログアウトできますか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
gmailのアドレスをひとつ増やしました。 しかし、元のもうひとつのアドレスを使えなくなってしまいました。 一旦ログアウトすれば、使うアドレスを選んでログインできるのでしょうか？
Gmailの機能で, 「複数のアカウントに同時にログイン」(紹介ページ→ https://support.google.com/mail/answer/1721977?h … ) が便利なので少し前から使っているのですが, 最近になって同時ログイン用に登録したアカウントの１つだけを消去したいと思ったら,その方法が分らなくて困っています。 どなたか教えていただけませんか。
ｇｍａｉｌのアカウントは Windows Live メール で使用可能ですか ？ 出来るとすればどうやって登録するのですか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
カテゴリー通り、Gメールに関する質問です。 今僕が持っているアドレス(またはGoogleアカウント)を消したとします。 1.その後、僕の使っていたアドレスにメールをした人は、アドレスが既に無いことがわかるでしょうか? 　(メッセージが出る場合はどのようなメッセージが出ますか?) 2.アドレスを再び復活させたとして、それまでの間に送られたメールも見ることができますか? 上記とは別件で。 3.返信の際に、毎回引用文(送られてきたメールの本文)がついてしまいます。プレーンテキスト形式のメールで、(恒久的に)引用をしない設定にするにはどうすれば良いですか?
Gmailの受信ボックスを検索する方法を探しますが見つかりません。 検索機能があるか、ないかだけでも教えて下さい。
大至急PCでジーメール取りたい。 方法請う。 電話は使えない。メッセージ？が届かないと取れないと聞いたが方法もあるようなことを言っていた。 ご存知の方ご教授お願いします。
スマホを購入した際にgoogleのアカウントを間違って登録したのか、 適当に考えたのか、記憶がないのですが、 PCで表示されるログイン表示と異なるために、同期していないと思われます。 gmailを同期させてすっきりと使いたいのですが、どのような手順ですれば、 同じgmailアドレスにすることができるのでしょうか？ 簡単にアドレスは変更できないと理解はしていますが…。 今のところ、PC,スマホの両方ともメールとして特に使っていないので 閉鎖しても特に問題はないのですが、スマホのアカウントに何か影響を 与えてはとスキルが無い中で心配です。 うまく説明できずに申し訳ありませんが、ご指導宜しくお願いします。
gmailアドレスをSMSや電話番号無しで作るにはどうしたらいいですか？ 以前嫌な思いをしたので相手がgoogleだろうとどこだろうと不要な情報は教えたくありません googleは本人確認にしか使用しないと言ってますがどうしてそんなこと信じられるのですか？ 正直意味分かりません。 なんで周りである程度流行ってくると突然原理原則を無視して滅茶苦茶やり出すのですか？ この場合どうして突然googleには個人情報渡しまくっても全然オッケーってなるのですか？ ある日突然全バレするに決まってると思いますがどうしてそうなるに決まってるって最初から分かりきってることをさせられなければいけないのですか？ 個人情報はお金と同じく命の次に大切です。 絶対教えたくありません。 世間の風潮からしておかしいと思います。 gmailアドレスが無いと生活に不便が出てくるくらいになっています。 それで今回仕方なく作ろうと思いました。 でも電話番号も何も不要な情報は一切教えたくありません。 当然の事だと思います。 gmailアドレスを電話無しで作る方法と、なぜ世の中は突然、ついこの前まで普通そんなことしないってなっていたものがある程度流行りだすと今時そんなことでgmail持ってないの？ｗとか馬鹿にされるようになる、そういうおかしなことを平気でやっていながらどうせまたgoogleみたいなとこが経営悪化したらある日突然全公開しだすに決まってるのに、当然その前に消しておいたのにもっと過去のが公開されるとかになるに決まってますよね？そうなることなんて当然分かりきっているのになんで事前に対策ができないで番号おしえるみたいにしないといけないのか、全然納得できません。訳の分からないぼんやりしたことばかり言ってないでそういう変な風潮がどうして許されるのか、断固としてそれを拒否する風潮をどうしたら作れるのか、根本的な思想と原理原則を確立して方針を一度決めたら絶対ブレない、そういうの当然ってするにはどうしたらいいかご教示願います。
gmailのアドレスがきちんと削除されているか確認できますか？ 以前、gmailのアドレスを1つ使っていたのですが、不要になったので削除しました。 その後、新たに作成したアドレスも不要になったので削除したのですが、その際に踏んだ手順を1つ目のアドレス削除のときにきちんと行ったか確かめることはできるでしょうか？ 1つ目のときはよく分からないうちにあれこれやっていたら削除できたような感じになったので気にしていませんでした。 1つ目のアドレスを使用していたのは2年ほど前で、そのときのアドレスもパスワードも覚えていません。 こんな状態で確認はやはり無理でしょうか？ それとも、もし確認が可能であればどのようにすればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
ThunderbirdにGmailアカウントを取り込みました、しかしGmailの受信トレイにメールが残らなくなり、残す方法は有るのでしょうか？関連で送信機能は有るようです。 実はここ数日Gmail設定でThunderbirdへ転送設定していますが、転送するメール、しないメールがあり度々チェツクを余儀なくされ、未だに未解決のままです。 そこでThunderbirdにGmailアカウントを取り込みました、こだわるのはThunderbirdのフイルター機能で受信メールを振り替えているのが便利だからです。 Windows7 Chrome31. Thuderbird 24.2.0
gmailは、メール送受信時に添付ファイルをチェックしてウイルス対策を行っていると知りました。しかし詳細について分からない所があります。 (1)gmailアカウント同士のウイルスチェックだけでなく、ウイルスが添付されているgmail以外のサーバーやなりすましメール、スパムメールを受信した場合も、チェックしているのですか？ (2)万が一、ウイルスが添付されているファイルを開いてしまったら、ウイルス感染してしまいますか？ (3)android端末でgmailアプリを使った場合、メールの下部に添付ファイルが表示されるとおもいますが、それをタップして画像が表示された場合、それはファイルを開いてしまったことになりますか？それともただ拡大しただけですか？ 回答お願いいたします。
ある日、no-reply@accounts.google.comから英語で、予備の電話番号が変更されました、という内容のメールが届きました。 身に覚えがなかったら、リンク先からパスワードを変更して下さい、とあったので、そのままリンク先にとんで変更しました。 しかし、後から考えておかしいと思いこのアドレスについて調べた所、スパムメールだった可能性が高いことが分かりました。しかし少数ですが、このアドレスは正規だといっている所も見かけました。 しかし、gmailにログインした所、実際に予備の電話番号が編集されていました。 また、その後にGoogleのログイン画面からログインし、パスワードをもう一度変更したら、同じアドレスからパスワード変更のお知らせメールが、日本語で届きました。 以上から、このアドレスは、正規のものだったのでしょうか？ ただ気になる点があります。 1、身に覚えがない最初のメールは全て英語だった 2、添付ファイルが二つある(Googleマークとアイコン) gmailのパスワードを変更された方、このアドレスから確認メールは届きましたか？また、添付ファイルはありましたか？ 回答お願いいたします。
G mailに限ったことではないかもしれないんですけど、ここで聞きます。 職場でGmail使っています。bccを使って関係者に送ることも多いのですが。。。 私は比較的若い世代で気にならないのですが、上の世代は宛の人にメールするだけではちょっと丁寧でなく、印刷もしてあげるのが一番丁寧みたいな風習があります。 だから印刷してあげるのはいいのですが、メールを印刷して渡すときに、bccが誰か丸わかりって状態は宛の人にとって気持よいものではないですよね。 bccで送ろうとする人に再度転送するっていう方法もあると思うのですが、そもそもbccで送った人を印刷時に消すような機能ってないですかね？ちょっと探してみたけどわかりませんでした。
メールのＢＣＣが、相手にＢＣＣであることが分からないようにすることって出来ますか？ つまり、受け取った相手が一斉送信されていることで、気を害さないようにしたいんです。 何かあれば、お願いします！ ちなみに、こだわってはいませんが、ウェブ版のGmaiilを使ってます。
gmailのアカウントを2つ持っています。一つずつログインするのは面倒なので、 一つのアカウントの中でもう一つのアカウントをチェックできるように登録しました。 けれど、どちらのアカウントにログインしますか?と毎回聞かれます。 毎回、聞かれなくするにはどう設定すればいいのでしょうか？ 片方のアカウントを削除していいのでしょうか？ (いままでのメールなどは消えても構いません。) 教えて下さい。よろしくお願いします。<(_ _)>
Gmailのアカウントを２つ持っていましたが、そのアカウントを持つスマホ（android）を解約しました。 この場合、このgmailアカウントは現在どうなっているのでしょうか？ また、解約して「通信サービスなし」と表示されているスマホで端末のカメラを使って写真を撮った場合、それらはgoogleアカウントに同期（アップロード）されているのでしょうか？ それとも、設定で同期がオンになっていたとしても、通信サービスなしという表示が出ていたら、同期はされていないのでしょうか？ ただし、モバイルネットワーク設定で、データ通信が有効になっていました。 ご回答お願いいたします。
少し前に、 The recovery phone number for your Google Account - ●●●●@gmail.com - was recently changed. If you made this change, you don't need to do anything more. If you didn't change your recovery phone, someone may have broken into your account. Visit this link for more information: GoogleのサポートサイトのURL If you are having problems accessing your account, reset your password by clicking the button below: というメールが届いていました。予備の電話番号を登録した覚えがないので、パスワードを変更しました。その通知メールは、日本語でした。なぜこのメールは英語なのでしょうか？また、ログインしてアクティビティをみると、不明な場所からアクセスがあり、予備の電話番号を編集されていました。そして、その編集された電話番号は、自分が使っている端末のものでした。 第三者の行為だったら、私の番号を知っているということでしょうか？ また、そのメールが届いた日（予備の電話番号が編集された日）以降、受信メールが受信トレイに入らず、すべてのメールにしか表示されなくなっています。 これは、設定を変えられてしまったからでしょうか？ 長くなりましたが、ご回答お願いいたします。
突然Gmailにログインできなくなってしまいました。ユーザーIDとパスワードを入力してログインしようとしたら、添付画像のように、 「ブラウザの Cookie が無効になっているようです。Cookie を有効にするか、新しいブラウザ ウィンドウを開いてください。」 というエラーが出てしまいます。環境は、Windows VistaでIE9を使っています。 インターネットオプションのプライバシー詳細設定ではCookieを有効にする設定にしています。インターネット一時ファイルの消去もやってみましたがダメでした。 なぜこのような症状が出るようになってしまったのか、全く心当たりがありません。どなたか対処方法をご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いします。
Thunderbird Ver24.4.0を使っています、Gmailからメール転送の設定にしてあるのですが受信するメール、しないメールがあります。スマホ、タブレットでは問題なく全メール受信しています。 Gmailの「メール転送とPOP/IMAP」ではIMAPアクセス有効にPOPダウンロードはそのままの設定にしてあります。ただSPAMメールはGmailの「迷惑メール」に落とし込まれていてThunderbirdに受信されないのはメリットですが転送されてこないメールが有るのには困っています。 よろしくお願いいたします。 Windows7 Google Chrome34.0. Thuderbird 24.4.0
スマホでGmailを使い始めたのですが、送信できません。 サイトなどの会員登録をする際の空メールは送信出来てるみたいですが、携帯宛てに送信出来ません。 ドコモなどに送信する場合設定など必要なのでしょうか？ PCや自分のGmail宛てには届く見たいです。
Gmailに入りたく、“http://www.gmail.com”と入力すると、自動的に「loading　…＠…」と自動的にアドレスが出てそこへ入るための画面になります。 本当に入りたいアドレスはこれではなく別のものです。 指定するアドレスに入りたく、上記の通り入力すると、別の画面になり「もう一つアドレスを指定できます。」の表示になりました。 そこで、今入りたいアドレスを指定したところ「すでに別人が使用中です。」と表示されたので、仕方なく別のアドレスを指定したところ、そこへしか入れなくなったものです。 これは私自身が使用中の意味です。 アドレスとPWを指定してGmailに入る方法を教えてもらえませんか。
chrome上で受信している、Ｇメールにおいて、受信文丸ごとをアーカイブして添付ファイル形式に生成することは出来ないでしょうか。。。。 ＳＮＳに添付ファイルとしてアップロードしたいのです。
よろしくお願いします。 Gmailのアカウントはあります。VisaのDebit　Cardを取得しました。ただスマホは持っていません。 電話をかけることができるよう手順を教えてください。Googleのヘルプをみても手順どおり書かれていなく 困っています。
よろしくお願いします。 gmailジーメールを使っていますが、受信トレイ内にあるメール中の文字列を検索する方法を教えてください。 例えば、「書類をFAX」というメールを受信したとします。 「書類」で検索するとヒットするのですが、例えば、「類をF」という間の文字で検索するとヒットしません。 上記は極端な例ですが、ある文字を含んだ場合必ずそれを検出する、という検索方法はgmailジーメールであるのでしょうか。 何か方法があれば、教えてください。
よろしくお願いします。 Google　Appsで会社ドメインのGmailを使用しております。 私はユーザーで、管理者ではありません。 諸般の理由で、このメールアカウントにメールが届かないようにし、 送ってくれた相手に、このメールアカウントは存在しませんというような リターンメールが届くようにしたいのですが、 アカウント自体は削除せず、一時停止のような形はとれないものでしょうか。 また、ユーザー権限ではそのようなことはできませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
gmailの機能に関して質問があります。 特定の相手にメールを送る時に自動的に決まった件名や本文が記入されるようにすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ですが、「新しいメールアカウントを作成」で メールアドレス・パスワードを打ち込みますがエラーとなります。 ※「ユーザ名またはパスワードが無効です」と表示されます。 確認して試したところアドレス、パスワードに間違いはありません。 色々とネットで調べてみて、 ・Gmail設定の「IMAPを有効にする」 ・Googleアカウント二重認証の解除(そもそも設定していませんでした) は確認してなっておりました。 他、原因として考えられる対処法はありますか？ 詳しい方どなたか教えてください。
G-mailを使っています。 相手が見たか？届いたか？ 気になるのですが、 どういう設定をしたらいいですか。 開封のリクエスト、っていうのは なぜか機能としてついてません。 そういうサービスはなくなったんですか？ むやみに、使うサービスではないですが、 本当に届いたか？は気になるところです。
今までは、https://www.gmail.com で、Gmailに入れました。 ところが、今は何故か指定したのとは異なる次のサイトに繋がります。 https://accounts.google.com/b/0/AddMailService これ自身は怪しいサイトではなさそうですが、Gmailにはどこから入ればよいのでしょうか？ なお、Win8.1で、GooglrChromeとIE11の両方で試しています。 以上
仕事上、スケジュールを皆で共有するためにgoogle appsを 使うことになりました。 そこで質問があります。 普段、gmailをメインメールにしているのですが、サークルに仕事仲間を 入れた場合、彼らにも私の個人のgmaiｌは閲覧可能になってしまうのでしょうか？ それとも個人のgmailとgoogle appsは別のもであり、情報、カレンダーなどを 共有するだけであって、個人のgmailは閲覧出来ない、全くべつのもになるのでしょうか？ 無知なので教えて頂けると、とても助かります！ よろしくお願いいたします！
G-Mailをつかっていますが、ログアウトしても、もう一度ログインしようとする場合、パスワードが自動表示されてしまいます。 アカウントがブラウザに保存されているということになるのでしょうか。 自動表示されないためにはどうすればよろしいのでしょうか。 一度、再ログインしようとしたとき、パスワード入力欄の下にある、パスワードを保存するチェックを外したのですが、結局また、表示されてしまいます。 google chromeを主に使っていますが、Operaや、IEを使う場合もあります。 ちなみにWINDOWS8を使っています。
無料音楽ダウンロードアプリで音楽をダウンロードしようとしたところ、 無料会員登録をしなければならないと表示されたので、登録しようとGmailで空メールを送ったのですが全く帰ってきません。 よく見ると『ドメイン設定をしてあるひとは、解除しないと返信できません。』と表示してありました。 よくわからないので、『ドメイン』とやらをググってみました。 しかし私には何の事やらさっぱり…(>_<) チャレンジタブレットのGmailなのですが、機械音痴の私でもわかるように ドメイン解除のご説明御願いします。
規約では、 •Google は、SSL を使用して Google のサービスの多くを暗号化しています。 •お客様がお客様の Google アカウントへアクセスされる際、Google は、2 段階認証プロセスを提供し、Google Chrome ではセーフ ブラウジング機能を提供しています。 らしいのです。 GOOGLEさんもSSLでの暗号化に努力しているようですが、 おまけでもう少し自由に、手軽に暗号化できるようにはなりませんか？ 例えば、Gメールを、日本発の暗号のカメリアでもう一回暗号化するとか... もちろん、本文を書いてから暗号化して、そのファイルを添付すれば良い事は理解できるのですが、 もう少し手軽にできないのでしょうか？ 勝手に暗号化しても、規約違反にはならないと思っていますが、違反でしょうか？
Gmailのアカウントを複数持ち、重要なアカウントのメールは携帯に転送するよう設定しています。 以前、Gmailで重要なメールが迷惑メールに入っていたので、迷惑メールでない報告をし、そのメールは迷惑メールには入らなくなったのですが、何故か迷惑メールに入らなくなった後でも携帯には転送されません。 携帯に転送されるようにするには、どのようにすれば良いのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、ご教授お願い致します。 もし、無理なら、他のフリーメールで携帯転送機能のあるお勧めがあったら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
利用したいのですが、支払方法を教えてください。当方クレディットカードをもっていないけど、利用できますか。
独自ドメインを使ったgmailの作り方なんですが、 ttp://mage8.com/websitetips/google-apps.html　こっちの作り方と ttp://www.iscle.com/web-it/gmail-domain.html　こっちの作り方で全然やり方が違うので気になりました。 前者はgoogleappsに登録してから独自ドメインを作っていて、後者はgmailの設定画面から作っているのでこの違いは何でしょうか？ あと、独自ドメインが○○○co.jpの場合gmailは＠○○○co.jpになるのでしょうか？ 教えてくださいm(_ _ )m
windows7の上でLivemailを使っています。同時にプロバイダーに属するWebmailも登録してしまったものだから同じメールが両方に受信される仕組みになっています。それはそれでいいのでさすが、問題はメールによってはWebmailだけに受信されて肝心のLivemailには届かないことがメールによって起っています。普段一方の受信トレイしか見ていませんのでつい見落としてしまうことがしばしば起きています。全てのメールがLivemailに一元化する方法があれば教えて下さい。又はWebmailの登録を取消けせばLivemailの受信トレイで受け取ることができるのでしょうか。熟達者の方教えて下さい。
何か設定が変になったのか 3回登録したのか、 Gmailが毎回同じ物が3通届く 毎回削除も面倒くさい。 何か設定で1通にすることは出来るのでしょうか。 無理でしょうか。 教えてください。
GMAILをIMAPでFIREFOXで読んでいます。 今まで迷惑メールは、GMAIL.COMのメール設定からフィルタを作って「ゴミ箱へ移動」としていました。 しかし、そこでは即削除されず、IMAPでFAIREFOXの「ごみ箱」にダウンロードされて、うっとしいかったです。 最近FIREFOXで、迷惑メルアドを右クリックしてフィルターを作成する機能を見つけました。 迷惑メールに振り分ける前にメッセージを削除してくれるようです。 現在、A、B、CというアドレスをGMAILで迷惑フィルタ登録しています。→　FXのゴミ箱に現れます。 Ｘ，Ｙ，ＺというアドレスはGMAILは未設定で、FXの受信トレイに現れます。 Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｘ，Ｙ，ＺをFXのフィルター作成へ登録したのですが、フィルターを使用するフォルダが１つしか（受信トレイかゴミ箱か）選べません。 Ａ，Ｂ，ＣをFXゴミ箱から自動削除、　Ｘ，Ｙ，ＺをFX受信トレイから自動削除　するような「複数」フィルタの設定はできないでしょうか？
件名やタイトル毎の並べ替え、 メール全チェック等がしたいので 受信トレイetcのタグの出し方を教えてください！
トップレベルドメインinfoからくるスパムメールを削除したいのですが、以下の設定を行って検索すると期待通りの表示になりません。 条件: from:(@*.info)もしくは条件: from:(.info) 検索をテストをクリックすると以下の送信元アドレスも表示されます。 info@xxx.com 以下が検索されることを期待します。 xxxx@xxx.info *****@*****.info infoドメインからくるメールを削除するフィルタの正しい設定方法についてご教示ください。
gmailユーザーからのメールにテキストファイルが添付されていました。 PCで開いてみたところ読めず、スマホに転送して開いたら読むことができました。 PCで読めない原因はなんでしょうか？ 乱文のため分かりにくいところがあるかと思いますがよろしくお願いします。
gmailに届いた特定ドメインからのメールを携帯に転送する方法について質問です。 早速ですが、ここで質問する前に調べて、以下の手順で何度か試してはいますが、機能していません。 １:gmail設定画面より「メール転送とＰＯＰ／ＩＭＡＰ」を選択 ２:ヒントの「フィルタを作成」をクリックした後、fromには特定のアドレスを入力（xxx@xxx.jp）し、toには自分のgmailアドレスを入力して、「この条件でフィルタを作成」をクリック ３:次の画面で「転送先アドレスを追加」を押すと上記１の設定画面に戻ってくるので、「転送先アドレスを追加」のボタンをクリック。 ４:ポップアップ画面で自分の携帯アドレス（xxx@docomo.ne.jp）を入力 ５:「転送先アドレスを確認」で続行→確認コードが携帯宛に送られてくる。 ※この携帯宛のメール内容だと「gmailから携帯に自動転送するリクエストがありました」とあるので、全転送されてしまうのか不明で、何回か試したときはフィルタ処理されてませんでした。 ６:１の設定画面で５のコードを入力 ７:同画面で転送を無効にするにチェックがあるので「受信メールを携帯（使用中）に転送してgmailに残す」に変更チェック。 ８:変更を保存で終了。 この手順だと前述の通り、gmailに送られてくるのが携帯宛に（確か）全て転送されてきてしまいました。 特定メール全てが重要というわけではありませんが、どうしても必要な場合もあり、現状ＰＣから手動で転送しています。 上記手順で間違っているとか勘違いしている箇所があれば、ご教授お願い致します。
gmail notifier というソフトを利用して、 gmaiをつかっているのですが、　 どうも通知してくれません。 最近システム構成ユーティリティーをいじったのですが、 それも関係あるのでしょうか？ ソフトを消して、ダウンロードしなおしても、ダメでした。 どなたか解決方法を教えてください。お願いします。
gmailをスマホとＰＣで受信したいのですが、スマホで受信したものをＰＣでみると受信していなかったり、逆にＰＣで先に受信するとスマホでは受信できないという状況です。どのように設定したらスマホとＰＣが同一の画面になるのでしょうか。
ｇｏｏｇｌｅの、Ｇｍａｉｌを、一つ作りました。必要が無くなったので、アカウントを削除しようと試みましたが、ｇｏｏｇｌｅの、ヘルプを見ても、やり方が分かりません。どなたか、ご教示して下さい。ちなみに、Ｙａｈｏｏなどで、検索しましたが、古い物ばかりで、役に立ちませんでした。
Gmailの受信トレイにおいて、２件教えて下さい。 １．特定の人からのメールだけを検索には ２．メール本文に含まれる語句、人名、地名等での検索 以上
gooメールの無料サービスが来月３月で終了になります。なので今まで受信したメールをGmailへ引越ししようと考えています。 しかしgooメールの【gooメール終了に伴うデータ保存方法について】を読んでも「POP」？でのoutlookとかへの引越方法しか書いていません。Gmail側の利用方法を読んでも具体的に引越方法がわかりません。 どなたかgooメールをGmailへ直接引越（移動）するやり方を教えて頂けませんか。（URL参照等を見ても具体的でないので） 当方あまりＰＣに詳しくないため、具体的に順番でやり方をご指示いただけると助かります。よろしくお願いします。
windows8から8.1にバージョンアップしました。 Gメールを使っていますが メールのところをクリックしても一向に動きません。 諦めたころに なぜか受信の画面に切り替わり、メールを打っていると 突然(自分の中では他に触っていないと思うのですが)windowsのスタート画面に切り替わってしまいます。 なかなかメールができず困っています。 windows8のときは このようなことはなかったのですが どうしたらよいでしょうか？ バージョンアップしなければ良かったと思ってしまいます。
どこかの雑誌に載ってましたが、 Gメールは複数のメールアカウントの切り替えが簡単に 可能なのでしょうか。 どこかにそう書いてあった気がします。 可能でしたら、方法をお願いします。 もしくは、無理ですか。 宜しくお願いします。
スマホ画面左上に、△の中に！の入ったアイコンが出っ放しです。 内容を読むと「アカウント～は再ログインが必要です」とコメントが出てきます。 しかし、Gmailアイコンをタップすると、ログインした状態で普通に使えてます。 playストアでGmailをアンインストールしても出来ません。 なぜかアンインストール後、インストールという項目ではなく、 更新という項目が出てきてしまい、結果Gmailは生き残ったままです。 スマホ画面を上から下に向かってフリックして、消去を押してもアラーとは消えません。 Gmail自体は使えているので問題はないのですが、アラーとがとにかく目障りです。 対処法わかる方いらっしゃいませんか？
主人が自営業を始めるにあたり、独自ドメインでのメールアドレスを 取得しようとしています。私個人は、HP運営関連の仕事をしているので、 独自ドメインの使用方法や更新費用がかかることは承知しています。 質問です。 主人は、主にタブレット（ネクサス7）でメールチェックを行う予定です。 タブレットの電波が届かない場所では、ガラケーでメールチェックするかと 思います。 その際に、独自ドメインのメールアドレスを使うメーラーとして、最適なもの というとどういった方法がありますか。独自ドメインは、ドメイン取得サイトで 取得済みという想定です。 Gmailだと便利に使えるかなと思っているのですが。
以前作ったgoogleアカウントを消去し、またアカウントを登録しようとしました。 (gmailを使うため) アカウント登録で「ロボットによる登録でないことを証明」の工程を行っているのに、 次のステップで「アカウントの確認を行ってください」と表示され、音声通話orSMS認証を 要求されます。 この確認画面が出るのは、「ロボットによる登録でないことを証明」をスキップした場合のみ だったはずですが、何故か表示されてしまいます。 どういうことでしょうか？ ちなみに証明をスキップした場合も当然確認画面が出ます。
Mac OS X 10.6.8 使用中です。gmailの標準形式の読み込みが途中で止まる様になり３日経ちます。簡易版では開けますが、ゴミ箱を一括で消去できないなど不便さもあり困っております。 解決方法をご存知の方、宜しくお願い致します。
メールを送信結下記の理由で送れませんでした。 552 5.2.2 mail box full これの解決方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。 会社と自宅で同一アドレスでGmailを使用しています。 表題にある通り、削除した削除したGmailが復活する現象起きていて困っています。 例として「◯◯◯の企画」と言うメールがあったとして、それを削除します。 「◯◯◯の企画」を検索すると、当然削除されていないので見当たりません。 しかし、これがしばらくするとメール内に残っている状態となっています。 会社のも自宅のも削除しても、いつのまにか復活します。 もちろん、「削除済み項目を消去…」もしています。 またWebからGmail内にアクセスして削除しても、いつのまにか復活しています。 管理上期日が過ぎたら、確実に削除しなければいけないメール等もあり、大変困っています。 解決方法があれば教えていただけますでしょうか。 環境としては、Mac3台でそれぞれOSが10.6、10.8、10.9となります。 使用しているメーラーはMac標準のMailです。 ご回答の程、よろしくお願いします。
PCを替えた結果、Gmailに入れなくなりました。 元々Vista　でGmail adress　とパスワードで入ることが出来ていました。 ところが、PCをWindows8機に変えたところ、設定していたshort cutがなくなり、 入り方が分からなくなりました。なお、インターネットソフトは、Google Cromeです。 Gmailに入るためのURLを教えて下さい。
削除もしていないのに、gmailの連絡先から友人1名のアドレスが消えてました。 どころか、以前その人にお送りしたメールも消えているのです。 設定から復元しても、その方のアドレスだけが元に戻りませんでした。 もしかしたら受信拒否されたり、または相手の方がご自身のアカウントを削除した場合、こうなったりしますか？ でも2ヶ月前にこのgmailのアカウントを取得した際は、このアドレスから普通にメールお送りできたのですけれど・・・他の方からはちゃんと今のアドレスにご返信がありましたし・・・ こちらがお送りしたメールまで消えるなんてことあるのでしょうか？ お手数すみませんが、お詳しい方がいらっしゃればご教授のほど宜しくお願いいたします。
Gmailを作りたいと考えています。 しかし、携帯電話を持っていないと作れないのでしょうか？ 携帯電話なくても、Gmailを取得できる方法をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
送信はできるのですが、受信ができなくなって間もなく２４時間です。 gmailのヘルプには役立つものがなかったので、なす術もなく困っております。 原因としては何が考えられるでしょうか？ 異変としては、一度買い物をした楽天市場のショップからのメール（受信拒否はしておりません）を複数削除したつもりが、返信をしてしまっており、それ以来すべてのメールが受信できなくなりました。関係はありますでしょうか？
こんにちは。gmailでメールが送信できているかの質問です。 初めに下書きを何度も上書きして、完成してから送信をしました。 送信済みトレイにメールが入っていますが、赤文字で下書きという文字がついており、また下書きのトレイにも未だ作成したメールが残っている状態です。一度下書きを削除してみたのですが、同時に送信トレイからも削除され、本当に送信できているか不安です。送信トレイにあるメールの詳細をみると日付に昨日の送信時間？が載っているのですが、これは送信できているのでしょうか？お分かりの方ご回答お願いいたします。 画像添付がわからないので絵で書いてみました。かなりいびつですが、よろしくお願いします。 ちなみに×××は件名、あて先です。
Gmailのアカウントは一つ持っています。 ピリオドや『+』を加えればエイリアスという機能で 幾つもアドレスを作れるというのはわかったんですが それらは何処から追加作成するのですか？ 歯車→設定→？ その後がわかりません。 よろしくお願いします。
カテゴリが間違っていたらごめんなさい。 Googleの海外アカウントを取得したいのですが、方法がよく分かりません。 できれば丁寧にお願いします。 海外アカウントがほしい理由は、アメリカなど海外のAndroidアプリがほしいのです。 例えば、Sonic DashやTemple Run Ozなど 回答、よろしくお願いいたします。
初心者ですので、解り易く説明をお願い致します。 Ｇメールでメール送信しますと、左下に送信したアドレスが表示されます。 そのアドレスが相手の都合で変更したので、削除したいのですが、まったくわかりません。 どなたか教えて下さい。 お願い致します。
アカウントが2つあり、パスワードもちゃんと打ってるのにどちらもログインできませんと表示されてしまいます。 何が原因なんでしょうか？Googleの問い合わせ先が見つかりません。
同報メールソフトのmail distributor　と Gメールを使って、２百人にメールを送信希望しています。 　 (迷惑メールでなく、顧客への商品リスト送信です) 私には、少し難解なので、Gメールと　mail distributor の設定方法をお願い致します。 説明されているリンクなどもあれば幸いです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 早速ですが、会社で個人的にメールソフトを使用できなかったため、Gmailを使っていました。 ですから、今まで本来のプロバイダーおよびメールアドレスに送られてきたメールもすべて、 Gmailにダウンロードしていたのですが、これを今後、メインのプロバイダー宛てへのメールを除き、 Gmail宛てに送られたメールのみをダウンロードすることは可能なのでしょうか？ つまり、今後は会社でメインのメールアドレス宛てのメールを確認できるため、Gmailにあまりアクセスする必要がなく、メールが溜まっていくのを避けたいのです。 ただ、Gmailのアカウントは残しておきたいです。 どなたかアドバイスいただけたら助かります。 それではよろしくお願い致します。
平素より、大変お世話になっております。 この度、理由あってgmailのアカウントを削除することになったのですが、普段はスマートフォンで受信送信をしておりました。アカウントを削除後、スマートフォンに残っているいままでの受信送信メールも削除されてしまうのでしょうか？あるいは、普通はそうだと思うのですが、こちらはあくまでデータとして残るものなんでしょうか？ ご回答、よろしくお願いします。
現在はGoogleアカウントを作成するとGmailアドレスを取得できるようになっているらしいですが 私がアカウント作成した時はそうではなかったのでGmailアドレスを持っていません。 アドレス取得をしたいのですが 取得した場合 Googleログインは現在登録してある携帯アドレスからGmailアドレスに変わるのですか？ それとも アカウント作成上の登録アドレスとGmailアドレスはまた別のものになるんですか？ ログインがGmailアドレスになるとしたら 他に何か影響がでる事はありますか？ YouTubeは現在 ログインは携帯アドレスですが Gmailアドレスに変わった場合 単にGmailアドレスでログインすればすむ話しですか？ それから取得時の記入事項の名前ですが実名をいれないといけないですか？ 最近なんでも実名登録になってきてGoogl＋とかもできて全て繋がってくるので怖いです… 名前は漢字でしょうか それともローマ字で記入ですか？ 宜しくお願いします
Wordで書いた文書をGmailで送りたいのですが、送信したら相手のパソコンから私のドキュメントやお気に入りなどは見られるのでしょうか？ あと、自分で添付ファイルを送ると、左下に四角い枠が出てきます。それを開くと、開くかフォルダを開くが出てきます。このフォルダの中も見られたりするんでしょうか？
こんにちは、Gmailは演算子を使って検索できてとても便利ですね ただ、正規表現ができないので、どのようにしてタイトルのような問題を解決できるのか、みなさんの検索方法を知りたくて質問しました。 正規表現のような記述方法は行えませんので例えば"xxx.test@gmail"と"test@gmail.com"があった場合に"test@gmail.com"だけをフィルタで一致させようとする場合どのような方法で、みなさんは検索されていますか？ Google Apps　スクリプト　がGmailでも提供されているので、これもひとつの手ではありますが、重複のある２種類の単語で、片方に自分の単語すべてを含まれてしまう場合、短い方の単語だけをフィルタでラベルを付ける方法は、Gmail単体の機能でどのように実現できるのでしょうか？ 例えば"xxx.test@gmail"と"test@gmail.com"にCCで送ったメールと"test@gmail.com"だけにCCで送ったメールがあった時に、後者のメールだけを検索する場合、送信先に"test@gmail.com"が１回含まれるもの、２回含まれるものというような検索ができれば、実現できそうですが、Gmail Advanced search Helpの情報からその方法が思いつきませんでした。 どんな論理の組み合わせで、このような問題を解決できるか、みなさんの知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ビジネスでよくGmail（Gメール）を使用しているのですが、つぎつぎに来るメールにコメントをつけておく方法はあるのでしょうか？　あとでメールを見たときに、見た当時の印象やメモを、メール自体につけておきたいのです。アドインとか、その他のソフトでプラスするような方法はないのでしょうか？ 知っている人がいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです 私は、ネット用（通販やSNSにも登録している友達など）とリアル用（会社の人たちなど、それほど親しくない人ら）に使わけています ふと、みんなはどう使ってるのかな？と思い質問させていただきました。 それと、複数のgmailの管理をしやすくする方法があったら、教えていただけると助かります。
IEでGmailを使用しています。以前までメールを作成するときにはアドレスが表示されたのですが、最近、赤や黄色やブルーの水玉が表示されるだけです。Google　Chomeを使うとできるのですが、IEに慣れているので何とかIEで使用できるようになりませんか？
ZINDUSでThunderbirdとGmailのアドレス帳の同期をやってましたが、いつの間にか上手く行かなくなったので、Zindusを再インストールして、再設定しようとしますが、Settinngの画面でGmaiAddressの登録ができません。 ADDを押しても反応がなく、困っております。 解決方法をお教えていただければ幸いです。
iPhoneでmailboxをインストールして承諾アイコンをクリック後、Gmailアカウントを入力したのですが、IMAP Folders Disabledと言うダイアログ表示がされて使う事ができません。Gmailでの設定が必要なのでしょうか？Gmailを開いて見たのですが全く分かりません。どうすれば良いのか、操作手順を教えて下さい、何卒宜しくお願い致します。
Google社に質問することはできないのでしょうか。 ヤフーは、メール等で質問すれば、返答がありますが、 Google社には、どのようにして、コンタクトをとれば よろしいのでしょうか。 お教え下さい。 よろしくお願い申し上げます。
Gmailで送信しようとしたら、アドレス帳が表示されず赤や黄色、ブルーの丸いものがくるくる回っているだけです。時々そうなるですが何が原因なんでしょうか。解決法がわからず困っています。 パソコンは一度リセットしても同様でした。メールを送りたいのですが・・・・・
Google Gmail で困ってます。 以前 Google Cloud　に写真入の多量のデータを保存したところ、「保存容量が不足しています。空き容量を確保するか、追加の保存容量を購入しないと、まもなくメールの送受信ができなくなります」のメッセージが出ました。 よって cloud上のデータをすべて削除したのですが、メッセージは表示されたままです。解決方法を教えてください。
(^_^)vの意味を教えてください
Outlookの受信メールをGmailで読んでいたのですが、この設定を解除したいと思っています。 Gmailの【設定】→【アカウント】→【POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認】 でoutlookのアカウントは削除したのですが、転送が止まりません。 outlookの方では仕訳ルールの設定はしていません。 outlookの他の何かが問題なのか、あるいはGmailの方で他にも変更しなくてはいけない箇所があるのか、詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
gmail を使っているのですが、複数登録して、そのアドレスを確認したいのですが、やり方がわかりません。 分かる方いたらお願いします。
調べてはみたもののいまいちピンときません。 受信や送信のそれぞれのプロトコルで、、、受信送信にはそれぞれ別々のプロトコルが必要。 というところまでは理解できたのですが、それでも尚やはり分かりません。 GmailでPOP3の設定等がありますが、設定したら具体的に何ができるんですか？ もちろん説明もちゃんと読みましたが、分かりませんでした。 ネットでも「POP3とは」と検索していくつかのページも見てみましたが、 理解できませんでした。 また、Gmailの「転送」「エイリアス」等の用語の違いも分かりません^^;; よければ、サルでもわかるように分かりやすいように説明していただけませんか？ ＿＿＿＿＿ 「POP３メールアカウントを追加の意味とは？」 「IMAPを有用・無効にする」などの意味は？ 是非回答お待ちしています。
こんにちは。 質問の内容は、表題の通りです。 現在は会社業務で作成した動画をYoutubeにアップための業務用のGoogleアカウントと、プライベートのGoogleアカウントをそれぞれ1つずつ所有しています。アカウントの切り替えをその都度行わなければならず、非常に面倒です。プライベートの方ではGoogleドライブをよく使用するため、メーラーで対応というわけにもいかず…。。 2つ以上のアカウントに同時にログインする方法をご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
iPhoneを使うようになってからキャリアのメールアドレスを使わずにGmailをメインで使うようにしています。 キャリアを変更しても使い続けられる ネットにつながったPC等があればどこでも送受信でき、かつ履歴も保存される 携帯の電池がなくなったり、最悪なくした場合でもメールがチェックできる 長文を打ちたいときにはPCのキーボードが利用できる などのメリットが大きいからです。 ただ、人によっては携帯でしかメールを利用しておらず、そういう人に限って携帯アドレス以外からのメールをブロックする設定にしてたりするので、困っちゃうんですよね。 で、対策として、Gmail側で「@ezweb.ne.jp」アドレスからの送信ができるように設定して、そういう人には携帯アドレスを使って送信するようにしているのですが、記憶力が弱いので、誰がPCアドレスをブロックしているかを忘れてしまい、ついついGmailアドレスから送ってしまい、エラーで返ってくるということを繰り返してしまいます。 エラーが返ってくれば、差出人アドレスを切り替えて、再送すれば済むのですが、厄介なのはエラーが返ってこない上に相手にも届いていないケースが有ることです。これだともうお手上げです。 前置きが長くなってしまいましたが、要するに何が知りたいかというと、Gmailでメールを送る際に、相手によって自動的に発信アドレスを変える方法はないかということです。 せめて、ezweb.ne.jp、softbank.ne.jp、docomo.ne.jp宛には携帯アドレスから発信とかができれば嬉しいんですが・・・。 なにか良い方法をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授願えればと思います。
これまで、PCのThunderbirdに受信したメールをサーバー側でGmailに転送していました。 受信はできるのですが、送信は会社のドメイン送る必要があるので、一度会社に戻ってThunderbirdから送っていました。持ち運びできる端末はスマホのみです。 色々と調べてみるとGmailから会社のドメインで送信することができると知り、目下設定中です。 その中で２つほど疑問点が出てきたので教えてください。 (1)Gmail経由で送信するのと、SMTPサーバー経由で送信するのと、どういう違いがありますか？ (2)Thunderbird宛に送られたメールをサーバーからGmailに転送するのと、普通にGmail側で受信できるようにするのと、どういう違いがありますか？ 宜しくお願いします。
Gmailの画面がきゅうにかわって変な感じになりました あと、自分が打った覚えのないメールかってに相手にされます どうすればいいでしょう
gmailのアカウントを作ろうとすると、アカウントの確認というページになり、携帯電話の番号を要求されるのですが、生憎自分は携帯電話を持っていないので、入力が出来ません。 このアカウントの確認という手順を踏まずに、gmailが作れる方法は無いのでしょうか。どなたか教えてください。＿|＼○＿ ＜お願いします
同じトピックをグループ化する機能は、受信の場合はいいですが 送信の場合 送り先アドレスを間違って送った後、アドレス間違いを知らせるメール（Delivery to the following recipient failed permanently:）が受信され、本来送りたかったメールを書き直すのが面倒なので、 その間違え知らせメールトピックに付いている本来送りたかったメールのアドレスを正しいものに直してから、添付図のようなボタンを押して返信および転送し得意先に送りました、 すると、 本来送りたいメールだけ送れればいいのに、その同じトピック内の間違いを知らせるメール（Delivery to the following recipient failed permanently:）まで、くっついて得意先に送られてしまったので、アドレス間違いをしたことも得意先にばれてしまいました。 こういう場合、アドレスを直した本来送りたいメールだけ切り離して送り直しする方法はないのですか 結局ゼロからメールを新規作成して、件名を変え再送するしかないのでしょうか
xperiazを使用しています。 k-9でgmailをプッシュ受信設定して、普通に受信できていたのですが、 最近になって急に受信しなくなりました。 手動で更新するとメールは受信するようになっています。 設定は恐らく変更してないと思います。 google側、もしくはk-9のアプリ更新でおかしくなったと思うのですが、 どなたか分かる方、原因を教えて頂けないでしょうか。
ＰＣで送受信しています。 ある一つのプロバイダーメールからGmailに送ったメールが、Gmailで受信されていないので、おかしいなって思ったら、それらは、全て、「迷惑メール」の中に入っていました。自分では、その送信元アドレスを迷惑メール扱いに操作した記憶はありません。 この発信元アドレスを、迷惑メールではない設定にする方法を教えてください。
わかりづらい質問ですいません。 gmailか、カレンダーで、あらかじめ設定していた時刻になれば メールが送られてくるシステムを設定したいです。 私とまたもう一人違う人間へ同時にその予定を自動配信してほしいのですが、 設定の方法をご存知の方教えてください！！！
Gmailで、複数のプロバイダーメールアカウントからの転送を受けようとしているのですが、中に一つ、Gmailで受信できないアカウントがあります。どのような設定に注意すればよろしいのでしょうか？
先週auからsoftbankに乗り換えして、アドレス変更を友人に送信しました。 auの人から、宛先が解らず、返信もできないと言われました。 購入した先に聞いたら、迷惑フィルターがかかっていると言われたので、 その旨友人に言ってみたところ、 迷惑メールも解除して、個別受信モードにしてみてもダメでした。 ラインやメッセージなら大丈夫ですが、一斉メールなどの連絡事項などもあるので、できたらメールでのやり取りをしたいので、どうしたら治せますか？ もしかしたら、アドレス変更のメールも届いてない事もあるのでしょうか？
削除したかどうか忘れてしまったGmailアカウントにログインしてみました。するとログインは出来たのですが、画面が黒く透けているような状態で何もクリック出来ません。厳密には真ん中のYouTube画面のみクリックでき「Hangouts」のCMが見られます。ジャンクメールは今も受信しているようです。このアカウントを完全に削除したいのですが、これはどういう状態なのでしょう？ アドバイスよろしくお願い致します。m(__)m
解約して新しいアカウントを作ろうと思ったのですが、 私携帯持っていないので「アカウントの確認」ができないのです。。。 どうしたらいいでしょうか…。
gmailで受信した添付ファイルを、 受信したメールを利用して転送するのではなく 新規作成したメールに添付して送信したい場合に 効率的な方法を探しています。 現在は、受信した添付ファイルをローカルディスクに保存し 新規作成したメールに添付して送付しています。 これよりも手間の少ない方法があれば教えてください。
Googleに登録していないのに、Googleから携帯メールに、「Googleによるメールアドレスの確認」というメールが届きました。 確認用リンクをクリックしない限りアカウントが有効になることはないと書いてあったのですが、それを読む前に、うっかりURLをクリックしてしまいました。 誰かが私の携帯アドレスを使ってアカウントを作成したということなのでしょうか。 アカウントを削除しようと思い、けれどもパスワードが分かりませんので、メールアドレスを入力すればそのメアドにメールが送付されてくるという「アカウント復旧」というものを試してみようとしたのですが、Googleから送付されてくるはずのメールも届きません。 どうすればよいかご教示いただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
これでは重要トレイの意味が無いと思います。 また、重要トレイでメールを削除すると受信トレイのメールも 削除されてしまい、その逆もありです。 どうやれば必要なメールだけを受信トレイに残せますか？
先日子供の学校の文化祭があり、その様子をPCで見れますよということで、学校側から手順を書いたプリントをもらいました。 そのときは、手順どおりログイン画面にgmailアドレスとパスワードを入れ、ドライブをクリック、マイドライブで動画を見ることができました。 その後一旦ログアウトして昨日再び試みたのですが、家族がグーグルのページを更新したのか、検索画面上部にあった黒いバーが無くなっていて、どういう手順で動画のところまでたどり着けばいいのかわからなくなりました。 WindowsはXP、ブラウザはグーグルクロームです。 どなたか教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
いつも携帯(スマホではないもの)でYouTubeを利用してるんですが、9月30日から急にユーザー名が表示されなくなり、その代わりにGoogleのGmailのメールアドレスが表示されるようになりました。 そして、YouTubeで登録していたリストやチャンネルが観れなくなってしまいました(汗) どうやら9月30日に久しぶりにパソコンからGoogleにログインしてから、そうなったようです。 以前みたいにYouTubeでユーザー名が表示されるようにするにはどうすればいいですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
自宅のPCと会社のPCとキンドルを使ってメールをチェックするのですが、PCを使ってメール削除したりフォルダーに移動したものは、別のPCやキンドルには反映されないのでしょうか？特にキンドルではメールの削除を一つ一つしなくてはならないので、めんどうでなりません。ひとつのアドレスを使ってい３台の端末で簡単にメールを管理できる方法を教えてください。
gmailのメールアドレスなのですが　連絡先にあり、送受信を行っていた方のメールアドレスを 送受信　ごみ箱　連絡先からもすべて削除したのですが　gmailの検索や頭文字などを打つと消したはずのアドレスが表示されてしまいます 完全に削除というか、検索でも表示されなくするにはどうしたらよいのでしょうか
どのケースでもメール本文は「SSL/TLS」に設定できるのでいいのですが、 問題はパスワード認証です。 PCではTunderbirdを使っていますが、 その設定で 受信はポート番号995で「TLS証明書」を用いて認証できるので安心なのですが、 送信はポート番号465に設定可能なものの、 「TLS証明書」が選択項目になく、 「暗号化されたパスワード認証」 「NTLM」 「Kerberos/GSSAPI」 のいずれもうまくいかず、 「通常のパスワード認証」しかできません。 AndroidではK-9 mailを使用しています。 受信は「認証タイプ」、送信は「セキュリティ設定」という項目のようですが ともに 「CRAM_MD5」がうまくいかず、 「PLAIN」「AUTOMATIC」「LOGIN」などでしか認証できません。 パスワードが平文のまま流れているというのは かなり不安になります。 これって、どうにかならないのでしょうか？
お世話になります。 先月からgmailを利用しています。 昨日知人からメールがきたのですが、その方にはメールアドレスを教えていないのです。 仲の良い知人なら問題ないのですが、あまり連絡を取りたくないないなぁと思っている方なので、今のところ返信はしていません。 gmailに登録する際、セキュリティでし忘れたことがあったのでしょうか。写真もGoogleで保存しているので、流出していないか不安になっています。 回答よろしくお願いします。
Gmailにログインする際他の有効なパスワードを入力してしまいました。 この際Googleにパスワードを知られてしまうのでしょうか？ 他の有効なパスワードとはMicrosoftアカウントのものなのですが 作ったきり使っていません。 パスワードが知られた場合変更しないとまずいのでしょうか？
いまGmail（正確には ***@example.com の形式のGoogle Apps)のアドレスを持っているのですが、 何かの都合で予備のメールアドレスを別に持って、 それでログインして「***@example.com」を復活させるにはどうすればいいのでしょうか？
Gmail のボイス＆ビデオチャットを使ったことのある方に質問します。 使い勝手はどうですか？　使うとネットが重くなったりしますか？　 Windows Live Messenger なども使ったことがある方なら、それらと比較してどうかということもお聞きしたいです。 現在Windows Live Messenger をいつも使っているのですが、最新のバージョン（2009）にしたらなぜか、しょっちゅう止まる（勝手にサインアウトされてしまう）ようになりました。 Gmailのチャット機能は使ったことがあるのですが、ボイス＆ビデオチャットはまだ試していません。もし良さそうだったら、チャット相手にこれをすすめてこちらでチャットするようにしようかなと考え中です。 私としてはビデオがきちんと動作して、ビデオを起動すると重くなるのかどうかという点が気になるところで、ボイスの音質等に関しては聞こえればいい程度です。 経験のある方、どんなことでもかまいませんので、ご感想をお聞かせください。よろしくお願いします。
Gmailを使っているのですが、最近、ある方からチャットの招待状が届きました。 このチャットというのは、どういう仕組みになっているのでしょうか。 要は、お互いがGmailにサイン・インしていたら、リアルタイムにメールのやりとりができる、というような感じなんでしょうか。 あと、他のチャットではIPアドレスなどが相手に分かったりする場合もあるようですが、Gmailのチャットでは、メールと同じくIPアドレスが分からないようになっているのでしょうか。 ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
Gmailを設定しましたが、都合で設定を解除したいので、解除の手順を教えてください。
　Gmailは一定期間ログインしないとアカウントが削除されますが、GMail Drive shell extensionも利用しないとデータが削除されるということはありますか？
