電子レンジの購入時はターンテーブル式かフルフラット式かどちらが良いですか？
IHが壊れてしまいました。 吹きこぼしをしてしまって、電源部分が濡れてしまったので電源等全くききません。修理するには、メーカーに直接お願いできるのでしょうか？
ふたの中の部品が取れるのはありますが、ふた全部が取れる炊飯器はあるでしょうか。 今使ってるのは、ちょうつがいの部分が狭くなっていて露が溜まる所を掃除できないです。 あと蓋の中まで洗えないのも不潔ですよね。一度接着剤まで外して分解したことがありますけど。 また段々汚くなってきた様なので。
五月上旬にAEONでティファールのフライパン(4千円相当)を購入しましたが、二ヶ月目頃には淵の上部に焦げが目立ち始めました。AEONでは「苦情はティファールのお客様センターへどうぞ」、ティファールでは「品質保証しておりません」。明らかに表面仕上げがデコボコ、洗浄の際もザラザラ感があり表面仕上げに不備があることが明確です。最近三ヶ月目では焼きそばのソースがべっとりつき始めました(焦げ付く迄はいっていません)。高価な買い物でしたので取り扱いにも説明書どうりに使用しています。当該商品は28cmで中のコート部の色はねずみ色(グレー)でセラミック仕上げと思います。ティファールの「品質保証」はないと言われればそれまで、AEONの「不良品と思われる品物」を買った私が悪い？、このような事例はどう対処すればいいでしょうか。また同じような事例経験された方ありませんか。
悟空の育て親そんごはんを生き返らせることはできないんですか
昨日も炊飯器絡みの質問をしたんですが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9370381.html 昨日のうちに回答が来る前に、もう一度炊いてみました。 ダメでした。臭いです。 炊飯器で炊いたお米が、１日で臭くなってしまいます。 昨日炊いたお米がもうダメです。 なんでも、炊飯器は保温をするものではないとのこと。 いったい全体、それなら何のために保温機能なんてものがあるのでしょうか？ 役立たずにもほどがあります。 食品店の方は、いつもお米はお鍋で炊いているのでしょうか？ あれじゃあ、炊飯器のお米なんてまずくて売れたものじゃないですから。 とりあえず炊飯したら、すぐに出してラップして冷蔵庫に入れるんですよね。 炊飯器の保温機能って、使われている方はいますか？ あんな役立たず機能。
今日10時ごろご飯を炊いて12時にお昼を食べて外出したのですが保温してるのに蓋を開けたまま今まで放置してました。ご飯は乾いてしまっていて保温取り消しを押そうとしてもなぜか保温になったままでした。一応コンセントを抜きましたがやばいですか？
飯ごうでご飯を炊きたいのですが 火加減と時間と水の量が解りません 教えて下さい
一人暮らし、炊飯器の合数 一人暮らしの女性です。 節約したいのですが、 ①3合炊き炊飯器で毎回食べる分炊く ②3合炊き炊飯器で週3回ほど3合炊いて冷凍保存 ③5合炊き炊飯器で週1回ほど5合炊いて冷凍保存 ①～③ではどれが1番節約になりますか？ 冷凍保存で味が落ちることは気にしていません。 回答お願いします。
さきほど、 オーブンレンジで冷凍食品を加熱していたら 突然ブーブーと警報音？が聞こえて 駆け付けてみると、中で冷凍食品から 火が吹き上がっていました… すぐに加熱をやめて、 ボールにためた水のなかに冷凍食品を浸して コンセントも抜き、鎮火できたとは思うのですが 出掛けている間に発火しないか不安です 今後はしっかりと気を付けようと思うのですが コンセントを抜いたオーブンレンジから 自然発火することってありますか？ 家には猫がお留守番してるので 尚更不安で一杯です……
家電について これから一人暮らしをするので炊飯器を探しているんですが、いいものはありませんか? 一万円前後のものがいいのですが、評価の高いものか実際使ってていいものが知りたいです。
圧力鍋のオススメ！ 圧力鍋の購入を考えています！ IH対応の圧力鍋で オススメな物があったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
私の働いている居酒屋で、テーブルごとに置いてある呼び出しボタンが誰もいないテーブルから勝手に鳴る時があります。(鳴る日は何度か鳴ったり、鳴らない日は全く鳴りません) 今日も２回勝手に鳴ったのですが、２回ともお客様が帰り誰もいなくなってからでした。 何かの接触が悪いのでしょうか？ ただお客様がいる時に勝手に鳴る事は一切なく、営業に影響はないのですが…。 もし故障の場合は購入を考えています！ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください！
少し精米機に興味が有るのですが ・どうして精米機を使われているのか。 ・精米機を使っていてよかったこと ・精米機の課題 などあれば教えていただきたいです。
ガスコンロの炎自体は、何度ぐらいなんですか？
３合炊きの安い炊飯器を５年ほど前から使っていますが保温時すぐ、ご飯が黄ばんで食べられなくなります。 　マイコン炊飯器とＩＨ炊飯器で保温時の黄ばみが出やすいのはどちらでしょうか？ マイコン炊飯器のほうがＩＨ炊飯器のほうが高価なもが多いので性能もいいとは思いますが…
ホットケーキを焼くと、表面が焦げるのに、中は生焼けのままになります… どうやったら、上手に焼けますか？ ちなみにIHではなく、ガスです。
ガスコンロの着火する所についてお尋ねします。 安価のコンロを購入（パロマ）したのですが遠赤外線グリル（魚とか焼く所）に着火した際、 着火する所（細い出っ張り）が、ついた火でずっとあぶられ真っ赤になります。 これって普通でしょうか？ ものの数秒で真っ赤になったまま調理している最中ずっとあぶられ続け、 直ぐにボロボロになってしまうのではないか、不良品で何か事故にならないかと 不安でグリルが使えずにいます。 今まで他のグリルでも点火口？を確認した事はなく使っていてじっくり見た事がないので、 今回のコンロが不良品なのか良品なのかもわかりません。。。 皆様のお使いのグリルの点火口？はグリル内の何処らへんについていますか？ 火をつけた際、火にあぶられて真っ赤になりますでしょうか？ あまりにも火の中にあるように思えて仕方がありません。 火をつけるには近くにないと火がつきませんが、あまりに近過ぎも直ぐにボロボロになってしまう気がします・・・。 うまく説明ができないのですが、質問内容わかりますか？？ どうぞ宜しくお願い致します。
日立のMRO-EX2 と言う2003年式のオーブンレンジを譲り受けたので、昨日初めてパンを焼いてみた所、あまり美味しそうに焼き色が付きませんでした。 因みに180度で15分焼き、焼き色が付かないのでもう5分追加しましたが、イマイチです。 これ以上焼くとパンが硬くなりそうなので、取り敢えず焼き終えましたが……。 32Lなので内部も広く、二段式ですが、夫婦二人なのでいつも250gほどの粉を使用してパンを焼きます。 なので一段で済むのですが、その場合、上段と下段ではどちらで焼く方が良いのでしょうか。 （霧吹きや卵でコーティングもしています） 機種が古いので、あまりこのレンジについて参考になる記述が検索できません。 まだお使いになってる方がいらしたら、焼き色が付きやすくなるアドバイスをください。
IHクッキングヒーターではアルミや銅の鍋は使えないと聞きました。 でも、自宅のIH炊飯器は銅釜なんです。 IHでは使えない銅が何故、炊飯器では使ってるのでしょうか？
中古のレンジを譲り受けたのですが、解らないことがあり（取説を見ても今ひとつ良く解らないので）もしもお分かりの方がいらしたら、教えてください。 製品は日立のMRO-EX2 （2003年販売）と言う物です。 この機種にはグラム・ポジション・システムという便利そうな機能があり、解凍及び温める物などの重さを自動で計り、それに見合うよう作動してくれると言うものなのですが、この場合、お皿の重さまで計算されてしまうのですか？ それとも食品のみの重さを特殊な機能で計るのでしょうか。 もし、お皿の重さまで計ってしまうのだとしたら、テーブルプレートの上に直接凍った肉や魚を置くのですか？(^^;; 今まで使っていたオーブンレンジが、余りに旧式のターンテーブル式の物だったし（40年近くも稼働ww） 機械ものに弱い還暦過ぎの者です。 どうか呆れずに教えてください。
タイトル通りです。 使用目的は、主にトースト、冷凍食品などの温めです。 トーストがおいしく焼けるものが良いです。 みなさんは、家電品店で購入されましたか？ アマゾン等のネットで購入されましたか？ ネットの商品は、家電品店の店頭にない場合もありますね。（取り寄せは可能ですが） できたら実物をチェックしてみたいと思ってはいます。
中古のオーブンレンジを譲り受けました。 ＨＩＴＡＣＨＩ製のMRO-EX2 32L という製品ですが、取説は、地元のHITACHIに連絡すれば、取り寄せてもらえるものでしょうか？ それから、取説って、大体いくらくらいするものですか？ もしも、それ以外の入手法が有ったらお教えください。 （因みに、当方パソコンは持ってません）
同じ県内に（軽井沢から長野くらい）オーブンレンジを配送する場合、ヤマトとかの場合、大体で構わないのですが、配送料金が分かる方いらっしゃいますか？
電子レンジの加熱時間ですが、例えば600Wで5分と指定されている場合に、500Wだと何分、1000Wだと何分かかるといった時間を求める公式はありますか？
電子レンジの調理時間はWの2乗に反比例すると聞きました。これは事実ですか？つまり、600Wで１分かかる調理は300Wだと4分かかるということですね。 調理にかかるエネルギー量と反比例するだろうと予想するのですが、300Wと600Wでの機械自体の消費エネルギーは、そのまま2倍ですよね。電子レンジでの調理エネルギーはWの2乗になるのですか？ 疑問に思いつつも、実際に電子レンジを使ってると、弱(多分、W数は半分)だと調理時間が2倍どころではなく、4倍というのも納得するものがあります。
以前にも相談させていただきましたが、、 やはりクリアクリプトン球が すぐにきれてしまいます。 ガスが悪いのではと言われたので 長寿命のアサヒのものにして 毎日半日使用して2ヶ月半しか持ちませんでした。 照明器具が悪いのでしょうか(>_<) 6つ付けるところがあるのですが 明るすぎるので3つしかつけていません。 何か負担がかかっていたり？ フィラメントがいつも切れます。
このコーヒーミルで、ドッグフード(ドライタイプ)を砕く事ができるでしょうか？
高齢の母がはじめて使用するIHについて迷っています。 日立の3口IHでほぼ決めているのですが、2つの機種A, Bのあいだで迷っています。 Aの方がほんの少し高額になります。 Aと異なりBには中央IHに保温機能がありません。 Aと異なりBの中央IHは若干パワーが弱めです。 Aですと白かメタリックグレーを選べますが（白の方が割高）、Bはシルバーのみです。 差額は少しなので、Aの方がよいとも思うのですが、中央IHなんてそもそも使用する頻度は少ないのではないか？と思ったりします（もともと1口ラジエントが付いているものにしようかとも思っていたので）。 また、むしろ色はシルバーの方が明るめで見やすいのでは？とも思います。 ご使用経験のある方、保温機能と色についてアドバイスいただけますか？
また電気の圧力鍋と、コンロで加熱する圧力鍋ではどちらが効率がよいですか？
本コンロ台は30年以上使用したものです。外観はyu3841さんの質問に出ているもの（画像あり）とほぼ同じです。機種名：PK60B、製造No.H02387です。近年、点火がうまくいかないのでチェッカマンを使っています。点火用の電池を交換すればよいと思うのですが、電池の取り付け部が全く分かりません。ご教示いただければ幸いです。
カセットコンロの中火は、家庭用ガスコンロの中火と火力はほぼ同じなのでしょうか？ それともガスコンロの弱火扱いになるのでしょうか？
KGDM64BEのガスコンロ使用中です。左のコンロ使用中、左側を消して右側のコンロに点火を変えたところ点火しなくなりました。左側も点火しなくなりました。それでガスバーナーを使用しましたら点火しましたが、点火スイッチを離すと消えてしまいます。また点火スパークの音もしませんなぜでしょうか。教えてください
壊れたりしたら人間がチンされたりするんですか？＾＾；
オーブンレンジとは何が違いますか？
電気ポットの結晶は何 電気ポットの中に結晶がこびり付いて取れないです。カルキの結晶でしょうか？取る方はないですか？
ひとり暮らしをするようになり、普通の炊飯ジャーを買いました。 朝の７時に炊きあがったご飯を食べた後、 そのまま「保温」状態にしておいて、残りご飯は５時間後の昼ご飯にして食べていますが、 美味しい状態で昼ご飯を食べるためには、一度、「保温状態を切り」１０時半か １１時頃に「保温」スイッチを入れるようにした方が良いのでしょうか？ より良い「保温機能」について教えて下さい。
電子レンジで加熱する場合サランラップを使用するのか、しないのか区別がつきません。誰か教えて下さい。例えば コンビニで購入した肉、ハンバークなど
食洗機の電熱線の所にプラスチック製品(ﾎﾟﾘﾌﾟﾛﾋﾟﾚﾝ)が落ちていて、焼けて溶けていたですが、電熱線をキレイにするにはどうすればいいでしょうか？
こんにちは。 カテ違いでしたらすみません。 家庭やキャンプで、 ビールサーバーがあると、 美味しい生ビールが飲めるかなと(⌒-⌒; ) 電気式と氷冷式があるようですが、 それぞれの利点欠点ってなんですか？ 電気式だと、 ・コンセントが無いと屋外で使えない。 ・やはり家電品なので、故障しやすい。 そんな感じがして、 氷冷式の方がメリットありそうな 感じがしております。 氷冷式は電気式と比較して 余り冷えないとか？ 大量に氷を準備しなければいけないとか？ ご存知の方、それぞれの メリットデメリットを教えて下さい。
①火をつけた時のタイマーが9分と設定されています。これを１５分とかにするにはどうしたら良いのでしょう。 ②当初の設定時間の9分間、魚の表を焼きました。裏返して、火をつけるとタイマーが8分になりました。それを5分にしました。5分以上経ってガスコンロを見ると、火は消えていなくてタイマーが20分になっていました。5分で消えてほしかったのですが、これってなんとかなりませんか。 型番は RX31M32R です。
家電量販店で炊飯器を探しています。予算は10万です。これはオススメ！この炊飯器はめちゃくちゃ美味い！このメーカーならハズレなし！とかありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
お米の4合はどのくらいですか？ よろしくお願いします！！
ソレアード2cupコーヒーメーカーを久々に使おうと思ったところ、説明書がありません。 どのように使うのか教えていただけませんか？ あとお手入れ方法も。早く使いたいのに使えず残念です。 どうか、助けてください。
２０年前より、ちょびちょび使用しています。 底をつきました。 互換品か、調達方法を教えて下さい。 多少割高でも構いません。
電気レンジにアース線が付いていますが、コンセントにアース端子がありません。アース線を接続しなくてもいいですか。もし工事が必要だったら、工事費用はどのぐらいかかりますか。 よろしくお願いします。
カセットコンロで燻製したら危ないですか？
チーズトーストを作ろうとトーストを押したらしばらくしてから火事です、と警報機が鳴りびっくりしてレンジの元栓抜いて煙が凄くクラクラしたので家中の窓を開け警報機は収まりました 凄く怖いのと何故音が鳴ったのか不思議です トーストの上にマヨネーズとチーズ乗せてトーストしました 脂分が多いので煙が出たのでしょうか？ チーズって温めたらダメなものでは無いですよね？ 今のレンジは6年使っています 汚れ等はありません
IHコンロを新たに設置したいのですが。 電気工事屋さんがなかなか見つかりません。 ある程度、知識を持って頼みたいのですが。 工業高校の電気科卒で工場で働いています。 現在は40Aの契約です。 詳しい手順を教えてください。
先日、中古でホシザキの食洗器　JW-300TF＋BT-1F　を購入したのですが これはどんな洗剤をどこから入れたら良いのでしょうか？ 説明書とかはないのでしょうか？
仕舞っておいた電気ポット(T-fal)の柄の部分の樹脂がベタベタになってしまいました。良い対策があったら教えて下さい。
電子レンジを使用した所、暖め完了後から終わったのにずっと稼動音の様な音がするようになりました。 蓋を開けると音は止み電子レンジの蓋を閉めるといきなり暖めスタート時の様な稼動音がします 蓋の開閉を感知して内部のランプが点灯するのですが煩いのでランプがわずらわしいけど開けたままにしていたのですがふと異音と同時に内部ランプが消灯しました レンジの内部を見るとターンテーブルが回転しており稼動音では無い音もします 今までそんな状態になった事が無かったので異常な気がしたので電源を抜いたのですがこの症状は故障と見てよいのでしょうか？ 電子レンジが故障した際、皆さんは修理に出すかそれとも買い替えどちらをしていますでしょうか？ 朝方になると家族が使用してしまう可能性があるので急遽、質問の方をさせて頂きました 宜しくお願いいたします
過去、200VのIHクッキングヒーターを使っていました。計画停電後、ガスに変更し、契約も20Aに落としました。生活は全く不自由がありません。 再度IHクッキングヒーターを使おうと考えています。IH使用時だったとしても、100V電源冷蔵庫が2AとLED電球ぐらいしか作動してないので、とても少ないと思われます。 従量電灯B　20A契約内で、200V　IHクッキングヒーターを使う場合、仕様のどこを見れば良いのでしょうか？ 例えば、価格コムで調べる場合、電気容量20A仕様なら問題ないのか？それとも15A以下じゃないとダメなのか？最大火力？消費電力？…。 三菱製のピークカット機能も調べましたが、CS-G32Mだと、消費電力：5800W/単相200V　ピークカットで4000W。電源が2極接地極付250V30A。ピークカット機能で4000Wに設定しても200Vなので、半分2000W？けど、30Aだから無理？…。 簡潔に言うべきなら、20A契約の場合、 200V 15Aなら問題ない。 200V　20Aはギリギリ。 200V　30A（IHヒーターの主力）はダメなのか？ ネットで調べても、同じような質問が沢山あります。けど、答え、結論となるわかりやすいアドバイスがございません。 よろしくお願い致します。
ガスコンロの設置は自分でするものですか？ ガスの開栓までにコンロを用意し、当日にガス屋に設置してもらうものではなく、予めガス屋か来るまでには設置しておかなければならないですか？ 現在の住まいはシステムキッチンだったので、ガスコンロを設置したことがないので不安です。。。
電気の事でわからない事が有ります。 200Vのコンセントで100Vの変換プラグを使って電工ドラムを使いました。 じゃあ、100Vの変換プラグでドライヤーは使えますか？ 色々調べたのですが、変圧器を使って100Vに落として使用しないと使えないみたいですが・・・ 変圧器で、100Vに落としても使えないとも書いてる人も居ました意味が全く分かりません。 変換プラグで電工ドラムは使えるのになんでドライヤーは使えないのですか？ どなたか教えて下さい。
シェフズ・チョイスのアイスクリームコーンメーカーを新古品で購入しました。 箱無し、取説無しだったので「ネットで探せばあるだろう♪」と楽観していたら無い！ シンプルな作りなので感覚的には使えるのですが、やはり正しい使い方や注意事項など一度は目を通しておきたいな、と思ってさがしているところです。 付属の取説は英語のようなので、ネットでみつかっても英語かもしれませんが 頑張って訳して読むので、もしご存知でしたらURLなど教えてもらえないでしょうか。 （並行して自分でも探しているところですが、ちょっとねをあげて質問させていただきました） または、使ってるよ、という人がいましたら、使い方のご指導、よろしくお願いします。
今まで三菱の電子レンジを使っていましたが、古くなったのでシャープ製の物に買い替えました。 レンジから約２ｍ程の場所でPCでWiFiを受けていますが、シャープの電子レンジを使うとWiFiが落ちてしまいます。 三菱製の電子レンジでは起こらなかった事が起こっているので身体への影響が心配です。 不良品なのか設計の問題なのかは全く分かりません。 どなたか御指摘いただけませんか？
炊飯器の窯をを水で洗っていたら、その汚れた水をこぼしてしまい、 炊飯ジャーは派手に濡れ、他の家電のプラグやイヤホンジャック等にもかかってしまいました。 いずれも電源は切ってありました。できる限り拭きましたが、大丈夫か不安です。 故障させないためには、どうしたら良いのでしょうか？単に乾燥させれば大丈夫ですか？ 適切な対処法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
もう皮膚科で手袋に薬ですが仕事や親（要介護５）もあって死にそう。家族４人分の食洗機ヤフオクで５０００円で買って、コーナンので修理して何とかなったけれど、やはり中こなのでほしいけれど、サイズが全くダメ。公営団地賃貸の古いのは吊り棚が低くておけません。片方にはコンロを買って来ておいます。なんとかPansonicのをおきたいけれど住宅はイジレナイとのこと。もう主婦湿疹は嫌なのです。だから４人分の食洗機を置く方法があればと是非是非です。手は洗剤変えても無駄でした（自然とか）もう眠れなくなります。もともとアトピーや喘息系です。お金が無くマンション購入は無理ですから賃貸公営で頑張るしかないのですがいい方法がないでしょうか？panasonicの機械は買えますが？置き方が？もちろん古いので対面キッチンでなくて、お湯も風呂使うと出ませんからより湿疹ですが？転居は仕事の関係で引っ越すと帰れなくも（家族が）サービス残業が多くて困っています。どうかお知恵をお貸し下さい。
三菱ＩＨジャー炊飯器ＮＪ－ＪＦ10－Ｓ型　の内釜が破損しました。 交換したいのですが　販売してるか教えてください
KOIZUMIのIHクッキングヒーターを 使用しはじめたのですが、offボタンを押しても 30秒間ほどファンが回り続けます。 調理時間の長さに関わらずです。 以前使用していたih調理器はoffと共に ファンもストップしたので今使っているのは 壊れてるのでしょうか？ ちなみに型番はkih-1400です。
外寸奥行き３０センチ以下の小型電子レンジをさがしています なかなか見つかりません　ご存知のかた　教えてください 機能は温めのみでかまいません　西日本です よろしくお願いします
賃貸物件で一人暮らししてます。 ミニキッチンですので、昔の電気コンロが１口あるだけで、あまり使ってません。 そこに100均で売ってる小さめのスチールラックを置いて、その上にIHクッキングヒーター（１口の卓上式）を置こうかと思い始めてます。 電気コンロとIHクッキングヒーター、どちらが使い勝手が良いでしょうか？ そんなに変わらないですか？ フライパン、鍋等は元々持ってないので、IHを購入したらその辺も購入する予定でいます。 アドバイスを宜しくお願いします。
1人暮らしをするので、1口のガスコンロかIH調理器で悩んでいます。ガスコンロはプロパンです。ガス代と電気代の観点やメンテナンスの観点からしてどちらがおすすめでしょうか？
プロパン用のガスコンロについて質問します。1人暮らしを始めるため1口のプロパン用のガスコンロを購入したいのですが、リンナイとパロマで迷っています。どちらがおすすめでしょうか？
IHをお使いの方、できればガスコンロも使用経験ある方にお願いします。 ガスコンロの買い替えを考えています。 我が家はガスコンロしか使ったことがありません。 最近68歳の母の火の消し忘れが多くなっています。 IHも検討したのですが、今回はガスにしようと思っていますのでその方向でご回答お願いします。 そこで質問なのですが、以下のような機能のあるガスコンロでも、IHに比べてかなり危険と思われますか? 吹きこぼれて火が消えるとガスが止まる 鍋が焦げ付くと自動で消火する 点火後10分たつと自動でガスが止まる 煮物機能だと長時間加熱できるが、タイマーをセットしないと点火しない 290度を超えると弱火になる グリル内で炎が出ても、外までは出ない、また15分たつと自動消火 これだけあっても服への引火や、フライパン内に火が入って燃え上がるのは防げませんが、 他にも危険はあるでしょうか? どうぞよろしくお願い致します。
今住んでいる賃貸マンションにはIHコンロが1口あります。 間もなく引っ越しを考えており、次の候補の賃貸はガスコンロです。 今持っている鍋類は、ほとんどIHコンロ用ですので、 鍋を買い替えるべきか、それとも卓上IHコンロの方を買うべきか悩んでいます。 卓上用IHコンロは、 キッチンに備え付けられているIHコンロと加熱力に違いがありますか？ 宜しくお願いします。
迷っています。5.5合炊きを買う予定です。 安い炊飯器なら１万円以内、ＩＨタイプを買うと2～3万円以上はするようです。 私は、実家や親戚で、両方のタイプの炊飯器で炊いたご飯を食べたことがありますが、 正直、価格程に味の差は感じませんでした（炊きたての場合）。 圧力ＩＨタイプの炊飯器は、いろいろなコースが設定できるようですが、 私は、ふつうにご飯が炊ければ十分です（保温も必要ないくらいです）。 今まで、安い価格帯の炊飯器を使っていましたが、大きな不満はありませんでした。 このたび、故障したので買い替えを検討しています。 炊飯器は一度買えば、長く使いますので、それだけの価値が見出せるようなら、 高い価格帯のものを買ってもよいのですが、よくわからなくて迷っています。 ご意見をお聞かせください。
パナソニックのスチームーブンの購入を検討しています。 ビストロシリーズの801と902はどのような違いがるのでしょうか？ 温めやグラタン等のオーブンでの料理での使用が中心になると思います。 801で十分なのか、902を買っておいたほうがいいのか悩みます。 使用感やおすすめ等ありましたら是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
・手入れが簡単 ・消費電力が少ない ・安い はないでしょうか？
IH調理器の白いプレートの上についた焼け焦げような汚れはどうしたら綺麗になりますか？
ウォーターサーバーをレンタルで借りているのですが、僕はお水が好きなのですぐなくなってしまいます。冷たいお水が飲めるのですが、12リットル1000円かかります。もっと安いので水を入れるだけで冷えるマシンはありませんか?後、ペットボトルに水素水のカートリッジを入れているのですが、カルキが抜けてないみたいで、カルキが抜けるカートリッジみたいなものはありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
私は中華料理系の飲食店を開業予定です。 マンションの1階の店舗で上の階が住居の為に換気のダクトを上まで上げることが出来ません。 そこで、ニオイや油煙の苦情対策の為に下記リンク先の様なアクアフィルターをお勧めされました。 http://www.no1-santa.com/09shouen/shouen04.html http://www.k-kato.co.jp/ 通常飲食店で使われるグリスフィルターの換気扇と比べて、アクアフィルターの性能はどうでしょうか？？ アクアフィルターと通常のグリスフィルターでは、100万円ぐらいコストに差が出る為に迷っています。 それほど、大差がなければ通常のグリスフィルターを付けようかと思っているのですが、アクアフィルターの性能やアフターケア、コストの面など、詳しい方や使用されてる方がいたら、アドバイスよろしくお願い致します。
題の通りです、よろしく。
レトルト惣菜や冷凍食材に、電子レンジ「500ｗ」と「600ｗ」の場合の調理記載があるが、やはり高出力の「600ｗ」の方が美味しく出来上がるのか？
7年以上経過して、ずっと使用していなかった電気ポットを再度使用してみました。 2～3回事前に沸騰させて、消毒（？）したのですが、沸かしたお湯にニオイがあります。 そのニオイを取り除く方法、7年以上使用していなかった電気ポットを復活させる方法について、 ご存知の方、教えてください。
電気オーブンレンジを購入したいのですが種類がいっぱいあって迷います。 ・鉄板を２段にして焼けるもの。 ・パン生地の発酵ができるもの。 ・時間とか焼き時間は自分でセットするからメニューはたくさんいりません。 ・石焼ピザ機能があったらいいかな？ ・なるべく価格が安いほうがいいです。 そんな感じです。 他にこんな機能があったら便利というのがありましたら教えてください。
圧力鍋のメーカーは何処がいいですか？ いいことづくめの事が記載されているのもありますが、ホントにその様になるのでしょうか？ 故障とかトラブルはないのでしょうか？ フライパンについても同じ質問です。チタンコーティング？セラフィック？……、イマイチ、どう違うのか判りません。 新しく買い替えをしようと考えているのですが、決めかねています。 実際に使用されている方、どうでしょうか？
電子レンジの購入を考えています。 オーブン機能はいりません。 温めや、解凍などに、優れたものを探しています。 センサーには、色々あるけれど、何がいいか分からないし・・・ 価格帯は3万までと考えております。 基本的にオーブン機能は、いりませんが、レンジ機能に優れていて、オーブン機能も付いている ものは、かまわないです。 ただ、オーブン機能を使用しないまでなので・・・ お勧めの機種があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
HIクッキング調理器でお気に入りの雪平なべを使用していますが、 なべの底が外側に凸状になり効率が落ちています。 何か良い方法はないでしょうか？ 木ハンマーで叩いて見ようかとおもっていますが、マンションなので 音が心配で躊躇しています。　昔だと鋳掛屋さんが有り直して貰えた ようですが お気に入りのなべです。　修復又は直して貰える店等、ご存知の方 宜しくお願いします。
食材を長期保存するために真空パック器が良いようですが。 手間やコストはどんな感じでしょうか？ オススメの真空パック器があれば、それも教えて欲しいです。よろしくお願いします。
タイトルの商品の購入を検討しております。 １０００ワットとなっておりますが、やはり、パンや魚を焼くだけの機能になりますか？ １人暮らしを始めた、息子にレンジを探しております。料理をする訳でもありませんので 解凍とか、温め機能があれば、レンジを買うよりも、安く購入できるかと思ったのですが。 どなたご回答をお願いします。
象印の圧力IH炊飯器を買いましたが、今迄の安いマイコン内蔵（IH無、圧力無）に比べてご飯がそれほど美味しくなったとは思えません。炊き上がりのご飯につやが無い、柔らかめに炊いてもそれほど柔らかくならない。（水を多めに入れても、やわらかめのセッティングでも）米粒一つ一つがしっかりとしているような感じです。今迄は水を多めに入れるとかなりやわらかくべたつくような感じになりました。圧力炊飯器とはこんなものでしょうか。経験のある方教えてください。
卓上型IH調理器を買おうと思っています。 A・・・http://kakaku.com/item/K0000680397/ B・・・http://kakaku.com/item/K0000588183/ C・・・http://kakaku.com/item/K0000776487/ D・・・http://kakaku.com/item/K0000775561/ E・・・http://kakaku.com/item/K0000798831/ 私はどうもA以外の購入には気が進みません。品質保証　安全性が大丈夫なのか？ 産業財（受注生産）製造業勤務の経験からの不安感のようなものです。 客先要求仕様　規格　いろいろ厳しく制定されている（と思います。） マージンを大きく取る傾向があります。 （消費者向け製品の基準はいまひとつわかりません。） 　 IHは高電圧　高周波を発生させます。電子レンジとも似た仕組み。 絶縁とかきちんと考えているのか心配があります。 こたつや扇風機程度のローテク製品しか出していない　B社 もともとガーデニングや収納用品メーカーが急に大手リストラ社員を集めたといわれるC社 照明器具やドライヤーなど昔からある会社とはいえこちらもローテク感があるD社 の、技術力、品質保証力に不安を感じます。 E社に至っては聞いたこともない。日本の西方向大陸の国あたりの EMS（設計・生産受託サービス）でしょうか。 家族は、2倍も高いものを買うのはお金の、無駄だといいます。 100円ショップの中の粗悪品でも文句を言いません。 私は100円ショップの品は、見かけは一見きれいでも、はめ合わせなど、 仕上げがおかしいものも結構あるので敬遠気味です。 F・・・http://kakaku.com/item/K0000597525/ これは有名メーカーの品ですが、口コミが悪すぎる。（動画あり） 購入対象から除外しました。　おそらく EMS（設計・生産受託サービス）品？ A社のものは、6年ほど前の製品を親戚が使っており、音は静かでした。 「A社でなくても充分だ」と私の背中を押して欲しいのですが。
8年前に購入した、３つ口ガスレンジ（ハーマン製）のガラス製の天板を不注意で固い物をぶつけて、 少し割ってしまいました。 東京ガスの点検の方に来ていただきましたが、やはり水等が入るとなかの物が腐食したり 危ないので、天板を取り換えるか（５～６万円）高いですね・・・、新品に買い替えた方が良いとのことでした。 東京ガスのパンフレットをみると、15万円程から～の価格で色々とありますが、ガスは問題なく 使えるので、高くて躊躇しております。 こういった製品は東京ガスでしか購入できないのでしょうか？ もっとお安く買えるところはあるのでしょうか？設置はガスということもあり危険なので、 東京ガスの方にお願いするつもりです。
HITACHIのヘルシオを使用中ですが、エラーコードがH71と表示されます。取説もなく、何が悪いのか、はたまた寿命なのか、分かりません。誰か教えて下さい。
港町に住んでいる（いた）方なら分かると思いますが、イカをひっかけてぐるぐる回す機械の名前が知りたいです。 干物を作る機械なのですがネットの調べ方が悪いのか別の商品ばかり出てきます・・・ どなたか分かる方いらっしゃいますか？
三菱炊飯器圧力IHジャー炊飯器 NJ-18FE6が故障しました E1のエラーなので調べたらどうやら蓋に付いている温度センサーの故障のようです 早速温度センサー(ダイレクトセンサー)を注文、入手できたのですが炊飯器の蓋のバラシ 方がわかりません 何処にもネジらしきものもありません DIYしたいので何方か経験された方、詳しい方 センサーの交換方法を教えて下さい 宜しくお願いします
市販の卓上IH調理器のコイルを別のコイルに代えるということは、法律に抵触しますか？
上記フードが異音がしてフードカバー、ファンまで取り外せたのですが、モータは特殊な ネジで留めてあるみたいで普通のプラスマイナスドライバーでは無理なようです。取扱説明書はファンの取り外しまでしか記載がありません。 取り外し方わかるようでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
5万円ほどの価格で買った日本メーカー製のIH圧力炊きの炊飯器が寿命が近いようなので 買い替えを検討中。 やはり、内鍋にこだわった物を買おうと検討中でした。 今日の新聞に　炊飯器の通信販売広告が載っていました。 一台目は1万円　二台目以降は59800円と言う価格設定です。 カミさんが、安いしこれ欲しい　と言いだしているのですが 私はためらいを感じます。 ちょっと待てと止めています。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私がためらう理由　疑問点 １．この商品はどこのメーカーのものなのかわからない。 　　どこで作っているのか？　 　（観光でやって来る外国人はこぞって日本メーカーの炊飯器をまとめ買いする。 　　自国の製品が良くないかららしい。） ２．そもそも１台目の値段（１万円）に対し２台目を異様に高値設定（６万円）するのはなぜ。 ３．この商品の本来の価格はいくら？ 　　結局は１万円　値段相応のもの？ 　　圧力炊きでない　IHでもないみたい。 ４．この商品ってそもそも　買い！　の商品なのか？ ネット検索をするといきなり口コミがたくさん出てきます。 新聞通販　ネットの口コミを見たら買う気がしなくなる。 新聞通販はネットを見ない層を釣ろうとしているのでしょうか。 ある意味　ひどい商売ですね。 ※６０代の夫婦世帯です
ガスコンロを変えました。器具の調子も特に悪くないのですが、 長年使ってる同じフライパンで、餃子を焼くと直ぐにへばり付き 焦げ目がついて裏返そうとしても皮が破れます。出来上がって 箸で持ち上げても全部破れてぐちゃぐちゃ。冷凍チャーハンは 早々にフライパンに一面に茶色く薄いクレープ生地が張り付いてる みたいになります。焼き加減、時間等今までと変わりはないはずです。 そのガスコンロは中央に温度センサーの突起があり、フライパンが 熱すると勝手に弱火になる仕様です（鍋やヤカンではならない） 火加減が強いのかとも思いますが、古いコンロはそんな機能もなく、 今より長く熱しててもまずへばりついたりしなかったのですが、、、 フライパンは何年も前からテフロン加工も剥げてるので、代用で 鍋タイプのテフロン加工で焼きましたが、やはりくっつきやすく お手上げです。これって何が原因なんでしょう？気のせいか弱火に なる機能が油から湯気が出る前に働いてる様ですが、これで正常 なのでしょうか、それともフライパンに原因があるのでしょうか？
こんにちは。最近活力鍋を買いました。 家庭用圧力鍋としては世界最高クラスの2.44気圧だそうです。 手元にいまあるホームセンターで昔かったパール金属の圧力鍋は 高圧　100Kpa 低圧　60Kpa　と書かれています。 気圧とKpaで書かれてしまうと単純に比較することができず、 活力鍋がどのくらい圧力が高いのかがよくわからないのですが これはどうやって比較すれば良いのでしょうか。 玄米の調理がこれまで加熱30分だったのが15分になったので だいたい2倍かな・・・と思っていますが実際のところどうなのでしょうか。
トースターの蛍光灯の部分に油が落ちて、一瞬、火が上がり、急いで電源切りました。 オーブントースターの中を掃除しましたが、まだ使えますか？ 蛍光灯が燃えたら、もう使用できないですか？ 怖くて、スイッチ入れれないのです。教えてください。
長年使っていた電子レンジがついに壊れてしまいました。 電子レンジがないのは大変困るので早急になんとかしたいです。　 基本的にシンプルなやつでいいんですが、中が広めのやつがいいです。 電子レンジで料理しないのでヘルシオみたいに機能が充実しまくってるのもいらないし。 安くてお洒落で頑丈なのがいいです。 お勧め教えてください
ガスコンロを2年前に新しく交換しましたが、空気量が少いために火力が弱く、以前使っていた古いビルトインコンロよりも料理に時間が掛かってしまって、イライラしています。 そこで、メーカーのリンナイの方に直して下さいと言ったところ、空気量の調節が出来ないタイプなのでどうしようもありません、と言われました。 でも、毎日のことなので精神衛生上良くないので、空気量の調節機能が付いているコンロが有れば、それに買い換えようと思っています。新しいのを買ったのに悔しいですが。 空気量が調節できるタイプのコンロが有りましたら、教えて下さい。 また、別の解決方法が有りましたら、教えて下さい。
本当は、こんなことを質問してはいけないのかもしれません。 防災用も兼ねて卓上ガスコンロの購入を検討していますが、 某有名メーカーAと、他の国産メーカBのもので迷っています。 コンロの価格がＡがＢより３割くらい高いのは、ともかく、ボンベの価格が４割くらい高いです。 時々は日常使いにも使いたいので、ボンベの価格差は結構気になります。 しかし、ボンベの入手のしやすさでいうと、Ａの方が販売店が多いです。 災害時の入手難を考えるとＡがよい、と思えます。 しかし、日常で使うのは、ランニングコストが安いＢがいいです。 コンロとボンベのメーカーが違うのはマズいでしょうか？ もちろん、メーカーとしては、自社ボンベ以外は使用不可、と表示しています。 しかし、実際にはどうなのでしょうか？ いきなり、爆発、はないとしても、差し込めないとか、火力が弱い、とかの不都合があるでしょうか？ はたまた、漏れる、とか。 ちなみに、Ａの方は先発メーカーで知名度が高く、ガス以外の分野でも有名です。 Ｂも決していい加減なメーカーではなく、ガス屋としては一流で、Ａとも関係の深いメーカーです。 ともに東京オリンピックの聖火台にガスを供給した仲です。 むしろ、なんで別々に卓上コンロやガスボンベを作るかなあ？　と思うほどです。 本体のコンロのデザインはＡが好きです。 ＡのコンロにＢのボンベ、はダメでしょうか？ 実際にそういう使い方をしている方、いらっしゃらないでしょうか？ 問題なし、とか、火傷した、とかの経験談など知りたいです。 （購入は自己責任でしますので、回答者の責任は問いません）
7-8年前に確か10万ほどで買った電子レンジ 仕様はわかりませんが、なにやら娘がいろいろ料理するので、特殊な事がいろいろできるらしい、、。 ｻｲｽﾞも大きいので鍋ごと　入るようです。 娘も独立して家内は大して料理もしないので、我家では、「解凍」か温める　程度しか使っていません。 たまに電源の入りがおかしい時が出てきたのと、あるとこのポイントが切れるので、買換えの白羽の矢が立ちました。 そこで質問です。 1-2万の安い電子レンジ（中華だと思う）と、「電子レンジ」の機能で違いはありますか？ 洗濯機などは稼動部があるので劣化もありそうですが、電子レンジはあまり壊れる部位はなく、長寿命（10年以上はまず使える）でしょうか？　 また　安いのはターンテーブルが付いているものが多い？と思うのですが、テーブルがあるのと無いのと何が違うのでしょうか？　（我家のは付いていません） 以上3点、１つでもいいのでお願いします。
今度から一人暮らしを始めるので、 コンロを購入する際、IHにするかガスコンロにするか迷っています。 光熱費の安いほうにしたいと思ってるのですがどちらのが安いかわかりません。 どなたか教えてください！ ちなみに、私の家はお風呂がガスです。 ガスはプロパンです。電気は40Aです。 プロパンは高いと聞いたのでIHにしようと思ってたのですが、お風呂がガスならガスコンロでもあまり変わらないとも聞いたので迷ってしまいました... 回答よろしくお願いします！
コーヒーメーカーの水タンクでは大容量なものもあります。本来、使う度に水を取り替えるのが基本だとは思いますが、実際のところどのぐらいの期間入れておいても大丈夫でしょうか。マシンへの負担ではなく、水そのものの品質の面で、何日間ぐらいもつのか知りたいです。
ガスコンロで使う場合、IH対応と非対応の鍋って耐久性に差があるものなんでしょうか？
くじ引きで当たったタコ焼き機が あまりにムラがあって火力も弱いので そろそろ新しく買いなおそうと思っています。 5人ぐらいで食べる事が多いです。 オススメはありますか？ もしくはどんな点に注意して選ぶべきでしょう？ 明日、電気屋に行って見て来ようとは思っているのですが せっかく買ってハズレだと悲しいのでよろしくお願いします。
バイタミックスの購入にあたり、 通常　TNC5200　にするか、静音性に優れたといわれるバイタミックス ブレンダー Pro300(並行輸入しかない？）にするか迷っています。 迷う理由は、TNC5200のメリットとしては日本保障7年がついている？日本語の説明書あり？ デメリットは音がかなり大きい。。 Pro300だと逆でメリットは音が40パーセントカットされているようなので、少しは抑えられているのかと思い、デメリットは保障がアメリカ保障のみ？となり、送料などが発生されるよう。 Pro300が日本仕様販売されていれば問題なくこちらを選びます。 ？の部分は、私の調べたらたぶん・・・・と思われる内容です。 TNC5200は、百貨店で店頭デモを見たときはあまり感じなかったのですが、やはり広いフロアで周りにはかなりのお客さんがいたからかもしれません。やはり、家庭内で使うとどうでしょう？ 音に関しては、感じ方は人それぞれで、絶対はないと思いますが、みなさんの感じ方を教えてください。 家は、一軒家で吹き抜け式の間取りではないので、二階に直接すごい音が響く事はないと思いますがキッチンと２階ヘの階段が近いので・・・ラッセルホブスの豆挽を朝早くに使ってたら、、ガーガーと２階には音が聞こえているようです。 ご近所に関して、家同士が近いわけではないので、ご近所さんも庭に出ていなければ、聞こえないと思います。 皆さんの、ご意見お聞かせください。
コンベクションオーブンを買おうと思っています。 AucSaleのSCO-313、アイリスオーヤマのPFC-D15A、ツインバードのTS-4118のどれかを考えているのですがどれを選んだらいいのかわかりません。 おすすめを教えてください。
一流メーカーの電子レンジです。 保証期間中にコールセンター(お客様相談センター)に「たまに温まらない事がある」と連絡をしたのですが「たまなので今、症状が出ていないなら見てもわからない」という返事だったんで様子を見ることにしましたが、たまの事なので我慢しながら２年ほど使っていました。 いよいよ悪くなったので連絡をしたのですが、保証期間を過ぎているので有償になるとのこと。 以前の不具合を連絡した履歴もコールセンターに残っています。あちらの資料に「温まらない」との記述もあるようです。 この商品が保証期間中から故障していたのははっきりしているとおもいます。 もう２年１１か月も経っているのでこちらとしても全く無償で治してほしいとは思ってないのですが、修理相談センターの返事は少し値引きをしてくれる位の事でした。（販売店の上新電機からも「何とかしてあげて下さい」という電話も入れてもらいましたが） 修理の方が来られた時に「保証期間中から不具合だったのに納得できない」と言うと「最初にどこに電話をされましたか？コールセンターの対応はは僕らも何を考えているのかわからない」と言いました。 最初の対応が悪かったと認める言葉だと思います。にもかかわらず・・・・。 お客様相談センターも修理相談センターもこちらとしては同じ会社ですしそんな言葉が客に対して出ると言うことにもびっくりしました。（社内で擦り合いです） 修理の方が部品を持って来られましたが治らなくてテクニカルセンターに持って帰られましので　いくら位の修理代になるのかは分かりません。 修理代については「しっかりとした結論を出せる人と相談してください」と言ったので　一応はだれか上司と相談の結果だとは思いますが、若い修理の担当者としか話が出来ていません。 もう少し誠意を見せて欲しいんですがこういう事は仕方がない事で泣き寝入りでしょうか？ どうにかする方法はないのでしょうか？
家族4人で暮らしています。 炊飯 機を買い替え検討中です。 象印の NP-NI10 NP-BU10　 NP-WB10-WZ　 NP-WT10 の４つが候補です。 美味しく食べるのに、 NP-WB10-WZが最有力ですが 違いと価値があるのでしょうか？
先日、魔法瓶ポットの電源コ－ドだけが故障しました。 そこで電源コードだけ購入しました。 ところがその１０日後、本体も故障してしまいました。 今回は本体だけを購入（電源コードだけ抜いてもらう）したいのですが、そういう事はできるのでしょうか？
タカラのＶＵＳシリーズのフードファンです。 ボタンが切・弱・中・強・ランプとボタンがあります。 ファンの強さで弱を１だとしたら中３・強１０といった感じで中が頼りなく、強にしたらうるさくて使いたくない状態です。 出来れば中を６くらいに強くしてもう少し吸引してほしいのですが、調整など出来るのでしょうか？ インバータなど入っているとしたら周波数を変更すればよい気がしますが。。 宜しくお願いします。
実家のビルトイン式のガスコンロが古くなったので（15年ほど）、買い替えを検討しています。 検討のタイミングで私がアパートからマンションに引っ越すため、今使っている私の据え置きのガスコンロを実家に使えないかと思いました。 というのも母は一人暮らしですし、毎日たくさん料理も作らないので十分だと本人も言っているのと、据え置きのガスコンロがまだ新しくなかなか機能がいいものなので処分はもったいないと考えたのです。 ビルトインガスコンロを取り外し、その場所に据え置きガスコンロを置いて使用するということは可能なのでしょうか？そういう人はいないのでしょうか。。 無知なもので分からずすみません・・・。 教えていただけたら嬉しいです。
Auc Sale ホームベーカリー siroca SHB-212を知人から頂き、使用し始めました。 メニュー２のスウィートパン(ほんのり甘い食パン)が好きで、それに溶けたチョコを入れてマーブルにしたかったのですが・・・・・・ 具入れブザーの後があんな短いとも知らず、ゆっくりチョコを溶かし用意していたら、なんだかHBが大人しくなり、まさかと思ったら・・・液晶は「発酵」モードに移行していました！！ 急いでWEBで公式取扱説明書のPDF※を確認したところ、 もうこの後に「こね」の作業は無い。 困った。あと3時間ちょいもあるのに・・・。 本来のこの後の手順としては、 　(1)発酵・ガス抜き>>(2)発酵・成形>>(3)発酵>>(4)焼き です。 とにかくチョコも入れてしまったことだし、放置してはいけないと思い───── 　電源OFF/ON>>メニュー11「こね」で生地にチョコ混ぜ>>メニュー13「発酵」 今この段階です・・・。 本来の手順・出来にはきっとならないでしょう。でもそれに近づける為にはこの後どうしたらいいのでしょうか(/_;)？？ とっても焦っています！；； ちなみにうちにはオーブンは有りません。 ▼取扱説明書pdf ※ https://www.aucsale.co.jp/support/manual/shb-212 …
30年選手のタイガー餅つき機、力じまん（SMK-1801) の‘はね‘がなんと暮れの大掃除に紛失し 夫婦交代で今年はスリコギで2升のザラザラ餅をつきました。 ‘はね‘がもしお役ごめんになっておりましたらどなたかご一報ください。 またメーカー以外で探すルートなどご存知のかた、情報お願いします。
写真のようにlHコンロが焦げてしまいました。あれを綺麗に出来る方法を知りたいです。重曹を使った方法は試してみましたが焦げ跡が強すぎたせいか完全には綺麗に出来ませんでした。 誰かが方法知ってる方、ぜひ教えてください。
１０年ぐらい前に購入した魔法瓶ポットです。 象印のＣＶ－ＤＹ３０です。 最近電源コードだけがおかしいです。 コンセントに差し込む部分の根元が折れそうな感じで電源が切れます。 ガムテープでくっつけていますが、すぐはずれてしまいます。 電源コードだけ購入したいのですが、合うかどうやって調べたらいいかわかりません。 どう調べたらいいのでしょうか？
タイトルの通りですが、 アルミホイルやたまごなどはレンジで温めてはいけないのは有名な話ですよね。 しかし、たまにいろんな素材に対して、これ温めてもダイオキシンとか発生しないのかな？と不安になります。 例えば、買ってきたお肉を発泡スチロールのまま冷凍して、そのままレンジでチンしても問題ないのでしょうか？ また、百均で買ったお茶碗など、なにも表示されていない食器は普通にレンジで温めていいのでしょうか？ レンジで温めてはいけない物って少ないですか？ ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
バナナジュースを作る際は ミキサーとジューサーではどちらのほうが良いのですか？
電子レンジのスイッチを入れた途端　ブレーカーが落ち　それから　電源が入りません。 ＨＩＴＡＣＨＩ　ＭＲＯ-ＧＳ8 平成２３年６月購入 購入したお店は　つぶれました。
渡部がおとといぐらいのテレビ番組で言ってたジューサーミキサーの名前を教えてください。 スムージーを作るのに適してるものです。 テレビ番組の名前はいま度忘れしてわかりません。
ＩＨクッキングヒーターが壊れました。 使って７年目の日立です。 魚やく、ピザを焼くといった下でのグリルは問題ありません。 天板での操作のスタートボタンがいかれたのか動きません。 ただ天板でも「メニュー」からやると片方のヒーターは作動します。 メニューボタンが片方しかないのです。 この場合、日立に連絡するのがいいのでしょうか？ それとも近所の電気屋さん？ それとも住宅会社？ （補償が１０年あって何か壊れたら安めに治すといってました） それか器用な夫がいますが、あけてみて治るものなのでしょうか？ どっかの回線のような気もしますが・・・ 治すとしたら相場はどれくらいでしょう？
今年購入したばかりのT-falのケトルですが、 電源スイッチを入れても、指を放したとたん勝手にOFFなるようになってしまいました。 実は購入当時から既に、たまにスイッチを入れてから数秒経つとOFFになったりしていたのですが、 しばらく指で押したままにしたりテープで留めておいたりなどしてそのまま使用していました。 一昨日くらいからはもう完全に指を放した途端に、という感じです。 まだ購入してからそれほど経っておらず保障内なので修理に出そうかと思ったのですが、 その場合は、やはり先に手元にある製品を送る事になるのでしょうか？ また、その時の送料はこちら持ちになるのでしょうか？ 我が家にはお湯を沸かす手段がケトルしかなくとても困るので、迷っています。 ケトルを修理したご経験がある方がいらっしゃったら教えてください！ よろしくお願いいたします。
こんにちは。教えて下さい。 昼近くにガスコンロ使用しました、先程使用しようとしたら、赤いランプが付いていました。Siセンサーが働いたようです。 取説などを見ましたが、消し忘れは自動消火と記載ありました、吹きこぼれ等は自動でガスを止めるとありました。 と言う事は、消し忘れはガスは止まらず、ガス代金がかかりっぱなしになるんでしょうか。 ずっと居間に居ましたが、ガス臭くも、ガス報知器もなりませんでしたから、ガス漏れは無いと思うんですが、プロパンなのでガス代が心配になりました。 同じ質問が見当たらなかったので、どなたか教えて下さい、よろしくお願いします。
我が家の電子レンジがそろそろ１０年を迎え、壊れてからあたふたする前に候補を挙げておこうかと思いまして。 いい年になってきて体の事も考えたいと思いつつ出来たらおいしくできる家電をと思っております。 そこで質問です。唐揚げなどをヘルシーにおいしく調理できて、電力的にも味的にも健康的にもベターなのはヘルシオORノンフライヤーORオイルスプレーで魚焼きグリル調理のどれがお勧めでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１０年くらい前のシャープの電子レンジですが、 最近コンセント入れても電源が入りにくいです。 何度か抜き差し繰り替えしてやったりプラグのところ力入れて押さえ続けると電源はいりますが、手を放すと電源が消えたりします。 この１０年間で週３，４回の利用で 毎回、プラグは使い終われば抜いておりました。 これも良くなかったのですか？プラグはいつもさしっぱなしがいいのでしょうか？ メーカーの出張費もかかりますし、 この電源はいりにくいというのは修理するより、もう買い替えの方がいいでしょうか？ どなたかご回答いただければ幸いです。
炊飯器を購入するのですが、値段の高いＩＨ、圧力炊飯器（￥４万以上）は安物（￥１万程度）に比べ明らかな差があるのでしょうか。私は￥１万程度のＺ社を使用していますが、格別粗悪とも思えません（コメの差は明らかにあると思います）。実際どうなんでしょうか。
既製品のすりごまや、パウダーや米粉とは別に、 自家製の粉末を作るためです。 粉末にしたいのは、 アーモンド、ヘーゼルナッツなどのナッツ類 ゴマ、大豆、スパイス類、 干したワカメなどの海藻類、干した野菜、 米、オートミールなどの穀類　などです。 量的には、少量（10～20ｇ）の粉末です。 マジックブレットＤＸからの買い替えです。機能的には満足していますが、使わないパーツが多すぎるので、 ミル専用で、価格的に妥当かなと、 「イワタニのミルサー IFM-800DG」　を検討しています。 家庭（個人使用）で、同品または、ミルを使用している方のご意見を伺いたいです。 （メーカー関係の方はご遠慮願います。）
オーブントースターで芋を焼きたいです。 今使っているオーブントースターは10分程度使うだけで本体の温度が上がってしまい、安全装置によって止まってしまうのです。 芋を焼くために最低でも30分は連続で運転してほしいところですが、このような用途でがっつり使えるオーブントースターがありましたら教えて下さい。
セブンイレブンの電子レンジが1500wでサークルＫが1900wのようですがこの違いは何でしょうか？
一人暮らしです。 冷凍しながら食べるように５合炊きくらいのものが欲しいのですが、 安い炊飯器だと、やはり味はかなり落ちるでしょうか？ 1万円以内で買えるものも多くありますが・・・。 今実家で使っている炊飯器は６～７年以上前のものです。 高かったようですが、ご飯は美味しく炊けます。 今の炊飯器は、お米さえ悪いものでなければ、安くてもそれなりに美味しく炊けるものでしょうか？ でも、それなりに美味しいのであれば10万以上もする炊飯器がある意味がないような・・・ 高いものは買えないので、面倒だけど土鍋で炊くか悩んでいます。
この前AMAZONで電子レンジを購入し、佐川急便で先週自宅に届いたとき、箱の４隅が完全につぶれた状態で届きました。ドライバーの方に箱がつぶれてることを伝えたところ、中の商品は大丈夫ですと言われて、ちょっと心配になって、受け取ったその場で開けてみましたが、一応中の商品は大丈夫でした。 でもなんかすっきりしなくて、今日ネットでいろいろ検索してみたら、佐川急便の口コミが悪い評判ばかりでびっくり！中には佐川急便で配送しているショップには絶対注文しないっていう人もいました。 夏に家電のBigOnionで炊飯器を買った時も佐川急便で届いたのですが、その時は特に箱に破損はなくは大丈夫でした。その頃とドライバーの方が変わっていたので、これってドライバーのせい？って思いました。 自分で使うものだったので特に今回はクレームを言うつもりはないのですが、もしこれがプレゼントとか贈り物とかだったらどうなるんでしょうか。交換してくれるんでしょうか？ 今後のために、是非アドバイスをお願いします。
都市ガズのガス栓について、工事不要なＩＨ調理器を購入しました。 しかし、ガス栓は、チューブが離れた状態です。レバーを回すと ガスがでます。何かキャップのようなものでガスが出ないように 止めたいです。 何か良い方法や良い製品は、ないでしょうか？ おしえてください。 賃貸なので工事で止める事はできません。
　実家にカセットコンロがあります。 http://gordon-bbq.com/upload/save_image/10271259 … 　こういうよくあるものなのですが、使い道がありません。 　型が古いもの過ぎて、誰かが欲しがるとも思えないので、とりあえず所有しています 　もし、自分が一人暮らしをすることになったら、簡易的なご飯しか作らないので、これを使おうかなと思っているのですが、家庭用のガスを繋げてガスコンロとして使えないでしょうか？ 　 　やはり、カセットコンロはカセットガスでしか使えませんか？ 　だとしたら、カセットガスを買ってくるのも悪くないとは思うのですが、家庭用ガスでガスを消費するのと、カセットでガスを消費するのを比べた場合、やはりカセットの方が割高になりますよね？ 　 　
サウジアラビアの電圧に適合した単身者用の炊飯器をお教え下さいませ。
東芝IHクッキングヒーター品番はBHP-M46Sなのですが、デモモードになってしまったらしく全く調理が出来ない状態です。どなたかデモモード解除方法を知っている方が居ましたら教えて下さい。
電子レンジの底に穴が開いてしまったのですが、このまま使用し続けて大丈夫でしょうか？ 電子レンジで麺類を茹でる時に、沸騰した水がレンジ内に溢れ、そのまま放置してさびる、ということを何度か繰り返してしまいました。 (さびていたということには最近まで気づかず、ただ水が茶色くなってるくらいにしか思っていませんでした) 最近、やけにレンジががたがた言っているので、レンジの皿がずれてるのかな？と確認したら、お皿の下の回るところのレンジの一番底の鉄板部分がさびて穴が開いていました。 回るところの円に沿ってとぎれとぎれに穴が開いています。 (円に沿って穴が開きすぎて底が抜けそうというほどまでではなく、ところどころ数センチといった状態です) 最近レンジを使用していると時々こげくささを感じますが、このまま使用し続けて大丈夫でしょうか？とても不安です。 電磁波などの問題も教えていただけると助かります。 どうか、よろしくお願いいたします。
炊いたご飯を冷蔵庫に入れると２日でカピカピになります。 それでもまた２日くらいならレンジで温めればナントカ食べられるのですが、さらに立つと齧って食べているくらいカリカリになってしまいます。 何が悪いのでしょう。米が悪いのですか？炊き方？保存の仕方？ 保存はそのまま何もせず炊飯器の釜？ごと冷蔵庫（冷凍庫ではない）にぶちこんでます。 よろしくお願いします
シューというガスはでているようなのですが、 ３つ口でどれもカチカチという音が全くしません。 魚を焼くところも着火がしません。 乾電池は新品です。 何か原因は考えられますでしょうか？
マジックブレッドで毎朝グリーンスムージーをつくているのですが 昨日使っていたら噛み合いが悪かったのか上から乗せるカップが取れなくなり 少し力を入れて無理やりとろうとしたところ本体部分が割れてしまい使えなくなってしまい増した。 それを知人に話したところ 友達も一回故障した時に窓口に相談したところ 購入してから１年以内だったため 新品と交換してもらえたそうです。 私も購入した店に行って聞いたところそのような対応はできないとのこと 新品に変えてもらえた友達はショップジャパンで購入、私は某家電量販店で購入 ここまでアフターケアに違いが出るのでしょうか？ マジックブレッドはないとすごい不便なのでまた購入を考えています。 でもそんなに安い買い物ではないため悩んでいます。 メーカーに直接連絡してみようとしましたが 「マジックブレッド　メーカー」 で検索するとショップジャパンがヒットしてしまい マジックブレッドがどこの会社の製品なのかわからずじまいですｗ メーカの番号わかる方、こんな方法で少し安い値段で 新しいマジックブレッドに変えてもらったよなど経験がある方もしいらっしゃったら教えてください。 それとマジックブレッドに似たようなものを買いたいと思っています。 グリーンスムージーが作れればなんでもいいのですが何がおすすめか教えてください
こんにちは、 下記を使用中ですが、ボタンを押しても反応しない部分をあるので、買い替えを検討中です。 大きさが同じで、ご推奨されるものはないでしょうか？ http://ctlg.panasonic.com/jp/ih-200v/ih-200v/KZ- …
一人暮らしをはじめます！ 炊飯器は3.5合炊きを買う予定です。 晩ご飯時のみ米を食べます。 朝昼は職場です。 いっきに3.5合炊き、残りは冷凍保存します。 普段は茶碗一杯分食べます。 3.5合炊きならだいたい何日分にわけれますか？
ER-MD100とER-LD330で購入を迷ってます。 ER-MD100は今年のモデルで、ER-LD330は昨年のモデルです。 価格.com最安値は価格がほぼ同じですが、どちらが良いのでしょうか。 性能差があるのかが非常に気になります。 使用目的は、レンジ機能はもちろんですが、パンを焼く事が多いです。
3.5合炊きのマイコン炊飯器を使っていますが、 家族も増えるし、ボロボロになってきたので買い換えようと思っています。 近所のリサイクルショップで、 5.5合炊きのパナソニックの2010年製マイコン炊飯器が 3500円で売られています。 ただ、ネットで見ると、マイコンは少量炊きならいいけど、 多めに炊く時はおいしく炊けなかったり、 やたら時間がかかると書いてあり。 3500円とは言え、無駄金にしたくないので、 詳しい方いらっしゃいましたらどんな感じか教えて下さい。 なお、諸事情により数年しか使わない可能性があるため、 高いものを買うつもりはないので安価で探しています。
掃除がし易いように、以下の条件を満たす電子レンジを探しています。 (1)ターンテーブルが無い。 (2)庫内天井に、蛍光灯みたいなのが無い。 つまり、庫内が上下左右すべてフラットな機種です。 amazon等で探しているんですが、庫内の写真までは載っていないことが多いです。 商品説明のどこを見れば上記の条件を満たしているか否かが分かりますか？
電子レンジが壊れました。 価格コムを見ているのですがどれを買ったらいいかわかりません。 電子オーブンレンジのオススメを教えてください。 今使ってるのは東芝のER-A15J8(S)です。 出来ればターンテーブルがなくて回らない奴が欲しいです。 予算は出来れば25000円以内で…。 教えてください。お願いします＞＜
困ってます、システムキッチンの魚焼き器を使用するとブレーカーが落ちてしまいます。 他に特に何も使ってないのに…インターネットで調べると、結構同じような人がいるのですが、その人達は、魚焼き器の奥にセンサーがあり、それを掃除したら直ったそうですが、うちのシステムキッチンには見当たらず・・・どうすれば良いか困っております、どなたか良い方法あればご教授下さい。ちなみにYAMAHAのシステムキッチンです。
SANYOクッキングヒーターjic-B732GR の電源の端子がある基盤上の電源端子付近の抵抗が焼け、その両側にある20Aのヒューズが二つとも切れてIHクッキングヒータの電源が入らなくなりました。抵抗は焼けてしまい、色が残っておらず、基盤に抵抗値の記入もなく、何Ωの抵抗か分からないので、交換ができない状態です。どなたか、SANYOクッキングヒーターjic-B732GRについてご存知の方、どうぞ抵抗値及びW数をお教えください。 電源コードが接続されている端子のすぐそばについている基板上にR2と記された抵抗です。 よろしくお願いします。
家でそばを作ろうと思っています。 パスタマシンで麺を作ることができるとおもうのですが、どのパスタ機が適してるのかわかりません。 どなたかパスタ機でそばに適してる器具をご存知の方教えてください。 できればどんな形とか品物の写真などがあると助かります。 値段もどれくらいかわかると助かります。 お願いします。
DIYでシステムキッチンのガスレンジをIHレンジに計画中です。 先日やっと200V30Aの事前工事が完了しました。 (VVF Φ2.6を分電盤からガスレンジの床下までの配線までで ブレーカもコンセントも設置していない状態です) (当方、電気工事士の有資格者です) 現存するビルトインガスレンジのガス配管はフレキ+止栓+1/2配管で 直結していますのでそのうち取る事になります。 ガスの栓は大阪ガスの店に頼みます(3,000円とのことです--電話) そこで質問ですが 1.フレキ+止栓は残ると考えていいでしょうか。 2.ガスと電気(コンセント)の物理的距離の設置基準はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしで美味しく焼き肉、鍋、焼きそば等が作れる電気鍋、グリル鍋はありますか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
写真を見やすいものに差し替えようと削除したら再アップはできなかったので質問し直します、見て頂いた方すみません。 写真の韓国製家電？と思われるものがなんなのか知りたいです。 片方だけでもいいのでお願いします。
先日、現行最新のIH炊飯ジャーを頂きました 5合炊きで、実勢価格 約十万円の高級タイプです 1ヶ月ほど、計40回くらい、色々水加減も調整しながら炊いてみましたが、十年ほど前に六千円で買った鋳物製の炊飯鍋以上には美味しく炊けません 最新高級タイプであっても、重量級の鋳物製炊飯鍋をガス火で炊く方には、敵わないのでしょうか？
ミキサーで角氷は大丈夫なのに冷凍食品は駄目と書いてありました。 角氷は2.5cm以下と書いてあるのですが、細かい冷凍したフルーツなら大丈夫ということですかね？
炊飯器の節電について教えて下さい 一人暮らしを始めるにあたって、たぶん一度に2合か3合くらいしか炊かないと思いますが、5合炊きの炊飯器をもらいました。 重たいし、大きいので、3合炊きを買おうかと思ったのですが、電気代はどっちを使った方が安くなるのかと考えています。 アドバイスをお願いしたいです ※ちなみに、最初はガスで炊くつもりでいたのですが、プロパンガスの部屋を借りてしまって、ガス代が高いので、電気製品を活用する方向に考えはじめ、 その中で、節電方法をいろいろ考えているところです
結婚で台所の調理家電を新調するにあたり、レンジ機能・オーブン機能があるものを探しています。 パンのトーストはできればあればいいかなというかんじです。 ちなみにこれまで実家では、オーブンレンジ（ヘルシオ）と、小さなトースターを使っていました。 それで、この前まで購入するのは、オーブンレンジ（石窯ドームの上の方の機種）を1台と決めていました。 （ヘルシオは、水の熱がメインでしんなりしてしまうのと時間がかかるので別のものがいいです。） トーストは、オーブンレンジだとよく焼けないようなので、魚焼き機で間に合わせるつもりでした。（笑） しかし、ふだんオーブンレンジを使っていて予感するのは、 ヘルシオ以外のものと言えども焼きがしんなりしてしまい、価格の割にそれほど重宝しないかも？ということです。 それで最近、詳しくは分からないのですが、小型の多機能なオーブントースター（？）が出ていると聞きました。 なので、オーブンレンジを買うより、リーズナブルなレンジ1台＋多機能なオーブントースター（？）という組合せも考えるようになりました。 コストも、オーブンレンジ1台に比べトータル的に変らないか抑えれるのかな…と。 多機能なオーブントースターのようなものとして、今どんなものがあるのでしょうか。 で、最終的に、どのような組合せが、一番いいのでしょうか？ 一番使う機能はレンジのような気がします。 あとは、焼き（グラタン・唐揚げ的なもの等）がしっかりできるものがあればいいと思います。 茶碗蒸しなども作りたいです。 ずっと2人暮らしです。 よろしくお願いします。
炊飯器が、あります。保温機能のみを、使用したいのですが、その保温は、炊飯後に、自動で入る場合どうしたら、よろしいでしょうか？（炊飯器の保温を利用して別の目的に、利用したくて質問しました。）
惣菜やご飯をチンすると器がとても熱いです。容器の選択がいけないのでしょうか？。 中身が温まり器は熱くならないやりかたはないでしょうか？。
ホームセンターでイワタニのカセットコンロを購入しようとした際、ガスもイワタニのものでないと使えないと言われました。　でもそれって災害のときなどに困りますよね。非常に国民の利益にならない気がするのですが・・・ カセットガスみたいなものこそ、例えばCDとかMDみたいに同じ規格で統一しないと不便ではないですか？ なんでイワタニ以外は各社共通なのにイワタニだけイワタニのモノを使って下さいというのが許されてるのでしょうか？ 例えば規格は同じにして、それでもイワタニのガスは質がいいから他社のガスより長持ちするとか、イワタニのカセットコンロはデザインが良いという売り方はいいと思いますが、イワタニのカセットコンロで他社のガスを使って起こった事故には責任を負わないというのはなんだか納得いかないのですが・・・何か理由があるのでしょうか？
向かって右の長方形の板が黒焦げています
この金網の名前を教えてほしいです。多分調理器具だと思うのですが・・・・ 画像の右側の突起は、もともとついていた金具？が折れてしまったものだと思います。 金網の直径は約11.5cmで、横から見ると中央に向かってゆるいカーブになっています。 また、もしこの器具のメーカーや品番などが分かれば合わせて教えていただきたいです(>_<)
ブレンダーの購入を考えております。 食材の微塵切り、小間切れなどで挽き肉をつくる、鍋のなかでポタージュ状にする、 生クリームを泡立てる 、材料を入れてミキサーのようにドレッシングを作る、などです。 食洗機対応の物を探しております。 今出ているもので、お勧めの商品があったら教えて下さい！予算はとくにありません。よろしくお願いいたします！
７年前（不確か）に、日立のRZ-EB10Jという炊飯器を購入しました。 まだ使えるのですが、昨今炊飯器でご飯のおいしさが全然違うというのをテレビなどでききます。 おいしさが変わるのならということで、両親に再度新しい炊飯器をプレゼントしようとおもっています。 予算は、５万円ぐらいをかんがえているのですが、今使用中のものと現在販売されているものとでは、 ご飯のおいしさは違うのでしょうか？お分かりになりましたら、教えてください。
軽い小麦アレルギーのある、けれどパン好きなパートナーのためにできるだけグルテンフリーのパンを焼きたいと思っています。 最近のホームベーカリーはいろんな機能がついていて、米粉パンも焼けるようですが、機種によっては専用粉を使わなければならなかったり、米粉パンOKと書いてあってもグルテン入りの粉でないとダメ等あるようで、どれがよいのか決めかねています。 主観で結構ですので、米粉パンに限定して考えるときに、 (1)もっとも上手に出来上がり (もっちり感やふんわり感など) (2)使いやすくて (操作が簡単、静音性、掃除しやすい) (3)できるだけコンパクト (置き場所に困らない) 機種はどれでしょうか？ 実際に米粉パンをホームベーカリーで作られている方のご意見を参考にさせて頂きたいです。 よろしくお願いします。
３年前に購入した電子レンジ（オーブンレンジ）を使っています。　先週、小タッパーに水を少し入れて ゆで卵（殻なしでフタなし）を温めました。　案の定ぶっ飛んでしまったです。　かなりの音がしました。 しかも停電です。　配電盤のリセットボタンを押して元どうりになりました。 もちろん警備会社からも駆けつけました。　 今朝はミルクを温める時に、レンジのドアをやや強めに閉めました。　そしたら同様に停電です。 警備会社に緊急ではない旨の電話を入れました。 疑問に思うのは三菱の電子レンジに不具合が起きていないかが心配です。　コンセントから抜いて いますが何が原因でしょうか。　買い替えがよろしいでしょうか。 この程度の文面でお分かりでしたら教えてください。
設置場所についてなのですが、消防法の基準では上面を10cm空けるようにと書いてあります。 ところが、私の家は古いマンションで梁が出ておりその下にオーブントースターを設置するために上面10cmの空間を作ることが出来ません。 実際使ってみたところ、当然ですがかなり本体が熱を持ちます。 オーブントースターと梁の間は1cmくらいしかないので結構ドキドキものなのです。 梁は、コンクリートで壁紙が貼ってある状態です。 1cmの空間で使い続けてよいものなのか不明です。 梁に防熱シートを貼ったらどうだろうかと考えているのですが、実際そういうやり方はアリなのでしょうか？ そういうやり方をされている方がいればそれで対処できているのか教えていただきたいです。 また、他によい方法があれば教えてください。 食パンを焼くときくらいしか使わないですが、たまにピザを焼いたりする可能性があります。 ピザだとどうしても10～12分くらい連続して使いますから出来ればなにか対処しておきたいと考えています。 必要ないかもしれませんが一応書いておきます。 オーブントースターはPanasonicのNT-W50という機種です。 ちなみに、問題は上面だけで側面と後方はちゃんと隙間を作れています。
炊飯器が動かなくなり、エラーが表示されました。 エラーコードでは、サーミスタが断線したとあります。 炊飯器の中をみると確かにコードが切れてるものがありました。 画像のものです。 これがサーミスタというものですか？ ホームセンターとかで売ってますか？ ペレット型温度ヒューズと一緒に同じ部品に繋がっています。 よろしくお願いします。
ガス台（ガスコンロ）の火が、赤くなりました。 昨日までは、普通でしたが、今日ひさしぶりに、左右共、赤くなりました。 一部分ではなく、右も左も、一周ぐるりで、何も乗せてない状態でなりました。 （火がついたのを確認して、フライパンを置く様にしています。） 煮こぼれ無し、水等々こぼれて無し、付着物無し、ワイヤーブラシ等々でクリーニングを してみましたが、変わりません。 左右共、同時に火が赤くなってるので・・・バーナーではなく、根本かと・・・。 購入して、3年ほどで、以前なったときは、ガス屋さん（プロパンガス屋）に見てもらい、 まだ、古くないし、おかしい所もないので・・・・使ってみてくださいと言われました。 （夜おかしくて、見にきてもらった時は朝で、正常にもどってました！） この時、クリーニング方法を教えてもらいました。 調べましたが、不完全燃焼かと思います。 何か、問題や解決策がないでしょうか？？ ちなみに、ガスコンロは、左右と後ろが、ほぼ壁に着いていて、１cmほどの隙間があるくらいです。 これって問題ないですよね？足もあり高さもあるので・・・.。 何か、問題点や解決策を御存知の方、教えて頂ければ、幸いです。 よろしく、お願いいたします。
象印NS-NE05-WGのような型の10年くらい前に購入した炊飯器を使用しています。 他の炊飯器を知らないのですが，電源コードが1m程度しかなく，非常に短いと感じています。 私としては冷蔵庫の上の電子レンジのさらに上に置きたいと思っています。 仕方が無いので延長コードで伸ばしたり，床置きで使用しているのですが，これは本当はどういう場所で使用することを想定しているのでしょうか。 あるいはみなさんどのような場所に置かれていますか。キッチンは家族向け賃貸の標準的なサイズでキッチンテーブル？（シンク横の調理台部分）はまな板一枚分くらいのスペースしかありませんし…。
今度、新居に引っ越すにあたり、ヘルシオの購入を検討しております。 家族数は夫婦2人です。 それで、ヘルシオを1番大きい2段か、2番目に大きい1段かで迷っています。 2段でもスペース的に置けなくはないですが、ヘルシオは高価ですし、1段でも事足りるのであればそうしようと思っています。 疑問なのですが、1段は2段のものが単純に小さくなったものなんでしょうか。 機能は変らないのでしょうか？ メーカーのホームページで見ると、機能（メニュー？）が少ないようなかんじなのですが…？ できる事が少なくなってしまうのですか？ AX-SP1 http://healsio.jp/products/axsp1_overview.html AX-SA1 http://healsio.jp/products/axsa1_overview.html ちなみに、今の実家4人の家には、ヘルシオ1段（数年前のモデル）があります。 でも、そこで調理する時は、1段分しかトレーを置かず、2段も使いません。 よろしくお願いします。
質問させてください。 パナのKZ-D32AS2を据え付けとして設置したいと考えております。 ビルトインのものでも専用の外枠を購入すれば据え付けとして使用できるとのことでしたので購入を考えております。 さて、寸法についてです。 添付画像の通りガス栓とIHが両方使える仕様（IHの三足コンセントは左上に設置済）です。 が、パナソニックのKZ-D32AS2の取り付け説明書（　http://goo.gl/7aOZPh　）を確認したところガス栓とぶつかるのかなぁ？といった感じです。 素人の私でもそのまま設置できるでしょうか？もしダメな場合、どこにどのような工事を依頼すべきでしょうか？ ご教示ください。
こんにちは。 PanasonicのNE-TH212という電子レンジが壊れました。 症状はタイマーつまみを回しても加熱が始まらない。 要するにうんともすんとも言わないのです。 接触不良か何かでしょうか？ 素人でもできることを教えてください。 どうしようもなければ修理には出さずに買い替えます。 よろしくお願いします。
リンナイのビルトインコンロ（45ｃｍ幅）なのですが、グリル付には　RB2K2H3S　と　RB2K2H3SB というのがあるようです。最後にBがつくか、つかないかの違いですが、機能や価格にはどのような 違いがあるのでしょうか？　教えてください。
パナソニック2006年度ＩＨ炊飯器いよいよ限界と思いき、新しく パナの　一升炊き　炊飯器を購入予定です 現在候補として、　2013年度の　SR-SH183　か　今年発売の大火力おどり炊き SR-HX184 のＩＨ炊飯器を候補に上げていますが　両方とも　現在　値段は　ほぼ変わらず　また 　 SR-SH183は重さ　7.2ｋｇ　　今年発売の方は　SR-HX184 5.6ｋｇと　　軽くなって 　値段も　出てすぐ下がっていますよねえ　　 価格。ｃｏｍでは　あまり参考にならず　（レビュー調整等色々あり） 　 二つの違いとは　何か、また　どちらに　すべきか、他に　パナ商品で　一升炊き　お勧めあれば 教えてください。　
レンジ内のものを取り出してドアを閉めても 庫内灯が消えてくれません。 何度か開けたり閉めたりを繰り返したり、 ターンテーブルを動かしたりすると消えてくれますが ずっとそのままにしておくと証明の熱で庫内が熱くなります。 どうすればいいでしょうか。 ガスコンロしたのビルトインオーブンレンジです。 ハーマン DR508E
残りご飯からパンが作れるホームベーカリーを探しているのですが、10000円以内で何かオススメの商品はありますか？ 大きさも1.5斤以上だと値段が上がる気がするので1斤を希望しています。 そばや餅などの機能は特に必要としていないです。
ガスコンロがＩＨクッキングヒーターに買い換え検討中 ３kWのIHで電気容量は30A　消費電力は5.8ｋWというものです。 十数年前に建てた家ですが２００Ｖも使用可能ということで、コンセントとブレーカーのみの交換で、特に配線の変更の必要は無いというハウスメーカーの話でした。 しかし、よく見てみるとブレーカーは２０Ａ、そこから出ている電線は、近くに定規を当てて計ってみたところ2mmくらいの太さ。 ３０Aを流すには2.6mmの太さは必要、という話だったので、ハウスメーカーにぶつけてみたところ、 「そういうことを言うのは素人ですね。このままで問題有りません。とのこと。 ２０Ａのブレーカーにわざわざ高い３０Ａまで耐えられる電線を繋ぐってのも、ちょっと考えられず、でもハウスメーカーの人がいうことだから大丈夫？とよくわからない状況になってます。 将来性を考えて２０Ａのブレーカーの先に３０Ａまで耐えられる電線を敷設するモノでしょうか。 2mmの芯線で大丈夫なモノなんでしょうか。
腎臓が悪くなりかかっている家族のために、塩分を使わない野菜料理ということで、野菜ジュースを作ってあげようと思っています。 ジューサーよりは繊維も入ったミキサーをとりあえず購入しようと思っているのですが、お薦めの機種や使い心地などの情報をお願いします。 よりなめらかな食感になるという（歯がギザギザになっている？）機種だと、やはり食感がかなり違うものでしょうか。 できるだけ食感がよくて、一回に１～２人分くらいのジュースが作れる容量で、手入れが（洗うのが）簡単で、１万円以下の機種でお薦めがあれば教えてください。
米でパンを作りたいと思っています。 個人的に食べるだけです。 そこでホームベーカリーを使用している方、使用していた方にオススメのホームベーカリーを教えていただきたいです。 予算は15000円以内。パナソニックや東芝などの知名度のあるメーカーを希望。 パンを食べるのは1人だけなので、そこまで大きいのを求めていない。 多機能など高スペックを求めていない。 条件は以上です。 オススメのホームベーカリーを教えてください。よろしくお願いします。
業務用炊飯器の連続保温時間はあるのでしょうか？ TIGERの業務用保温専用ジャーJHA-5400-MOあたりを検討しているのですが、 無期限で連続保温できるものを探しています。 最近の機種は１２時間で勝手に停止してしまうので困ります。
安価（１０００円台）　の電気ケトルを買いましたが、 沸騰しても１００℃にならず、９８．５℃まででした。 赤ちゃんのミルク用に使いたいので、 １００℃まであがるものがほしいのですが、 電気ケトルでは１００℃にはならないのでしょうか。 １００℃になるもので安価なものがあれば教えて頂けませんでしょうか。 保温機能はなくてもいいです。 お願いします。
ミキサーの購入を考えているものです。 二つ質問があり、投稿させていただきました。 １、手入れが面倒くさいと聞いたのですが、実際どのくらい面倒くさいのでしょうか ２、ミキサーは食洗機で洗ったりすることができるのでしょうか（もちろん全部分洗えるとは思っていませんが・・・） どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
フィリップスが家庭用の製麺機を売りだしたとニュースでやっていて、うーんこれはウマイ！イタリアンレストランが仕込みに１日かかるような生パスタが自動で作れるなんて夢の様なマシンだ。とかよいしょニュースしてて呆れてしまったのですが。 フライヤーに製パン機に製麺機にエスプレットマシンにお茶マシンにヨナナスメーカーに、湯沸かしポットに、、、 日本の台所にそんなものを置く場所がどこにあるのでしょう？ どれも３ヶ月で飽きるようなくだらないものばかりだとおもいませんか？ こんな余計なものばかり作って、飛びつく人も飛びつく人だと思いますが。 余談ですが、あのカートリッジ式のお茶だのエスプレッソだのって永久にカートリッジを在庫持ち続けてくれるんでしょうかね？ で、質問形式にしないといけないのですが。 次は何が出てくるでしょう？　 私は知能型自動ゆでたまご機だと思うんですが。
今、オーブンレンジの購入を考えているのですが、いろいろ機種があって迷っています。 使用したい機能はパンを焼いたり（HBのパン生地を使ってのパン焼き）、電子レンジのように冷えた物を温めたり、ノンフライヤーなどの機能がついているものがほしいと思っています。 そんなに凝った料理をするわけではないのでメニューはそんなになくてもいいと思っています。 今、使っているいるオーブンで「これは結構いいですよ。」といった機種をぜひ教えてください。 因みに予算は3-4万くらいです。 これから暑くなるのでノンフライヤーの機能はぜひあるものがいいです。 よろしくお願いいたします。
皆様どうぞよろしくお願いします。 １０年前にもらった電子レンジ（あたため専用機）からの買い替えです。 持ち物としては他に、食パンが２枚しか入らないサーモスタットオーブン一機で耐えており、 時代の波に完全に乗り遅れた３０代夫婦です。 基本的に料理が好きなのですが、家電に頼らず自力で行う基本スタイルから いい意味での脱却を決断し、ついにオーブンレンジをと思った次第です。 価格コムでレビュー等調べた結果では 日立MRO-MV100が価格的にも理想なのですが、 日立さんは別の製品で温めムラがあるとの記載があり急に悩み始めました。 主な使用用途は以下の通りです ・あたため（調理時間の短縮目的）、冷めた揚げ物の再加熱 ・冷凍肉の解凍 ・グラタンやピザ等のオーブン ・焼き魚はガスコンロのグリルで行うので今後も使用なし 今は夫婦二人でこんな程度の使い方です。 子供が食べ盛りに近づく頃には買い替えが来るでしょうから、 とりあえずは料理好きな夫婦二人といった構成であります。 ４万円程度で、こと、あたため機能が良いものっで何でしょうか？ また、大皿料理が一度にオーブンで焼ける機能がほしい点から 庫内が大きい２段式を妻が欲しておりますことも追記させていただきます。 （予熱に時間かかるからジタングは？といったら「予熱時間は他の料理するから待つ！」 と言い返されました） ノンフライ？自動調理？スチーム機能？これから何が起きるのか全くもって 不可解な未知の家電ライフになりそうですが、とにもかくにも「あたため」に苦労したくないのです。 先駆者の皆様、どうかお力添えをお願いいたします。
新居がIHになったのですが、野菜炒めや煮物、汁物があまり美味しくできないです。今の使い方の何が悪いのかがわからずどうすれば美味しくできるのかで困っているので、IHを既に使いこなしている方にぜひアドバイスいただきたいです。 今困っているのは・・・ 炒め物）中火でフライパンを軽く温めて下味などをつけた食材を入れて炒めます。いつもならそのまま中火で炒めれば適度に火加減調整すれば表面が少しこんがりして中まで火がとおるのに、今は表面がこんがりする前に食材から水分が出てきてぱさつく。中火ではいけないのかと思い、弱火にすると全く煮えなくなるだけで結果は同じ。強火だとすぐに水分が蒸発して干からびるのが早くなって炭になるだけ。どうも表面だけこんがりさせながら焼いていくというのができません。 煮物や汁物）一度強火で湯を沸かしたあとで食材を入れてからは中火にするとすぐに煮立つので、弱火にすると火力が弱すぎてなかなか煮えない。そもそも弱火というよりとろ火のような感覚。かといって中火にするとすぐ煮立つのでちょうどよい加減にするのがすごく難しい。 フライパンやお鍋が温まった後、IHを止めて余熱でも調理できる料理や揚げ物、さっとお湯でゆがくだけという調理法だと美味しくできます。 これはIHの問題なのかフライパンとの相性が悪いのか、それともIHならではの調理法があるのにそれをしていないのかがわからないので困っています。IHコンロはちゃんとした日本メーカー製品だし、フライパンもティファールのIH対応なので道具は問題ないはずなので何か間違っているんじゃないかと思うのですが・・・。 もしこれを読んで何か気が付くことや、こうすれば改善するかもというアドバイスや、お勧めの調理器具とかあればご意見いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ビルトインガスコンロを１０年ほど使っています。 最近、火を点けるときにガスの臭いがします。 そこで掃除と点火用の電池を交換したのですが、改善されません。 点火のときに臭うだけで、調理中は臭いません。 あと、とこどき炎が赤くなります。
魚を焼くところが必要ないので、設置型IHではなく卓上IHに惹かれています。 ですが、やはり火力など比べると弱いところもあるのでしょうか？ また、おすすめの卓上IHなどありましたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします!!
電子レンジで例えばパナソニックのNE-M156などは950wインバーターとなっています。 お弁当を温める時、電子レンジ500wの場合は5分と書かれていれば、約2分半の温めでいいのですか？ そうでは無いと思うのですが素朴な疑問です。誰か知ってる人教えてください。m(_ _)m
今家で使っているコーヒーメーカーが不味くて飲めません、一万円以内でいいやつ教えてください
ガス台の魚機が不調です、この際取り替えようと思っています、周囲は電気が良いという声の方が多いです。約20年新築の時からガスです、当方子供も育ち還暦に近い夫婦のみです。 ご使用の方教えて下さい、よろしくお願いします。 1、ガスと電気のメリット、デメリット 2、ガスと電気の金額はどの位違うものか？ 3、住友林業で建てましたが、ここに頼むのか、近所の電気屋でもいいのか 　 　3点宜しく教えて下さい
炊飯器には色々なタイプがあります。 １、マイコン炊飯器。２、IH炊飯器。３、ガス炊飯器。４、土鍋 一番ご飯が美味しく炊けるのはどれでしょうか？ 順位でお願いします。 って言うのも、つい最近マイコンの炊飯器を２０年も使い続けたんですが壊れてしまい、折角買い替えるなら美味しいご飯が炊ける炊飯器が良いかなぁとここで質問した次第です。 予算２万円前後を考えてます。 宜しくお願いします。
象印のオーブントースターの購入を検討していますが、タイトルに書いた、焼き網の前面の突起が気になって、決めかねています。（象印のこだわりでしょうか？） 他のメーカーのオーブントースターにはないのですが、象印にはもれなく前面に高さ１cm程度の突起みたいなのがついています。（ET-RU25-TC,ET-WL22-TC,ET-FM28-RLなど全ての機種） 今まで使ったオーブントースターには前面に突起がなく、アルミホイルに乗せた食品をスルっと皿に載せたりできたのですが、象印だとその突起が邪魔そうで・・ 口コミを見ると、数％の方は「突起が邪魔」と書かれていますが、邪魔と感じない方も大多数みたいです。 食品を取り出すときに邪魔だと感じたりしないのでしょうか？ どのようにして食品を取り出しているか参考までにお聞きしたいです。 またその突起が何かに役立つのでしょうか？ それがクリアできたら象印を買おうと思っているのですが・・・・
オーブントースターを買い換えようと、ネットの口コミを色々見ていましたが、いろいろな種類があり（マイコン・火力（Ｗ）調節・温度調節・遠赤など）混乱してきたのでアドバイスいただければと思い投稿しました 今まではタイマー機能のみのホームセンターで1000円程度で買ったものを使用していました。おそらく７００～８００Ｗ程度。（処分したため詳細が確認できません）。 頻繁には使いませんが、主な用途は、トースト、惣菜のフライや天ぷら、焼きとりなどの温め、餅などです。調理済みの冷凍ピザや冷凍コロッケはそのままトースターで焼くと時間がかかる＆ちょうど良い加減にならないため、レンジで半解凍くらいまで温めてからオーブントースターで温めてカリっと感を出していました。 時々、揚げないフライを作ってみたくてチャレンジしましたが出力が弱いのか時間がかかってもうまくできませんでした。また、魚のホイル焼きも20分以上はかかっていました。また庫内が狭いせいか、取り出す時に熱い部分に触れてしまい火傷をする事もしばしば・・・ そのため調理というよりも温めがメインで使っていました。お菓子作りはしません。 本格的でなくて良いので、揚げないフライ風や、から揚げ風のものが作ってみたいです。 なので今度はタイマーのみではなくて調整機能があるものを買いたいと思っています。 オーブングリルレンジは持っていますが余熱時間が長い＆電子レンジがしばらく使えないなど使い勝手の問題で手軽なオーブントースターを購入したいです。 アドバイスいただきたい事は （１）私の用途ですと温度調節と火力（Ｗ）調整はどちらが便利でしょうか？ 色々見ていると、温度と火力（Ｗ）の両方を備えた機種はないようですね。 複雑な設定をせずに幅広く簡単に活用できる物を探しています。 火力（Ｗ）調整の方がコンパクトで安価に思えますが、火力（Ｗ）調整でも私の用途に問題はないですか？ （２）遠赤と遠赤じゃないものはどう影響してきますか？ （３）2人暮らしなので食パン2枚程度焼ければ良いです。 置き場所の関係で　サイズは幅40cm×奥行き29cm×高さ25cm　程度内で考えています （４）掃除のしやすいもの希望 （５）上手に作れても時間が長時間かかるのは困りもの・・・ 色々書いてしまいましたが・・・ これらの要望で、選ぶ際のポイントをアドバイスいただければ助かります<m(__)m>。 同じような用途で実際にこの機種を使っていて、ここが便利！これが不便！ この機種がコスパが良い！メーカーの特徴など色々情報いただけたら嬉しいです。
単相200vの業務用厨房機器を一般家庭用100vの電源に変換して使用することはできますか？ 変圧器なるものを使用すれば出来そうな感じなんですが、今ひとつ確信がもてません お詳しい方いましたら、お願い致します また、使えるにしても違法性や契約違反にならないかも併せて教えて下さい
おうちカフェを楽しみたいと思ってるのですが、電化製品に疎く 自分では決めかねています。 何かオススメのコーヒーメーカーがあったら教えて下さい。
昨晩、ホットプレートを使ってお好み焼きをしました。 最初に麺をソースを使って炒めました。 その後の後片付けで油、ソースなどの頑固な汚れがなかなか落ちません。。 氷作戦も重曹作戦も効果なし。。 むしろ、重曹をしたコトにより汚れが悪化しました。。 なにかいい方法はないでしょうか？ ちなみに、使いだしてまだ３年目のプレートです。
いま住んでいるアパートにはガスコンロがありますが、なんかIH式が便利そうで、卓上電磁調理器を買おうかなと考えています。鍋とかはちゃんと、IH対応のものを持ってます。ここで、 (1)卓上電磁調理器って、日常の料理にコンスタントに使うのに、十分に耐えうるくらいのものでしょうか？ (2)ガスの炎で料理していると、鍋やフライパンの底を焦がしてしまうのですが、IH調理器だったらこれに悩まされることが減るものでしょうか？それとも変わらない？
お願いします。最近飲食店を始めました。厨房機器は中古品で業者さんから揃えました。食器洗浄機の洗剤はインターネットで買いました。しかし機械と洗剤をつなぐノズルがありません。あわてて出入りの飲食店向けの消耗品販売を宅配でしてくれる出入り業者さんにノズルを依頼しました。そうしたら今後、洗剤は当社から購入していただくことを前提に譲ります。と言われました。洗剤はネットで安く買いたいし、希望の洗剤も扱っていないのでその業者さんとは不調に終わりました。中古品を売ってくれた厨房機器業者もノズルは扱っていないので消耗品業者から購入してくれとのことでした。なんか古い商習慣が残っているようで嫌な感じです。上記状態です。ノズルだけ販売してもらう方法はどうすればよいでしょうか。
増税前に、オーブンを買うことになりました。 ピンキリでとても迷いましたが、 日立のパンもこねる機械も付いてるものに しました。(定価13万程度 → 9万) ものすごく高いし迷いましたが、 母も粉と水入れたらパンができるのは 便利だとこれにしました。 買う動機としては、ケーキやお菓子をつくりたく 購入を検討していました。 今家にあるやつは、ほんとに温めぐらいで クッキーもまともに焼けません。 3万ぐらいでも十分だと思うのですが、 この選択は間違っているんでしょうか(ノ_・,) 詳しい方教えてください。
数年前に電子レンジのターンテーブルゴムが切れたまま使っています、メーカーは使えれば大丈夫と言うことですが自分で修理することはできるでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくおねがいします。
一食で1合のご飯を食べる人が、3合炊きの炊飯ジャーを持っている場合。次の(1)(2)のいずれのやり方がベター(炊飯器への負担を減らすとか、電気代の面とか)なのでしょうか？ (1)毎回1合だけ炊いて、それをその都度完食する。 (2)毎回3合炊いて、うち1合を食べる。残った2合はタッパーに入れて冷蔵庫に保管し、次に食べるときはそれを電子レンジで温める。
よろしくお願いします。 もうすぐ増税が始まるということで、その前に何かいいもの買いたいなと思っていました。 某通販サイトにて ゼロ フライヤー EB-RM1300が送料・税込9800円ほどになっており、いいかも！と思って勢いで買ってしまいました。 ただし買ったと言っても、３月下旬の入荷待ちの状態でして、代金も後払いなのでまだキャンセルも可能な状態です。 先日近くの家電量販店でこの商品を見たところ値段は12,000円～15,000円程度で、それより安く買えることは喜ばしかったのですが・・・。 実際商品を見てみると、 思ったよりサイズが大きく場所をとりそう、 中の網の部分とか地味に手入れしにくそう 調理の動画を見ても、 実際油で揚げるより見た目も微妙に見えて、美味しくなさそう（火の通りや、揚げた時のサクサク感があるのか不安） と感じてしまい、キャンセルしようか迷っています。 一人暮らしのため、一度に沢山作る訳でも無いので（準備・後処理も面倒で）普段はなかなかちゃんと油を使って揚げ物をすることがありません。おそらく買ったあとも毎日使ったりはせず１週間に１～2度使う程度だと思います。 一人暮らしの方でも、家族と暮らしている方でも、 ゼロ フライヤー EB-RM1300の機種に限らずノンオイルフライヤーの使い勝手を教えて下さい。 料理の出来栄え（火の通り・食感など）や、手入れの感覚、調理の感覚などと、最終的に購入をおすすめするかどうかを書いていただけるととても参考になります。
　オンラインショップでオーブンレンジを購入予定です。設置はオプションで5千円ほどなのですが、 女性一人でも簡単にできますか？どなたか経験あるかたいたら教えてください。
電子レンジを20年以上使っていますが、全く故障がなく動いてくれています。 一般に電子レンジが故障するときは、どんな症状が現れますか？
電気炊飯器でホットケーキを焼いたりしていますが、ガス釜では米以外の調理はできないのでしょうか？
ガス炊飯器の使用にあたり、普通にキッチンにある二股のレンジ用のガス口でも使用できますか？
予算４万円代くらいで、オーブンレンジを買おうと思っているのですが 昔と違ってスチームつきとか色々あってびっくり。 普段使いとしては主にレンジ機能メインで、 たまにはお菓子作りなどをするのでオーブンを使いたい程度なのですが （トースターはポップ式のがあるので特に気にしていません) オーブンにノンフライ機能などもあればいいと思っています。 皆様のおすすめの機種などはありますか?
電子レンジを使っている時、ブーンといって加熱している時(動作時間)と、 加熱しないでターンテーブルが廻っている時が交互にあります。 ここでいう電子レンジは、６０００～７０００円程度の単機能レンジです。 この交互に繰り返される動作は、電子レンジの出力が小さい方に 切り替えるとブーンという加熱の動作時間が短いのですが、この動作時間は 工業規格とかで規定された動作なのでしょうか? 規格とかで規定されているものか、規定されている場合に その規格が何かが知りたいです。 よろしくお願いいたします。
この度、IHの住宅へ引っ越すことになりました。 過去、ガス火以外の住宅に住んだことがありません。 なので、持っている鍋は全てガス火で使えるものを選んできました。 また、ガス火専用鍋に比べ、ガス火でもIHでも使用可となって売られている鍋は値段が高いため、意識してガス火専用…と記載されている鍋を選んできました（選んできたつもりです）。 この度の引っ越しを機に入れ替えるつもりでおりましたが、土壇場になって、まだ使える圧力鍋やエスプレッソメーカー、パスタパンなど…捨てるのが惜しくなり（苦笑）、ものは試し、と、少量の水を入れ、IHヒーターに乗せてみたところ速攻お湯が沸きました。 捨てる決心をするために、乗せてみたのに、普通に使用できそうな感じで驚いています。 もしかして、IH対応だったのか?!　と、商品詳細情報をとろうとしましたが、圧力鍋と、パスタパンは長年使っている古い型なので無理でした。…が、エスプレッソメーカーは現在も同じものが売られていたので、調べたところ、『電気コンロ、ガスコンロ、ラジエントヒーターで使用できます。』とだけ記載がありました。（ちなみにエスプレッソメーカーもIHの方で普通にお湯が沸きました。） 少量のお湯だったから？？？ 短時間の使用だったから？？？ IH非対応の鍋を載せても反応しないと聞いていたので、予想外の展開に戸惑っています。 問題なければ、愛着ある鍋類を今後も使用できれば…と思いますが、熱くなるけど、そのうち鍋に穴が開く…、IHが壊れる…など、とんでもないことになるのでしたら諦めます。 現在の手持ちの調理器具、試しにIHに乗せてみて、反応すれば、使用しても問題ないでしょうか？ いろいろ検索しましたが、ピタリと思う情報を探せませんでした。 詳しい方、いらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
料理器具の購入でノンオイルフライヤーかコンベクションオーブンかで迷っています。 どちらが良いか教えて下さい.
これからはこのIHを使うのですか今までガスコンロだったためちゃんと使用できるかが不安です。ネットでは料理するのが大変なぐるぐる巻きのIHもあると聞き熱の威力など、どの程度使えるIHなのか知りたいです。料理は結構行います。
電子オーブンを使用しています。 オーブン料理において、庫内温度と調理時間の目安を知りたいです。 レシピでは温度か時間のどちらか一方しか書いてないことが時々あるので、 どういう料理の場合、低温/中温/高温で、10-15分、30-40分、1時間以上焼くのか、だいたいの感覚を掴みたいです。 まず温度範囲ですが、以下で正しいでしょうか？ 低温：１４０～１６０℃ 中温：１７０～１９０℃ 高温：２００～２３０℃ つぎに温度と時間ですが、 例えば下記の料理を作る場合に「中温または■℃で▲▲分」というような形で、わかるものだけ構いませんので、お教え頂ければ幸いです。 クッキー スポンジケーキ ローストビーフ 鶏皮（ソテーして中まで火を通した鶏肉の皮面をカリカリにする） 魚介のオーブン焼き（生タラ、生牡蠣など。中まで火を通す） ローストポテト（生のじゃがいもを皮付きで丸ごと） ローストポテト（生のじゃがいもを５ミリスライス） ローストポテト（生のじゃがいもを一口大カット） ローストポテト（茹でたじゃがいもの1.5ｃｍ角切り） ローストポテト（茹でたじゃがいもを皮付きで丸ごと） グラタン（生のじゃがいもを５ミリスライス＋ベシャメル） グラタン（生のじゃがいもを一口大カット＋ベシャメル） グラタン（茹でたじゃがいも入り＋ベシャメル） オーブン料理が得意な方にご回答頂けましたら幸いです。 よろしくお願いします。
10年位前に購入した電子レンジ、RE-LA1-S が壊れました。 一見、正常に運転しているように見えますがまったく温まらないと言う現象です。 経緯を書きますと、それまで10年間ほとんど100%電子レンジのみの機能を利用していたのですが、 昨日、オーブンとして1回利用してからおかしくなったとのことです。 コンセントを抜いてしばらくしてから挿してみても駄目、 オーブン運転→レンジ運転、としてみても駄目、 の状態です。 新しいものを買うしかないと思っていますが、何か他にもやってみることがあれば教えてください。 あるいは、同じような現象で修理代金の目安がわかる方がいらっしゃったら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
我が家では色々とIH鍋を使用していますが、鍋により水が沸騰する時間がぜんぜん違います。 種類によっては４倍ほど時間が変わってきます。（たぶん・・・電気代も４倍違う？） IHコンロの熱効率と言った観点で色々と調べましたがよくわかりません。中には購入し使ってみないとわからないとの意見もありました。 IH鍋を購入するときは外装箱に効率的な記載がまったくなく迷ってしまいます。 選び方をご存知の方ご教授ください。
団地で使用するガスコンロとして、下記のようなガスコンロを家庭用のガス で使用するのは無理なのでしょうか？ 家庭のガスの容量がどれぐらいなのかわかりません。 コーヒー関連の仕事のため、一度使ってみたいと思っていました。 ちなみに天然ガスです。 どなたかガスについてお詳しい方、いましたら教えてください。 シルクルーム「ガッツNo.2 SK-52G」 リンナイ　2口 RSB-206A-13A
野菜や果物やヨーグルトをミキサーにかけてスムージーみたく飲もうかなと思っていまして。 一方料理の面では、私は苦手な根野菜などをおろし金でおろして料理に混ぜたりしていますが、おろし金だと怪我したり疲れたりと大変です。 葉っぱ類ならスムージーにもあるようにミキサーで十分かなと思うのですが、根野菜はどうでしょう。もちろんそのままゴロンと入れるわけではなく、ある程度細かくします。細かく、のイメージは、荒いみじん切りか、千切りか、みたいな感じです。 フードプロセッサーを使わずとも、ミキサーで十分くだけるでしょうか？出来あがりのイメージとしては大根おろし、荒い大根おろし、みたいな感じです。今のところミキサーに使いたいなと考えてる野菜は、にんじんと大根と玉ねぎです。 ちなみにおろしたい根野菜は、結局他のものと混ぜて料理しますので、必要であれば水、お湯、牛乳、だし汁、など水分を入れて一緒にミキサーすることができます。 ミキサーとフードプロセッサーをどちらも買うのは避けたいです。 ミキサーが良いかなと思ったのですが、ミキサーだけで、スムージーを作ったり、食べものをある程度大根おろし状にしたり、どちらも出来るのでしょうか？ ミキサーはミキサーでも種類によりますか？ 色々情報ください。
今度ＩＨを購入する予定なんですが、 現在はガスを使用していて、ＩＨがどんなものなのか、分からず、ご存知の方いらっしゃいましたら、 お教え願います。 ラジエントタイプではなく、3口すべてＩＨにしようと思っていて、 先程、見にいったのですが、大きなお鍋左右に2つ置くと、上の小さいお鍋がどうしても置けません。 あんまり3口同時に使用する機会はございませんが、1か月に1回ぐらいは今のガスでは3口を使用しています。 ＩＨになると3口同時は無理なんでしょうか？ お鍋の大きさはフライパン大1つに、煮物鍋1つに味噌汁鍋1つです。
一人暮らしを始めるにあたり、ガスが使えないので 市販のIH調理器を使おうと思っています。 今まではガスコンロを使用しており、今回が初めてのIHで、主に炒め物をするのですが ガスと同じような感覚で料理することができるのでしょうか。 また、３食中２食を自炊しようと思っているのですが、 電気代は大体どのぐらいかかるでしょうか。 （賃貸に元から付いているものが１口、市販で購入するもの１口です。）
ビルトインコンロの買い替えを検討しています。 どこで買うのが比較的安いのでしょうか？ 近くの武州ガスに一度足を運びましたが、他での相場が分からず・・・・。 ネットでの購入は視野に入れていません。 今回買い替えるコンロについては、お手入れが楽、多機能タイプは必要なくシンプルで良いです。 ネットを見ているとハーマンよりリンナイに軍配があがりそうですが実際のところどうでしょうか？ 現在ハーマン製のコンロを使用していて、故障したので修理しようかと思ったのですが、10年ちょっと経っているので部品があるかどうか分からない。仮にあったとして部品代に出張費、技術料とで1～2万かかるとのことでしたので買い替えを検討し始めました。他は分かりませんが、出張費と技術料が結構高いかなと・・・。 そういうアフターのことも含めると、リンナイはどうでしょうか？ よろしくお願いします。
94年製造の国産オーブンレンジが発火しました。 場所は庫内ですが右側の基盤側からです。 妻がメーカーに電話したのですが 庫内の食べ物に発火するおそれはある 買い換え時期ですね。 と他人事のような対応だったそうです。 かなり古いものなので故障は仕方ないと思いますが 発火はかなりまずいと思うのですが メーカーの対応は疑問です。 消費者庁とかに電話してみたほうがいいでしょうか。 メーカーにも明日再度電話してみようと思うのですが 電話の仕方などアドバイスおねがいします。
料理好きのおっさんです。 今まではプラスチックのまな板でした。 しかし、すぐに黒ずむ（カビで）ので、結構手間がかかります。 木（檜など）なら、殺菌作用で黒ずみが出にくいそうですが？ 実際に使っている方の意見が聞きたいです。 また木のまな板は使う前に水に浸すようですが、 毎回毎回では、面倒では？ 手入れはどうでしょうか？ 私は、短期でせっかちなので、 フライパンも、テフロンから鋳鉄にするも、 手入れが面倒で、1か月で挫折しました。
オーブンレンジを買い直すことになりました。 一番必要な機能は、オーブンです。 パウンドケーキ、アップルパイ、チェリータルト、 シフォンケーキ、クッキーを作りたいです。 レンジ機能は、温め程度で十分です。 メーカー、サイズ、価格から絞り込み、 ビストロＮＥ－ＢＳ７００ 石窯ドームＥＲ－ＬＤ３３０ が有力候補となっています。 ガスオーブンしか使ったことが無く、 オーブンレンジは初めてです。 どちらがよいか決めかねています。 経験談などをアドバイスください。 先ほど投稿しましたが、カテ違いでしたので、 ここに二度目の投稿をします。 宜しくお願いいたします。
買って半年程の炊飯器。 定価は2万円ほどです。 最近、朝6時半に炊き上がるように前日の夜にセットしています。 炊きたては当たり前ですが美味しいです。 しかし、お昼ご飯の12時にジャーの中を見てみると、既に変色し、乾燥しきってがぴがぴになっている部分も。 そんなもんでしょうか？ 実家でそのような経験はしたことないし、何よりたった6時間で食べられない部分が出る程傷んでしまう炊飯器に出会ったことがなく。 不良品なのでしょうか？ Amazonや価格.comなどでは、可もなく不可もなくの評価なのですが。 ちなみに、お米は農家さんから直接購入しています。
いつもお世話になります。最近、姑の看護で主人の実家に来てお世話をしているのですが…ご飯を炊いて次の日には表面は茶色く底はベチャベチャで臭いも酷く食べれたもんじゃなかったので炊飯器を買い替えました。今は確かにとても良い炊飯器が沢山出ておりますが予算の関係もあり古いですが『タイガーの炊き立て』という１升炊きの炊飯器を買いました。けど臭います。さすがに茶色くはなりませんが臭いは同じです。ヌカの臭いなのか何なのか…お米が悪いかと私の家や私の実家と同じお米を買って来ましたがやはり臭います。原因が分かりません。お米が臭ったりまずいと食欲もわきません…何か良いアドバイスお願いします。後、原因は何でしょう…どうぞよろしくお願いいたします
パナソニックのホームベーカリーでデニッシュ風パンが作れると知り、購入を検討しています。 今までホームベーカリーを使ったことはありません。 初心者でも取説通りに作れば、うまく焼きあがるものですか？ それとも、ちょっとしたコツや経験が必要になってきますか？ デニッシュパンが好きで、自分で簡単に作れるなら買ってみようと思いました。 パン屋さんで売っているのと同等の品質は求めていません。 食感が全く別物でなくて、デニシュと分かる程度で大丈夫です。 普通の食パンと変わらない食感の出来あがりなら、他メーカーも他のパナソニックの機種も検討しようと思うので、使っている方の感想など教えていただけると有難いです。
折角、作動していてもパッキンが伸びたりして、どうもふたが閉めにくい。 たぶん部品の取り寄せは、今やしていないだろうと思う。 こうして、今回も新品を買う運命に・・・・・ もしも、釜にぴたりと合う蓋があっても、白米はよい仕上がりにはなりませんよね？ ふたをしなかったとしても、動きます。 おすすめの使い方ありますか？
有名メーカーのオーブンでお菓子やケーキを何度も焼いています。 壊れていないのをいいことに、４０年前のなのにまだ使用しています。 こんな古いのを使うのは危ないのでしょうか？
今電気ケトルは2000円くらいから6000円以上するものまで幅広くありますよね 安いものとティファールみたいなちょっと高いものではやはり沸く時間とかが違いますか？ 安いものは（高めのと比べると）消費電力がちょっと高かったりしますか？
タイトルのものを探しています。 良さそうなものはどこも中国製です・・・ できたら角型のものがいいです。 ガスではなく電気式希望です。 どなたか知りませんか？ よろしくお願いします。
T-falのジャスティンプラスを購入しました。 お手入れ方法を読んでいたら、本体、電源プレートは、水につけることは、おやめください。 と、書かれていたのですが、 本体、内側を水洗いするさいに、本体外側や、下部の、充電する部分に、水滴が付着してしまいそう で、洗い場で、ザブザブと洗えないようで不便なのですが、使用されている方、 どのように、お手入れされているのでしょうか？ 私は、水気のない台の上などで、真ん中くらいまで、水を張って、そっと、スポンジで、こすり洗いしています。 あと、お手入れと関係ないですが、注ぎ口は、常に開放なので、外からのホコリなどが、 入るのがとても、気になります。 ので、常に、布をかけています。。 こちらも、何か、いい方法があれば、教えていただきたいです。 小さな開閉式の蓋が、ついていれば、よかったかなぁと思います。
マンションを買った時に付いていた電子レンジオーブンが壊れてしまいました。タイマーだけ動いて、中が暖まらず台も回転しない状態です。 原因はわかりません。ご飯を解凍するためにいつも通り使っていて、解凍しきれてなかったのでもう一度使おうとしたら、タイマーしか動きませんでした。 修理などは、修理屋さんに来て貰うのでしょうか？マンション専属の修理屋とかってあるんですかね。ごめんなさい、よく分からなくて。 そして、故障原因が分からないと何とも言えないとは思いますが、最低でどの程度、最高でこの程度の額がかかるなどお教え頂きたいです。お金に余裕が無く、修理より中古の物を買う方がいいのかも、と考えております。 困っています。お答え頂ければ嬉しいです。
何時も２合をたいている場合 ５合炊きよりも３合炊きにしたほうが いいですか？ 大きめで炊いたほうがいいということはありますでしょうか？
まだ今の炊飯器を使って5年なのに、もう内釜のフッ素加工がはげてきて 買い換えようと思っています。本体を買うのと値段がほとんど変わりないので・・。 はげ始めてきたのはもっと前です。 無洗米がメインで、洗うときもアクリルたわしで軽くこすってるだけなのですが こんなに簡単にはげるのでしょうか？ なぜか米が直接当たらないし洗うときもこすらない、 内釜上部にも傷みたいなはがれがたくさんあります。 内釜の寿命はどの位なんでしょうか？ それとどのくらいはがれたら取り替えますか？
質問させていただきます。 めったにやらないとは思うものの、丸鶏（2キロ台推定）をオーブンで 調理しようと思う時、オーブンの容量は最低どのくらいあればよいのでしょうか？（リットルで） 去年電子レンジが壊れ、今、オーブンレンジを買うかどうかで悩み中です。 （家族は、オーブンはめったに使わぬのだから単体機能のレンジでいいという意見。 ただ、いま気になっているオーブンレンジは、電子レンジとほぼ変わらない値段です。 単体機能のほうが壊れにくいかも？と、ちょっとそこでも心が揺れています。） 丸鶏の料理について、いろいろネットで調べてみたものの、 オーブンの容量は最低どのくらい必要とも、鶏を売っているところでも、 何キロとは書いているものの、最低どのくらいのターンテーブルが必要とは書いてないのと、そもそも今までオーブンを使ってなかったため、（単体のレンジだったため） 考えたことがなかったことなんですが、もしオーブン機能が付いているなら やってみたい料理なのです。 いま、一番気になっているオーブンレンジの容量が小さめで、15リットルのもので、 大きさの表示は、450×280×366　となっています。 それくらいだと1キロくらいの鶏までなら焼けるとか、15リットルで2キロの鶏を焼いてますとか、 そういうお話、伺えますでしょうか。 （ついでに、単機能レンジと、オーブンレンジ、同じくらいの値段ならどちらにするか？の 意見も伺えますとありがたいです） よろしくお願いいたします。
オーブンレンジの調子が悪く、買い替えを検討しています。 レンジ機能はあまり使わないので、電気オーブン・オーブントースター機能だけのもの（パウンドケーキ長さ２０センチ幅８センチ高さ８センチ位のものが焼けるタイプ）でも良いかと考え中ですが、様々な物があり、迷っています。 電気オーブンをお使いの方で使い勝手のあるあ薦めの物をアドバイス頂けないでしょうか？ 主に使うのは、トースト・グラタン・ピザの焼き直し・焼き菓子作り・パウンドケーキ作り・焼餅などです。 使い勝手があり壊れにくく火事など事故になりにくい安全な物であれば、デザインや収納スペースや外国製、国内製、メーカーにこだわりません。
初めてホームベーカリーを購入しようかと検討しています。 バターが苦手なのでハード系のパンが自動で作れる機種はありますか？ 高価なものはあるみたいなのですが。。 安価で探しています。 小麦粉、塩、イーストを投入するだけで自動に焼きあがるのがいいです。 ナッツとかも投入できる機種。 夜仕込んで朝焼きあがっていると言うのが理想です。 美味しく焼きあがる機種がありましたら教えて下さい。
はじめまして。リンナイガステーブルKGE-20FTSを2年ぐらい使っているのですが、最近調子が悪くなり、鍋を置いた途端にブザーがなってなかなか調理できません。しつこく再点火を10回ぐらい繰り返してようやく使えるといった具合です。原因として考えられるのは半年ほど前にガスコンロの上で鍋をひっくり返して、煮汁が電子回路に引っかかったかもしれないということくらいでしょうか。その際はすぐに掃除をして再び使えるようになったのですが。あと、つい先だってよりガスの火力も弱くなり、ご飯がうまく炊けません。（左側、火力大の方）バーナーキャップの詰まりか、ホースの折れを疑ってみたのですが、どちらも異常ありませんでした。現在、修理を依頼するか、ガス屋を呼ぶべきか、ガスコンロを買い替えるべきか迷っています。もし買い替えが必要な場合、どのくらいかかるのでしょうか。1万も取られるくらいなら買い換えたほうがいいと思うのですが。もしご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
オーブンレンジを買い替えました。 今まで使ってたパナソニックのもの（コンビニに置いてあるようなサイズ）は、アース線がありませんでした。 が、今回、日立のオーブンレンジ（これもコンビニに置いてあるようなサイズ）に買い替えたところ、アース線がありました。 しかし、我が家のキッチンのコンセントのクチには、洗面所の洗濯機を置く場所付近にある、洗濯機用アース差込み口のようなものはありません。 どうしてもアース線を取り付けないといけないのでしょうか？
ＩＨクッキングヒーターで、小さな鍋を使ったら、電力はどうなるのでしょうか？ 鍋がトッププレートに接している部分が少なかったら、電力は少なくて済むのでしょうか？ そうでないなら、同じ量の湯を沸かすなら、接地面積が小さい寸胴鍋よりも、面積が大きいフライパンの方がよいということになるのでしょうか？
電子レンジの購入について 電子レンジの購入を考えています。アドバイスお願いします。 下記に条件を記載します。 (1)値段は３万台 (2)温め機能以外にも多彩な機能があればうれしい (3)26L程度を希望（4人家族） (4)７００W以上 (5)手入れがなるだけ簡単。 以上のような商品を探しています。 正直、電子レンジの差がさっぱりわからないのが一番困っているのです。 そこで、最も今気になっている製品がパナソニックの「スチームオーブンレンジ NE-BS600-CK」です。 こちらパナソニックのフラグシップ機のビストロシリーズということで目が行ったものですが、結構求めていた内容のほとんどができるようで非常に関心があります。 一番気になるのが、手入れのしやすさとレンジ機能がどうかです。 平日はほとんどレンジ機能を使い、休日にオーブンを使って凝った料理をしたいと考えています。 ので、レンジ機能も並かそれ以上の機能があるかどうか気になります。 また、手入れについては面倒さがないのか非常に気になります。汚れが落としにくいと悩みの種に… この製品についても教えて欲しいです。 それではよろしくお願いします。
コンビニにあるような、 加熱時間と出力をメモリーできる電子レンジは 家庭用レンジにはないのでしょうか？ コンビニのレンジは上記のメモリーが20種類くらい記憶できます。 家庭用でもあった方がいい気がしますが？ レンジの使い方は繰り返しの作業がほとんどです。 自動加熱を使えばいいじゃない と言いますが、 自動はバラつきが多いので、使えません。
ホームベーカリーを購入しようと思っています。 ですが、いろいろありすぎて決めきれず… 安いものでもないのでしっかり考えたいのですが メーカーサイトなどを見てもいいところしか書いていないので ホームベーカリーをお持ちの方でここが良いよ、使いにくいよ というアドバイスがあれば、ぜひ宜しくお願いします！
どなたか詳しい方教えてください。 現在は10年前に激安で買った電子レンジと 同じく10年前に激安で買ったオーブントースターを使っていますが、 この生活に少しの「オーブン機能」を追加したいので、買い替えようと思っています。 最初は両方捨ててヘルシオorビストロ１台でやっていこうと思ったのですが、 結局オーブンレンジはオーブンとしてもレンジとしてもトースターとしても中途半端ですか？ 求めるものは ・普通に電子レンジを使えること（あたため機能） ・トーストをストレスなく焼けること ・オーソドックスなオーブン機能が使えること 　お菓子、ローストチキン、グラタン、ピザ、パンなど作りたくて 　焼き魚とか揚げ物とかはそんなに期待してませんし、別にヘルシーじゃなくてもいいです。 いろいろ調べているうちにデロンギのコンベクションオーブンというものを 知りましたがこちらは普通にオーブンってことなんでしょうか？ このオーブンでトーストが焼けるなら 電子レンジは今持っているものを使い続けて トースターを捨ててデロンギに買い替える、というのもアリなんでしょうか？ そこまで料理人ではないのでビストロ１台で十分よ！ ということであればそれでもいいのですが。
電子レンジの耐熱皿が割れてしまいました。 ２０年近くたっているので、メーカーに在庫がないは仕方ないですが、 皿だけで使えなくなるのも癪です。 何か入手する方法はないでしょうか。
スーパーで販売してる鍋焼きうどんを買いました アルミ容器（磁石がつきません）なのになぜ？HIで加熱できました ちなみに我が家のIHはアルミ対応ではありません 教えて雑学＾＾
賃貸で一年前から住んでます。IHクッキングヒーターを使用していますが、昨夜より電源は入るものの、グリルは使えても上のシート部分が使えなく、電源も入りません。管理会社に電話したら、出張費用もこちらの負担でとのことでした。普通通り使用していて突然でしたが、こちらの負担なのでしょうか？経年費用の場合は大家の負担になりますが、それ以外の場合はこちらの負担といわれました。一年しか住んでないのに、その前から6年は使っているものだと思います。それなのに私が負担するべきでしょうか？先日、犬を飼ってはいけない物件なのに犬を飼っている住人がいたため、管理者に電話したところ、知ってましたと、勝手に契約書も変えて犬がOKにしたとのことでした。あり得ない管理者です。
米の量によって電気代や炊飯時間は変わりますか。
三洋　EM0-CH3 という古いオーブンレンジを使っています。 調理の機能はまったく問題がないのですが、最近ドアがものすごく固くなってしまい、開けようとすると棚から落ちそうになります。 力一杯引っ張れば開きます。 古いとはいえ、調理機能は正常なので、なんとかこのまま使いたいです。ドアを開けやすくすることはできないでしょうか。お知恵をお貸し下さい。
フィリピン人妻が、電子レンジを開けたままで、電子レンジが２分間、作動させていましたが、被爆しますか？　影響はどの程度でしょうか？　電子レンジから３０ｃｍ程度離れていました。普通、電子レンジのドアを開けたら、自動停止するはずと思っていましたが、ドアを開けても、ライトが付いたままで、作動の音が続いていました。健康被害を心配しています。
　頂き物の電子レンジの電球が切れて、加熱中の様子が分かりません。 球切れと解りました。 　電球を支えるステー(？)の他に２本の電極が出ています。 　細いフィラメントがジグザグに張って有ります。　 文字は読みにくいのですが、 　　　１００V　　１５W　と？読めます。 販売先を教えてください。
カテ違いかもしれませんが、「朝」のお米「電気炊飯器」を炊く時何時も前の晩に磨いで朝に炊き上がる様にタイマーをセットしています。処が炊きたてにも係わらず、あまり美味しくありません？何故なのでしょうか？美味しく炊ける仕方を教えて下さい。又炊飯器はどちらのメーカーが良いのでしょうか？教えて下さい。価格も色々ですが。
初めての一人暮らし。 料理をするつもりで、2口コンロのついた部屋を探しましたが、 費用の面で見つからず、IHひとつついた切り場のないキッチンのある部屋に決めました。 IHひとつってやっぱり料理しずらいでしょうか？ もう部屋も決めてしまったので、どうせなら少し良い電子レンジを買って料理の幅を広げられたらと思ったのですが。 何かおすすめの電子レンジがあったら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
いま使ってる都市ガスコンロを買い替えます。 ・予算、1.5万円前後 ・2つ口、魚グリル付きだけど、グリルでは画像のような魚焼き器を使用予定 ・点火は押しボタン式 ・汚れの目立たない色が良い 以上の条件で検索して出たコンロを見ても、どれが良いのか、どう違うのか、よく解かりません。 ガスコンロを選ぶのにココは気を付けた方が良いというポイントはありますか？ 色は黒系より白系の方が汚れは目立ちませんか？
岐阜県大垣市に住んでいます。 Amazonで電子レンジを買おうと思って調べていたら、 ヘルツの違いが書いてありました。 中部電力なので60ヘルツのものを選んでいいのでしょうか？ 岐阜っていまいち、西日本なのか東日本なのかわからないので..
プログラムアイコンがほとんど同じ柄になっている　対処方法を教えてください
電子レンジで食材を暖めたいのですが、耐熱皿がなく、ポリプロピレンの 器を使用します。裏面に耐熱120度までの表示がありますが、どの素材を どの程度まで暖めればよろしいでしょうか？野菜を薄めに切って簡単に 温野菜をと思ってますが、5分以内でも120度を越える事はないですか？ ちなみにスーパーの揚げ物等が入ってる透明の容器でソースや焼き鳥の 油と容器が当たってる部分はチンすると必ず溶けて穴が開きますよね。 あれでも1、2分程度の時間ですが、実際何度に達してるのでしょうか？
ゆずっていただいたパナソニック製のオーブンレンジに 同時調理用と書かれた白いセラミック製の角皿がついていました。 どういった使い方をすればよいのでしょうか。。 説明書がないので、分からず、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 最近オーブンを使うことが楽しめるようになってきたので、 この角皿も活用してみたいところなのです。
三星電子製電子レンジが急にドアが開かなくなりました。 前日調理に用いた後ドアを閉めそのままにしていました。 翌朝になったらドアが開かなくなったのです。 カバーをはずしてみたところヒューズは飛んでいません。 また焦げ付きみたいな箇所もありません。 それ以上は触っていませんが、ドアスィッチが悪いんでしょうか。 どうしたら直るでしょうか。
リンナイのRCK-２０AS３　を購入予定ですが、 オーブンの上下左右背面はどれくらい空けたらいいのでしょうか？ 調べ方が甘いのか、検索できませんでした…
一人暮らしの高齢の母宅に電磁調理器を導入しようかと思っております。 一口コンロでいいのですが、古いアパートで、先日、コンセントの修理に来てくれた業者さんに、 「線が細いので1000Ｗ以上は気をつけてください」と言われました。 古い建物は建設されたとき、今のような便利な家電には対応してないんで とのことでした。 煮物など本格的な調理は一緒に食べる友人宅でやっていますので、 お湯をわかしたり、そばをゆがいたりと簡単な程度でいいのですが、電磁調理器は無理でしょうか。 よろしくお願いします。
点火に単1電池を2本使うガスコンロを使ってます。 単1のエネループは高いので、画像のスペーサーに単3のエネループを入れて使おうかと思ってます。ざっくり検索した感じだと、これだと極の接触も良さそうな感じがします。 単3の電池を変換して使った場合、電池の持ち時間は単1とどれ位違いますか？電池の容量差と同じく3倍位でしょうか？懐中電灯等と違って、ガスコンロは点火時しか使わないので、少しは長く持ちますか？ あと、パナはコレとは別にエボルタ・エネループ両対応としたスペーサーを出してますが何か違いはありますか？ そんなデリケートな商品だとは思いませんが。
東芝の石窯ドーム（安価なほう）を使っています。 食パンを焼こうとしたところ、持っている食パン型の高さが合わず 入りません。 角皿を使用しなければ入りますが 角皿を使わないでオーブン調理(パン焼く)できるのでしょうか？
普通のオーブントースターなんですが 嫁が網の上に直接唐揚げや串カツのような脂がしたたるような食べ物を置いて温めます。 うちではこうしていたと言い張りますが、危険じゃないですか？ 煙が出て正直やめて欲しいです。 プレートがあるので、それを使うように言うと、プレートで温めるとおいしくないと言います。 説明書にも脂のしたたる物を直火で温めるのはNGだと書かれてあります。 コロッケぐらいなら脂もしたたらないので安心なのですが 嫁と同じような使い方している方、長年使っても危なくなかったでしょうか？
ガスオーブン購入予定です リンナイ 業務用卓上型ガス高速オーブン コンベック(プロパンガス用２２L) RCK-10AS-LP が候補に挙がっていたのですが、少し小さいようです。 一回り大きくなると庫内はどれくらいになるのでしょうか？
新築に伴い、対面式のキッチンにするのですが、リビングが１２畳あります。 換気扇はキッチンの上にシロッコファンが付きます。 当方は、ガスを希望していたのですが、 施工業者は、シロッコファンは吸い込みが弱いので、 ガスコンロだとリビングが油汚れで大変とのこと。 ＩＨは油汚れが少ないのでお勧めですとのこと。 実際のところ、ガスとＩＨで油汚れってそんなに違うのでしょうか？
ホームベーカリーで焼いたパンですが、いろいろ工夫して歯触り・食感は市販のパンとほぼ変わらなくなったのですが… どうしても「香り」だけがパンらしい匂いがせず、なんというか「粉っぽい匂い」になります。 機種がニトリの安物なので「そのせいか？」とも思ったのですが、友人宅で数万円するパナソニック製のを使ってるのですが、やはり「粉っぽい香り」は同じでした。 試しに値段が高い方の強力粉を使ってみましたがやはり同じでした。 更に生地の材料のバターを多い目に入れてみましたがやはり変わりませんでした。 今では「ひょっとしたら市販のパンには何かの香料が入ってるのかも？」と思ったりもしています。 ホームベーカリーで市販のパンのような香りを出すにはどうすればいいのでしょうか？ あるいはホームベーカリーでは無理なのでしょうか？ もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非お教え下さい。 どうか、よろしくお願いいたします。
せこい話ですみません。 キッチンタイマーってありますよね、５分とかセットするとピピピとなるやつです。 ボタン電池で作動するのです。冷蔵庫に磁石でひっつけておくのです。 あのピピピというタイマー音は、そのままなら音が鳴りやみます。 で、質問ですが、 うるさいですが鳴りっぱなしの状態とストップさせた場合は、やっぱり音が鳴っている間の方が電池の消耗は大きいのでしょうか？ 実はある人が「あんまり変わらないんじゃないの」と言いましたので気になって質問させていただきました。 私の想像では、思ったほど電池消耗はないかも知れないですが、それでも何十倍も違うように思います。勘と言えば勘ですが。 そんな訳で、私は音が鳴ったらせこいですが切るようにしています。それにうるさいですし。 よろしく教えてください。お願いいたします。
一人暮らしをしている者です。 材料を買ってきて1人前を作ろうとすると２～３人前の材料になってしまいます。 煮込み系の調理をすると１食分にならず、煮込んでいる時間も取りずらいです。 夜作り次の日会社に行き帰ってきてから食べるくらい持つものでしょうか？ 欲を言えば２日くらい持たせたいです。（２人前なら２日になる為） 実際に使われている方、どのくらい日持ちするものなのでしょうか？
ホシザキの製氷機ですが薄い氷しか出来ないようになってしまいました。どこが原因でしょうか？？？ ほこり等でしょうか？？？
二年ほど前にガラストップのコンロに替えました。 使いはじめたころから、ティファールのフライパンやステンレスのやかんなどを火にかけると五徳から スルッとすべってずれることがあります。 五徳からずれ落ちないように気をつけて乗せていますが、いつもヒヤヒヤもの…((+_+)) しかし、やっぱり起きてしまいました(/_;) 調理中に左手でフライパンの取っ手を支えていた手が緩み、五徳から外れ落ちそうになりました。 思わず左手でフライパンを支えたため大火傷を負ってしまいました。 皆様、このようなことはありませんか？ 対策として何かあればどなたか御教授下さいませ。 すべらない五徳やフライパンがあれば教えていただけないでしょうか？ 今はリンナイのガラストップガスコンロ、五徳は普通のもの（ステンレスではないもの）を使っています。 どうぞ宜しくお願いします。
100vIH対応ケトル購入後に、自宅のキッチンヒーターが200vIHとわかりました。使い方によっては、このまま使うことは可能ですか。それとも返品するしかないのでしょうか。
明日からＩＨ付きの部屋に引っ越します。 通販サイトなどで1000円～10000円まで物が沢山ありました。 こう言うのは通販より電化製品を扱うお店で実際に見た方が良いでしょうか？ また『○○会社のコレが良いよ！』とか実際に使った方の回答もお待ちしてます。
質問させていただきます。 電子レンジを使用中に誤って扉を開けてしまった場合、すぐに安全装置が作動してレンジが停止すると知りました。 ですが、扉を開けたことで安全装置が作動するのでは、少し遅いのではないかと不安になりました。 扉を開けた時点で、完全にストップしているのでしょうか？ 電機機器に詳しい方がいましたら、 ぜひ教えていただきたいです。
最近、食洗機であらったグラスが曇っています。 ちょっと前までは透明だったのに。 洗剤はちゃんと設置されています。 改善する方法はありますか？
オーブンレンジを買いたいと思います。 今 使っているタイプは10年前に購入したもので 温めにむらがありすぎます。 子供達が大きくなり、もぅケーキも焼かないのでオーブンはあまり機能が無くてもいいかなぁ～ やはり今回購入にあたっては温めの部分のレンジ完璧がいいですね！ どなたかオススメの商品や注意点など教えて下さい
大変申し訳ありません。先程、IHクッキングヒーターが、専用鍋でないと、加熱出来ないと教えて頂いたのですが、当方、てっきり電熱線のようなもので温め、沸騰させるモノで、上に置く鍋の素材は関係ないと思っていたのですが、では、本当に素材に関係ない、電熱線で沸騰させるようなクッキングヒーターは、存在しないのでしょうか？再度、購入しなおさなければならないのですが、IHクッキングヒーターとしか思い浮かびません。どれもこれも同じに見え、検索方法を変えねばならないのですが、名前をご存知の方、是非とも教えて頂きたいのですが？
panasonic sd-bms105を海外で使おうとした時に、変圧器を通さず、PCなど電圧を変えるコンセントでやろうとしたら、ボン！と音がして、家のブレーカーまで落ちました。 真新しいホームベーカリーだったので、試す前に壊れました。 日本に持って帰って直すのも大変です。 ヒューズを買って自分で直せますか？ その時は、どこを開ければいいのでしょうか？
先日我が家がオール電化になりました。 普段の料理はキッチンで行っていますが、これから冬になりテーブルで鍋物をする機会が増えてくると思います。 そこで卓上IHこんろを購入したいのですが種類が豊富で決めきれずにいます。 メインの加熱調理はキッチンのIHで行うため卓上IHは保温機能があることが条件です。 保温温度の設定ができればなお良いです。 予算は1万円以下です。 おすすめのものがあれば教えていただけないでしょうか。
　電子レンジが大変便利です。 十数年前に職場に来た米国人女性が，一人分のコーヒーやスープを上手にレンジして手早く食事するのを横目にしていました。遠くから，視線を当てないで観察すると，カップでゆで卵も作っていました。 　　＜その時，聞いておけば良かったのですが，女性の食事に近づくのはちょっと…英語…　(^^;)　＞ リタイヤして，一人昼食が多くなりました。トライすると，表題のように大爆発　(*^ _^*)/　。 家内には内緒ですが，拭き取りに30分も費やしました。 件の米国人は，事務室の隅に置いてある共用のレンジで試行錯誤した形跡は認めませんでした。 米国生活の経験者の方等，レンジで（一人分）一個のゆで卵の作り方のコツを教えてください。
5.5合炊きの炊飯器を購入しようと調べました。 当たり前のように電気IH炊飯器を見てましたら消費電力が半端でないのですね。 1200W-1400Wくらい食いますね。 ブレーカーが落ちる危険があります。 また専用コンセントが必要でしょう。 炊飯中は台所の他の家電、電子レンジやトースターを使うとブレーカーが落ちるでしょう。 炊飯途中にブレーカーが落ちると　炊飯器は最初から炊き直すそうです・・どんなご飯ができるのやら そこで　調べていたら　ガス炊飯器が目につきました。 ガス炊飯器など使ったことがないのですが ガス炊飯器は電気よりおいしく炊けるそうです。 本当ですか？ ガス炊飯器（都市ガス）をお使いの方　感想などを教えて下さい　5合だき程度でいいのです
同じ量のお米を電気炊飯器を使って炊くのと、炊飯用の鍋でガステーブルを使用して炊くのとでは どちらの方が経済的なのでしょうか。 今購入を考えているガステーブルに炊飯機能というものがついているのでどうなのかな…と思いまして…。ガス代が高くなるのと同じくらい、電気代は節約できるのでしょうか。 今は電気炊飯器を使って１合から２合を食べるたびに炊いています。 保温することはほとんどありません。 ちなみにガスはプロパンです。 ご回答よろしくお願い致します。
昨今はやりのソフト系とかもちっとしたパンが苦手です。 で、ホームベーカリー用のミックス粉を探してみると、 「もちっとした仕上がり」というのをアピールしている粉は よく見かけるのですが、 その逆があんまりわかりません。 とりあえず、自分のホームベーカリーのメーカーから出している ミックス粉で試してみましたが、 それ以外の粉を試してみたく、 「もちっとした」仕上がり以外のミックス粉（強いて言えばいい感じに荒い というか・・・、フランスパン風とはまた違うんですけどね・・・）で おすすめってあるでしょうか？ 好みによるので、難しいとは思うのですが・・・。
一人暮らしで台所の物置スペースがほとんどありませんので、できるだけかさばらないミキサーを教えてください。 １～２杯分のジュースを毎朝飲みたいと思ってます。 価格は１万円以下で探しています。 韓国製以外が希望です。 よろしくお願いいたします。
ブラウンのマルチクイック、ハンドブレンダー730はどこで作られていますか？日本の工場であれば、日本のどこでしょうか？ ティファールのハンドミキサーはアマゾンでみるとすぐに日本と中国、原産国は中国、という詳しい情報が出てくるのですがブラウンに関しては探しても出てきません。できればティファールのようになるべく詳しい製造元の情報を知りたいです。 ブラウン 【コードレス式】ハンドブレンダー マルチクイック7 MR730cc Braun (ブラウン)
先日、フードセーバーを購入しました。 これ自体は使用法も簡単でいい感じと思っていました。 表題の件についても、初めは食材がもともと腐りかけてたのかとか、 パックに失敗したのかなどと思っていたのですが、 しばらく使っていて返品期限が切れた後でこの疑惑が確信に変わりました。 特に野菜。「常温放置したネギ」と「真空パックして冷蔵したネギ」を１週間で比べても、常温放置の方は乾燥こそしてしまいますが水につければなんとか使えます。 一方の真空パックした方は中でグジュグジュに腐ってしまい、煮ても焼いても食べれません。 結果、真空パック器を使わない方が長持ちします。ニンジンでもナスでもキャベツでも同様でした。 特に真空パックに失敗したとかではなく、パック前にちゃんと洗っても結果は一緒でした。 もちろん２～３日は問題ないですよ。でも２～３日のためにパックする方がもったいない。 よく考えてみれば、真空とは言っても野菜の中の空気までは抜けないし、 その程度の空気があれば十分雑菌が繁殖出来ると思いました。 そこで真空パック器をご使用の他の方々は一体どうしているのかと思い質問させていただきました。「うちも同じ！」とかでも結構です。 もしなにか良い解決策などあればお教え下さい！
特に特別にかわった機能は必要ないのですが コンパクトで使いやすい電子レンジがあれば 教えてください。
　老朽化したガスコンロをこの際、ＩＨ化したいと考えています。電気屋さんに頼めば、ブレーカ増設、200V対応などの設置工事をしてくれるのはわかるのですが、外したガスコンロに接続されていたガス管は電気屋さんでちゃんと処理できるものでしょうか？　リフォーム屋さんならガス管を扱える人もいるでしょうが、電気屋さんがするガス管の処理はどういうレベルで、ガス漏れなどの心配はないものでしょうか? 　それとも、事前に東京ガスにお願いして、予めガスコンロとガス管の撤去をしてもらった方が安全でしょうか？ 　というのも、以前ガス漏れ警報器が作動し、夜中に警備会社と市のガス担当の人に駆けつけてもらったことがあり、原因はガス漏れ警報器の故障だったので、問題なかったのですが、ガス管の処理が不十分で本当にガス漏れしたり、火災になっては困るので、どこに頼むのが安全なのか、悩んでいます。
使用してるミキサーは「matsuden　ジュースミキサー　mj771」です。今朝ミニトマトをジュースにしようとしてミキサーを回したら途中でジュースの汁がミキサーから漏れて周りに汁がこぼれました。故障かと思ってミキサーをバラしてみました。 写真に写ってる黒いパッキンを上手にはめればいいみたいなのですがどこにどうやってはめればいいのかわかりません。 取扱説明書もなくしたみたいです。アドバイスお願いします。
コップに牛乳を入れて、ホットミルクにしようと思い電子レンジで温めたら火花が出ました。よく見たら、コップに金属の柄がついていました。 冷たい牛乳のままでいいかと思い、その牛乳をそのコップで飲みました。 あとから考えたら、その牛乳に電流が流れていたのではないかと思い心配です。体に電流が流れてしまったのでは… 現在、妊娠中なので些細なことでも気にしています。 ご回答お願いします!!
私がこの前買ったのは、いつもとは違うガスボンベでした。 そこには、「カセット・サン（恐らく卓上コンロの名前）専用」と書いてありました。いつも使っているものを見れば「グルメファイアー専用」と書いてありました。専用以外の用途に使うとガス漏れが起こると書いてあって、少し怖くなりました。 しかし今使ってる卓上ガスコンロは、以前のボンベも今のボンベもどっちも使えました。聞けば、ガスボンベの容器は一貫性があるらしく、どれも同じ形なんだとか。 じゃあ気にしなくても大丈夫ですか？　使用中にガス漏れして爆発とかしたら洒落にならないので、教えてください。
点火ボタンと火力調節レバー（水平に動かすレバー）があるコンロですが、二度点火するか一秒くらい点火ボタンで火をつけてない燃え続けるように点火しないみたいです。 バーナーはテーブルのくぼみの底にあって五徳だけ上にあるタイプです。 私としては火がついたと思ったら点火ボタンを離してしまうのですが昔のコンロはそれで火がついたと思います。技術の退化じゃないでしょうか。バーナーの金属の素材の丈夫さとか何かの交換条件として従来型より火付きが悪くなったのでしょうか。 私が思うように火がつかない理由はバーナーの金属部分の温度が低いからでしょうか。 皆さんのコンロはいかがですか。 また水平に火力調節するのは見ずらいし（火が覗きにくいこのタイプでは特に）加減がよく分からないしダメ商品ですよね。 ご教授のほど宜しくお願いします。
電子レンジを購入したのですが、アース線が短いので延長したいと思っています。 いまついているのは、黄色と緑色の半々の色がついたものなのですが、ホームセンターに売っていたものは緑色のものでした。 色が違うのですが、延長できますか？ 直径サイズなどありますか？ また、アースの延長は工具必要ですか？
電子レンジのアースを購入したのですが、アースをつけるところがコンセントありません。 洗濯機のところにはアースを取り付けるところがあり、洗濯機のアースを取り付けています。 ここに電子レンジのアースも一緒につけても問題ないでしょうか？
２斤用のホームベーカリーを探しています。 ネットで調べると、１斤用は1万から３万円が多いのに対して、２斤用はなぜか1万円未満のものが多いです。 普通に考えると、２斤用の方が容量が大きくて高いのかと思っていたのですが、どうして逆に安いのでしょうか？単なる需要の問題でしょうか？ 前回、安いホームベーカリーを使っていて４年ほどでダメになったので、今度は多少高くてもいい物を買おうと思っていたので、ちょっとびっくりなんです。 一体なぜでしょうか？
軽くて、安全で日本製の圧力鍋が欲しいのです。 老人で一人暮らしなので、小さくていいのですが、老人でも扱いやすい一万円以内の圧力鍋ありますか？
お洒落で可愛いくて、 デザインだけが良くて使い勝手が悪いのではなく、実用性もある程度ある、 お勧めのキッチン用品（鍋などの調理器具とか）はありますか？ デザインだけで言うと、Afternoon Teaのお鍋などが可愛くて好みです。 あと、洗濯や掃除用具も、同じくお洒落で可愛い（実用性もある程度ある）ものはありますか？ ちなみに、Afternoon Teaの調理器具は、使い勝手はどうなのでしょうか？
お世話になります。 2001年製象印マイコン炊飯器３合炊きを使用しています。 まだ使えそうですが、汚れも目立ってきました。 買い替えを検討しています。 マイコン、ＩＨどちらでも良いと思います。 メーカーは、数が多すぎるので、象印か旧三洋を考えています。 美味しい事に越した事はありませんが、味は今の水準以上であれば充分です。 あまり美味しすぎると食べ過ぎてしまうかもしれないからです。 捜すポイントは次を考えています。 ・タイマー設定が楽・・今の製品は７時設定を６時に変更する時はボタンを２４回押さなくてはならず、少し不便です。 ・早く炊く機能があるもの。 ・洗ったり、メンテナンスが楽な品。分解が楽。 ・雑音が少ない品・・居間の蛍光灯を最新式機種に変更したら、ＦＭラジオに雑音が入ってしまった苦い経験あり。 選ぶ考え方でも結構ですから教えて下さい。
圧力鍋の購入を検討していますが、種類や機能などがありすぎて、判断に迷っています。 以下の質問に1つでもお答え頂ければ幸いです １　　ご家族の人数と、お持ちの鍋の容量を教えてください（今のでは大きすぎる、小さすぎる、ちょうど良いも含めて） ２　　大変活用している！という方は、週に何回くらい、どんな料理に使っていますか？ ３　　買ったけど使わない！という方は、「期待はずれだった点」を教えてください ４　　この機能は是非あった方が良い、または必要ない、という機能があれば教えてください ５　　収納場所に工夫が要りますか？ ６　私の希望としては、アフターケアがしっかりしていて扱いが簡単であるものを探しているのですが、お勧めのメーカーや種類などありましたら、教えてください ７　その他、アドバイスがあれば、何でもお願いいたします
今家電は、テフロン使用のものが多く使用されていますが、 高温で（４００度C）で有毒ガス発生する説がありました。 （現状、炊飯器・なべ・フライパン・パン焼き機器等多く使用されていますが。。） 　 今、パン焼き機を購入しようとしていますが、総て、パンケースはこの加工使用で、心配で、メーカーに聞きましたが、「心配ありません。」との事です。焼き状態の時の温度は、１７０～２００度だからとの事ですが、ある記事で、テフロン加工フライパンは、温度一瞬２００～３００度C 達するらしい。 ４００度Cに達しないから安心であるという物でもないのでは？とも思いますが。。。。 （私は、この手のフライパンは使用していません。） 皆様、どう思われますか？
(1)山本電気のフードプロセッサー（http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/4 …）と、(2)オスターのブレンダーにフードプロセッサーのカップをセットにしている商品（http://item.rakuten.co.jp/alphaespace/3001178）のどちらを購入するか迷っています。 (1)は、モーターが良い物らしい、音が静からしい、コンパクト、液体の使用可能で、ミキサーとしても使えるらしい。(2)は、500w／6枚刃でパワフル。丈夫そう。大きい。容器は2つになってしまうけれど、こちらも1台でミキサーとフードプロセッサーが利用可能。 今まで使っていたミキサーのパワーに不満があり、最近結婚した友達にゆずりました。暑くなってきたのでまた野菜ジュースを飲みたいと思い、ミキサーを探していたらフードプロセッサーも欲しくなり、今この二つまで絞りました。 フードプロセッサーは使用したことがありませんが、肉をひき肉にしたり、スコーン生地を混ぜたり、パン生地作りや、お菓子作り全般にに利用したいと思っています。 それから、プランターで育てているバジルでバジルソースも作りたくて…これはミキサー機能でしょうか。 独り者の為、容量の小さい物を探していたのですが、ある程度安くてパワーのありそうなオスターも気になってしまいます。ただ、フードプロセッサーの口コミが、オスターは殆ど見つけられなくて、そこも迷う要因です。 どちらを買うのが良いかというご意見や、実際使っている方の使用感などお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ノンフライヤーとコンベクションオーブンは？ ノンフライヤーってどの位使えますか？ 機能的にはコンベクションオーブンと変わらないようですが。 どちらを買うべきか、悩んでいます。 どっかのサイトでレビューを見ましたが、ノンフライヤーでも素材に脂っ気が無いものはフライのようにはならないみたいですし。 これなら汎用性の高いコンベクションオーブンでは？と考えてしまいます。
ウチのＩＨコンロは鍋の種類によって随分、熱が違うようです。 例えば１Ｌを沸騰させるのに、このまえ買った24cmフライパン(IH 対応）だと、ステンレスの深鍋の２倍以上時間が掛かります。 このフライパンは時間が倍掛かる分、消費電力も倍かかるのでしょうか。 それとも結果的な発熱量が同じなら、消費電力は変わらないのでしょうか。 言い換えれば・・。 ＩＨの目盛りが同じなら、鍋に係わらず同量の電磁波が出ているのでしょうか。 それとも熱に変わった分だけ電磁波が供給されているのでしょうか。 ＩＨは１５００ｗとかなので、１０ｗクラスの照明をこまめに節電した分など一発で吹き飛んでしまいますよね。 電子器具はガスの様に目で見えないので、どうなっているのかサッパリ分りません。
湯沸かし器を一番熱い設定にしてそのお湯を鍋に入れてガスコンロで沸騰するまで沸かすのと、水を鍋に入れてガスコンロで沸かすのとではトータルでどちらが安上がりでしょうか？ （湯沸かし器を使う場合は湯沸かし器のガス代+ガスコンロのガス代ということで。） よろしくお願いします。
今、レンジオーブンがはやっていますが、レンジの電磁波が身体によくないと、本にのっていました。私は、なるべく使わないようにしています。なぜかと言うと、高周波で熱を出すので、其々の性質が変わり、毒素が出る、栄養が無くなると。。。 　レンジがこれだけ出回っていますが、問題ないのでしょうか？ 便利でよいのですが。。。皆さんどう思いますか？
先日、間違って水が入っていない状態でケトルを空焚きしてしました。 その際、空焚きによって、プラスチックが溶ける＆ヒーター部の温度上昇によって、 ケトルが爆発いたしました。 （安いものだったので、ブレーカーなどは入っていなかったようです。） 爆発といってもヒーター部の破損とその衝撃による樹脂の飛散程度でしたが。 その際、飛散した樹脂については、乾いて粉状になった状態で掃除機で 吸い取り対処は終了いたしました。 あらかた見える範囲では、吸い取れた気がするのですが、 飛散した樹脂の処理はこの処理方法で大丈夫でしょうか。 また、数日部屋を空けたあともどってくると、 変なにおいがしたのですが、これは喚起で事たりるでしょうか。 また、これらの樹脂（粉塵）をすい続けることで、 何か障害が出たりするのでしょうか。 つたない文章でわかりにくいかもしれませんが ご回答をお願い致します。
この度、小規模リフォームでIHクッキングヒーターに切り替えるため、鍋類やフライパン等をIH用に購入する予定です。 そこで、IH用の圧力鍋をネットの口コミレビューを参考に探していましたところ、電気圧力鍋というものを知りました。 当初、購入予定だったIH用の圧力鍋と電気圧力鍋の大きな違いは『価格』ですが、 ２万円前後の炊飯器を購入する予定でしたので、電気圧力鍋でご飯や玄米も美味しく出来ることを知り、炊飯器の買い替えはやめて、電気圧力鍋の購入を検討してます。 今までは、一般的な圧力鍋で、豚の角煮やカレー、煮物等を作っていました。初心者レベルです。 これらのものを作るのに、電気圧力鍋はスイッチ１つ？で調理可能なのでしょうか？ それともカレーは、野菜を煮込む時だけ圧力鍋を使い、ルーを混ぜる際には、別鍋で煮込んだ方が、目詰まりせずに済むのでしょうか？ ４歳、２歳、０歳の男の子3人の食事を時短で作れ、コンロに付きっきりでいなくても調理ができることに魅力を感じています。 どなたか分かりやすく利点、欠点を教えて頂けたら有難いです。 よろしくお願いいたします。
アース付きのコンセントなので部屋に[National 200V用］のコンセントを使いたいのですが、専用のコンセントタグが必要なようなのです。どこかに売っているお店はあるのでしょうか？
卓上IHを低温でも使えるように改造は出来ますか？ デジタルは搭載されてますがタイマー表示のみ、ボタンは保温の他は100℃以上の高温のみです。 1℃刻みで50℃以上にしたいのです。
温かいものを最後まで温かく食べられるものって何かありますか？ IHはもってますが、あれは熱する為のものなので保温に関しては不便です。 低温で一度ずつ、ダイヤルなどで選ぶようなものがいいです。 あるいは自作可能でしょうか？ IHの原理だと器にも制限が多いので、出来ればなんの器でも使えるものが理想です。 現在調理関係のウォーマーは、ホテルのバイキング用みたいな大きい業務用か、もしくはUSBなどのドリンクウォーマー位です。 ちなみに飲み物は30℃位で普通に放置した場合と1℃位しか変わらず、無駄でした。 こちらも効果的なものがあれば知りたいです。
ガスコンロについて質問させていただきます。 だいたい５９センチ幅のガスコンロ置き場に ５６センチのガスコンロは余裕で入りますか？ ３センチ余裕があるので、数字を見ると入ると思うのですが、 実際に設置したらどうなのかと思いまして…。 同じくらいの幅のガスコンロ置き場、ガスコンロを使用されていらっしゃる方が いらっしゃいましたら教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
サンヨーの2009年製の炊飯器、 2010年に調整し、11年にコンピューター部分を交換。 また似たような症状で炊飯やタイマーが切れてしまいます。 一升炊きで3万円から4万円のオススメ炊飯器が知りたいです。 やっぱりないと困るものですし。
ルクルーゼの鍋を買おうとしていましたが、無印で鉄鋳物のダッチオーブンを見つけました。 そもそもホーロー鍋とダッチオーブンの違いが分からないのですが・・・ 使用目的としては、オーブンで鍋ごと作るプリンかガスコンロでジャム作りです。 違いが分かる方、おすすめを教えて下さい！ よろしくお願いします。
今年から一人暮らしを始めたのですが 今使ってる電子レンジがあまりよくなくて… 温め機能のみに使う感じになっています。 ・お菓子作りをよくする ・スチーム機能はいらない ・オーブン、トースター機能は欲しい ・料理は好きなのでよく使用する の4つに当てはまり、お手頃な電子レンジはないでしょうか? まだ今のが使えるため購入は考えていないので 多少高額でも構わないです(*^^) 料理をする際に使い勝手のいいものを教えてください! 回答お願いいたします。
都市ガス用ガスコンロをもらってから気づいたのですが 当方、LPガスのためノズル？の交換が必要なようです。 ネットで探してみましたが、安全性、有資格者でないと ダメなのかノズルのみの通販はなくヤフオクでも 見つかりませんでした。 取引しているガス屋さんに頼めば交換してもらえるか？ またその費用はいくらくらいでしょうか。
流行のたまねぎ氷をしようと思ってミキサーの購入を検討しています。 せっかく買うので、生野菜ジュースなどもやってみようかな、と。 そこで、電気屋にも行って見ましたが、どれがいいかわからず・・・おすすめを教えてく ださい！ こだわり： ・できれば容量は大きい方がよい ・しかし収納のためあまり全体がゴツイのも置き場に困る＝機器自体は小さい方がよい ・清潔で洗いやすい分解やクリーニング機能がある ・寿命が長い ジューサーやフードプロセッサーやミルやカキ氷がついてるのもありましたが、多機能 すぎて使うかどうか・・・というかんじです。
6年ほど前のナショナル製オーブンレンジを使用してます。 レンジは食器棚に設置しており、食器棚に付属のブレーカーつきコンセントより電源を供給しています。 さて最近になって、普通に温めのレンジを使用中にしょっちゅうブレーカーが落ちるようになりました。落ちるのは食器棚のコンセントについているブレーカーで、リセットすれば再び使えていたのですが、そうやって使用しているうちにブレーカー落ちが頻発するようになりました。 コレは本体の故障でしょうか？ためしに違うコンセント（ブレーカーなし）から電源を取ってみたところ、使えています。ちなみに大元の大きいブレーカーが落ちることはありません。 もし本体の故障なら修理にいくらほどかかるものなのでしょうか？ （本体が大きく修理に出すのも大変だなと思い、買い替えも視野に考え中です)
画像のミキサーなんですが、下の土台がものすごく固くなっていてはずせません。 どうやったらはずせますか？
十数年ぶりにベーカリーを買い換えたいと思い、モデルチェンジした新GOPANに決めました。 １週間後に届くので、それまでにレシピ本を買おうと思ったのですが… 市販されているのは旧タイプのGOPANのレシピ本がほとんど。 新GOPANで旧タイプのレシピ本は使えるのでしょうか。 新タイプ対応の本が出るまで待った方がいいでしょうか？ ※新機種用の縦型の本が、購入者得点でついてきました。
スロージューサーを購入しようかと思っています。 ゼンケンの「低速回転式ジューサー　ベジフルII」か SHARPの「ヘルシオ ジュースプレッソ」 で迷っています。 ヘルシオにしようかと思っていますが、繊維残りが少し気になる と聞いたことがあります。 どちらでも使っている方みえましたら使い心地等教えてください。
　コンベクションオーブンをアマゾンで見ていたらデロンギの他にもアメリカ製で耐熱ガラスのボールの上部から熱風を廻すタイプのコンベクションオーブンが有り、なかなか簡単で便利そうでした。　 　ただ海外からの平行輸入品で使用の感想とか皆無で、日本での使い勝手についてが分かりません。 　どなたか日本で、またはアメリカ在住時にでも使ったことがある方がいらっしゃったら使い勝手について教えてください。 　
シャープが電子レンジ業界から撤退すると聞いたのですが 本当でしょうか？ 教えてください。
プラスチック容器にパスタと水をいれて７分間レンジで加熱しなければいけないところを、水を入れずに加熱してしまいました。加熱開始から５分後、異臭と煙で気が付きました。電子レンジを磨いても磨いても異臭がします。健康面に影響はあるのでしょうか？電子レンジは買い替えたほうがいいのでしょうか？相談できる専門機関などはありますか？よろしくお願いします。
ホームベーカリーの購入を考えてます。 初めて購入するのですが、サイトで見ても意見がばらばらで悩んでしまってます。 (1)掃除が簡単なもの。 (2)食パンがメインです。（具材入り） (3)餅も作りたいと思います (4)多少の音は仕方ないと思ってます。 (5)出来ればコンパクトなもの (6)GOPANは検討していません。 　　以上です。 お勧めのものがありましたら、教えてください。
どなたかお詳しい方、どうか教えてください。 日本製の炊飯器（Mitsubishi NJ G6D, 消費電力460W)をイギリスで使用する場合、 定格１次電圧　230V 定格2次電圧　100V 定格容量　60VA 定格周波数　50　60Hz と表記された変圧器は使用できるのでしょうか。 メーカーの問い合わせ窓口があくまで待てず、こちらに投稿させていただきました。 ご存知のかた、おられましたら是非お教えください。 よろしくお願いいたします。
2つ口しかなくて探しているのですが 大手メーカーにはないとのことでした。 どなたか情報ないでしょうか？
炊飯器を数台買いましたが、値段の違いを感じません（今は象印の￥12000程度の商品ですが以前購入した￥3万の商品と差が無く、炊飯器よりコメの質と思うのですが 実際の所、圧力ＩＨ、釜の厚さは関係するのですか、明らかに同じコメで差が出るものか、教えてください。
IH用の２００Ｖコンセントがキッチン下に付いているのですが、（ガスも利用可能にしてある）妻がＩＨが嫌いなので、ガスコンロ用電源として１００Ｖに変えたいと考えています。（今度購入するガスコンロは電池ではなく電源方式なので） 添付画像にある２００Ｖ用プラグと１００Ｖコンセント、そしてＶＶＦケーブル1.6mm（18Ａ600Ｖ）タイプを買いました。 もちろん分電盤で２００→１００Ｖへの切り替えは完了してあります。 これで200Vコンセント→差し込みが同一形状のプラグ→100V用コンセントとＶＶＦケーブルで繋げば、今は100Ｖコンセントとして使い、ＩＨ調理器を使いたくなった時には、プラグを抜いて差し替えて、分電盤を200に切り替えればスマートに変える事ができると考えての事です。 問題はないでしょうか？ また、配線は厳密にいうと白い方を左側で良いかと思いますが、いかがでしょうか？ 200V用の真ん中の、アース(と思いますが）は100Vの配線をするときはブランクになってしまいますが問題はないでしょうか？ 当方は仕事が住宅屋なので、これでいけるのでは？と思っていますが、本当の専門家に確かめたいと思い質問させていただきました。長文で恐縮ですがよろしくお願い致します。（もちろん作業している私の自己責任の上での質問です）
象印 優湯生シリーズを使ってる方への質問です。 保温状態を「まほうびん」状態にして、沸騰ボタンを押すと、 １００度近くまで、一時的に沸騰するのでしょうか？
家に温めることしかできない電子レンジがあります。 ものすごく不便です。 お菓子やグラタンを作れて、トースター機能も付いているオーブンで、2000～3000円以内の商品って無いですか？？
ホームベーカリー、高いのと安いのってどう違うんでしょうか？ パナソニックのホームベーカリーを使っています。お餅もつけてパンもやけて、うどんの生地もこねられて本当に重宝しています。５年くらい前に２万円ちょいで購入しました。 ママ友に勧めていたら、ママ友は１万円を切るぐらいの無名メーカーの商品をみつけたようで、どこが違うんだろう？って聞かれました。ぱっと見、うどん生地もできるしお餅もできるしパンの種類も同じ感じです。 実際、どこが違うんでしょうか。やはり耐久性が違うのでしょうか。それとも故障時の対応が悪いとか、パンのできばえが違うとか・・・？ ご存じでしたら教えてください。
老人にも簡単に使えるジューサーでお勧め品はありませんか？値段は1万～2万円位で探しています。　仕上がりがどろっとしたのではなくさらっとした仕上がりになるのはジューサーでしょうか？　ちなみにどろっとした仕上がりにならない方が希望です。　分かりにくい説明ですみません。
今までいろんなコーティングがしてあるフライパンを使ってきました。 安い物は数カ月、ティファールでも１年で焦げ付きダメになりました。 コーティングが剥がれればそんなもんだとは思うのでそれについてはしょうがないとは思うのでいいんですが・・・ 今回買い替える際に長く愛用できるものにしようと思い、重いのは承知で鉄のフライパンを探してました。 が、近くのお店には売ってなかったので、長く使えると書いてあった「アルミキャスト製特厚底」と言うのを買ってみました。 5千円いかないくらいの物です。 使ってみたらすごくこびりつきます！！ フライパン熱して油しいて、肉入た瞬間張り付きます。 肉だけじゃなくキノコやタケノコも。 火が強いとくっつくし、弱めて長く炒めてるとフライパンの周りから茶色く焦げてくるし・・・ 何がいけなんでしょうか？ 火加減の問題なのか。 鉄のフライパンのように油ならしみたいな事が必要なのか。 中性洗剤を使って洗っていいと書いてはあったけど、試しに熱いうちに洗剤を使わず洗ってます。 今のところ何ら変わりありません。 こびりついたのを落とすのに時間かかってるからある程度油分も落ちてしまってるんでしょうけど・・・ アルミキャストフライパンの扱い方を教えてください。
先日、電子レンジで米を炊く『 パール金属 新・レンジライフ ご飯 1合 炊き C-229 パール金属 新・レンジライフ ご飯 1合 炊き C-229 』を使用していました。 そのとき、諸事情あって水をいれるのを忘れて炊飯し、炊飯器？は使用不可の状態に、電子レンジ内が(デンプンのせいでしょうか)黄色に染まる、という惨事となってしまいました。 こういったとき、どのように掃除するのがベストなのでしょう？ 水をボウルにいれてレンジにかけたり、ここに書いてある内容は試してみましたが、効果なしです。 買い換えるor掃除業者に頼む などの方策でも良いので、レンジを出来る限り元に戻すには、いかがするのがよいか教えてください。
ミキサーの容量によって、モーターの強度に違いはありますか？ 今、容量700mlのミキサーを使用しているのですが、壊れてしまったため、買い替えを検討しています。 もし、容量の違いによってモーターの強度に違いがあるのであれば、少し容量の大きなものを購入しようかと検討中です。 容量は700mlで十分なのですが、使用頻度が多いため、できるだけ丈夫なものがいいな‥とf^_^;)
こんにちは。 どなたか教えてください。 電子レンジで魚を焼きたいのですが、このままでは「蒸し魚」になってしまい、焦げ目のついた「焼き魚」になりません。ネットで調べると、皿に乗せただけでは、食材の温度が100度程度しか上がらずに 焦げ目をつけるには150度以上必要とのことです。 それでは、どうしたら150度以上にできるのか、ご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
電子レンジを使いこなすコツを集めた書籍に「容器の周辺部に肉厚の部分を、中央部に火の通りやすい肉薄部分を向ける」「火の通りにくいものを周囲の並べる」という文章があります。 （１）これはフラットテーブルの電子レンジにもいえる事でしょうか？ …もしかしたら「ターンテーブルが回るタイプの電子レンジ」のことを言っているのではないか？と疑っています。 なぜなら、うちの電子レンジ（フラットテーブル）では中心部に置いたものほど先に温まように感じるからです。 たとえば、18ｃｍ四方の型に入れたケーキ生地を加熱すると、中心部は過熱気味で硬くなるのに、端のほうは生焼け！ということが起こります。 電子レンジを使ったケーキ作りの本に「加熱むらを防ぐため、真ん中を空けたクッキングシートをかぶせる」という指示がありました。 市販の電子レンジ専用ケーキ型にも、中央に丸い穴があいたフードが付属しているようです。 （２）この「真ん中空けクッキングシート（もしくは専用フード）」を用いれば、中心部ばかり先に硬くなってしまう事態が避けられるのでしょうか？ 穴が開いているところ＝中心に、より多くの電磁波が当たって、さらに中心部ばかりオーバー加熱されてしまうのでは？と疑っています。 お答えお待ちしております。 よろしくお願いします。
　IHクッキングヒーター購入を考えています。 　なべ釜などのIH対応調度品がほかの棚で並んでいるわけで、対応でないなべ釜はIHクッキングヒーターでは使えないのでしょうか？使えるとしても、何か不具合があるのでしょうか？熱効率が悪いとか。
油使いたくなかったので、とりあえず1個だけ実験で電子レンジで温めてトースターで焼こうとしました!! しかし電子レンジで温めてると焦げて悪臭と煙が(￣∀￣) 焦った焦った… 普通に冷凍餃子を温めてたのにまさか焦げるとは思いませんでした… ではどのボタンを押せばいいのですか(´;ω;｀) 冷凍ごはんあたため？ 解凍あたため？ 解凍？ スチームあたため？ スチーム解凍あたため？ スチームあたため？
この炊飯器の炊飯予約は如何するのでしょうか。かあちゃんいなくて解らないです。教えて下さい。
最近一人暮らしをし始めたばかりで 知り合いから電子レンジを もらいました。そしてさっそく 設置して使おうと 思ったのですが普通のコンセントだけでアース線を繋げるところが部屋にありま せん。 こういう場合アース線専用のプラグを 買えばいいと書いてあるんですが 電気屋にそれを買いにいった場合 電気屋で頼めば業者さんが やってくれるのでしょうか？？
これから１人暮らしの予定の男性です。 家電をそろえているのですがこれから料理をしてみたいと思い オーブンレンジを買いたいと思っています。 価格ドットコムなどで実売２５０００円以下ぐらいの物を考えています。 今までオーブンレンジを使った事がないので教えていただきたいのですが ・オーブンレンジに出来て電子レンジに出来ない事ってどんなことでしょうか? ・センサーが赤外線か重量での違いはどんなところに出るのでしょうか? ・オーブン機能でメーカーや方式によってパワーがある、無いなど違いが出るのでしょうか? ・水のタンク付きと受け皿に水を張るタイプの違いは何ですか？ ・ご飯などの冷凍していたものの解凍は電子レンジの機能を使うのですか 　ラップを貼らずにオーブンの機能を使う事はありますか？ お答えいただけるものだけで結構ですので回答よろしくお願いします。 またオーブンを買うに当たって知っておくべき知識やメーカーや方式の違いなどもアドバイスよろしくお願いします。
パンが好きな1児の母です。 子供はまだ5ヶ月です。 パンが昔から大好きなのでいつもパンの特売の日に大量にパンを買ってしまいます。 だけど菓子パンはカロリーや添加物も多いし、何より焼き立てのパンを自宅でも手軽に焼いてみたいと思い、ホームベーカリーの購入を検討しています。 ネットで色々調べてみたら、 ・シロカ ・パナソニック ・MK この３メーカーが人気だと分かりました。 ◎シロカ ・お知らせのブザー音が大きい(赤ちゃんが起きる） ・焼きムラがある ・一番安価 ◎パナソニック ・一番人気 ・自動投入ポケット付 ・メニュー豊富 ・一番高価 ◎MK ・個別機能(練る/焼く/発酵) ・焼き上がりが一番美味しい ・値段は中間 という勉強をしました。(違ってたらすいません) 私の希望としては、 ・アパート住まいだし赤ちゃんもまだ寝てる事が多いので製作中の音がうるさすぎない物 ・ふわふわでもちもち触感のパン ・工程が簡単 ・子供が食べても安心 といった、ありきたりな希望です…。 MKのパンはもちもちだけど、もちもちしすぎててお腹にどっかりくるとの意見もありました。 実際どうですか？ あと飽き性なんですが、続けれるかも不安です。 だけど大好きなパンなので続ける自信も多少あります。 MKのメリット点の練る/焼く/発酵が単体で出来る機能はどういった時に使うのでしょうか？ お菓子作りは昔からよくするのですが、パン関係は作った事がなくて。。 練るだけ行い、あとはオーブンで焼くという事ですか？ シロカはかなり安いから飽きても諦めつくけど、安いだけあって味は？と思ってしまいます。 それなら後少し足して美味しいパンが焼ける方がいいのかな？と。 でもシロカも美味しいとの意見も多々ありますし。。 良く分からなくなってきました。 好きなパンはメロンパンやスイートブールといったふわふわパンですが、パンなら何でも好きです。 皆さんのご意見お待ちしています。
今回オール電化にするにあたって、コンロからIHになりました。 当初はコンロ、換気扇ともにサンウェーブで換気連動していましたが、今回のIHは取付業者の提携（仕入れ値）の都合上パナソニックになりました。 （パナソニックのOEMでサンウェーブ（リクシル）も同じものを出しているようですが。） 取付前に自分も業者もそれぞれパナやサンウェーブに確認しましたが、「やってみないとわからない」程度の答えしか返ってきませんでした。 結果、連動しません。 赤外線の周波数の違いと思いますが、市販のテレビリモコンのイメージだと簡単に変調できてもいいのでは？と思っています。 メーカーのオペレーターが詳しい人に当たれば解決策あったのかも？とも思います。 詳しい方、なにか裏技的なものありませんか？ sunwave　レンジフードファン　SMFV-９４１SR　（2006年製） panasonic　IHクッキングヒーター　KZ-R３７３S　（2013年製） よろしくお願いします。
表面焦げを落とす方法にクリーム状洗剤をラップで拭く というのがありますが、 少ししか取れません。 何回も繰り返せば取れるのでしょうか？ 他に落とし方があれば教えてください。 宜しくお願いします。母を喜ばせたいのです。
電子レンジ使用時、金属製の容器やアルミ箔を使用することは危険ですか？ もし、これらを使用すると、どんなトラブルが発生しますか？・・・
通販でTーfalの鍋のセットを購入して、しばらく開けないで箱のまま使用していませんでしたが、、本日オープンしました。 中には使用説明書も入っていなくて「なんてずさんな通販」と怒りがこみ上げてきましたが信用して買った自分も悪い。 いざ使おうと思ったら取っ手が鍋を掴むどころか、ここで挟むのかな？と思うところも動きません。 レバーとボタンが少し反応するくらいで、どこで鍋に取り付けられるのかわかりません。 ネットで調べてみましたが、取っ手の使い方の説明のサイトはなく、取扱店も近くになくわざわざ確認に出かける時間もありません。 どなたかわかる方教えてください！
カフェポッドとコーヒー粉の両方が使えるコーヒーメーカーを探しています。 今、みつけたのはクイジナートとハミルトンビーチの１カップ用しかないのですが、他にあったら教えて下さい。 また、ハミルトンビーチ、アメリカのブランドなのですが、日本で使用している方、感想を教えて下さい。
深いのと浅いのとの違い
多分今日買うと思います。 色々なお店に電話で一万位が一番安いと聞いたのですが、安いからといって間に合わせで買っても長く使いたいし、変なん物だったら嫌なので教えてください。 どこのメーカーが良いか、悪いか。 外国製は止めたほうが良いのか？ あまり高いのは無理で、高くて２万位が良いです。 ケーキやクッキーなどを作ってみたいです。 値段で出来具合は全然違いますか？ 違わない訳はないだろうけど、あまり差は無いのなら安いほうが良いです。 ただ、壊れにくい方が良いです。 14年位使っていたオーブンレンジが昨日壊れました。長く使えたと思うのですが、１万位でした。 ケーキや調理に使った事はなく、ただ温めるだけで使っていた為でしょうか？ バカですが、今までオーブンレンジだと知らなかったです… ただの電子レンジだと思っていました。
今度コーヒーメーカーを購入しようと思うのですが、美味しいコーヒーは飲みたいものの、イマイチ、コーヒーメーカーそのものの機能に関しては詳しくありません(;_;)アマゾンで２つ程、レビュー、値段なども考慮して選んだ商品があるのですが、どちらが良いですか？意味不明な質問、または、情報不足でしたらすいません(>_<) この２つです！ Melitta JCM-561/TD Tiger ACW-S080-KQ 上は10000が4000円に、下は15000が6000円に値引きになってます。 カプチーノってつくれますか？？
いつも、サトウの切り餅などを買ってるのですが、餅つき機を買ってできたての御餅が食べたいな～って思いました。お勧めのメーカーってありますか？ メーカーによって美味しい美味しくないが分かれると聞きました。うちは娘と二人なのでそんなにたくさんは食べませんが、餅大好きなので朝も食べたりしてます（＾＾；） ホームベーカリーは持ってますが餅つき機能はついてなくて残念です。
赤外線センサーの付いた電子レンジでご飯などを自動で暖める場合、器の温度を認識して暖め時間が決まると聞きました。どのような容器で暖めると、ほどよいご飯の暖めができるのでしょうか？ わかる方教えてください。
Sharpのヘルシオの購入を検討しています。 ヘルシオの脱油・減塩機能ですが、コンビニ弁当でも有効なのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 ※できれば実際に使ってみた方の感想をお聞きしたいです。 (ヘルシオをコンビニ弁当に使ってみて、良かった点・悪かった点etc...)
近々賃貸マンションを新たに借りることになりました。 もう物件は申込したのですが、そこが2口のガスコンロというこ とが気になってます。 都内の1K10万円以下ですので仕方ないのですが、本当はガスコンロよりIHクッキングヒーターを希望してました。 しかし他の条件と合わせてIHのマンションは見つからず、やむなく(と言っても気に入ってますが)今のマンションを申込しました。 ガスが嫌なのは料金です。そこは都市ガスですが、以前住んでたアパートがプロパンガスですごい料金になってた経験からです。 ビルトインのIHクッキングヒーターは無理でも、それに代替するような方法はありませんか。 ガスコンロは備え付けなので動かせません。工事が不必要ならそれにこしたことは無いです。 よろしくお願いします。
きちんとした知識もなく恥ずかしいのですが　以前なにかで　電子レンジで温めた水は分子が破壊されると聞いた気がします。それからなるべく　電子レンジによる調理は控えめにしてきましたが　やはり便利で解凍温めなおしなど使用しています。 このたび　オーブンレンジを買い替えようと思うのですが　10年以上前とは製品もずいぶん変わっていますね。もしかして今は　根本的に変わっているのでしょうか？たとえばヘルシオは分子の破壊などないのかな？とか思えてきました。 どうなんでしょうか？詳しい方教えて頂けますか？ 安全に栄養をとるためにおすすめの製品も教えて頂けるとありがたいです。 お菓子も焼きますが　温めむらのないものがいいです。
　私は5kgで2700円のお米を買って炊いています。 最近、知り合いが自宅で5分づきに精米しているという話を聞いて、精米機に興味を持ち始めました。 1回に炊くご飯の量は1号です。今でもお米の味には満足しています。 精米機で毎回精米する方が美味しいですか？ その場合、どこかで玄米を買ってくるのですか？どこの玄米が美味しいですか？ 精米機はどこのメーカーのものを使用していますか？
お米を炊こうとしたらエラー表示が出て、 何をやっても動きません！ 取り扱い説明書がない為原因も不明… せめて何が原因かだけでも知りたいです！ 炊飯器の型→象印 マイコン炊飯ジャー NS-KCO5D エラー番号→E02 お分りになる方、 取り急ぎ教えて戴きたいです！
電子レンジで中の皿が回転するものとしないものがあります。 ここでお聞きします。 どちらが良いのでしょうか？ 回転するもの、しないものの名称などをお教え下さいませ。
プジョーの手挽きミル・ブラジルをプレゼント用に購入したのですが もともと私自身が手挽きミルを使用したことがなく なおかつ相手も使ったことがあるかわからないという 大胆な物を買ってしまったので開けてどんなものか確認してるのですが わからないことだらけなのです ピンロック式のピンというのは、こんなにも固いものなのでしょうか 指が痛くなり、ハンカチなどをあててようやく動かせました それと、粗さ調性の位置が今どういう状態なのかが判断つきません ペーパー用の中挽きの位置がわかりませんし 最初の位置に戻そうと思ったのですが、どこだったかがわからなくなりました よく見れば、何か目印のようなものがあるのでしょうか 詳しい説明書みたいなものがまったく入ってなかったのでさっぱりなのです
今、１０年前のオーブンレンジを使っています。 基本は冷凍食品をあっためる、冷めたご飯をあっためる、 スーパーで買った総菜をあっためです。 スチーム式オーブンレンジだと 冷めたごはんをラップをしなくてもあっためることになるのですか？ スチーム式になるとラップは不要になるのですか？ あとお手入れが心配です。 スチームを使うたびに レンジ内を拭き掃除しないとダメでしょうか？
引越し先でのテーブルコンロの購入を考えております。 両面焼きグリルははずせないのでネットで検索するとパロマのガラストップコンロ PA-N308WCVがガラストップの天板でない機種に数千円上乗せするだけで買える 価格で出回ってるので購入するか迷っています。 パロマのガラストップの天板の説明箇所には　ホーロー天板の上にカラーコートとクリアコート をしていると書かれてます。そして　ガラスに近い光沢を再現 と書いています。　ガラスに近い？ってことはこれはガラスではないんでしょうか？ ハーマンやリンナイのガラストップとはまた違ったものですか？ カラーコート　クリアコートってなんか液体を塗ってるって感じしますが もしかしてこのコンロはハーマンやリンナイとは違う　 なんちゃってガラストップコンロなんでしょうか？値段はかなり安いんでそれなりの理由はあるとは 思いますがもしなんちゃってならちょっと購入悩みます。見た目のきれいさとお手入れが 他のガラストップと変わりないのなら別にいいんですが・・・近所には残念ながら同じの置いてないんで実物見れません。回答よろしくお願いします。
飲食店で働いております。 業務用のオーブン付きガスレンジの取っ手のところ（オーブンを開けるところ）にトングをかけております。 洗ったトングをそのままかけているのですが、右手だけで2本トングをかける分にはいいのですが、右手に1本、左手に1本持った状態でかけると感電します。 片手だけでかければいいのでしょうが、忙しい時に洗い物が多いと忘れてしまい、次々に洗い物があるために片手ずつかけるような形になってしまいます。 そもそも、なぜ感電するのでしょうか？ あと、この対処法がわかりません。 ガスレンジのメーカー（オザキ）に聞くのか、電力会社にきくのかです。 この2つを解決したいです。 よろしくお願いします。
野菜炒めが好きでよく作ります。 現在は、グリル鍋1.4kWの商品を使用しています。 設定温度は250℃まであるので最大で作っていますが カリッと仕上がりません。 IHクッキングヒーター1.3kWも併用ですが同じような結果です。 高火力で自宅でも美味しく炒め物が出来る調理家電はないでしょうか？
我が家は、ガスでご飯を炊いてるんですが、保温するために炊きあがったら、炊飯ジャーにうつして保温してます。最近、保温している御飯のニオイが気になってきたんです。朝炊いたご飯が夕方にはもう、２～３日経った御飯のにおいになってるんです。これって炊飯ジャーが寿命になってきたってことでしょうか？お米も古くないし、水も浄水機の水だし、、原因がこれって分かる方、解答をお願いします。
高校３年18さいです。もうすぐ母の誕生日です。姉と一緒に買ったものをあげようと思っています。今二つ候補があって、ホットプレートと、いろんな種類のコーヒーが飲めるコーヒーメーカーです。 ホットプレートはもうだいぶ使っていて、ホットケーキを焼くと毎回くっついてしまって困っていました。コーヒーメーカーは母が毎朝コーヒーを飲むし、カプチーノが好きなので「気軽に家で飲めたらな」と言っていたので。ちなみにコーヒーメーカーはカプチーノ、エスプレッソなど３・４種類できます。 ホットプレートはコーヒーメーカーより安いですが、母以外に私たちも使ったりします、。コーヒーメーカーは２万円弱ですが、二人で出せばそんなに高くないし、母にあげるので母だけが使えるものがいいのかなとも思います。 みなさんならどちらにしますか。アドバイスください♪ 長文すいません。
電子レンジでアルミはバチバチ危険だと知っているので使ってませんでしたが、職場のレンジでアルミホイル入りのお弁当をレンジで温めている人がいます。様子をみても全く火花もバチバチも無く使えていました。それを見て、自宅のレンジでアルミに入ったグラタンをレンジで温めて(30秒ほど)みたところ、同様に全く問題無く温まりました。レンジやアルミの種類で変わるとも思えないのですが、何故でしょうか？
レンジボードを購入する予定です。 オーブントースターとオーブンレンジを置くだけなのですが　モイスは炊飯器は無くてもやはり　あったほうがいいのでしょうか？ 綾野で考えていますが　炊飯器ないのにもったいないのかなと思ったりして・・・ モイス以外でも綾野はいいですけどね。
紙のフィルターを使う普通のドリップ式ではなく、カセットタイプで簡単においしいコーヒーを淹れられる商品がありましたら教えてください。
炊飯器の購入しようと思い、候補を3点に絞ったのですが実際に使用して購入することができない為どの機種を買うべきか？悩みまくっています。 候補は、 １．象印　極め炊き　NP-ST10-BP プライムブラック ２．パナソニック　SR-SX182-RK ルージュブラック ３．パナソニック　おどり炊き SR-PX102 です。値段の高さは１＞２＞３の順ですが 当方は、値段よりも「美味しい」を優先しています。 値段＝味ならば、問題なく１が美味しいに決まっていますよね？ けれど実際はそこら辺がどうなのかわかりません。 誰かご存知の方がいらっしゃいましたら、是非ご教授くださいませ。 宜しくお願いします★
昔の電子レンジトヨクニというメーカーのTMR-501Bですが、ターンテーブルの上で 牛乳を暖めていますが、パンはどこで焼くのですか。丸い回転する鉄板の皿は取り外せます。 壁の両側には網を乗せるみたいな突起が右2箇所左箇所ついています。 キーは、レンジ、トースター、生もの解凍、一分温め「保温」がついていて、下のほうに 簡単キー、1トースト、2牛乳、3炊飯がついています。 回転皿にパンを載せてもうまく焼けません。網とか角皿はないです。 ほかの回答を見たけどわからなくて質問しました。
パナのSD-BMS105-SWの購入を考えています。 １ヶ月考えて上記機種に決めたのですが、同機種や別機種でもパナのホームベーカリーをお使いの方に使い心地や、いいとこ、悪いところなどを教えていただきたく質問させていただきました。 買ったら是非つくってみたいのは、パン・ド・ミとフランスパンにチーズ入りです！ パン・ド・ミの感想はかなりみかけたのですが、フランスパンはどうなんだろうと・・・某ポン〇ドールのチーズブールが大好きで、ちかいものはできたらいいなぁ～とちょっと期待したりもしてます＾＾； また、もう１ヶ月すると決算期なので購入は３月までまったほうがいいのでしょうか？ 価格コムさんで調べた最安値でいくつかの家電量販店で価格交渉してみようとは思っているのですが、２月に購入するのはやめて、３月のほうがお得なのでしょうか？σ( ・´_｀・ )ウーン
電子レンジで少し古くなった食材を温めた場合、火で温めるような殺菌作用はあるのでしょうか?
現在、一人暮らしの認知症の父親がおります。 日中はホームヘルパーさんやデイサービスの方にお世話になっております。 そこで、ご相談なんですが・・・ ホームヘルパーさんがいない時に一人でガスコンロに火をつけてしまいます。 インスタントラーメンを作るのですが（食事は配食サービスですが足りなく感じたときに）何度か鍋を黒くこがしたりしています。 多分、何かの用事・・・例えばトイレ等で火のそばから離れてしまい調理をしているのを忘れているようです。 そう言った体験をされた方で「ガスコンロ」でオススメなものがあれば教えてください。 メーカー名とか価格とか。 ちなみに施設に入所する事は事情があって出来ません。 いたらぬ文章で申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
初めてこの手の調理器具の購入を検討しています。 下記機種をご使用経験有りの方の感想をお聞かせください。 ・みじん切り（特に野菜） ・クリームやメレンゲのホイップ ・ポタージュ、ジュース の機能が欲しくて、調べた結果、クイジナートかタイガーまで絞りました。 ■クイジナート「スマートスティックハンドブレンダー」Cuisinart CSB-77JBS-TR 良いと思った点 ・デザインがスマート ・他社より少し軽い ・調理カップがついている（ジュースなど作りやすそう） ・チョッパーの蓋部分が水洗い可能らしい（どこかの口コミ参照） 心配な点、質問したい点 ・１２０Wというパワーが他社より弱い ・故障やアフターメンテナンス ・持ち手以外は水洗い可能かどうか ・ホイップは問題ないか ■TIGER スマートブレンダー シルバー SKH-A100-SF 良いと思った点 ・おろし金付き ・ホイップする金具がハンドミキサーの形状に近くて丈夫らしい（口コミ参照） ・ボウルがガラス製で扱いやすそう 心配な点、質問したい点 ・持ち手以外の水洗いが可能か（特にボウルの蓋の部分） ・大きさ、サイズ感がわかりにくい。クイジナートに比べてどうか。 ・他社より重くて９５０ｇ程度（主婦ですが、比較的腕力と握力には多少自信あり） ・肝心の、ブレンダー機能とチョッパー機能の口コミが少ないが、他者に比べてどうか ・歯などの付属品の収納が大変らしいけど問題ないか ・故障やアフターサービス ブレンダーやチョッパー機能がさほど遜色なく、サイズもそんなに変わらなければ、 ホイップの点と、おろし金（口コミでは良かったり悪かったりなので期待は半分です）の点、金額も３０００円近く安そうなので、タイガーにしようかなと思います。 ただし、デザインはクイジナートの方が好きなので、 もし主要機能や水洗いなどの扱いが悪ければクイジナートにした方がいいかなとも思っています。 料理が大好き！というほどではありませんが、大変だった離乳食やみじん切り、ケーキ作りが楽になればレパートリーも増えるかな、と思っています。 よろしくお願いします！
大失敗なのですが　食器棚の横に　オーダーでレンジ台を作り8年。食器棚は18年。電子レンジは18年。 電子レンジを買い替えたいと思って失敗に気付きました。 今の電子レンジピッタリに作ってしまったのです。 電子レンジももう古いし　温まりもムラがあるし・・・でも欲しいのは全部大きいのです。 レンジを入れるスペースは縦33センチ　横53センチ、奥行きは十分あります。 食器棚と　レンジ台すべて新調するのが一番なんですが　やはりかなりの出費で・・・。 いつかは変えたいのですが・・・。 ちなみに　オーブンレンジで調理することはそんなになくて　温め・解凍・ケーキやクッキーなどのお菓子作りくらいです。 クッキーのとき2段あればなあ～といつも思います。まあ、この高さでは無理ですが。 小さいとほとんど　シリーズの中でもランクが落ちてしまいます。 小さくてもいいのがあれば教えてください。
SHARPのオーブンレンジ（型番： RE-M300）のハネ１を破損してしまいました。メーカーに問い合わせましたが、在庫なしという回答でした。 10年以上愛用していて愛着もあり、その他故障などもなく使用しているので、なんとしても探したいと思っております。よろしくお願いいたします。
我が家の電子レンジは何時まで経っても壊れません。 20年以上前6万円ほどで買った500Wナショナルです。 最近こころなしか遅くなったように思います。 壊れたら買い換えようと思うのですが捨てられるのが嫌なのか、しつこく頑張っています 最近のものは1KWとかなってるんですね。 エアコンなどは昔のものに比べ電気代が半分にもなって買い換えたほうが得だとか言われますが電子レンジはどうなんでしょうか？ 昔と今とでは目に見えて進歩していますか？
象印　もちつき機ＢＳＥＢ１０ＷＢ　のＷＢとはどんな意味？
帰国後、両親の台所を修繕してますが、４０年使用のオーブンレンジの交換が必要です。米国だったら３万円代で買える様な物が、日本では十倍の値段です。需要供給を考慮してもあまりにも高価すぎる。何か他に理由があるのでしょうか？ 例：http://thd.co/TKSnLA
　スムージーを作って毎朝飲みたいと思います。 　ソコでミキサーを買いたいのですが、ネットで見ても現物を見ても 　どれが使い勝手がいいのか分かりません。 　 　１回に２人分作れたら良いと思います。 　ミキサーを使われた事のある方で、良かった事困った事など 　教えて下さい．また、メーカーや型番など解ればお知らせ下さい。
　キャビネット型のコンロのコンロ部分が壊れたので、コンロのみ交換したいと考えていますが、機種名で検索しても見つかりません。おそらく古い製品ですので製造していないのかと思われますが、後継機、あるいは代替え可能製品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　　ちなみにメーカーはタカラスタンダードで機種名はＲＫ６0A(B）です。（画像も添付しましたのでよろしくお願いします）
大掃除で家具家電の大移動を台所でしていたのですが、電気に詳しい人間がいなくなってしまったのでよくわかりません。 写真のコンセントで電子レンジを使いたいのですが普通の二極コンセントです。アースは緑のビニールに覆われた先だけ銅線剥き出しのものです。 この場合アースはどうすればいいですか？ 抜けないようにテープなどで壁に固定して突き刺すだけでも大丈夫でしょうか？ どなたか詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします！
電気ポッドの洗浄に酢やクエン酸を使えばいいと 教えてもらい実行しています。 でもポッドの上側の黄ばみが取れません。 水を満杯にして沸騰させると水がこぼれてしまいます。 上側の黄ばみってどうやって取ればいいんでしょうか。 ポッド洗浄中とかいう薬品も売っているようですが そういうのを使った方が効果はありますか。
炊飯器の購入を考えています。 IH炊飯器を買いたいのですが、普通の炊飯器との違いがわからないためどのメーカーのどの機種が良いのかわかりません。お勧めのIH炊飯器がありましたら教えてください！ 現在は一升炊きですが、二合しか炊かない時などは焦げてしまったり、 炊飯後、暫く保温しておくと表面が硬くなってしまいます。 なので、炊飯後は直ぐにサランラップで冷蔵庫にいれています…。 この二つの問題を解消したいので買い替えを考えています！ 希望は5合？5.5合以上のIH炊飯器です。 カラーはこだわりませんが、値段は2万円までで検討しています。
トオヤマの「文化鍋」でご飯を炊いてます。ＩＨクッキングヒーターでこのお鍋は使えますか？ 検索してみたのですが調べられませんでした。どなたか教えてください！
デロンギのコンベクションタイプのオーブンの購入を考えているところで 種類が思いのほか多い事に気付きどれを選べばいいのか迷っています… http://yunyuukagukaden-msquare-japan.com/?mode=c … ここのサイトを見る限りコンベクション機能をうたっている商品が７つはあります。 ここに載っていないけどネットで一番ヒットするEO1258Jを含めると８つになります… 使用目的は一般的にお菓子、パン、ピザ、鶏の丸焼き等です。 詳しい方もしいましたら回答お願いします＞＜
７５０Ｗの電子レンジなんですが、市販の温野菜用の箱状の製品（材質はよくわかりませんが、よく量販店に売っています）では、なかなか、柔らかくなりません。 いつも、４分くらいしますが、人参などは、どうしても柔らかくなりません。 なにか、よい対策はないでしょうか？
ティファールのスチームクッカー「ウルトラコンパクト」を購入しました。 レシピ集を見るとクッキングシートを敷くものと敷かないものがあります。 手始めに超簡単な焼売と蒸し餃子を作ってみようと思いますが、 クッキングシートを敷くべきですか敷かないべきですか？ クッキングシートを敷く敷かないの使い分けはどうするのですか？
食器洗浄器の購入を考えています。 ただ大人５人分の上、設置スペースが６５cm×３５cmしかないのです。 1.食器洗浄器でお勧めのメーカーというのはどこなのでしょうか？ 　（例えばＨＤレコーダーはパナ、ＳＯＮＹが評判がよいとかあるようですが、食器洗浄器もそういったお勧めメーカーがあれば教えてください） 2.やはり洗浄中というのはうるさいものでしょうか？（某メーカー製のＨＰみたら34dbとかあるようですが） 3.洗剤というのは、食器洗浄器用なら何を選んでも変わらないのでしょうか？ 　それともメーカーによっては洗剤の落ちがいいとかありますか？ 4.サイズにもよりますが、やはり大人５人分を一回で洗浄は無理でしょうか？ 　いつも手洗いで水切りに山盛りになります。 5.やはりある程度水道で汚れを落としてから機械に入れるものでしょうか？ 　家族に楽させたくて購入するので、できるだけ手間隙かけないで使えるとうれしいのですが・・・ 6.よく手洗いより水道を使わないとありますが実際どうなのでしょうか？ 7.シンク上部の蛍光灯部分に電気屋に１００Ｖのコンセントを追加設置してもらい、コンセントをぶら下げるようにして食器洗浄器設置したいのですが、こういった使い方というのはアリなのでしょうか？ 　それとも、何か不都合はないでしょうか？ いろいろと質問して悪いのですが、よろしくお願いします。
テーブルコンロが古くなりましたので 買い替えをしようと思っていますが ガラストップとホーローがありますが どちらが良いのでしょうか。 値段はガラストップは４，５万高くなっていますが 性能はどちらもそんなに違いは無いようですが もしよろしければお教えください。
いつも、レンジで温野菜を食べています。 一人暮らしなので、野菜不足にならないように、温野菜を食べています。 調理野菜は外食でも食べれるので、、、。 で、質問なんですが、人参や牛蒡や里芋などの硬い野菜は、レンジ用の温野菜用の調理パックでは、５分位通電しても硬くて食べれません。（一応、まな板で切るのですが、どうも、レンジではダメのようなんです）。それと、量が食べれないです（人参半分でも、硬いと、ほんと、食べにくいです）。 煮込み料理だと、人参沢山食べられますが、なにし、一人なんで、レンジだけで済ませたい、かつ、調味料や油などで汚れない、温野菜という方法を選んでいます）。 何とか、よい方法はないでしょうか？（要は、先に処理をしてから、そのパックにいれ、レンジでチンをする、というイメージなんですが、、、）。 よく、野菜スライサー？とかいう機器を聞くのですが、どんなものかも、わかりませんし、このケースに 便利な器具なのか？もわかりません。 すいません、アドバイスお願いします。
ガステーブルが壊れました。 ＬＰガス用の小型の二口ガステーブルを買いたいのですが、ホームセンター、家電量販店、どこのお店が今一番安く売ってるでしょうか？ ヤ○ダ電機？ビ○クカメラ？ ホ○マック？
東芝のオーブンレンジを購入しようと考えています。 石窯ドーム ER-KD320　と　ER－KD420の違いを教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度オーブンレンジを買って、パンやピザ、グラタンなどを作ろうと思っているのですが、ピザのLサイズをつくるには30Lではなく26Lでもできるでしょうか？ 教えてください よろしくお願いします。
アルミ箔に入っていて、そのまま火にかけれるアルミ製の鍋焼きうどんがあります。 直火とＩＨ、両方で使えるようですが、ＩＨは２００Ｖ専用と書いてあります。 １００ＶのＩＨでは使えないのでしょうか？
オーブンレンジのオーブンのスイッチが反応しなくなり、「同時調理(オーブン/レンジ)」なら使える状態なのですが、 それでチーズスフレは焼けますでしょうか？ 機種は「National BB NE-BB550 GAS COMBINATION」です。 見た感じでは、 オーブン→レンジ→オーブン→... のような動作をしていたかと思います。 上段、下段で分けるようなやつなのでしょうか…？
新築一戸建てのキッチンにＩＨを導入予定です。 75センチ幅と60センチ幅はどのような違いがありますか。 機能が同じなら値段が安い方の６０センチ幅を入れようと思いますが、使い勝手だったり、何か違いがあればアドバイスよろしくお願いいたします。 私は料理が上手というわけでもなく、キッチンにこだわりはなく、作れればいいというタイプです。
現在、パンを近所のスーパーで一斤あたり100円程度で購入しています。 自宅でホームベーカリーを使って焼くパンが美味しいと聞いて興味を持ちましたが その場合スーパーの一斤100円より高くつくのか？安く上がるのか？が気になります。 ホームベーカリーでパンを焼く場合、一斤あたり材料費はいくらかかりますか？ （ホームベーカリー本体価格や水道光熱費は無視してください。）
シャーペンとかボールペンのグリップの中に油のようなものがたまってびちょびちょになるのはどうしてなんでしょうか？ ドクターグリップとかの透明なグリップがよくなります。 使ってる最中にはあまり思わないんですけど、次の日また使おうと思って掴んだら、 グリップの表面も中もぬるっとしてて、まあつかみごこちは柔らかいのでいいかなとは思うんですが、 なんとも言えず不思議です。 これって僕だけなのでしょうか？w　みなさん経験ありませんか？ ちなみに、グリップに穴があいている訳ではないようです。 原因とかその現象の名前？とかが分かる方がいたら、是非教えてください！
炊飯器をアメリカで使用する方法はありますか？ 炊飯器は日本製（日本国内向け）で、100Vに対応しています。 変圧器を使用すれば使うことはできると思いますが。そのまま使用したら壊れますよね？ または、変圧器なしでアメリカで使用できる炊飯器ってありますか？
電子レンジを探しています。 パンも焼ける機種が良いのですが、庫内容量が大きい機種には付いていないことが多いのでしょうか?
着火の仕方を教えて下さい 横に向いてるレバーを下げてから 火出してるチャッカマン近付けて 火を着けるのですか？ それとも 火出してるチャッカマンをコンロに近付けた状態でレバーを下げるのです？
炊飯器には圧力IH炊飯器、IH炊飯器、マイコン炊飯器 、ガス炊飯器がありますが、そもそもＩＨとはどういう意味でしょうか？ これらの炊飯器で主流となるものはどれでしょうか？それぞれの特長についてお教えくださいませ。
オーブンレンジでオーブンを使いたいのですが 付属品のオーブン皿をとっくになくしてしまいました。 まともに買うと２、３０００円もして、いまさらお金をかけるような 機種でもないのでどうしようか迷っています。 なにか代替で使えるようなものってないでしょうか？自己責任で使います ナショナル製の古いもので、エラーはU－１０という表示です。
最近、寒くなってきたので、ガスファンヒーターをつけるようになりました。中古で買ったものです。 問題なく使えています。 そうすると、なぜか、料理用のガスコンロの炎の色が、赤っぽくなるようになりました。 ガスファンヒーターをつけていても、つけていなくても、そのようになるようです。 直接の関連性は、ひょっとしたら無いのかもしれません。 あるいは、湿度など何か関係しますでしょうか？ 最近加湿器もつけたので。しかしそれはごく最近なので、あまり関係ないと思うのですが。 都市ガスです。 空気が多すぎると炎が赤くなるというのを理科で習ったように思いますが、現在の状況について、何かヒントなり解説なりアドバイスなりいただければありがたいです。
先日、スマステーションで紹介されていた「エアフライヤー」は インターネットでしか購入できないのでしょうか？ ホームセンターや電気店で売っているところはないですか？ http://www.narinari.com/Nd/20100914209.html
現在アメリカ在住で、プラスチックの容器に入った食べ物をレンジで温めようとしたのですが、 ルームメイトの友人に物凄い剣幕で止められました。 日本にいた際は、あまり気にせずプラスチックの容器やトレーに入ったものを電子レンジで温めていたのですが、これはかなり危険な行為だったという事でしょうか。 例えば、食器などでもプラスチックのトレーや皿などがあるかと思うのですが、そういった容器も危険だったのでしょうか。 日本にいた際は僕の知る限り、そういった事を気にしている人は全くいなかったと思うのですが。。。 また、コンビニ弁当の容器はプラスチックではないのでしょうか。
　普通の電球がなくなって、選択が難しくて、教えていただきたいのです。 　　例えば、現在今で使っている天上から下がっている器具についている５灯はナショナルの記号はEFA15EL/12E17電球色パルックボール　スパイラル　です。これと同じものと思ってこの記号を記入しネットで購入したら、口金が普通のサイズのが来て、合わないので文句を言おうと思ったのですが他の部屋に使えばいいと思い、今度は金額も安い"Sunway 超小型電球型蛍光灯 G型 40W 電球色 EFG08EL/E17" ￥ 498 を頼みましたが合うかどうか自信がありません。そういうことで、いくつかのメーカ（NEC)とかの記号の表記を教えていただきたいのです。よろしくお願い致します。
ガス炊飯器が欲しいのですが殆どが２合からの物が多いのですが１合でも炊けますか？
IHクッキングヒーターを始めて導入することになりました。 そこで色々カタログを拝見しましたが、なかなか決めれず。 パナソニックの3口IHにしょうか迷っているのですが、お使いになられている方のご意見をいただけると助かります。 また他の機種でオススメやご意見もよろしくお願いします。
初心者な質問で申し訳無いのですが、先日コーヒーサーバーが割れてしまいました。 割れるのが嫌でステンレス製のサーバーを近くのショップで探していたのですが、ステンレス製のものがなく［田舎なので品ぞろえが悪くて。。］ インターネットで象印の珈琲通 EC-KS50をみて、ステンレスになっているのでこれならいいかと思い家電店に行きました。 運良く在庫があり即購入しようと思いましたが、店員さんが商品の説明をはじめて聞いていたのですが。 その説明の中でどうしても疑問がわき、この商品を使われている方又ステンレス製のコーヒーメーカーを使われている方にご指導頂けたらありがたいのですが。 店員さんの説明の中の疑問なのですが、「コーヒーを入れる際に一度お湯を沸かしてステンレスのポットを温めて下さいと。」え！！って思い毎回入れるたびに温めてから使用するんですか？？って聞き直したのですが。答えは「はい」でした。 で思ったのですが一度お湯を沸かして温めるなら、そのお湯でコーヒーを入れれば早いのでは又節約にもなると思い、なぜそんな無駄な事をしないと使用できないのか理解できずに購入せずに帰ってきました。 ステンレス製のコーヒーメーカーはみんなそのような仕様になっているのでしょうか？？ 又、お湯でポットを温めないと使用はできないのでしょうか？？ 全く知識がなくご迷惑をおかけしますが、ご指導よろしくお願いします。
現在、象印IHの炊飯器を使用していますが、 そろそろ買い替え時がきています。 お米が一粒づつもちもち感のでる炊飯器をっていろんなお店で探していたところ、 お店によってお薦めが違うんですよね(~_~;) もちもち感は　IH・圧力 を兼ね備えているものがいいと言われる店と パナソニックのスチームがいいと言われる店と…。 料金的には￥50000位で考えています。 欲を言えば、現在はパネルと蓋が別で、 隙間にご飯粒などが入ると取り難いので、 表示パネルがふたと一体化してる方が 掃除がし易い気がします。 炊飯器について詳しい方、お薦めをよろしくお願い致します。
バイタミックスというジューサーミキサーを買おうと思って価格を見たら、安くても５万円、高いので８万円もします。 他のミキサーと何が違うのでしょうか？ バイタミックスは高くて手が出ないので、同じような性能のミキサーで安い物があったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
YAMAZANの電気式の両面焼きグリルを使用しているのですが 魚を焼いてもお肉を焼いてもまぁくっ付いてしまいます。 価格比較のサイトの商品クチコミでも質問させていただいたのですが 良いアドバイスをいただけませんでしたので、こちらでお願いします。 油を塗る。以外で何かいい方法をご存知の方がおられましたら アドバイスいただけたらと思います。
パナソニックの　GOPAN　（型番：SD-RBM100）を使ています。 冷ごはんを使って作れるとネットで見たのですが、 説明書ではそのような説明がありません。 作れるのでしょうか？ 作れるのであれば分量や手順を教えてください！ よろしくおねがいいたします。
10年以上使用していたオーブンレンジが壊れたので新しいものが買いたいのですが、オーブン、レンジ、トースターは知らぬ間に進化しているようで、どう選べばいいか困っています。 オーブン、レンジ、トースターの機能を兼ね備えたものを１台にすべきか、機能で分けて２台にすべきか…。 いろいろと解説サイトなど見ましたがいろんな機種がありすぎて何が何だかわかりません。 デロンギのコンベクションオーブンがステキかつ便利そうだなぁとは思いましたが。 我が家の用途はほぼ限られています。これらの用途を網羅するにはどう選べばよいでしょうか。 ■ごはんやおかずのあたため ■茶わん蒸し ■解凍 ■パン種の発酵 ■手作りパンを焼く（この機会に２段で焼けるものにしたい） ■グラタン ■ピザを焼く ■トースト（今は魚焼きグリルで焼いている出来がイマイチ　この機会にトースターに切り替えたい） 予算は５万円くらいです。多少オーバーはOKですが安いに越したことはありません。 オーブンにでトースト機能がついているものもありますが、かかる時間と出来はどうなのでしょう。 設置するスペースにも限りがありますのでなるべくなら１台で済ましたいところですが。 どう買うといいのでしょうか。 最近の家電事情にお詳しい方、または実際使っている方、ご教示ください。 よろしくお願いします！
オープンレンジで、悩んでいます。置き場所の関係で、余り大きいものは無理なので、日立のヘルシーシェフMRO-LS7か、東芝の石窯ドームER-KD8のどちらかで、決めたいと思っています。 オーブンのときの高さのある、また、オーブン用の黒皿が、正方形で使いよさそうな日立の方にしようと思っていましたが、口コミで石窯ドームの東芝の方が評判が良いし、日立のヘルシーシェフは、重量を計るのが時間がかかると聞いて迷ってしまいました。 ちまみに、今まで使っていたのは、レンジとオーブンは別々で、レンジは、シンプルなもので、オーブンは、作り付けのガスオーブンでした。オーブンは20年、レンジは、10年以上使っていました… 使う頻度は、温めのレンジは、良く使い、ケーキやお菓子は、たまにつかいます。また、これを機会に、焼き蒸し調理や揚げ物なども、オーブンレンジでやってみたいと思っています。 どなたか、実際に使ってみたとか、人づてに聞いたとか 教えて下さるとありがたいです。 宜しくお願いします m(__)m
買って10年くらい経つオーブンレンジがあるんですが お菓子作り等をして出来上がりを確認すると 黒くて細かいものがのっていたりします。（内側は全て黒い塗装） レンジのお皿にも・・・ 上部の塗装!??が使用する度に剥がれているのでしょうか？ もしそうだとしたら、剥がれない為に何か工夫する事はできますか？ 買い換えの時期なのでしょうか・・・（><；） 回答宜しくお願いしますm(_　_)m
東芝 ne-n3　という、かなり昔の機種なのですが、 オーブンモードを利用しようとすると、U-10というエラーが表示され 止まってしまいます。 これはどういうエラーなのでしょうか。 付属の皿は当に割れてしまい、普段暖めるときには普通の皿で代用しているのですが 普通につかえます。 オーブンモードのときには、BBQの網にしたり耐熱皿に変えてみたりしてやってみたのですが いずれもだめでした。 何がいけないのでしょうか？
質問させていただきます。 ＩＨクッキングヒーターを２つ並べで長い鉄板を使う事は出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
パンやクッキーを焼くために新しくオーブンを買おうと思うんですが、どれがいいのかわかりません。 おすすめのオーブンがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
今度新しく炊飯器を買おうとおもうんですが、何かおすすめの炊飯器があったら教えてください。 よろしくお願いします。
中古の輸入ガスコンロの購入を検討しています。もちろん、今輸入品がない理由となる安全装置のないものです。 ネットで色々みていると、古いコンロのメンテナンスを業者に頼んだら安全装置がないから新しくした方がいいと言われたりするような経験をされてる方がいらっしゃったりするので、買ったところで取り付けを業者に頼めないようなことはありますでしょうか？ 飲食店など、中古のコンロを入れることがあると思いますが、飲食店のコンロには安全装置は必要ないのでしょうか？消防の立会いもクリアしてるわけですし、それを考えると安全装置がなくても設置は問題ないのではないかと思うのですが、どうなのでしょうか。 宜しくお願いします。
先日、鍋底18～20センチ用の電磁調理器を間違って買ってしまいました。 それよりサイズの大きい鍋は使えないんでしょうか？
ティ○ールのIHヒーターを使っていますが １つのフライパンだけ置いても確認できず調理する事ができません。 フライパンを置くと「確認」という文字が出て来て 確認しようとしていますが 時間が経つと確認できませんでしたという感じになり 電源が落ちてしまいます。 他のティ○ールのフライパンは問題なく使う事ができます。 何が問題なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら 宜しくお願い致します！
ガスレンジが壊れてしまいこの機会にＩＨクッカーに変えようか悩んでいます。実際にＩＨクッカーをお使いで不便に感じることはありますか？
寒くなってきたので会社にお湯を持って行って インスタントコーヒーを作りたいと思います。 水筒にお湯を入れていきましたがぬるくなりました。 『質問-1』 卓上ポットみたいなモノにお湯を入れて持っていこうかと思っていますが 自転車通勤ですので簡単にこぼれない物が良いです 保温性に優れたおすすめの商品がありましたら教えてください 『質問-2』 デスクワークですので目の前にコンセントがあります 小型の電気ケトルなどがあれば教えてください 紙コップ一杯分のお湯で良いです。
変な質問なんですが、トースターの、出来上がりの、チン!という音をしないようにする方法はありますでしょうか？トースターは蓋を開けるタイプです。
近々ホームベーカリーを買う予定でおります。1斤では足りないので、1、5斤用を買いたいと思っています。PanasonicのSD-BMS151-SWかMKのHBK-150で大変迷っています。HBは主に捏ね機能が使いたくて買いたいと思っていました。食パンは成形してケースで焼きたいからです。MKは400gまで粉を捏ねられるとどこかに書いてありましたが、Panasonicの方は何gまで捏ねられるのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
新しくオーブンレンジを購入しようと思っております。 家電に詳しい方お薦めオーブンレンジを教えてください。 まず置ける場所は幅70センチ、奥行き４３センチ、高さ４８センチです 重視したいのは、時短でヘルシー、料理を本格的にでき、パン作りもしたいです。 予算は4万円くらいまでです。 今検討しているのは日立のヘルシーシェフMLO-LS8です。 本当は２段調理ができるのがよいのですが、置ける場所が決まっているので限られてしまいます。 ヘルシオよさそうだと思いましたが、サイズがあわないようです。 料理を本格的にしたく、子育て中なのでできれば少しでも時短できたらと思います。 家電に詳しい方、アドバイスを宜しくお願い致します。
レンジ５００W設定で３０分使ったらいくらぐらいかかりますか？ 定格消費電力１１５０Wのレンジです。 だいたいの目安を知りたいです。
お祭り用にかき氷機を購入します。 調べてみると、ブロック式（１５ｃｍ角氷）、キューブ式（３ｃｍ角氷）の二種類があるようです。 できあがるかき氷に差はあるのでしょうか。 能力には差があるのでしょうか。 どちらがお勧めでしょうか。 １日で３００～５００杯ぐらいを想定しています。 年に２～３回程度の使用です。
http://joycooking.net/pc/tako/tako-bombe20.htm たとえば上記のような調理機器で使うカセット式ガス缶は海外でも手に入るのでしょうか？ガス缶の規格の違いとかあるのかなと素朴な疑問です。もし知っている方が居ましたら情報お願いします。
いままで３合炊きの炊飯器つかって、１回の炊飯で ５食分とってました。そして冷蔵保存してました。 ただそれだと１日おきに炊かないといけないので、５号炊きを買うか検討してます。 いままで１か月でちょうどなくなるくらいの感じでこのペースを崩したくありません。 計算すると５号炊いた場合、８．３食にわける計算ですが割り切れてないので、８食分とれば １か月もたない可能性もありますよね？また９食分に分ければ前より取る量減るだろうし、 どうすればいいでしょうか？ また電気代考えると３合より５号でまとめて炊いて冷蔵と冷凍に保存した方が得なんでしょうか？ ６食分までは冷蔵可能だと思います。経験上。残りは冷凍したいんですが、解凍時間は長くなるので そういうレンジ代も含めどちらが得ですか？ 上記２点回答お願いします。
新築マンション購入予定です。 オール電化のマンションでまだその付近はガス管も通っていないためＩＨコンロをガスには変更できないそうです。 ＩＨコンロは電磁波が心配なので、ガスが無理なら昔ながらのただの電気コンロを取り付けたいと思いました。そんなことできますか？ 電気コンロからＩＨの変更はよくあるみたいですが・・・教えてください！ ちなみにＩＨコンロの上に一口電気こんろ買ってきて乗せるのはコードとかも出るし嫌なので、 取り付けたいです。
２６年前に買ったシステムキッチンの五徳が壊れました。 以前、壊れたときは、ガス屋さん経由でメーカから取り寄せてもらいました。 今回も同じルートで頼んだのですが、在庫がないと言われました。 仕方なく、直接、システムキッチンメーカ（Takara ｓｔａｎｄａｒｄ）に問い合わせ在庫を確認してもらいましたが、無いと言われました。 代替品はないか聞いたところ、ガスレンジから撤退したので代替品はないと言われ困っています。 ガスレンジは Takara ｓｔａｎｄａｒｄ　ＧＡＳＲＡＮＧＥ　ＧＲ－５３ です。 ●互換性のある五徳はないでしょうか？● 補足　ホームセンターなどで探しているのですが、互換性のある物がみつかりません。 　　　　ガスレンジを買い換えるしか方法はないでしょうか？ 　　　　ちなみに、ガスレンジの下にガスのオーブンが付いていて、そっくり交換する必要がありそうです。
キッチンの上にステンレスの円筒が連なった形の物置があるのですが、キッチンの作りが悪いのか、火を使っているとき、そこに熱がこもります。そして、そこに物を置いておくと、油っぽくなり、しかもなかなか落ちないです。キッチンの上に熱がこもったりするのはどうしようもないですか？ちなみに毎回換気扇は使っています。
お世話になります。 今年の5月ごろですが、名古屋の東急ハンズ名駅店で実演販売していたコーヒーのエスプレッソマシーンについてお教えください。 “これじゃない？”って感じの情報でも結構です。 コンパクトな（炊飯器より小ぶり）で小さな機械にコーヒーの密封されたカップ（丁度コーヒーフレッシュくらいの大きさ）をセットして抽出する感じでした。 コーヒーの銘柄も数種類ありスターターキット？として各銘柄のコーヒーが20cm×35cmくらいの平らな箱に25個ほど入っていたと思います。 もし心当たりの製品がありましたらお教えください。
土鍋釜と本炭釜ってどっちが美味しいんでしょうか？ 理由も教えてください。
宜しくお願いします。 今度引越しがあり、ＩＨ対応のキッチンに移ります。 現在はガス対応なのですが、鍋やフライパンなど・・中にはＩＨとガスどちらも 対応の物を購入時に、購入した記憶がありますが、どれがそれだか・・・ わからなくなりました・・・何か見分ける方法ってあるのでしょうか？ 教えてください！
ヨーグルトメーカーでおすすめのものを教えてください。 ブルガリアヨーグルトか恵をいつも買っているのですが、同じヨーグルトが安価でできると聞き興味がわきました。 調べたら、値段もまちまちで迷ってしまいます。 できたら牛乳パックがそのまま使える、とにかく簡単なものがいいです。（煮沸とか必要でないもの） 作る際、ブルガリアヨーグルトか恵は、何回に１回買わなければいけないのですか？一度出来上がったものは何回種として使えるのですか？いつもは一人で食べるので、ブルガリアヨーグルトや恵は４５０ｇを買ったら３，４日でなくなるペースです。アドバイス、ご意見ください。
秋に結婚を予定しており、現在キッチン用品を揃えています。 2人暮らしの場合、フライパン、鍋はどのくらいの大きさのものをいくつくらい購入すると使い勝手がよいでしょうか？ ぜひみなさんのご意見をいただきたいです。 収納スペースが少ないため、最小限のものを購入したいです。1人暮らしの経験もなく、料理初心者です。
ご飯を炊きますが、炊き上がる数分くらい前にそこからご飯を取って食べる人がいるのですが、これは故障などの原因にならないか気になりますが問題ないでしょうか。
こんにちは。 25年ぐらい前は電子レンジを置くためのキャビネット （一番下にとびらが付いている収納空間、その上に電子レンジ本体 天板が有ってその上に電気釜やトースターが置ける物） を電子レンジの付属品（今で言うと大型テレビの置き台のようなもの） として売っていましたが、今はどうでしょうか？ 電子レンジの置き台がぼろくなってしまったので購入したいのですが どんな種類の店で購入できるでしょうか？ ご存じの方お教えください。
車の傷の修理ならカーコンビニ倶楽部、 水周りならクラシアンとか、安い値段で修理してくれるグループ会社が電気機器系であるかどうか知りたいです。 システムキッチンの魚焼き器が故障したのですが、メーカーに問い合わせたら出張費だけで１万円近くかかると言ってるので。
オール電化で生活しています。 昨日突然ブレーカーが落ちたので調べてみたら、 魚焼き器を使った時だけ落ちることが分かりました。 台所で調理していて、他は何もならないのに、 魚焼き器を使った時だけ３分もすればブレーカーが落ちます。 一体型のキッチンです。 これは魚焼き器が壊れているということでしょうか？ 何とか自分で直したいのですが、素人では無理でしょうか？
ＩＨクッキングヒーター据置タイプを購入予定です。 店頭にもなかなか実物がないので、カタログの情報ばかりで、悩んでいます。 正直なところ、お財布事情は寂しく、かといって後々の生活が不便なるのも、と言う状態です。 お勧めのメーカーってありますか？ オールメタル対応と言うものもあるようですが、それって必要？要らない？ ラジエントが付いているものもあるようですが、必要？要らない？ ３．０ｋＷと２．５ｋＷ、２．０ｋＷ、どのくらいの物をお使いですか？ あと、低電気容量対応の方が、電気料金は抑えられて良いのでしょうか？ 入居先は、ＩＨ対応の所です。
　家族がインターネットショップの並行輸入業者から、買物をしようとして困っています。 　探している商品は、フードプロセッサーなのですが・・・。 　コンセントの形状や電圧などが不安です。特に記載のないものは、日本でも正常に使えるものとの 　認識でよいのでしょうか？ 　PSEマークがついていなかった場合は、返品できますか？ 　また、PSEマークがついていない商品を使っていて、火災などが起きた場合は、火災保険などが 　減額されてしまうことがあるのでしょうか？ 　その心配があるので、家族には反対していますが、うまく説明できず納得してもらえません。 　詳しい方がいたら、教えて下さい。お願いします。 　（はじめてなので、2重登録になっていたらすいません）
表題のような炊飯器をさがしています。 当方の環境ですが、寝室にエアコンが無いので夏はドアを開けて寝ます。 そして寝室近くのTIGERのIH炊飯器（2005年購入）を朝方炊き上がるようタイマーセットするのですが 炊飯開始後「フォーン」というファンの音がずっとするので睡眠の妨げになっています。 そのため音が静かな炊飯器に替えようと電器屋に行ってみると 店員さんに「どれもファンの音はします」といわれました。 教えてgooの過去ログも見ましたが、音がするとかしないと両方意見がありますし、 ネットのクチコミを見ると「本当に炊いてるの？っていうくらい静か」というクチコミがあったり、 最近流行の蒸気レス炊飯器のクチコミでも音が静かというものを見ますし、 何を信じればよいのか途方にくれています… 詳しい方がいらっしゃいましたら、よきアドバイスをお願いいたします。
サンウェーブの3口コンロを使用しています。 昨夜まで普通に使えたのに、今朝３つともつかなくなっていました。 ガスが出ている音はします。 また、電池切れのランプもついていません。 修理業者を呼ぶ前に、どこをチェックしたらよいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくおねがいします。
やかんでお湯を沸かしてました。。先ほど・・。 近所で祭りがあるために音が・・(すごく五月蠅くて・・というと言い訳になるんですが；) いつもならこんなことはないのに今日に限って沸いてることに気付かずに やかんの水も全部なくなり、空の状態で・・。 やかん、IHのまるいところが焼けてしまいました・・。 自分の失態に凹みます・・。 やかんはさておき、IHのまるいところが 焼けてしまい(傷がつかないようにIH専用の敷物をしていたせいか) 変な模様？というか、水の跡が残ってしまいました。 拭いてもとれるはずもなく・・； これは、その後このまま使用しても問題ないでしょうか・・？ 水の跡をとりたいのですがどうすればいいでしょうか・・ よろしくお願いします。。
姪っ子が2週間ほど前に「ヘルシオ　AXPX2(W) 」を購入しました。 オーブン機能で2～3回使用したところ内部のコーティング（防臭コートらしい？） がキズついて剥がれたとのこと。 調理用の角皿（おそらく付属品）が出し入れのときどうしてもわずかに本体と擦れますよね。 でも、2～3の使用とわずかな擦れで剥げるものなんでしょうか？ 彼女は決して荒く使ったりはしません。
この間から、電子レンジの調子がおかしいのですが、 コンセントにさしても通電しません。 同じコンセントで他のはきちんと通電し、問題なく使えています。 コードを色々角度を変えて、ようやく通電するみたいな感じなんです。 しかもコードを持っておかないと、ダメなんです。 これってやっぱり買い替えたほうがいいんでしょうか?
オーブンレンジの買換を検討中ですが、オーブンレンジのグリルは両面（上下？）がよいでしょうか？片面タイプの機種が1万安いので、どうかと思ったのですが。グラタンを作るとき差は出ますでしょうか？グラタンはオーブン機能を使って作るので、片面グリルでも関係ないということでしょうか？
パン作りでバターを塗るのにつかうハケとか木の麺棒は 食器洗い乾燥機には使えますか？ 説明書きに何も書いてないのでわからないのですが教えてください。 よろしくお願いします。
テレビで見たのですが刃に業務用メーカーの切れ味の良い刃が付いた かき氷機が有るようです。 お勧めのかき氷機を教えてください。
アメリカ人と結婚しています。 このたび日本で家を建てることにいたしました。 主人は料理が大好きなので、丸ごとのターキーや大型のケーキが焼けるガスオーブンを設置したいと言っています。 価格やメンテナンスを考えると国産のガスオーブンが良いと思うのですが、おススメのものはないでしょうか？
今、パナソニックのホームベーカリーの購入を検討しています。 ただ、気になるのが、専用粉じゃないと作れないのでしょうか・・・ 小麦粉からパンを作る事はできるのでしょうか。 パナソニックはおいしいパンが出来ると聞きましたが、 パナソニックにこだわっているわけではないので、 小麦粉からパンが出来るメーカーや型番などご存じのかたいらしたら教えてください。
何か道具を使えばいいのだろうなと思いつつも、つい素手で熱いままとってしまいます(笑) こうしてる！という方法があればお聞かせ下さい♪ ちなみに我が家は高い所にあるので様子を見る度に熱い思いをします(^。^;)
ヨーロッパ在住なので電気ケトルは今まで2200Wあたりのものを使っていたのですが、１日によくお湯を沸かしてコーヒーを飲むので、ふと最近、電気を一番ムダにしているのはこの電気ケトルかもしれないと思い、1300Wあたりのものに買い替えようか考えています。 そこで質問なのですが、2200Wの電気ケトルで１Lのお湯を沸かすのと、1300Wの電気ケトルで１Lのお湯を沸かすのとでは、どちらが電気代（電気消費量）高いのでしょうか？　始めは当然2200Wでしょう、と思っていましたが、よく考えてみたら1300Wはお湯が沸くまでに時間がかかり、最終的に消費する電力は同じかも？なんて思ってしまいました。　そこで詳しい方に回答をいただきたいです。よろしくお願い致します。
おもにパンを焼くのとレンジの温めに使いたいと思います。 日立のオーブンを買おうと思いますが、何か重量制？なる めんどくさい機能がついているので迷っています。 この機能をわかる方説明していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ゴパンを購入したいなと思っていたのですが、室温によって水をぬるま湯にしないといけなかったり、容器にこびりついたり失敗しやすいようなので悩んでいます。 最近では米粉にする機械と、小麦粉でも米粉でもできるホームベーカリーを買った方がいいのかなと思ってきました。 ゴパンor米を砕粉機http://item.rakuten.co.jp/kaientai/y-308b/のようなものとＨＢ、どちらを購入したらいいと思いますか？ よろしくお願いします。
アメリカの、ロスアンジェルスに住んでいます。今日の午後にガス台で料理をしてから出かけました。家に帰ってきたのは夜ですが、（８時間後くらい）ガス台の中の種火が消えてしまっていました。いつもなら、ライターをかざせばすぐに元通りに種火はつくのですが、今回はなぜかいくらやっても種火ができません。なんとかしたいのですが、今は夜中なので、アパートの管理人を呼ぶ事もできません。このまま眠るのがとても心配です。大丈夫なのでしょうか？
卓上ＩＨ１４００Ｗとプロパンガスコンロどっちにするか迷ってます。 ちなみに一人暮らしです。 ＩＨだと調理に時間かかると聞きます。結局どっちが得でしょうか？ またＩＨは使える器具が限られると見たんですが、その製品もそうなんでしょうか？
電子レンジは非常に恐ろしい調理器であることを知りました。近くで電磁波だけを受けるだけで離れていれば身体に影響ないくらいだったら毎日使用するのですが、電子レンジで暖めたり調理した食品等は栄養が軽減、ヘモグロビン値が減少、全ての白血球とコレステロール値が上昇、リンパ球は減少血液に発がん作用を及ぼす。レーダー波やマイクロ波に直接被爆したときに体内で起きる暴力的な分解と同じことが、電子レンジ調理された食べ物の分子の内部でも起きる。このようなことで最近新しく買い換えたばかりなのに怖くて使用できません。もう電子レンジを諦める以外には他に良い方法は無いのでしょうか。本当に影響なく健康な身体で便利な生活が出来る方法を知りたい。宜しくお願い致します。
最近はターンテーブルのない電子レンジのほうが たくさん出回っているように思います。 我が家も5年以上、ターンテーブルなしのフラットタイプを使用しています。 ターンテーブルのある電子レンジと違い、 下面から加熱されているように思います。 （お皿の下はアッチッチなのに、上は冷たい・・・というような状況があります） 電子レンジ料理のレシピ本などには 「電子レンジは上から加熱されるので、 上に火の通りやすい食材をのせ、下に火の通りにくい食材を置いて加熱するとよい」 と書かれているものが多いですね。 フラットタイプなら逆にしたほうがいいのかな？と思い、 今はなるべく下に火の通りにくい食材を置いて加熱するようにしています。 【疑問１】 レシピ本には 「加熱ムラをなくすために、割り箸で橋げたを作ってから容器（食材）を置く」 という指示がありますね。 これは、フラットタイプの電子レンジにも該当することなのでしょうか？ 同じ料理を橋げたあり・なしで作って比較したことがないため、 違いがわかりません。 【疑問２】 「電子レンジの加熱構造は中心から加熱される仕組みになっている」 というのが一般論で、 「電子レンジでケーキを作る際に加熱し過ぎると中心部がかたくなってしまう」 とレシピ本に書いてあります。 しかし、 市販の電子レンジでスポンジケーキを作るための容器には 真ん中に電磁波が通り易いようにとの目的なのか フードの中心が丸くくり抜かれたタイプのものがありますね。 ケーキの中心部に電磁波がたくさん当たると 余計真ん中がかたくなってしまうのでは？と疑問に思っています。 どうなのでしょうか？ お詳しい方からのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
ガスコンロからＩＨクッキングヒーターに変えました。 今まで使っていた鍋もほとんど使用できるので 助かっています。 が、鍋が調理器に接触していないと通電が 途絶えるので、 １）ゴマのいり方 ２）カラメルソースの作り方 をどうすればいいのだろうか・・・ と思い悩んでいます。 とりあえず、ゴマはフライパンでフライ返しを使って 炒めています。 カラメルソースは栗原はるみさんの作り方が気に入っていたので、 ガスコンロの上で鍋をゆり動かしながら作る、という方法以外に 作ったことがありません。鍋のなかで攪拌させながら作れば 同じように出来上がるのでしょうか？ ＩＨクッキングヒーターを利用されていて 上手な作り方をされている方、教えてください。
日本に旅行に来た中国人が、よく日本製の炊飯器を買っていくと聞きます。 電圧はどうやって調整するのでしょう。やはり中国の家庭内で変圧器を使うのでしょうか。それとも炊飯器に電圧を選択するボタンでもあるのでしょうか。あるいは中国向けの高電圧商品があるのでしょうか。最近では関西国際空港でも売っているしまつです。 だいたい、なんで日本の炊飯器なんでしょう。中国にも炊飯器くらいあるでしょうに。 以上をふまえて、日本から炊飯器を中国におみやげに持って行けば喜ばれるのでしょうか？ もしかしたらあと数日で、そうなるかもで急いでいます。 そのへんの事情をご存じの方、お教えください。
パナソニックのIHを去年の９月から使用しているのですが、 最近、片方で湯沸かしを使い、もう片方で炒め物などをしていると IH専用のブレーカーが落ちるようになりました。 火力は９段階まであるのですが、片方マックスで使うともう片方は ５までしか使えません。それ以上あげるとブレーカーが落ちます。 どれくらいで落ちるのかためしてみたところ、両方７で使っていたら落ちました。 グリルはもともと使用していません。 まったく同じ機種を使っている知人に話したところ、ブレーカーが落ちたことはないそうです。 早く調理をしようと、片方マックスにし、もう片方も火力を上げていったら、 ある程度までいったらそれ以上はいくら押しても火力は上がらず、 片方マックスなのでこれ以上は上がりません、と音声が流れたそうです。 しかし私のは両方マックスまでいき、30秒～１分くらいするとブレーカーが落ちます。 制御は働きませんし、音声も流れません。 取扱店に電話すると、使いすぎではないかと言われましたが、 制御が働けばブレーカーが落ちることはないのではと思います。 もうしばらく様子を見てくださいと言われましたが、 こういうことってあるのでしょうか。 何度も電話をし、一応明日見てもらうことになっているのですが、 いつブレーカーが落ちるのだろうとビクビクしながら調理してます。
東芝のER-JD7Aを購入しました。 レンジ機能を、３分程使う（ご飯温め１分半×２）と、向かって左側の外壁が触るとアチッてなるくらい熱くなります。（右側は全く熱くなりません。） 以前に使っていた、サンヨーのレンジでは、レンジ機能で外壁が熱くなることはありませんでした。 この先代が、たった５年で突然使えなくなってしまったので、初期不良のようなことが気になります。 オープンスペースで使っているので、特に過熱の心配はないとは思うのですが、 オーブンレンジでレンジ機能のみ使用した場合、レンジの外壁が熱くなるのは正常でしょうか？
買ってから３年しか経ってませんが、二口あるバーナーのうち、片方だけ点火しなくなりました。火花が出ないので点火しないみたいなんですが、簡単に直せる方法はありませんか？ちなみに、ガスは出てるので、点火しないのにガス臭い感じです。
ビルトインコンロは自分で取り付けできますか？
現在、20年以上前の電子レンジを使っています。 電流を測ると11Aくらいなのですが、最新の電子レンジも電流値は同じくらいなのでしょうか？
初めて質問します中一です。今からお湯を沸かそうと思ってるのですが二つある元栓ってどっちを開けるんですか？
・ パナソニック　笠なし型照明器具　ＦＬ２０形×１　１００Ｖ　グロー式　低力率（力率改善可能）　（ランプ付）　FA21021ZGM1(FA21021ZGM1) 周波数:6(60Hz) ・オスキャップ（電源プラグ）付きＶＦＦ０．７５電源コード　（棒端子付き） を、使用して、家庭内のコンセントから電源をとりたいと思っています。 で、照明器具の端子台に、どちらのコードをどの接続する穴に差し込んで良いのかわかりません。 二つともコードが黒なので違いがわからないのです。 どうか教えてください。
ガスレンジ（３口タイプ。火力大、火力小、魚焼き用グリル）の火力大の方の火がつかなくて困ってます。 状況としては、左にダイヤルをひねると勢い良く炎が出ます。しかしダイヤルから手を離すと火が消えてしまいます。 使い方としては大の方も小の方も同じですが、小（やグリル）の方はダイヤルから手を離しても普通に炎が出たままになります（つまり通常の状態）。場合によっては１分以上もダイヤルをひねらないと安定せず、調理時に困ってしまっています。 ガスは都市ガスです。 原因と対策を教えて下さい。
今朝、ご飯を一膳チン。そのまま２膳目をチンしようとしたらうんともすんとも。 フタを開けたり閉めたりすると、中で光っているのだけれど、それだけ。 どうすりゃ直りますかね？ バラして、ほこり払えばいいのでしょうか？ 注：危ないから直すな！って答えはなしで、お願いします。
オーブンレンジを購入したのですが、レンジ機能がちゃんと機能してくれません 冷凍のごはんをあたためたのに、一部ものすごく熱くなって 一部では凍ったままという始末・・・ ER-JD8Aという東芝の製品で、手動でレンジ機能を使いました 凍った製品だったことが問題なのでしょうか？ せっかく買ったのにレンジがまともに使えないなんて不便で仕方ありません 以前使っていた備え付けの安いレンジより劣るなんて・・・おそらく私の使い方が悪いだけだと思うので解決策をご教授ください
ラッキー照明器具 BT2110 ベースライト 蛍光灯 AGLED（アグレッド 旧 丸善電機 Lucky）の購入を検討しています。 で、これに「NB ACコード コード付きプラグ(棒端子圧着済み)VFF0.75mm2×2芯 125V7A 角型コード付きプラグ」というのを使用して、家庭内のコンセントから電源をとりたいと思っていますが、使用することはできるでしょうか？ 照明器具に、端子台が付いているので、NB ACコード コード付きプラグ(棒端子圧着済み)を差し込むだけなので、安全に使用できるのではないかと考えてます。 ただ、コードと、照明器具の消費電力とか問題ないでしょうか？？ 照明器具は、消費電力２２Ｗで、コードがそれに対応しているかわからないのです。 対応していなければ、コードなど発火したりしないか心配でしたので。 どういったところを確認すれば、照明器具を選ぶことができるでしょうか？
友人の結婚祝いに何が欲しいか聞いたところ、 「ハンディブレンダー」 と答えたので、ネットで検索したところ、思ったより種類豊富なのにおどろきました。 私はほぼ毎日料理をするのですが、 家にはフードプロセッサーがあるのでハンディブレンダーには詳しくないんです。 そこで、皆さんにおすすめのものがあれば教えていただきたいのです。 友人は今現在実家暮らしでほとんど料理はしないものの、 結婚を機に料理の機会は増えると思います。 また、これから子供が出来たら離乳食にも活躍するのではないかと思います。 初心者でもわかりやすく、でも複雑すぎないモノを教えてください。 予算は3万円以内に収めようと思っています。
電子レンジで何かを温める際に使用する耐熱のプラスチック皿受けですが、 先日、焼き芋する時、庫内に入れたままオーブンを使用してしまいました。 （焼き芋する時は付属のトレーを上段にセットして使うようになっています。） ものすごい煙と異臭にビックリして開けると、すでにトロトロに溶けた溶液が・・・。 取り合えず、温かいうちにヘラで出来るだけこそげ落とし、 現在は庫内の床に膜のように薄く残ったような、こびり付いているような状態です。 電子レンジ使用時は異臭もせず、普通に使用出来るようです。 （溶けたプラスチックは電子レンジ対応だから・・？） しかしオーブンを使用となると、残ったプラスチックが再び溶けるのか異臭がします。 この電子レンジ、もう使用しないほうがいいでしょうか？ 電子レンジだけなら使用出来るでしょうか？ 電子レンジは、スチームの電子レンジでターンテーブルがありません。 溶けたプラスチックの皿受けは、百円均一のものです。 熱いお皿などを取り出したりする時に使用するものです。
うちのＩＨはすごく電気使いまして電気代が高いです　アパートの備え付けのものですので物が悪いせいですか?皆様のお宅はどうでしょうか?
ヘルシオはどうですか？味や便利さなどなど教えてください。 買うなら高い機種のほうが良いでしょうか？
ガスオーブンか電気オーブンか迷っています。 ガスオーブンは結構高いですよね。 電気だと、レンジ機能付きのものが多く、 パワー不足かな？と思います。 安くて火力のあるオーブンはどういったものがあるでしょう？
アドバイスお願いします。 私の母（86歳）の台所調理器具を買い替えようと思っています、今は都市ガスです。 安全性と　使い勝手の良さ　を考えるとガスレンジとＩＨクッキングヒーター　のどちらが良いでしょうか。 ガスレンジの場合は３～５万円を予定しています。 どちらも、据え置き型を希望します。 私（６５歳）も近いうちに買い替える予定です。 よろしくお願いします。
職場に「電子レンジ、ターンテーブルが止まるとモータが加熱して危険ですから、 内容物が回転しないほど大量に入れないで下さい」と張り紙がありました。 内容物が回転しないため、ある部分だけが高温になり発火に至ることは想像できますが、 o ターンテーブルは回転しなくても、モータ軸のローラが空回りする（はず）。 o モータは、回転困難時でも安全装置がある（べき）。 ということから、この表現には飛躍（誤解）が含まれていると思うのですが、 張り紙目的と利用者が取る方法には文句はないのですが、この理由、 すなわち、モータは発火するのか？　について、先達のご教示をお伺いいたします。
なんとも物騒なニュースです。 今までにも卵の爆発とか、アルコール飲料を温めていて発火 などというニュースは聞いたことがありますが今度の場合は ちょっと質が違うような気がします。単にゴハンを温めていて ボーンと音がして大爆発、ちょっと信じられません。報道では メーカーや生産国、使用年数などのフォローが一切ありません。 私は常時２台の電子レンジで調理しているだけに気になって仕方が ありません。どなたか電子レンジの構造に詳しい方、考えられる 原因をご教授下さい。 なお、きっとカヤクゴハンを温めていたに違いない、とか特定の国を 決めつけるような回答はご遠慮下さい。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20120422- …
バーミックスと、ブラウンマルチクイックプロフェッショナル、 どちらを購入しようか、迷っています。 使った事のある方、アドバイスよろしくお願いします。
当店にモビネクトがｗｉ－ｆｉアクセスポイントの設置を致しました。小生全くの素人で何も解りません。 娘がauのスマホを使っています。どんな設定をしてどんな事が出来て、どんなメリットが有るのでしょうか？素人にも解る様に教えて下さい。
炊飯器(独り暮らし)用を購入予定。 炊飯器メーカーも多々あり、機能も色々 迷っています。 値段と使い易さ、美味しさ。 どれが いいんだか… 教えて下さい。 ５、６千円で購入出来るのが理想です。
電動ポット、タイガーと象印どちらがおすすめでしょう？ このたびＶＥ電気魔法瓶を購入しようと検討しております。 用途は赤ちゃん用ミルクの調乳と紅茶を飲む・カップメン用にお湯を沸かすくらいです。 今のところ調乳がメインでしょうか。 省エネで電気代が安く保温力の高いポットを探し、タイガーと象印のＶＥ電気魔法瓶にたどりつきました。 しかしながら商品数が多く、絞込みに困惑しております。 予算は10,000円以内で考えてます。 お勧めの機能や製品を教えてください。 よろしくお願いします。m(__)m
いま、パナソニックにＨ９８エラーでたから修理しにきてもらってますが オペレータ「Ｈ９８なら無料でできます。他にも壊れてたら有料です」 っていわれたのに いきなり見もしないで修理の人が 修理屋「Ｈ９８は部品を交換しないといけないので１万５０００円かかります」 っていわれたんですが…オペレーターに言われたことをいっても承諾されません。 これってどうなんでしょうか。はっきりと苦情を入れたほうが良いんでしょうか
オーブンレンジですが、各メーカーから出ている脂を抜いてからりと仕上がるとかいう機能付きのものは価格は高いですが、レンジ機能はよくないのでしょうか？ 東芝の過熱水蒸気で調理ができるなど機能をうたった割合高額と言える品を買いました。自動で温めるとまだ上が冷たくて、もう一度温めてはじめてちょうどいい温度になります。時間ばかりかかって不満です。 自動でちゃんとした温度にならないというのはおかしくありませんか？ メーカーに言わせると「問題ない」ということですが、これまで使っていた単純な機種に比べ、時間はずっとかかり、しかもむらもひどいような気がします。お客さんなどの時、何皿も温めたりする時は特にイライラします。 今までは普通１０００Ｗでしたが、買い替えた製品は普通が６００Ｗです。１０００Ｗにするには手動でボタンを何回も押しさなければなりません。とても使いずらいです。 自動温めが温め不足なのは、メーカーは好みの問題と言って取りあいませんが、飲み物もぬるい、 料理も上が冷たいなど、欠陥品ではないかと思います。 商品説明のパンフにはいいことしか書いてありませんが、単純な機種よりも時間がかかってしまうというのは事実ですよね？自動温め機能不足を理由に返品交渉をしたいと思いますが、クレーマーの範疇に入るのでしょうか？
照明のリモコンが壊れました。 代用になるリモコンを探しているのですが、どのように探したらいいのでしょうか？ Panaの　ツインPaシーリングライト 　HHFZ5250です。 リモコン選びとは、何が合えば使えるのでしょうか？　 選び方の基本や家電量販店等で代用を探せる場合の見つけ方を教えていただきたいのですが よろしくお願いします。
炊飯器の買い替えを考えています。 夫婦２人です。３合炊きと５．５合炊きで迷っています。 毎日炊くのは１合で、週に１回くらい３合炊きます。 個人的には大は小を兼ねると思うのですが、 実際、３合炊きで１合炊くのと５．５合炊きで１合炊くのとではどちらがおいしいのでしょうか？ 逆に５．５合炊きで３合炊くのと３合炊きで３合炊くのとではどちらがおいしいのでしょうか？ 電位代は度外視してください。よろしくお願いします。
イタリアミラノで日本のカセットコンロ(イワタニのタコ焼き器です)を使用したいのですが、カセットボンベの入手方法を教えて下さい イワタニに連絡しましたが、アメリカは可能ですが、ヨーロッパでは販売していないとのことです イタリアが無理ならドイツ、スイス、フランスでもかまいません ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします
象印の９０Ｗの保温トレーにコーヒーのカラフ（ガラスの容器）を置いたおいたら 泡が出て沸騰を始めました。 象印に問い合わせたら９０Ｗの保温専用なので沸騰することはないと考えますという回答でした。 ９０Ｗの保温トレーでは沸騰することはないのでしょうか。お教え下さい。
先日ＳＨＡＲＰ（ＨＥＡＬＳＩＯ）のウォーターオーブン、ＡＸ－ＣＸ２を購入しました。 今日さっそく設置しようと思ったのですが、説明書にはアースを取り付けてくださいと書かれてありました。 住んでいるのがワンルームのマンションで、ざっと部屋を見た感じアース端子つきコンセントというのが見つかりませんでした。 アース端子付きコンセントがない場合はアース工事をしてくださいとのことだったんですが、賃貸ですし、そのような工事ができるとは思いません。 そこで質問なのですが、このレンジは絶対にアースを取り付けないといけないのでしょうか？ もしつけなかったら危険ですか？ 無知でお恥ずかしいのですが知恵を貸していただけたらと思います。
ガスの元栓など、子供が触って回さないようにするために、それにロックを掛ける物ってある のでしょうか？　あったら教えてください。無い場合でも、何かよい知恵がありましたら、教えて 下さい。
これまで、溶ける粉のインスタントコーヒーしか飲んできませんでしたが、最近、濾して飲むコーヒーメーカーが欲しいな、と思うようになりました。 出来るだけ最新で、シンプルで使い勝手の良いものを探しています。 価格は出来れば1万円以下が希望ですが、1万円を超えても「是非！」と思われるような物も教えて下さい。 コーヒーメーカーだったら絶対メーカーはこの会社とか、必ずしも特定の商品でなくても結構です。 豆を引くのは面倒なので、豆を引く機能は付いていない方が良いです。 お勧めの商品はありませんか？ どうぞ宜しくお願い致します。
デパート、ホームセンター、調理器具専門店、家電専門店、雑貨屋・・・ どこが一番品揃えがいいのでしょうか？ 鉄のフライパンがほしいです。 店の固有名詞もわかればお願いいたします。
タニカのヨーグルティア スタートセット が６５℃まで温度設定ができるとのことなのですが、できればそれ以上の温度設定が可能な器具があれば教えてください。ヨーグルトメーカーに限らずそれくらいの家庭キッチンサイズで同機能があるものなら構いません。
オーブン機能は使うものの、たまにしか使いません（パンは焼きません。）。スチーム機能は 無くてもあっても構いません（できればお手入れ簡単なタンク式ではないもの）。 一番使う機能として最も重視したいのが温め・解凍に関する性能です。冷凍した刺身の解凍や スライス肉やかたまり肉をムラなく解凍できるのはどれでしょうか？ 市販の揚げ物をカラッと温められるのはどれでしょうか？ ムラなく温め・解凍ができるメーカー・機種を教えてください。 いろいろと調べた結果、赤外センサーを搭載し、4万円以下の機種の絞っています。 ・シャープ ＲＥ－Ｓ３１Ｅ か ＲＥ－ＳＴ２６ ・東芝 ＥＲ－ＪＤ３１０Ａ か ＪＤ８Ａ か ＪＤ７Ａ ・パナ ＮＥ－Ｍ２６４ どなたか、おすすめについて教えて頂けませんか？ 上記以外の製品でも構いません。 少々急いでいます。 よろしくお願いします。
　折り入ってお聞きしたい事が有ります。僕はついに象印のET-VT22 という型のオーブントースターを買いました。 　価格.com で売れ筋ランキング、注目ランキング共に一位、満足度ランキングでもそのころは５位だったのです。 　一番人気のある商品だったのですが、この商品、電気を入れるとふたが異常に熱くなります。２分も通電すると、つまみの取っ手は触れられるのですが、それ以外のふたのどの部分を触っても完全にやけどする熱さになっていて非常に危険です。ふただけではありません。その付近もです。さすがに側面や天井くらいは触れますが。メーカーにも問い合わせたのですが、そんなものだと言われました。でも危険過ぎますし、取り扱うのにも非常に神経を使います。何かちょっとの加減で触れてしまうと火傷してしまいます。これでは安心して使う事が出来ません。これだけ人気のある商品です。他の使ってらっしゃる方はどうされているのでしょうか。こんなものなんでしょうか。 　遠い過去に実家にオーブントースターが有った頃はこんな事は一切無かったと思います。パンを焼いている時にトースターのどこかを触って火傷したなんて経験は有りません。どうなんでしょうか？こんなもの？それとも僕の機械だけが異常？分かる方教えて下さい。お願いします。
こんにちは。 5年ほど前にフードプロセッサーを購入し、 週１回程度使用してきました。 3年ほど経過した時、 当初ほどはスムーズに切れなくなった感じがしました。 （にんじんやブロッコリーの茎など 硬い野菜が刻めず、刃に刺さったまま回り続ける。 肉をひくと若干固まっている部分ができる。） フードプロセッサー使いにたけている料理家さんの本で 「玉ねぎのみじん切りは余程新しい刃でやらないと、 水分が出て失敗するからフードプロセッサーではやらないこと」 という記述を読んだことがあります。 実際、やっていると 包丁でみじん切りにするより水分が出てしまいますね。 今はないメーカーの商品で 刃の交換ができないため、 新しい物を買わなければいけません。 （購入時、替え刃が必要になることを考えていましたが 有名メーカー品の替え刃より安い価格で本体を購入したため 損ではないと思いました） 本体が動くけれども、替え刃が割高もしくは買えばが入手不可能 という理由で 新たなフードプロセッサーを買い求めた方はいらっしゃいますか？ 使用した期間・頻度・刃の具合はどういった状態でしたか？ 教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
母親が名古屋から横浜に引っ越してきて東芝のER-CS10という電子レンジを持ってきました。コードを入れるとC60というエラーで動きません。説明書も何もありませんが、おそらく60Hz対応品のため50Hz地域では動かないのだろうと思います。いまどき両対応だろうと思っていたので最初は悩みましたが。 で、製品サイトを見ると下記の記述があります。 周波数の違う場所へのご転居の際は、必ずお買い上げの販売店にご相談ください。(50Hz・60Hzのヘルツフリータイプは除く) これは相談したら何か対応策があるのでしょうか？
この度は友人からBamix(バーミックス)を売って貰う事になりました。 ですが保証書を無くしてしまった様で購入後に万が一不具合等が起きた場合が心配です。 この様な場合はやはり保証書が無いので修理出来ないのでしょうか？ それとも修理が可能でも有償になってしまうのでしょうか？　（因にこの商品は3年間の保証期間内です） 何方かお詳しい方がいましたら回答頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
アパートで一人暮らしなんですが、台所には昔風の電機コンロみたい なので、なかなか朝のコーヒーも時間がかかるので カセットコンロを使っているのですが、毎日使うといつか 爆発事故を起こすんじゃないかと勝手に思うようになりました。 台所にコンセントがなく部屋から延長コンセントを引っ張れば ＩＨ卓上クッキングヒーター使えるんじゃぁないかと思ったのですが、 電気代って結構かかりますか？ ちなみに私はカセットコンロのボンベを１ケ月３～４本で過ごしている ので、月約５００円くらいです。 電気代を知らずに後悔する前に知っておきたいと思いました。
IHで魚を焼く方法についてさきほど質問し回答をいただいたばかりの者です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7367896.html これで焼き魚を焼ける、ということはわかりましたが、魚を焼く・・・これだけのために新しく機器を購入するのには若干躊躇しております。 そこで質問ですが、IH対応の魚を調理する機器は、別の用途としては何に使えるでしょうか？ （野菜を焼く、というのはアマゾンの口コミで見ましたが、野菜を焼くのだったらフライパンで足ります） よろしくお願いします。
IHコンロなのでグリルとは無縁の生活でしたが、急にさんまを食べたくなりました。 そこで私もIHで「さんまの塩焼き」に挑戦してみたいのですが、質問サイトをいろいろ見ると、うまく焼けないで悩んでいらっしゃる方もいて不安なので、以下悩んでいることについてコツというかポイントをアドバイスいただけるとありがたいです。 ・調理器具購入は何が決め手？ ・さんまの焼き方ってコツがある？（慣れろというのはなしで） よろしくお願いします。
フランスから買ってきたIH対応のT-falのフライパン（正規品）が、日本の自宅のIHで使えません。 デザインがかわいかったので現地で買ってきたのですが、日本の自宅のIHで使おうとしたところ、IHから「置く場所を確認するかIH対応するものに替えてください。」という音声メッセージがIHから流れました。正規品でIH対応の表示もあります。 とても気に入って買ってきたのでとても残念です。 どなたか原因またはこのフライパンを使える方法がありましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
賃貸マンションに住んでいるのですが今月２年の更新を機に引越しします。それなのに今になって朝寝起きでぼーっとしてる中coffee飲もうと電気ケトルのスイッチを入れたつもりが…間違えて電気コンロのスイッチを入れてしまい異臭がして初めて気づきました((T_T))引越しの荷造りでいつの間にかコンロの上にケトル置いてたのを忘れて(T＿T)気づいた時にはもうかなりケトルの底のプラスチック部分が、電気コンロの蚊取り線香みたいな電熱線に溶けてしまい全然取れません。もう一度加熱して溶かせるかと換気扇を回しながら加熱してみましたが余計固まりました。引越し前にどうにかならないかと質問させて頂きました。何か良い案ありましたら教えて下さい(T-T) 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 出来るだけ早く回答をお願いします!! ブリオッシュ風のパンを作りたいのですが、ホームベーカリーが家にはありません。この場合、代わりに炊飯器で作ることは出来ますか？
リンナイの「KGK-565F」を使用してます。購入してもう8年近いでしょうか。 頻繁に使う片側がとくかく点火しづらいです。レバーを押し込み左いっぱいに ひねって点火。ここまでは正常ですが、手を離すと直ぐに消えます。 ひねって点火させ、そのまま約15秒、それでも手を離すと消えます。これを 10回近く繰り返して何とか点火する状態です。コーヒーいっぱいの水なら これだけで沸騰しちゃう程時間がかかります。もう片側は2秒程度で一発で 点火しますが経口が大きくよく使う片手鍋だと逆に沸く時間がかかり使い づらいです。レバーをひねれば点火はするので電池とかではないと自分で 思ってるのですが、その辺の事は良く知らないので自信はないです。 一体何が原因でしょうか？そもそも直る見込みがあるのか、寿命なのか。 教えて頂けると助かります。
家庭用ガスコンロを一ヶ口強火で１０分使用したときのガス料金はいくらですか？
テフロン加工等こびり付かない事をウリにして売っているフライパンて、ずっと効果持続していますか？ 過去に\1000程度の物を使っていた時、最初はこびり付かず安物でも十分使えると喜んでいましたが、段々と焦げ付くようになったので\4500くらいの物に買い換えたのですが、これはもっと早くに引っ付くようになりました。 \4500くらいではまだ安物でしょうか(;^-^A みんなどれくらいの物を買ってどれくらい使えてるのかなぁ～？と、ちょっと知りたくなりました(^^) 良かったら教えて下さ～い♪ ちなみにうちは、関係あるか分かりませんがIH用のフライパン使用で、使用頻度はほぼ毎日です。 フライパン使用は炒め物が多いですが、鶏肉を焼いたり野菜を茹でる事もあります。
写真の変圧器（電源トランス）一次２００V二次１００Vのメーカー名を知りたい。これは、スチームコンベクションという業務用の厨房調理器の変圧器（型名：TTR-500　T5Zと表示あり）として使用されているものです。欠陥品のため新規調達したいのですが、製造メーカーがわかりません。よろしくお願いします。厨房機器メーカーの見積もりでは諸経費含めて7万円以上もするため、調達できれば自分で取付交換する予定です。
ホームベーカリーの機器で、通販で８０００円の程度のものもあれば、家電屋さんで、５万円近くするものもあるそうです。 私は、米（とくのは自分でもできますが、、）、そのといだ米を機械に入れたら、あとは、パンが自動でできるような機能だけでよいのですが、、、 あとは、野菜とかを入れ込んで、一緒にパンになるようなもの、あとは、耳がかんかちにならないようなもの、市販のパンとそんなに違わないもの、、、。 これらの機能だけでよいのですが、、、あとは、２斤できたらよいなとか、電気代はどれくらいなんだろうか？とか（ご飯は４０分くらいですが、パンは４時間くらいかかるらしく、すごい電気代かかるのかな？とか、心配もしています（炊飯状態が４時間だとしたら、すごい電気代？とか想像してしまいますが、、、。 質問は以上です。よきアドバイスをお願いします。
たい焼きや、たこ焼きとは、違いますが、 オリジナルの型の焼く道具を作ってくれる所(製造所)を、 探しています、出来れば新潟県を(三条市～燕市)希望しますが、 他のところでも良いですご存知の方の情報をお待ちします。 製造所の名前又は、サイトを、教えてください。　　　 　　カテゴリの選択カテゴリ方法がわかりませんので間違っていたらごめんなさい、 　　食器・キッチンしたかったのですが・・・・
　空だき防止付ガスレンジを使っているのですが、このレンジには温度センサーとして中央に突起があるのですが、これについての質問です。 　フライパンで炒め物などをするときフライパンを浮かせて使いたいことがあります。そのとき、その突起部が浮いてしまいます。このような使い方はしてよいのでしょうか。どうも気になって仕方がないので確認したくて。
炊飯器を検討中なのですが、電気炊飯器とガス炊飯器ではどちらがおいしいご飯が炊けるでしょうか？ 一般にガスがおいしいといわれているのは知っていますが、電気の最新の上位機種（象印の南部鉄器 極め羽釜 NP-SS型など）と比べてもそうなのでしょうか？ガスのほうはあまり種類がないので特に指定しません。電気の上位機種は試食で食べたことがありますが、ガスのほうを食べたことがないので分かりません、教えてください（>_<）
購入を検討していますが、どちらがいいかヒントを下さい。ビストロVSヘルシオです。他は安いスチームレンジだったかなぁ。何が違っていいんでしょうか？主婦をしてパートして保育園３歳お迎えで毎日帰るの１７時３０分ここから、ご飯つくりですが、３歳が待ってくれないそこで古くなったレンジを使えるレンジにしたいんですが私は料理は得意ではなく段取も悪いほうかも、使うの簡単でややこしくなく、夕食の作るの時間短縮になるのはどれでしょうか？近くの電気屋さんが決算セールしてるので土日に見に行く予定です。宜しくお願いします。
ホームベーカリーで作ったパンの耳の固さについて教えてください。 SirocaのSHB-212を購入し、数回パンミックスで焼きました。 味はまぁまぁでしたが、パンの耳がかなり固くて、バリバリしてます。 また、中も市販のパンより穴がボコボコしてパサついてる感じです。 以前、手捏ねで食パンを焼いたことがありますが、耳はやはり固めだくだけど中はフワフワですごくおいしかったです。 今は赤ちゃんがいるから手捏ねは出来ないからホームベーカリーを買って、おいしい手作りパンを味わいたいと思っていたのにがっかりしてます。 私と同機種をお持ちの方、違う機種でもホームベーカリーをお持ちの方、おいしいパンを焼くコツを教えてください。 冬なので、入れる水の温度はぬる目にしてます。
バーミックスが欲しくて悩んでいたのですが、お値段的にちょっと・・・ということで クイジナート　か　貝印のマルチブレンダーかで悩んでいます。 使用目的は「鍋の中でポタージュスープを作りたい」「バナナジュースなどを気軽に作って飲みたい「離乳食づくりに利用したい」「たまに生クリームなんかも泡立てたい」がメインです。 ミンチなんかも出来れば作りたいのですが、ミンチ作りには貝印はイマイチとも聞きます。。。 クイジナートは野菜のみじん切りができるみたいで便利そうとも思うのですが、いまのところ 手で切っていて不自由は感じていません（あればもちろん便利なのでしょうが・・・） そこで実際上記の商品を使っていらっしゃる方、使い勝手など、収納、静穏性、メリット、デメリットなど教えていただけると嬉しいです。
急ぎで 調理機器が欲しくても 店頭に在庫が無かったとしたら あなたならどうする？ (1)諦めて遠くとも在庫のある他店で購入 (2)500円安くしてくれるからと諦めて店頭展示品を購入
　いつもの通り電子レンジで普通のお酒の燗をして、「チン」と鳴ったので、容器を取り出したら、容器から青い炎がゆらゆらとゆれているのに気づき、すぐに、流しにお酒を捨てて事なきを得ました。 　いつもの通り、100mlのお酒を耐熱コップに入れてアルミ箔をかぶせていました。 　反省としては、アルミ箔のかぶせ方が浅かったかと思います。 　もしかしたら、そのときの設定が変だったかも。 　100％エタノールの発火点：439℃、引火点：13℃（18℃）。 　お酒の温度が上がりすぎて突沸したかで、エタノールを含む蒸気が発生して、エタノール濃度の濃い部分が燃え出したには違いないですが、発火点までは達していないはずです。 　すると点火源は何だったのでしょうか。 　空焚きはしていないですが、内壁面等の汚れがこげて、点火源になったのでしょうか。 　それとも「チン」と鳴って電源が切れたときのスパークが点火源でしょうか。 　しかし、青い炎を見つけたのはアルミ箔をはずした後のように思いますが、点火源との関連で不思議です。 　あわてずに、そのまま容器を持っていたら自然に火は消えたと思いますがいかがでしょうか。 　初めての経験でしたが、皆さんも本件を参考にして、気をつけてください。
最近は自宅でパンが焼けるようですが、、（何か、聞くところによると、こねたりもしなくてよいとの話でした～小麦粉とイースト菌？だけを購入するだけでよいとの話を聞きました）。 現在、（レンジ・トースター・オーブン）の機能のついている電子レンジを使用していますが、これでは、簡単パン焼きはできないでしょうし、、、。 で、楽にパン焼きができる機器を探しています。 どんなアドバイスでも宜しいので宜しくお願いします。
初めまして。 毎日、料理をしているのですが、みじん切りなどの細かい作業が苦手で、時間がかかってしまって…… フードプロセッサーが欲しいのですが、種類が多くて、どれがいいのか分かりません。 お使いの方へ、使いやすいプロセッサーがあれば教えて下さい(^-^) つくねを作る時も、使えるみたいですね!! よろしくお願い致します。
PanasonicのNE-A263-CKについて質問です。 調理中に、向かって右側面に並んでいる穴のような部分から光が漏れるのですが、 これは故障でしょうか？ 故障でないにしても、使用し続けるのはあまりよくないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
来月、妻が出産のため入院します。 部屋に冷蔵庫はあるのですが、 館内にレンジが一切なく、 子どものお弁当を温める方法を探しています。 入院の妻には、当然食事が付いているのですが、 その病院には子供用の食事メニューなどもないので、 つけるなら妻と同じメニューになってしまいます。 なので、なんとかお弁当を食べさせたいと思っていますので、 いい方法があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
過去に質問されてる方もいましたが、現在のおすすめの商品が知りたくて質問します。 二人生活で料理はどちらかが毎日します。料理はお互い好きで、スープなど二、三日分まとめて作ったりするので、容量に悩みます。 アドバイスありましたら宜しくお願い致します。
　皆様こんにちは。 　いきなりですが、僕はこれからオーブントースターを買おうと考えています。それでワット数が４段階ほど切り替えられるものがいいのか、それとも１０００W なら１０００W で固定されているものがいいのか、あと値段はどれくらいの物がお勧めか（通販で買う場合に限りたいです。なぜなら安いから。例えば価格.com や Amazon や 楽天市場 あと大手各メーカー）などを教えて頂けませんか？僕はW 数が変えられる方の路線で行きたいのですが。 　掃除のしやすさがいいだとか、形も安定感があり、シックな黒っぽいのがいいという事です。予算は￥２５００～￥８０００ぐらいで行きたいです。 　どなた様かオーブンレンジに精通した方のみに答えて頂きたいのです。専門家が説き伏せてくれるような形で。本意としては。しかし少しあるいは中間あたりまでご存知の方の忠告も、多々参考になるので回答を頂きたいのです。一番困るのがほんのわずかな偏った知識だけを伝えて来る方です。具体的にメーカーと型番まで教えて頂きたいです。載っているWeb ページのＵＲＬも教えて頂けたらGood です。そこまで詳しく答えられないという方でも考慮に入れさせていただきますのでぜひぜひ何らかの情報をお寄せ下さい。 　僕はここまで三菱、象印、三洋、パナソニックの製品がいいと思っております。　　 　ここまでの説明でお解りの方、どうかご一報ください。心よりお待ち申し上げております。
を教えてください(^-^) 炊飯器が壊れて使えません！ 何年か前に通販で、ガラスのボウルを買ったのですが、これを使って電子レンジで米を炊く方法を教えてほしいです！ 宜しくお願いします。
娘がケーキを焼いていて、失敗したらしく… 庫内中、焦げくさくなってしまい取れません 『レンジでチンしてお掃除』みたいなのを買ってきて掃除しました それでも取れないため、重曹を吹きかけて拭き掃除 何回かやっているうちに、所々段々はげてきました 黒い塗装がはげ、金属の部分が見えてきたのです 匂いはだいぶ良くなったけど、まだ完全には取れません 庫内の塗装がはげかけたので、やめて諦めました このまま使用しても大丈夫でしょうか？ 何か応急処置、または買い替えを検討でしょうか？
ＩＨにしようかガスにしようかで迷っていたんですが、嫁の意向もあり 今のところＩＨの予定です。 たまたまなのでしょうが、私が見ている番組で料理家の方や タレントさんの自宅で使われているのがガスばかりでＩＨは少ない？？？ のかなと思い始めています。 １、火力の問題でしょうか？ ２、まだ普及率は現実そんなに多くない？ ３、所詮ＩＨが良いと言うのは電力業界のやらせ？ 宜しくお願いいたします。
こんばんは。 現在、ステンレス鍋を使っているのですが、 そのロゴ（焼いた金属を押し当てたような）を消すためには、どうしたらよいでしょうか。 ご教示お願いします。 結婚を前提として付き合っている彼は、 別れ話にでもなったくらい、大のＡＭ-（などその他）嫌いです。 以前、私は、知人からＡＭ-を進められ、ステンレスの鍋を購入しました。 今は特に活動はしていなく、ただ「使っているだけ」です。 高価であったこと、使いやすいこともあり、 これらを花嫁道具として持っていきたいと思っています（そのために購入した気持ちです）。 結婚するにあたり、お互いできるだけ出費を抑えたい、という気持ちはあるのですが、 彼がこの鍋を使うことを受け入れてくれる可能性は低いのです。 ですが、ロゴを消したら彼は気づかないで使用できるんじゃないか。。 また、この鍋は「ビタクラフト社」が作ったもの、というお話なので、 「どこの鍋？」と聞かれたら、「ビタクラフト」って言えば、使用できるんじゃ。。と思っています。 金属たわし、金属クリーナーなど、 家にあるもので対応はしてみましたが、 あまり成果がでず、困っています。 「ＡＭ-など、もう時代遅れ」、 また、ＡＭ-がお嫌いな方は、「こいつ、頭おかしい」、 と思う方がいらっしゃると思いますが、 よろしければ、アドバイス等いただきますようお願いいたします。
日立　IHヒータ　型式　ＨＴＷ－４ＤＦＳを使用しています。 夕方に蝶理使用として電源ボタンを押して手前の電源ランプは点灯するが 上面のスイッチを押しても発熱しません。左右のヒータが発熱しない、中央の ヒータは発熱する。 対応した項目は下記の通り １．ブレーカを入れ直す。　　回復せず。 ２．チャイルドロックは点灯、消灯する。 以上解決方法をご教授願います。
なかなか評判が良いようですが、どの機種を買うか迷っています。 ４機種あって値段が２万円ずつくらい違うようですが、我が家ではパンフレットを見るかぎり一番安いので十分そうです。 こういったものは一番高いのを買っておけば、後悔しないのはわかっていますが、セットメニューがたくさんあっても使わない・嫁が年に２～３回クッキーやケーキを作ることがある程度なので、やはり必要無いですし、他に洗濯機もそろそろ欲しいので無駄遣いはできません。 高い機種で良かったとか、安い機種で十分だった・物足りないなど、意見があればよろしくお願いします。
ガスコンロの強バーナーって必ず左右どちらか一方にしかついてないんでしょうか？両方とも強バーナーのコンロは販売してないのでしょうか？よろしくおねがいします。
キッチンエイドミキサーが欲しいのですが、日本で正規輸入販売されているものよりも容量の大きなのがほしいので、個人輸入品をネットオークションで買おうかと考えてます。 オークションの説明文には変圧器は必要ないとありますが、変圧器があったほうが、壊れるリスクは少なくなるのでしょうか？ それとも変圧器があってもなくても故障のリスクには関係ないのでしょうか？ 電気に詳しくないので教えてください。
昨夜、不注意で吹きこぼしてしまいました・・・・。メーカーはパロマです。 2、３年前に買った物です。 点火しようとしてもピーという音がして点火できません。手で押しつけていれば火は付いているのですが手を離すと消えます。　 間違いなく吹きこぼれによる汚れだと思い周辺は全部拭き取り掃除をしましたが一向に改善しません。アドバイス下さいお願い致します。
パール金属のチョコレートファウンテン。 電源を入れても動かなくなりました。 モーターが回っていないようなので分解してみましたが、どうやって直したら良いのかわかりません。 直し方を教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
明後日、主人の誕生日なので明日ケーキを焼く予定でしたが、オーブンが壊れて余熱が使えなくなりました。 余熱は使えませんがオーブンは普通に使えます。 空焼きは余熱になりますか？ なるのであればどのくらいの時間空焼きすればいいかなど、注意点を教えてください。 よろしくお願いします。
インスタントコーヒーを自動で作れる機械がありますが、日本茶を作れる機械ってないのでしょうか？ インスタントコーヒーを作れるのは魅力ですが、飲み過ぎてしまうと思うので、日本茶の方がいいかなと思ってます。 情報ありませんでしょうか？
私はできあがりが三角にならない 四角いプレートのホットサンドメーカーをさがしています。 調べてみたところ、象印のディズニーのものならありましたが、 少し高かったので他にあれば、教えてください。 （なるべく、一枚焼きがいいです。）
こんにちは、 炊飯器のように寝ている間に調理してくれる家電を探しています。 食材入れて、出来上がり何時と設定すれば煮物が出来ている？ ような調理器具ありましたら情報お願い致します。
韓国ソウルに住んでいます。 日本製ワッフルメーカービタントニオを友達からもらいました。 それを使うために、Ｖ２２０→Ｖ１００　６０Ｈｚ　Ｗ２０００ダウントランスを ネットで(韓国で)購入しつないでみましたが、全く温かくなりません。冷たいままです。 ビタントニオに通電ランプ(赤いランプ)は点灯しているので、全く電気が通っていない わけではなさそうです。 購入したダウントランスのサイトには、『日本製家電を韓国で使いたいかたに』と 書いてありました。 原因がわかる方、予想でも構わないので教えて戴けませんか。 宜しくお願いします。
家庭でガスコンロを用いて焼き肉、焼き鳥をすると煙がひどいので煙の少ないハロゲン無煙ロースターの購入を考えているのですが、以前ハロゲンヒーターを購入したことがありましたが１ヶ月もしない内にハロゲン球が切れたことがあり耐久性に不安をもっています。 そこで販売店に耐久性及びハロゲン球のみの取り寄せ可能等の問い合わせメールを送ったのですが数日経っても返答がないので益々不安になったので質問させていただきます。 当機をお使いの方で使用感や不具合点など有りましたら回答おねがいいたします。
よろしくお願いします。 今度屋台でフライドポテトを作り売りしようと考えています。 （当然、資格を取って申請を出した上でです） その際のフライヤーの大きさに悩んでおります。 最大で1kgの量のポテトを一度に揚げられるようなスペースがあり、1kgの冷凍ポテトを一度に揚げたとしても、あまり温度が下がらない、温度のムラを出さないぐらいの油量を入れられる大きさのフライヤーはどの程度のものでしょうか？ オススメの調理器具メーカーや、調理器具が安いお店などの情報もあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
今度の独り暮らしの部屋がＩＨコンロとのことです。 これはガスコンロに比べ火力が弱く話しにならない・・と聞いたことがありますが 本当なのでしょうか？ それほど料理をガンガンやる方ではなく湯を沸かしたり簡単な料理をするくらいです。 また概ね普通のガスコンロの何％くらいで見とけばいいでしょうか。７５％くらい？ アドバイスお願い致します。
独り暮らしの炊飯器は5.5号は容量デカ過ぎでしょうか？ 当方、男子で夕飯にはご飯茶碗ザックリ２杯は食べます。 小さめサイズも考えたのですが・・価格があまり変わらないのと容量大の方が選択肢が多いので 5.5号にしようと考えています。余ったのは冷凍して保存するつもりです。 結構保存出来てしまいますよね・・。古くなっちゃうかな・・。 独り暮らしの皆様はどのように炊飯器選んでいるのでしょうか？アドバイス願います。 やはり・・5.5号は炊飯器自体の大きさもかなり嵩張るのでしょうか・・。
1985年シャープ製オーブン電子レンジ RE-800 のセンサ種別は何でしょうか？ 当時の上位機種が採用していた一般的なセンサ種別に関する情報でも助かります。 RE-800はそれなりに高価（10万円程度？）だったおぼろげな記憶があります。 我が家のRE-800は、つい最近まで、「おまかせ」ボタン一つで、ラップでくるんだ冷凍ごはん、冷凍食品（コロッケ）、ルクエ（スチームケース）に入れたチンゲン菜やエリンギなどを、どれも妥当な状態に温めてくれていました（容器に関するデータなどを登録することもなく）。 26年以上たって遂に故障、Panasonic ビストロ NE-W304 （スイングサーチ赤外線センサ）を購入しました。ところが、上記の冷凍食品や蓋のあるルクエでは、おまかせ加熱ではうまくゆかず、不便を感じています（単に、使い方を知らないだけ、ということならご指摘頂ければ助かります）。次に買い替えるときには、これらをボタン一つで任せられる機種を買い求めたい、と考えています。
現在NationalのIHクッキングヒーターを使用しているのですが、 火力５でお湯を沸かすのと、（時間長い） 火力８でお湯を沸かすのでは、（時間短い） どちらが電気代が少なく済むのでしょうか？ （水の量等火力以外の条件は同じとします）
一人暮らしの女性です。 炊飯器が欲しいのですが、お米はあまり食べないしこだわりも無いので 安い炊飯器が欲しいのですが http://kakaku.com/kaden/rice-cooker/ma_0/p1001/s … を見ていると、色々種類があって困っています。 圧力IH炊飯器 IH炊飯器 マイコン炊飯器 ガス炊飯器 とありますが、 購入値段も安く、買ってからも炊く時に電気代が安いものが希望です。 できれば、 小型 3号炊き希望です。 冷凍して食べる都度にレンジでチンします。 よろしくお願い致します。
東芝 ER－V11　製造中止品ですが、この容量が知りたいのですが、ネットで調べても古くて 出てきません。教えてください。あとオーブントースターを購入しようと思いますがグリーンウッドや山善、コイズミというのが安くてありますが国内メーカーでしょうか？何かわかれば併せて教えてください。
CMB6は、スタバのようなコーヒーの味になりますか？バリスタと比べてどうですか？ドリップコーヒーで美味しいコーヒーメーカーはCMB6ですか？
デロンギCMB6とパナソニック NC-BV321どちらが美味しくコーヒー作れますか？おすすめはどちらですか？
コーヒーメーカーの購入を検討しています。バリスタのコーヒーはインスタントっぽくなるでしょうか？スタバのように本格的なコーヒーが作れるコーヒーメーカーを教えて下さい
夕方頃なのですが、保温してある積もりで使ったら ぬるま湯の状態で、温度が５０度になっていました。 コンセントでも抜けたのかなと思い、沸かし直しました。 今起きて見たら、また８０度になっていました。 今までは常時９０度を表示していたので 何かしらの原因があると思います。
現在　パナのＳＤ－ＢＭ１０１を使用していますが カウンターから落として壊れてしまいました（泣） 買い替えを考えていますが パナと変わらないくらい機能がついて５９８０円という ｓｉｒｏｃａという機種を見つけました。 口こみも上々のようですが 「イースト後入れ機能はパナの特許で、ここで差がつく」 という口こみをみつけました。 イースト後入れというのは　そんなに重要なんでしょうか？ もし、両者を使われたことがある方、 もしくは、パンとイーストの関係について詳しい方いらしたら 教えてください。 多機能といっても、ほとんどはパンを焼くために使います。 残りご飯を投入して焼ける機種を買いたいなぁと思っています。
現在一人暮らしをしておりますが 安い電子レンジを探しております。 店頭で買うよりもインターネットで購入した方が断然安いでしょうか？ 小さな物で良いんです。予算は5,000円位を考えて おります。何か良いホームページがございましたら 教えて下さい。 またミキサーも購入したいと思っております。 ミキサーは人参・りんご等を砕いて 野菜ジュースを毎日作ろうかと考えております。 ミキサーの方は音が静かで安価な物を考えております。 双方ともですが、やはりインターネットオークションが一番安いでしょうか？ 出来れば新品を買いたいと思っているのですが 情報を持っている方、是非ご紹介下さい。
野田琺瑯のスクエアＬと、レクタングル深型Sを２つ持っていまして 温める必要のないものをいれて使っています。 （スクエアＬは味噌ポット、レクタングルSはバターケース＆お新香いれで固定） 野田琺瑯が気に入ったので ホワイトシリーズの容器を買い揃えていきたいと思ってるのですが 夕飯の残りや常備菜などを直火にかけて温める時 レクタングル深型のような容器だと、火は円形なのに容器の形は長方形なので 弱火にしたとしても火がうまくかけられないのでは、周りがこげつくのではないか、 同じ円形のラウンドシリーズなら大丈夫なのか…それでも一番小さい容器はかけにくいのでは 熱くなった容器を持つときに持ちにくいのではないか …など色々疑問が浮かんできて購入を迷っています。 それとも直火は諦め電子レンジ使用を見越して、パイレックスのガラス容器などを買って レンジで温めた方が、食材は乾燥しそうな気がしますが時短になり便利でしょうか。 直火にかけて温めたり調理したりしている方、使用感など教えて下さい。 よろしくお願いします。
電気炊飯器の内釜に関しての質問です。 炊き込みご飯など一切せずに、白米だけ毎日炊くとして、何年位で内釜のコーティング加工は剝がれるのもでしょうか？ コーティングが剝がれたらやはり買い換えるか、若しくは部品の買い替えをすべきでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7229206.htmlの質問で MarRisさん・ohbacomeonさん回答有り難うございます。 1つ忘れてたんですが 結局直るんでしょうか・・ 買い替えのほうがいいんでしょうか・・
鶏肉を粗挽きにしたいのですが、なにかいい機械はないでしょうか？ ミンチまでにはならなくていいのです。 フードプロセッサーやミンサーとか聞きますが、実際使ったことが無いので どういうものかさっぱり分かりません。 使いかってや後かたづけの善し悪しなど 教えて頂けないでしょうか。
念入りに掃除をしていないせいかうちの約5年間使っているコンロの右のほう火がつきませんボタンを押したらチッチッチッとゆう着火音がして点くのですがその着火音が止まらずに火が消えアラーム音が鳴りますなぜでしょうか？？？？ ちなみに使用しているコンロはナショナルのGE-WF750Kです。
炊飯器の購入を検討しています。象印極め炊き NP-NC10-TC と日立ＲＺ－ＭＶ１００Ｋどちらが良いでしょうか？
ホームベーカリーの経験は全くゼロの老夫婦家庭ですが急にホームベーカリーに興味が湧いてきました。 現在は６枚切り食パンを買ってきて朝食３回で食べ切るような生活です。この程度の食べ方にはホームベーカリーは向いていませんか。１回当たりの焼き上がり量は最低でどれくらいでしょうか。 出来れば毎日焼きたてを食したいですが、それが無理として何日目まで焼き直し(トースト)で美味しく食べられるものでしょうか。 お奨めのベーカリーがありましたらそれも教えてください。
初売りで念願のホームベーカリーを購入しました！パナソニックのSD-BMS104です。 家にいながら簡単にとても美味しい食パンを作ることが出来て大満足です。 パン屋さんと同じくらい最高に美味しいです。 ごはんパンもモチモチで美味しいです。 でも前にホームベーカリーで焼いたパンはそんなに美味しくないとネットで書かれているのを見ました。 私の味覚がおかしいのでしょうか？ それともホームベーカリーの機種によって出来上がりの美味しさが違うのでしょうか？ ちなみに付属のレシピをひととおり作ってみましたが、私の一番のお気に入りは「パン・ド・ミ」です。 詳しい方アドバイス宜しくお願いします。
今使っている炊飯器が壊れたわけではないのですが 長年使っているのですが もっと美味しくお米を食べたいと思っています。 で、調べようかと思っているのですが 電気屋行って見てもいいのですが そのお店で買う可能性はとても低いので(通販のほうが安いことのほうが多いので） ネットで調べて購入しようと思っています。 なのですが タイガーぐらいしか会社名が思い浮かびません。 他にはどんなメーカーがあるでしょうか？ 後、オススメのありましたら教えて下さい。 希望としては 母は水蒸気が出ないのがいいそうですが、最終的にはどっちでもいいそうです。 後、炭窯？は嫌だそうです。店員さん曰く丁寧に扱わないと割れるそうで、 雑に扱うわけではありませんが、多少、ガンとなってしまって割れるのでは面倒くさいので。 踊り炊きとか一時期話題になったので気になっていますが、 やっぱりいいのでしょうか？ いろいろ教えて下さい。
蒸気の出ないおすすめの炊飯ジャーありますか？
はじめまして。 閲覧ありがとうございますm(__)m 早速ですが、友人への誕生日プレゼントにコーヒーミルを贈りたいと思っています。 友人はコーヒーが好きで、今も手挽きミルを使っている(メーカーは不明)のですが、蓋がないタイプで使いにくいらしく、新しい物が欲しいとのことだったので、プレゼントに選びました。 いろいろなサイトを見て、ザッセンハウスのラパスかプジョーのノスタルジーが良いかと思っているのですが、どちらがより性能が良いのでしょうか？ 教えてください(>_<)
三洋とパナソニックが合併しましたが、ECJ-LG18というおどり炊きの炊飯器があるんですが パナソニックではどの機種と同型になるのでしょうか？
ホームベーカリーを使用しています。 現在使っている機種は使用して2年目で、問題なく動作しています。 この前、 お店の閉店セールで別メーカーのホームベーカリーが 半額以下の価格で売り出されていたので購入を迷ったのですが、 「家電を長期間使用しないまま保管しておくと、 保管中に劣化するから 手持ちのものが壊れた時に 高くてもその時売っている製品を買ったほうがいい」 と聞いたことがあったので 買い控えてしましいました。 その後、 やっぱりあの価格は他ではありえないから、 次に会えることはないはず… と購入しなかったことを後悔しました。 そこで質問です。 ・皆さんなら、こういった場合、買い置きしますか？ （ちなみに保管スペースはじゅうぶんにあります。） ・未使用の家電は劣化していくものですか？ （どういう部品が傷みやすい、などあれば教えてください） ご回答のほどよろしくお願いいたします。
電気ケトルを使っています。水はミネラルウォーターです。 自分の部屋が二階にあり、一階に持っていって洗うのが面倒なので全く洗わずに使っているのですが大丈夫でしょうか？ 一応ケトルに残った古い水は毎回空ペットボトルに捨ててから新しい水を入れて沸かしています。 今は冬だから大丈夫っぽいのですが、夏になったらこの使い方は問題あるのでしょうか？
東京電力が電気代値上げを考えているようなので、自衛策として ガス炊飯器に替えようと思います。２００２年にIH炊飯器かガス炊飯器 かどちらがよいかという質問があったのですが、食味はガスだとの ことでした。あれから１０年近くたちましたが、ガス炊飯器を導入することの メリット、デメリットあれば教えてください。
キッチンリフォームするのですが、狭いのでオーブンレンジの置き場所に悩んでいます。 インテリア雑誌で、コンロの下の扉を外して卓上型オーブンレンジを置いているのを見て真似できないかと思いました。 キッチンのショールームのお姉さんに相談したら、大丈夫とは言ってもらえませんでした。（当たり前かな？） 新品のシステムキッチンのコンロ下をオープンにしてコンセントを中につけてもらって卓上型の電気オーブンレンジを置くという方法に、何か具合の悪いことがあるでしょうか？ ビルトイン型のオーブンレンジは値段が高すぎたり壊れた時の交換が大変だったりするようですので却下したいんです。 このように設置している方、したことがある方、ご意見ください。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 電子レンジを人生において初めて購入しようと思っています。 いままでは、できたら残さずすぐ食べるが習慣だったので、あたためて食べる機会はなく、必要とすら思っておりませんでした。 が、周りから『できたたてしか食べないって、どんだけ贅沢なんだよ』とか『ご飯冷えたらおいしくないでしょう』など言われるので、こうなったら買ってやる、おぼえてろ、、、、ということで購入しようかと思っております。 しかし、一つ問題がありまして、我が家は１５アンペアで契約しているので、ブレーカーが落ちるのではないかと、、、、 一応、暖房はメインはストーブでやっているのでエアコンは、ほぼ起動しませんし、家で電気を使っているのは、私のパソコンか炊飯ジャーぐらいです。ドライヤーなど一緒に使うとあぶないですが、お風呂などは夜遅くにしか入らないので、電力消費が集中する時間帯は、ないのではないかと思われます。生活していてブレーカーが落ちることなんてありません。 東芝　石窯オーブン ER-J3（850ｗ）がいいかなーって思っているのですが、電気屋さんで、１０００ｗのレンジで話をしてみたら、『なんとも言えません。』とアンペア上げたほうがいいんじゃないみたいな空気になってしまいました。ということは、８５０ｗでも無理ってことでしょうか？ やっぱり、１５アンペアはおとなしく６００ｗぐらいの温めるだけのレンジしか買えないのでしょうか？ どなたかアドバイスおねがいします。
今日新しく買ったオーブンレンジが届きましたが、設置出来ないです。 先ず私と父親は、背が凄く小さく力がありません。 しかも高めの場所に現在のオーブンレンジが設置してあります。 ネットで買いましたが、店頭で買った場合オーブンレンジを古いのと交換して、設置してくれるのでしょうか？ オーブンレンジがあんなに重いとは思いませんでした。 段ボールから出すだけでも大変でした。 どうしたら良いでしょうか？
t-fal（1.2l）と電気ポット(3l)（日本製）ですが、下記の条件で使用した場合、電気代はどちらがお得でしょうか？ t-falで1日500mlのお水を10回沸かすか、同量を電気ポットで使用するか？ 仕様詳細が無く、大まかな質問になり申し訳ありませんが、よろしくおねがいします。
オーブンレンジの寿命は何年ですか？ 私は毎日使用して、18年目で壊れてしまいました。
オーブンレンジを新しく購入しましたが、ターンテーブルでは無いので下が汚れ無い様に、ダイソーで買ったシリコンマットを敷いても大丈夫ですか？ ちゃんと温まりますか？
炊飯器を購入予定です。 使用中の炊飯器はサンヨー製5.5合、２０年近く前の商品です。買換え理由は、混ぜご飯を作ると４合＋具材で生煮えになるからです。３合でも同じでした。２度炊きしてます。出来合いのインスタントではなく具材を切って入れる作り方なので総量は多いかも知れません。寿命なのか、元々そういうものなのかは不明です。 妻は、上記の出来事から容量にこだわり「一升炊き」を強く望んでます。しかし混ぜご飯の頻度は少なく、普段は白米で１．５～２合です。一升炊きを買って少量炊飯がまともに出来るか心配です。 １回に炊く量は1.5～２合、時々３合。 質問： 混ぜご飯が生煮えになるのは、容量不足だからですか？３～４合の混ぜご飯には、１升炊が必須でしょうか？一升炊きで、１号とは言いませんが、２合をまともに炊飯出来ますか？
以前電気ポットを所有していましたが 水を入れると必ず沸騰してから保温状態になりました その場合80度とか70度のお湯が必要な場合も何時間もかけて 一旦さめないと使えません。 質問です 沸騰せずに目標温度に加温することが できる電気ポットは現在販売されていますか ? ありましたら教えて頂けませんでしょうか 使用上の工夫で下記のようなことで対応可能かと思います。 方法1　給水-沸騰-水をいれて目標温度まで下げる 方法2　給水-沸騰-目標温度-使用都度少しずつ水を入れる 上記のような対応であれば可能ですが電気ポットの機能で 対応できているものを希望します。
牛丼屋などにあるスイッチひとつで味噌汁がダボダボ出てくる機械について教えて下さい。 ご存知方、よろしくお願い致します。 １）メーカーはどこのものなのでしょうか？ ２）市販はされているのでしょうか？またおいくらでしょうか？ ３）似たような商品はあるのでしょうか？ ４）あのようなものでおかゆがダボダボ出てくるものはどこかのメーカーで市販はされていないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
オーブンレンジで、ターンテーブルので、容量25Ｌ以上の値段が３万以内のを探して居ます。 ターンテーブルじゃ無ければあります。 ターンテーブルとフラットタイプで、はどちらが使い易く掃除が簡単ですか？ 各々のメリットとデメリットを教えて下さい。
ビルドイン食洗機はパナソニック、三菱電機、リンナイではどのメーカーがおすすめですか?
大至急お願い致します。 今日から出張で1週間ほど家に戻らないのですが、 炊飯器のコンセントを抜き忘れてしまいました。 内釜は水につけておくため取り外したのですが、 保温のスイッチを切るのを忘れていたような気がします。 必要であれば管理人さんにお願いして 部屋に入ってもらおうとも考えています。 火事にならないか心配です。 大丈夫でしょうか。 みなさまよろしくお願い致します。
私の家のクッキングヒーターはSNK（三化工業）さんの製品でタイプがSPH-B210B(200V)なんですけど、今まで普通に使えてたのに、急につけるとブレーカーが落ちるようになってしまいました。他の電化製品は使っても平気なんですが・・・いったい原因がどこにあるか分からないのでどこに電話していいのか分かりません。誰かアドバイス下さい。
東芝ＩＨクッキングヒーターについて質問します。 長くて、読みづらいですがよろしくお願いいたします。 平成19年5月に購入して、平成2１年1月に一箇所使えなくなり修理に出しました。 その後も毎年故障の為修理依頼しています。故障の番号は覚えていませんが3回目は基盤が壊れているとの事でした。業者は、「いつもおなじところが故障している」ようなことを言っていました。 何が悪いのか？使い方なのか？ 聞いたところ、「水がたまっている、吸引口から蒸気を吸い込む為だろう」との事で3回目は修理費４万円位かかりました。 こちらとしては普通に使っているつもりですが、今回また”Ｈ２３”の故障ランプが付いてしまいました。これで4回目です。何が悪いのか毎年なのでこれからのことを考えると修理費についても困っています。こんなに頻繁になるのを聞いたことがありませんが、何か使い方なのでしょうか？ 高齢者と使っているので吹き零れもたまにあります。 修理依頼するとき費用についてどうしたらいいのでしょうか。
本日注文してたガスコンロが届いたので、いざ設置してみたところ、スペースがぎりぎりでした・・。 横の間隔は２，３センチしかありません。後ろは9センチです。 このまま使用すると壁のタイルが焦げ付きそうでとても不安です。 説明書には、サイド壁と後ろの壁両方とも15cm間隔をあけるか、それができない場合は防熱板を取り付けてくださいと記載されてあるのですが・・。 下記の写真でも防熱板使用すれば大丈夫でしょうか？大丈夫であれば、おすすめの防熱板など教えていただけるとありがたいです。
　４年前に、価格．comの書き込みを参考に炊飯器を買いましたがあまり美味しくありません。 年老いた母もたびたび美味しくないと言っています。私も同感です。理由は、米が溶けて（つやつやしていない）立っていない、という感じです。 　象印の「羽釜」はよさそうですが、高いので２の足を踏んでいます。高い機種が旨いという回答でもよいですが、コストパフォーマンスのよい機種のお薦めでもよいので教えてください。
電圧220Wのホームベーカリーってありますか？ 友人が、クリスマスに帰国するので、探しています。 知っている方、教えて下さい。
オーブンレンジや電子レンジで、最大消費電力１４５０ｗと　あります。 最大消費電力とは、どういうときでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。 レンジの普通の時は、６００W　２００W　１００Wなのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。 最大消費電力が大きいと、他の家電製品(コタツなど）も使うので、ブレーカーが心配です。 教えてください。よろしくお願いします。 オーブンレンジ MRO-GT5 消費電力（最大）1,450W 電子レンジ NE-EH224 消費電力(最大消費電力時) -W5(50Hz):1.27kW、-W6(60Hz):1.32kW
電子レンジが壊れたので、急遽購入する事になりました。 どんな物を買えば良いのでしょうか？ 予算はなるべく一万以内が希望です。 大きな物も入って、掃除がしやすいのが良いです。 今は省エネとかあるのでしょうか？ 今使用してるのは、オーブンレンジで18年位使用してました。 オーブンは余り使わないので、レンジだけで良いかなと思ってます。 どのメーカーが良いですか？
洗浄後に底面をガシガシとへらでこすったのが悪かったのでしょうか？ 洗浄のたびに買い替えたらたまりません・・・ 個人で分解してもできるものでしょうか？ 今再度洗浄を試しています。
電子レンジの扉を少々強めに閉めると、ブレーカーが落ちます。 これは電子レンジが壊れてしまったからですか？ 電子レンジは普通に使えます。
ホームベーカリーの購入を考えています。 炊いたお米を使って作れるものが欲しいのですが、その際の他材料は何が必要でしょうか？
今回、新居を購入するにあたり、コンロを標準のガスから、オプションでＩＨにするか、とても悩んでいます。 数年前に新築した実家にて初めてＩＨを使い、その後、実家を出て再びガスコンロを使うことになったとき、夏場の調理の暑さに苦労しました。というのは、肌がかなり弱く、自分の汗でかぶれてしまうためです。 他には、やはりガスコンロは掃除が大変だなと改めて感じました。 そのような経験から、今回の新居購入にあたり、オプションでかなりお金がかかりますがＩＨに変えた方がいいな～と思っていたのですが、ＩＨについて初めていろいろ調べてみたら、電磁波の影響などを目にして不安になってきました。 これからすぐにでも妊娠できればと思っているので、妊娠への影響やこどもへの影響が１番気になりました。 他には、元々頭痛もちなのですが、より頭痛が増えたりするのかも心配になりました。 実家にてＩＨを使っていたときは、自分がキッチンに立つ機会は少なかったので、そのような体調不良を感じたことはありませんでした。 そこで、実際、毎日キッチンに立ち、ＩＨを使っている方々に、体調への影響を感じたことがあるかをお聞きしたいです。 オプションの変更が明日の日曜日までなので、至急のお答えをよろしくお願い致します。
現在築20年くらいはありそうなマンションに居て、キッチンはガスでなく よくある電熱コンロ（130Wと書いてありました）になっていますので暖まるのは遅いです。 そこで小型のIHコンロを購入したいのですが、やはり火力（？）は強いのでしょうか？ 電気代は多少かかっても、素早く調理が出来れば助かるのです。 よろしくお願いします。 参考URL http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
200VのIH専用コンセントに150VのIHクッキングヒーター（販売されているのかどうか・・・）を繋いでも正常に作動するのでしょうか？
単身赴任で一人暮らしを始める予定です。 トーストと冷凍食品の解凍（食べられる状態にする）だけにしか使わないのですが， レンジの種類としては何が良いのでしょうか。 ・トースター ・電子レンジ ・オーブンレンジ ・その他 よろしくお願いします。
Ｗ７５ｃｍビルトインで、ピピッとコンロと普通のコンロの差額って(グレードにもよると思いますが)大体どれくらいなんでしょうか？ ネットで見たのですが、イマイチよく分かりません。 あと見た目だけでピピッとコンロって分かりますか？ 普通のコンロとピピッとコンロの見分けかたがもしあれば教えてください。
こんにちは。 最近 炊飯ジャーの蓋をあけるたびに、ギィギィと鈍く大きな音が鳴り しかも開けづらくて困ってます どうしたら直せるでしょうか? 直し方知ってる方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみにこの炊飯ジャーは買って1年半ぐらいです。 ゾージルシのNSーUA05E5 で比較的安い炊飯器でした。
車の12VバッテリーからAC200Vに変換するインバーターを御存じないですか？ 出力は300W程度で良いのですが！
現在、都市ガスを引いていますが、殆ど使わず、毎月、基本料＋マンツーホー の料金だけ支払っているような状態です。(約1000円くらい) ガスを止めようかとも思うのですが、全く使わないかというと、月に1,2度は 使っているかも・・・という感じです。 そこで、都市ガスを止めて、カセットコンロにしようかと思ったのですが、 なんとなく、危ないような気がします。(以前、都市ガスでパックのおでんを 作っていたのをすっかり忘れていて、こがしてしまった経験あり)、そこで 卓上IHを考えているのですが、卓上IHのランニングコストって、どうなのでしょうか。 ちょっと使っただけで、1000円近くになってしまうようであれば、都市ガスを止める意味が ありません。電気なので時間帯によって、料金が違うのかなと思いますが、 大体の目安を教えていただけると幸いです。 あと、都市ガスを止めれば、一応、オール電化ということになるのですが、オール電化 だと電気料金が割引になるというのは本当ですか？ なんか、この御時勢に、オール電化というのも、相応しくないような気もしますが・・・・
コーヒーマシンを購入しようと調べましたが、抽出の種類が色々書かれていて頭が混乱してしまいました。下記種類の違いについて教えて下さい。 (1)カプチーノ、(2)カフェラテ、(3)カフェオーレ、(4)エスプレッソ 上記のコーヒーをつくるマシンとしてはどのようなものが良いのでしょうか。またコーヒー豆を挽くミルつきコーヒーメーカーの方が、単独ミルでコーヒーを挽いた場合よりも香、味等で有利なのでしょうか併せて教えて下さい。今まで余りコーヒーに関して詳しくありませんので宜しくお願いします。
　 　私の家にある、レンジなんですが、(SHARP　RE-S110)これってオーブンレンジですよね？ 　それと、説明書がなくて、どうやって使うのかわかりません。 　使い方がわかる人がいたら教えてください。 　クッキーとかが焼けるとしたら、予熱とか温度調節とかどこを押せばいいかわかりますか?? 　
現在飲食店で修業中の身です。 近々知り合いの居酒屋オーナーが２号店を出店するのですがそこの店長を 任して頂ける話になっております。 ２号店の店長と言っても１号店もカウンター６席、座敷（６名程度）の小さなお店で ２号店もそれより少し広い程度で物件を探しているところです。 ２号店では揚げ物も少々やりたいと思い電気フライヤーを独自に調べていたのですが １号店がかなりボロい店なのを思い出し、ブレーカー落ちずに出来るのかな？ という疑問が浮かびました。 電気フライヤーってかなり電力使うんでしょうか？ ちなみに考えているのは５万円前後で購入できるような卓上の小さいタイプです。 冷蔵庫、オーブンレンジ、エアコン、蛍光灯ぐらいしか主なものは浮かびませんが 何アンペアぐらいあれば使えるんですかねえ。 ざっくりとした答えしか出せないと思いますがそれでも構いませんのでお願いします。
エアコンの暖房で部屋を暖めると、空気が尋常じゃないほど乾燥します。 そこで加湿をしたいのですが、一つの案として 卓上IHに鍋を乗せ、そこに水を入れて沸騰させ、その湯気で加湿する方法を思いつきました。 実際やってみるとかなりいい感じに湯気が発生して加湿出来てそうなのですが、 この方法で何か問題が考えられますでしょうか。 鍋をひっくり返さないよう気をつける、電気代がかかる などは当然として、やめておくべき問題点がありましたら教えて下さい。
電子レンジ（SHARPのRE-SV27） の、解凍機能は何Wですか？ 900W、600W、500W、200W があります。 後、サックリ解凍ならあるのですが、時間指定が出来ません。 ちなみに、解凍機能で10分～15分やりたいです
台所のガス代の火力について　質問です。 一番使う場所のみ、のことなんですが　料理で火をつけると　普通は　均等の大きさの火、ですが　手前は　かなり小さくて　奥の方は　かなり大きい火になります。 いわゆる　フライパンで料理するのに　手前は　弱火なのに　フライパンの奥の方は　強火、という感じす。 これはどうして　こうなってしまったんでしょうか。 ここ　3か月は　こうです。 良く　水を垂らしたりすると　火をつけても　一部　つかない、などということは　ありますが(その場合は　すぐに　火が付きますが) 今の状態は　どうしたら解決できるんでしょうか？ 新築の家で　キッチンだけを新しく、ということもないので　ハウスメーカーへ連絡、が良いのか　ガス関係の業者に頼むのが良いのか　もしくは　ホームセンターなどで　何かを買いかえれば　直る、ということなのかも　分からず困っています。 火が出るところの金属部分が　悪いんでしょうか… 表現が乏しく　申し訳ないのですが　分かる方　宜しくお願い致します。
皆様、お世話になります 現在、一人暮らしをしています。 食事なのですが、台所とはとても呼べないほど狭く、 A4サイズほどのシンク、１５センチほどの電熱器があるくらいです。 もちろんまな板を置くスペースなどありません それで料理をするとなるとすごく時間かかるし、効率が悪いので、 今は外食中心になってしまいます。。。 それに、お金が・・・・ なので、おかずにはこだわらず、米だけは自宅で食べたいので、炊いたご飯が長持ち （前の夜炊いて、次の日の朝食べて、夜食べる） するような炊飯器ってありますか。 米だけが自宅で食べたいんです。 よろしくお願いいたします
給湯器の故障の為、検討の結果オール電化にすることになったのですが、急なことでＩＨ調理機については知識がなく、利用されている方に教えていただければと思います。 オールメタルの付いている器具にするか迷っているのですが？お鍋を変えたほうが良いのでしょか！？ 値段も変わってくるので、・・・・・ 使いがってはどんな感じでしょうか。よろしくお願いします。
回る電子レンジが故障し、このたび回らない電子レンジを購入しました。 今まで温める時に拭きこぼれたり、手元が滑って汁物がこぼれてしまったりした事が何度かあります。でもターンテーブルがあったので「あらら」と思いつつ洗えばキレイになったので気にしていませんでした。 新しいレンジは回らないけど「角皿」が付属でついてくるとの事だったので購入したのですが、オーブン用でレンジ使用は禁止と書いてありました。 回らないレンジを使っている方に質問ですが、吹きこぼれた時とかどうなっちゃうのでしょうか？ドアの隙間からこぼれちゃったりしますか？ 対策として、例えば耐熱のトレーを毎回お皿の下に敷いて温めたりするのはＯＫなのでしょうか？温めにムラができたりするのでしょうか…。 対策している方がいましたら教えてください。
コーヒーメーカーを買おうと思っています。 美味しく入れられるのを教えてください。 ネットでランキングとか調べるとネスレのバリスタとか人気みたいですがどうなのですか？ インスタントはインスタントの味じゃないかと・・ おすすめ教えてください。
電子レンジで温めた金メッキの食器のお茶を飲んだら、体に悪影響はありますか？ 先日、一部金属メッキの陶器のカップに入れたお茶を電子レンジで 温めた物を飲んでしまいました。 カップの内側の、ちょうど口が当たる部分１ｃｍほどが グルッと１周金属メッキです。 メッキ部分が異様に熱くなっていましたが、勿体無いので 冷ましてから全部飲んでしまったのですが、その後1～２時間してから 気分が悪くなり吐いてしまいました。 その間お風呂に入ったのでのぼせたのかと思ったのですが、もしかして お茶のせいかな、と。 遊びに来た友人にも出してしまったので、凄く気になっています。 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
カフェオレはチンしてはいけないのでしょうか？ よく、冷えたコーヒーを再度あたためるためレンジでチンするのですが、牛乳やブラックコーヒーは普通に温ります。 ですが、クリームや牛乳が入ってるコーヒーは いつもチンすると溢れ返って半分くらい丸皿に噴きこぼれてしまいます。 これは何故なのでしょうか？ 原因と、無事に温める方法が知りたいです。 あと、卵をそのままと金属やアルミは入れてはいけないのは知っていますが、他にもレンジに入れてはいけない物がありましたら知りたいので教えて下さい。 お願いいたします。 　
カセットコンロのボンベを、誤って冷蔵庫に入れて冷却してしまいました。 約５日ほど放置しており、ボンベは冷えきっていますが、 室内での常温保存に戻しても問題ないですか？ 室温は体感温度で25℃程度です。
海外スウェーデンでパナソニックのホームベーカリー（SD-BMS10４）を使用しています。購入して1ヶ月、わずか４回で調子が悪くなってしまいました。3回目までは、パンが丈夫に焼けていました。 トランスに通して利用しているのですが、1度、トランスにさしこんだホームベーカリーの電源コードがしっかりと固定されておらずゆるい状態で、トランスと壁の電源元の間でショート？のようなものがおこり、家のブレーカーが落ちました。その後、ブレーカーを立ち上げなおし電気は復旧したのですが、その影響からなのかホームベーカリーの調子があまりよくありません。 ホームベーカリー本体の電源も入り、メニュー選択やタイマーなど動くのですが、同じ粉やイーストで作っても、釜の半分しか膨らまず、パンの上部は白く、中はしっかりと焼けてい状態でにおいがし、部分的に固まりがありふわふわではなく重たいパンで食べれません。 その後、5回ほど、新しい、強力粉やイーストを使って試したのですが同じ結果です。 現地でどうにかして故障をなおせればとねがっているのですが、どの、何を購入すればよいのかわかりません。 どなたかお詳しい方、ご教授いただければと思います。 本体の横に、温度ヒューズ192度、2個と記載されているのでもしかしてヒューズの１つが壊れたのでは？と素人の予測をしているのですが、これが原因なのでしょうか？ パネルにはエラー表示はありません。 （「もともと日本国内で使用する為に作られているので 海外で使用するのが間違っている」というようなコメントはお控えください。） よろしくお願い致します。 どうかアドバイスをいただければと思います。
魔法瓶が古くなったので通信販売で有名なAmazonにタイガー魔法瓶の希望してる製品が あったので購入しようと思ったのですが生産国が中国って表記されてました。 なぜタイガーの魔法瓶の生産国が中国になってるんでしょうか？ 製品も日本製とは違うんでしょうか？　製品に問題がなければ購入しようと思っています アドバイスお願いします
使い初めて2～3分後液晶表示部分が曇りました。 使い終わるまでなくなりませんでした。 曇ったの初めてなのですが、これはもう修理対象になるのでしょうか？
お茶やカップ麺に必要な程度のお湯を沸かすのに、ティファール・ケトルは、ガステーブル（都市ガス）＆やかんのコンビと比べて、安上がりなのでしょうか？何か他に良い方法はありますか？
カキ氷の機械でゴリゴリの氷でなくサクサクでふわふわの氷が作れる機械をさがしています。 もしかすると氷の問題もあるのぁもしれませんが今まで家で作るかき氷はゴリゴリだったので 今　さくさくふわふわのカキ氷機械紹介願います。
好みがあると思いますが、それを承知で、ズバリ！ 3万円未満で、『これならおいしくいただけます！』な機種を教えてください。 条件 税込みで3万円未満 メーカーは日本限定 白米を普通にご飯として食べる炊き方でおいしく仕上がる＞べっちょりにも堅めにもなりにくいとベスト うまみバック機能の部品等の清掃が簡単 冷えてもおいしい！と助かります。 ケーキが作れるとか、高度な保温機能等、ご飯を炊く機能以外は不要(ただし、炊き込みご飯と玄米は炊ける)。 この条件でお願いします。
今キッチンコンロガスか電気にするか迷ってます。 私は料理は苦手なほうなのですが、 どちらがいいと思いますか？ メリットとデメリットわかるかたお願いします。
ＩＨクッキングヒータにしようかと検討中なのですが、契約電力量が、30Aでも設置できるのでしょうか？教えてください、お願いします。
初めてHBを購入しました。 パナソニック製のものです。 最初はということでお店ですすめられたパンミックスを購入しました。 パンミックスで作るのと、自分でいろんな材料を入れて作るのとではどちらがおいしいですか？？
ミキサー ジューサー ミルミキサー ミルサー フードプロセッサー (1)全ての違いを分かりやすく教えて下さいっ！ (2)何をどうするときに向いているか？ どれを買おうか悩んでます… 自分の用途は… おろし器(下ろし金)で野菜をすりおろしているからそれを改善させたい… 今のところはこれだけです（笑）
ガスコンロ、使用してからもうすぐ５年です。点火ボタンを押せば着火はするのですが、ボタンを外せば消えてしまいます。（ボタンを押し続けていれば燃焼はしています）。製品はリンナイのクックトップです。標準バーナーは色々と複雑な感知装置が付いているのですが、故障したのは、強力バーナーという昔からのタイプのガスコンロです。メーカーに聞けば、専門業者が訪問するしかないとのこと。7,000～8,000円するとのこと。　単純なガスコンロの火が点かない、信じられないような故障だと思うのですが、どこをどう触ったらいいか、お知恵ありませんでしょうか？　（複雑な感知装置が付いているものならわかるのですが）。また、日常使う簡単なガスコンロが４，５年程度で故障してしまうなんて、信じられないのですが、このようなものリコールものではなおでしょうか。こんな相談、どこへ投げかけたらいいのでしょうか？
我が家はＩＨを利用しています。共稼ぎの我が家では、手入れが楽なＩＨをと思い、 10年前家を新築するときに導入しました。確かに楽だし暑くないのはいいのですが、 炒め物などは、包み込む火力にないＩＨはガスにかなわないなあと思っています。 ところが先日、ガス屋さんに聞くと、汚れないと思っていた台所ですが実はＩＨの方が 細かく拡散していて、ＩＨ専用の換気扇がいるとの情報を聞いたんです。 10年たちだいぶコンロも古びていて、リニューアルする日も遠くないと思っているので この情報の真偽を確かめたいのです。 よろしくお願いします。
ハンディブレンダーのコードの外側がコンロの火で溶けてしまいました。 コンセントをつけても作動しないため、中の線もダメになってしまったようです。 メーカーに問い合わせたところ、この品番の物は、コードのみ取り替えはできず、総取り替えになるそうです。そうなると新品を買うのと大差ないそうで、新品の購入を勧められました。 本体がダメになるとそれに付ける付属品数種類もすべて使えなくなるので、もったいないなと思っています。 電気修理のお店等に出しても修理はできないものでしょうか。
今使っている冷蔵庫はＳＨＡＲＰの150リットルの冷蔵庫です。 2004年製のＳＪ-ＫＧ１４Ｎ そろそろ冷えが悪くなってきたので新しい冷蔵庫に買い替えたいと思います。 サイズは170リットル位 冷凍室が大きいものがいい。 用途は2リットルのペットボトルが殆ど どのメーカーが良いかおすすめあれば教えて下さい。
近々 レオパレスに住む事になりました。 キッチンですが、ガスではなく、ＩＨでもなく、『ハロゲンヒーター』 らしいんです。 かなり使いにくいと聞いています。 料理はする方だし、“火加減” は見たい方なので お鍋の時などに使うカセットコンロを普通に使おうかと思っています でもハロゲンの電気代 と、コンロ用のカセットガス代の比較がわかりません。 カセットコンロボンベ１本で 通常カセットコンロ（３～４ｋｗ）で 最大火力で使用して約１時間ほど使えるみたいです。　 普通に中火・弱火も含めると１時間半～２時間強使用できるみたいです ボンベの料金はピンキリですが 平均１本￥200くらいでしょうか？ ハロゲンヒーターの情報が乏しいので わかりませんが やはり カセットコンロの使用は金銭的に負担が大きい気はします。 でもやっぱり昭和な私は 火 がいいんですよね・・・ ハロゲンヒーターを使用されている方、その他なにか 良いアドバイスや、 具体例など おわかりの方回答お願い致します ちなみに・・・ ハロゲンヒーターを使用しない場合、 そのハロゲンヒーターのパネルの上に カセットコンロを置いて使用するのは・・ 大丈夫でしょうか？ 合わせてお願い致します。 レオパレスのハロゲンヒーターはここに載ってます http://kmpm1b.com/equipment/electric%20appliance …
結婚にあたり、調理器具を購入します。長く使える良いものを探しています。料理は好きで色々興味がありますが、いざ買うとなると迷っています。 鍋、フライパン他おすすめがありましたら教えてください。 多少高くても良いものを選びたいです。また同じようなものを複数もちたくないのでサイズや使用頻度も含めアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 現在気になるものは以下のものです。 フィスラー ビタクラフト ヘンケルス ティファール ちなみに。 ルクルーゼは実家にありますが重さが気になるのでパスしようかと思います。ざるやボウルは柳宗理が実家にあり使いやすいですがそれよりよいものがあれば教えてください。オーブンは少し小さめサイズのヘルシオをすでに購入しました。また、タイガーのブレンダー(？)もあります。 フライパンはテフロンは長く持たないのでテフロン以外がよいのかなあ、と思います。 細かくてすみません。料理好きなかた、よろしくおねがいします
今日ヤマダ電機の店頭で炊飯器を買いに行ったのですが、希望の炊飯器が展示品の一点のみしかなかったため、他店から取り寄せて貰うことになり、現金で代金だけ支払い帰って来ました。届くまで4,5日かかると言われています。 帰宅してからしばらくしてネットを見ていると、全く同じ商品がヤマダ電機のウェブサイトで3,800円も安く売られているのを発見してしまいました。しかも送料も無料です。 サイトではWEB特価となっているのですが、全く同じ商品でこの価格差は納得がいきません。 明日店頭に行ってこの旨を伝えようかと思っていますが、果たして店頭でこの安い金額に代えて貰えるものでしょうか？ それがだめなら、店頭での注文をキャンセルして、WEBで購入することは可能でしょうか？ そういったことに詳しい方、または似たような経験がおありの方がいらっしゃいましたら、どうぞアドバイスを宜しくお願い致します。
海外在住です。まもなくこちらまで遊びに来てくれる友人が「（小麦アレルギー持ちの私の息子のために）米粉パンが焼けるホームベーカリーを買って持って行ってあげようか？」と言ってくれています。 そこでどのメーカーのものが良いか色々調べているのですが、お勧めのものがあれば 教えていただけないでしょうか？友人は家電に詳しくなく、私も実際に店舗には見に行けない ので既にお使いの方からアドバイスをいただけると助かります。 なお、友人が日本を発つまであまり日がないため欠品中？予約商品？のGOPANは候補に 入れておりません。 どうぞ宜しくお願い致します。
電気炊飯器でお米を炊く時は、 ４号のお米で内釜のメモリの４まで水を入れればいいんですよね？ 母が、米１合に対して水は１．２倍だから、４合のお米の時に４のメモリに 合わせてははおかしいと言うんです。 ４合の時は４．８ぐらい入れるんだ！というんですが、それではメモリの意味がないと 思うんです。 質問の意味を分かっていただけるでしょうか。 ４合の時は４のメモリですよね？
5月15日H社の　「IＨジャー炊飯器」を購入致しました が、一度も美味しく炊けた事はありません。 ご飯党なのでいらつきます。様々に工夫してみましたがダメでした。 どなたか、美味しく炊ける炊飯器を使っておられる方おしえて下さい。 8合炊きがいいのですが、それ以外でも参考に致します。 宜しくお願い致します。
IHクッキングヒーターの導入を考えています。どこもメーカーがオススメですか？ オススメの理由も教えてもらえると助かります。
IHクッキングヒーター National KZ-VSW33Cを使用しております。 最近になって、本体操作部、天面操作部のどのボタンを押しても、以前まで鳴っていた「ピッ」という 音が鳴らなくなりました。 ただ、完全に鳴らなくなったわけではなく、電源を入れた後の数秒間は、操作時に「ピッ」と鳴ったり する場合もあります。 鳴ったり鳴らなかったりするという現象から、「電池交換すれば良いのでは？」と思い説明書を読 みましたが、関連する内容の説明はありませんでした。 原因は何でしょうか？ また対処法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
「誰だって波乱爆笑」で山口もえさんが使用していたジューサーがお分かりになりましたら、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
Ｒｉｎｎａｉビルトインコンロ　ＲＢＧ-30Ｂ3Ｆについて質問です。 揚げ物用コンロの点火が出来なくなりました。（通常のコンロは正常です。） ノブを回している間は火が点いているのですが、ノブを放すと消えてしまいます。 電池を交換したり、突起の部分の掃除をしてみましたが、改善しません。 業者様に依頼するしかないでしょうか？ 個人でも出来るのか？どうすれば直るのか？部品（バーナーキャップ）を変えるえればよいとか ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。
64ｂｉｔなのでフラッシュプレイヤーも64ｂｉｔ対応のをダウンロードしたのですが・・・ 「webページへのナビゲーションは取り消されました」と表示されて困り果ててます。 以前はできてたんですが、何をしても画面が真っ白です。 枠はちゃんとちょいピグブラウザのが表示されてるのですが・・・・ 画面の中は真っ白です。。 だれか分かる方教えてください。困ってます＾＾：
一人暮らしの大学生です。 住んでいるところには、蚊取り線香のような電熱器しかなく、卓上ＩＨを買おうかと考えています。 置くとなると、蚊取り線香のような電熱器の上ということになりますが、電熱器の部分がほかの部分よりも少し上に飛び出ている（以下参照）ので、このまま卓上ＩＨを置けば、ガタガタしてしまうと思います。 ＿＿｜￣￣｜＿＿　 　　　　　↑ この部分が、蚊取り線香電熱器。 どういう風にすればいいでしょうか？ 食卓の上に置いて、お好み焼きを焼く時のホットプレートみたいにして利用する手もありかな、と 思うのですが、それでも大丈夫でしょうか？ 以下は、お時間のある方だけ。 １、卓上ＩＨを買う前に調べておくべきことはありますか？　たとえば、家の電気の設定次第（何アンペアがどうのこうの、みたいな）では、卓上ＩＨが使えないとか。。。 ２、一日に１時間くらい使ったとして、一か月の電気代はどれほどでしょうか？ 先ほども言いましたが、現時点で我が家には、蚊取り電熱器しかなく、これでは加熱に不便なうえ、電気代がバカにならないと聞き、卓上ＩＨを買おうとしているのです。もし、卓上ＩＨでも、ものすごい電気代がかかるなら、意味がありませんので ３、その他、卓上ＩＨを使う上で気をつけることを教えてください。
ホテルはロワジールで２泊します。1日目は首里城とサンセットクルーズにいきます。2日目はちゅら海水族館に1番に行き、そのあとの観光スポット教えてください＾＾ 3日目は斎藤～っていうところにいきたいと思いますが、その周辺のスポットもなにか教えてください＾＾ お願いします＾＾
今開けたら黒くなっていて、掃除するのもためらいます・・・ これはもう使えませんかね
掃除が面倒なので大きな３つ穴のコンロ用マット（アルミ箔製でレンジカバーとかガスマット等の名称もあります）をガスコンロに敷いて使っています。汚れたらすてるだけなので便利だし、購入して１５年経ちますがトッププレートもきれいなままです。ガスコンロが古くなってきたので買い換えを検討していますが、最近のガスコンロはトッププレートがフラットなのでコンロ用マットを利用できません。 １日中汁が入った重い鍋がゴトクの上に置いてあるので、滅多にゴトクを外すことができません。トッププレートを掃除するのはせいぜい年に１～２回だけなので汚れを防ぐためにコンロ用マットを使用したいと思います。ガスコンロ全体を覆えるコンロ用マット（３つ穴用）が使えるガスコンロがありましたら教えて下さい。 （掃除をせずマットを使用する前提でお願いします）
ポットを洗浄した後に一度煮沸して消毒していますか？ 私は洗剤分とか残っている気がするので 何となくですが毎度煮沸して、一度お湯を捨てています。
デジタルキッチンスケールというものがあるんですが、 それにコップを置いて、表示を０にして、 牛乳なりそーーっと入れていると、 最初はどんどん数字が増えて表示されてるんですが、 ある程度入れるとエラー表示されて、グラム数が分かりません。 どのデジタル式もこうなるんでしょうか？ すみませんがどなたか教えてやってください。
引っ越しするにあたり、ガスコンロが必要になり購入を検討中です。 てんぷら（揚げ物）温度調節機能付きのものにするか ついていないものにするか考えています。 揚げ物をする際にあれば便利かなとは思うのですが、 使いこなせるか、本当にあったほうが便利なのかなど考えてしまいます。 温度調節機能付きになるとやはり高くついてしまいますので。。。 揚げ物をする際は、温度計や温度計付きてんぷら鍋やフライヤーなどでも代用できそうですし なにもなくても箸をいれてみて様子をみればいいのかなとは思いますが 揚げ物の経験があまりないので（これからは増えると思いますが）自信はないです＾＾； 料理がお好きな方、家電に詳しい方、また実際に温度調節機能付きガスコンロを購入されたことのある方もみえましたらぜひご意見ください。
遠方の友人にお祝いのプレゼントを贈ることになりました。 遠方ゆえに直接渡すことも出来ないことと、予算内に収まるのがネット通販での価格だったので、某大手電器店のネット通販を利用する事にしました。 ものはホームベーカリーとフードプロセッサーです。 プレゼントにも、長期保証（料金の５％）をつけてもらった方が、もらう方としては嬉しいですか？ しかしながら、ネット通販ゆえに仮に修理になった場合、なんだかメールでやり取りなど、ちょっとめんどくさそうなのです。 正直プレゼントの場合使えるのか、マイページからしか見られない保証書をプレゼントの場合どうしたらいいのかなど、問い合わせもしてみましたが、イマイチ杓子定規な返答のみで、分かりませんでしたし・・・ それでも付けてあげた方がいいのでしょうか？ 保証つける？と聞いた方が親切なのでしょうか？ なんだか色々相手には聞きすぎていて、もうこれ以上聞くのが申し訳ない感じなので 一般的にはどうなのかな？と思い質問してみました。 また、HB壊れやすいですか？ HBは持ってないので壊れるかどうか、修理に保証が必要かどうか、いまひとつ想像できないです。 どうぞよろしくお願いします。
マジックブレッドを愛用しています。 愛用しているのですが…いまいち使いこなせていないような気がしてきました。 マジックブレッドにはブレードが二種類ありますよね。 クロスブレードとフラットブレード…。 このブレードなんですが、使い分けがイマイチ解らなくて困っています。 何を作るとかどんな食材とか色々条件はあると思うのですが、このブレード、どう使い分ければいいのでしょうか？ 説明書や付属のレシピには目を通して、色々作っているんですが、それ以外にもオリジナルでどんどん使っていきたいと思っています。 皆さんは、どんな調理にどちらのブレードを使っていますか？ ご教授お願いいたします。
お弁当を買ってきて電子レンジに入れたんですが、 大きかったようで、つっかえてしまい回ってくれません。 一応温まったのですが、回らなくてもいいのでしょうか？ オーブンもありますが、そちらで温めた方が良かったのでしょうか。
オーブンレンジを検討中です。 オーブンでハンバーグや肉料理など焼くと油で庫内の側面などかなり汚れますよね？ 油汚れとかって、オーブンレンジの場合綺麗にするの大変じゃないでしょうか？ みなさんどういう風に掃除されてますか？ それともオーブンとレンジと別々に購入して使ってますか？
こんにちは。質問がありますので、ご存知であれば解答をお願いいたします。 近いうちにカナダ、アメリカへ出張へ行く際に、日本製のカセットガスコンロを持って行く予定です。 恐らく向こうでは手に入らない形状のコンロなので、日本からコンロを持って行くことが前提です。 しかし、当然カセットボンベは航空機内へ持ち込みができません。 そこで、コンロのみ持って行き、現地でカセットボンベを手に入れたいのですが、手に入れることは可能でしょうか？ 海外で売られているボンベと、日本のボンベは接続部の形状等が違うのでしょうか？ 出張予定は カナダ－トロント、バンクーバー アメリカ－テキサス 以上の３都市です。 よろしくお願いします。
マイコンタイプ、ＩＨ、圧力ＩＨと値段も￥５千～５万と幅があります。昔買ったものは鍛造厚カマと称した炊飯器（￥３万）でしたが安物マイコンと差は無かった感じがあります、実際圧力ＩＨなど高価な炊飯器はおいしく炊けるのですか。
こんばんは。 私は今海外で暮らしているのですが、 キッチンにある炊飯器のご飯の炊き方が 日本で使っているものとは少し異なり、 お米を炊きたい時にはスイッチを下ろし、 水を吸って重くなる(ご飯ができあがる)と そのスイッチがか上がるシステムなのですが、 毎回毎回ごはんが焦げてしまい お釜にこびりつきます。 ご飯がお釜にこびりつかず、 炊いた分のお米すべてがふっくら 炊きあがる方法はないでしょうか？ ＊説明が下手ですいません。 　　質問があれば補足にて 　　お答えさせていただきます。
９０センチのナショナルのシロッコファンを１４年使っています。 ｖ字型にフィルターが２枚付く上位機種タイプで吸引は良いのですが、 フィルターの汚れが激しく、管理のし易いものに取り換えを考え中です。 工務店で整流板タイプのサンウエーブのラクリーンフードを勧められましたが、 フィルターがないと外壁が汚れると聞き、 クリナップの洗エールＺＲＵ90ＡＡＱ０８ＭＳＺか、ヤマハのサイクロンにしたいと思います。 煙の吸い込みや、使い勝手はどちらがよいでしょう。 クリナップのボタンが飛び出しているところや、機械的に大げさな所や 風量が４段階あるのも多すぎで、操作が大変そう、壊れやすそう、と心配しています。 シンプルなヤマハに心が動きますが、サイドの板が外せないので 中が汚れてくるだろうなあというところが心配です。 キッチンはヤマハです。
なにぶん古い機種なのですが東芝のRCK-10DAの炊飯器に「Ｅ１」という表示が出て炊くことも保温することも出来なくなります。電源コンセントを抜いて何時間か経つと炊けるようになるのですが、炊き終わりぐらいのところでまた「Ｅ１」という表示が出てしまいます。食べれなくはないですがご飯は少し固いです。なにぶん不便なので原因を知りたいのですがご存知の方是非とも宜しくお願いいたします。
ＩＨとガスコンロの安全性について教えてください。 火災の安全性は、最新式のガスコンロならばＩＨと同じだそうですが、事実ですか。 コンロから離れた時の吹きこぼれや焦げ付きになった時の消火、温度上昇による火災防止等、 同じと考えていいですか。
現在使用中の食洗器（使用暦５年）にて、 排水不良のエラーが出て使用不能となっております。 どなたか本機種における一般的な原因をご存知の方、 ご教授頂けると助かります。 尚、取説のトラブルシュート項目は全て確認済みです。 よろしくお願いします。
ＩＨの天板での質問です。天板がヒビ割れてしまいました、硝子の天板は個人で交換が可能ですか？簡単に出来るならやり方を教えてほしいのですが…
東芝過熱水蒸気オーブンレンジを5月下旬に購入しました。 先月シフォンケーキを焼いたときはなんともなかったのに、今日、チーズケーキを蒸し焼きにしたら、鉄板がゆがみました。 ちょうどケーキをおいていたところに、ドーナツのような形であとがついて、微妙に傾斜がついていしまいました。ケーキは普通に焼けました。 このまま使い続けようかと思いましたが、結構傾斜が付いてるため、クッキーなどを焼くときに大変かなと思い、メーカーに連絡したら購入時のお店で相談してくれと言われました。 私としてはどうしてこうなっちゃったのかを聞きたかったんですけど・・・。 仮定でも結構です。 これからもチーズケーキは焼いていきたいので、たぶんこれが原因だよ、と教えていただけたら助かります。
お昼までは普通に動いていたのに夕方使おうとしたらどのスイッチを押しても反応なく 表示画面の文字が全部出ててひたすら点滅してます(>_<)開けたり閉めたりコンセント抜いたりなどしてみたのですがダメ…。問い合わせてみたのですが故障というだけのなんともあっけない対応(;´д｀) 試用期間はこの８月で3年 NE-F30A-Nなんですが やはり故障で諦めるべきなんですかね?? 何かしたら直るとかじゃないですかね?? 回答お願いします
今までガスコンロ使用でしたが、日立のIHクッキングヒーターに 変えることになりました。 お店側の提案では、75センチ幅の2口ＩＨ+ラジエントヒーターでした。 これから75センチが主流となるからだそうです。 我が家のキッチン全長は約250センチ。 現在のガスコンロからシンクまでは、80センチほど。 75センチ幅を設置すると ・作業台が狭くなる。 ・ラジエントヒーターは汚れが落ちにくいらしい。 ・レンジフードは75センチ幅コンロでも大丈夫なのか？ ・熱い鍋を端っこに置けるスペースはあるが、60センチでも 　なんとか置けるのでは？←置けなければ鍋敷きで作業台に置きます。 上記を考慮して、60センチ幅の3口ＩＨに変更しようと思います。 主人は75センチがいいみたいで意見が割れています。 アドバイスをお願いします。
質問お願いします。 圧力鍋を買おうかどうか悩んでいます。 今まで使ったことがないんですが、あると料理の幅が広がりそうで… でも実際、使うかな？と疑問です。 圧力鍋をお持ちの方、日常的に使いますか？便利なのでしょうか。 また、オススメのメーカーなどあったら教えて欲しいです。
ミキサーを使用するとプラスチックが焼けているようなにおいがするのですが、これは異常ですか？ 未使用の状態で貰った物で、使用したのは２回だけです。 １度目に使用した時も説明書の通りに使いましたがにおいがして、それでも使えるからと洗って置いておき、再び使うとまたにおいがしました。 タイガー製、型はSKP-C(ミルつきミキサー)です。 １度目はホイップクリーム、２度目はピーナッツを砕くために(どちらもミルで)使いました。 今までミキサーを使ったことがなく、このミキサーが初めてでまったくわからず、ネットで調べてみても同じ意見がないようで。。 なのでミキサーってこんなもの？？と迷っています。 長くなり申し訳ありませんがご回答よろしくお願い致します。
IHコンロでお湯が沸騰しないのですが、何故でしょう？ 教えてください。
お世話になります。 ５月から付き合い始めた彼の誕生日が来月なのです。 今日のデートで圧力鍋に興味を持っていることがわかりました。 プレゼントしようかと思うのですが ネットで調べたら色々ありすぎて… どれが良いのかわかりません。 １万円くらいで定評のある圧力鍋はないでしょうか？ 個人的にも欲しいのですが機械オンチでも扱える 安心鍋を教えてください。 よろしくお願いします。
ご飯を炊く時　炊飯器が保温に切り替わった時　すでに蒸らしは有る程度終えているのでしょうか？。私はそう思っていますが、異なる意見の方もみえるようです。
例えば海外の電化製品(調理器具）で１２０V６０Hz（３ピン）、１３Aの場合、 ホームセンターなどで売っている変換アダプタープラグ（３ピン→２ピン）を 購入すれば使用できるのでしょうか？ 家にあった変換アダプタープラグ（３ピン→２ピン）で使用すれば 一応稼働はするのですが、 このまま使用していて良いのか不安だったので お聞きしたいと思います。 使用地域は関西です。 また関東での使用では違うのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
引っ越して２ヶ月の者です。 台所の下の収納にしまっている鍋やヤカンにたまに黒いネバーっとした粘着質な液体がつきます。 最初の方は下に敷いてある新聞のインクが溶けて固まってるのかな？と拭きながら思っていたのですが、 さすがにこんなことにはならないと思いよくみると上から滴り降りているみたいなのです。 収納の上はコンロで（ＩＨではないのですが電気式）、コンロの下部分が収納まで突き出しているような構造になっています。 そのコンロから黒い液体がしたたって洗った鍋やヤカンに付着するようなのです。 一体これはなんの液体なのでしょうか…？液体というかもっと石油みたいな感じで、ものすごく落ちにくくて肌についても数日たたないと消えてくれないほどしつこい汚れです。 油…ではないと思っているのですが（コンロの内部から出ているみたいなので） 衛生的に嫌なのでなんとかしたいのですが、これはマンションの管理人さんに連絡した方がいいのでしょうか… 別に調理はできておりますし、なんだかクレーマーのようで気が引けてしまうのですが… ご助言お願いします。
知り合いが使ってる幅５０cmの置き型のガスコンロが壊れてしまい、 自分が代わりに探しているのですが、 最小でも５６cm幅の商品しか見つかりません。 それだとスペースに収まらないので 幅５０cmのガスコンロを探しています。 どなたかご存じありませんでしょうか？ ちなみに、ガス種は１３Aです。 よろしくおねがいいたします。
型番を間違えていたので再度投稿します。 早く購入しなくてはならないのに、優柔不断で決められません。手を貸してくださいm(__)m 候補はこの２つ… 象印 極め炊き NS-LD05 http://kakaku.com/item/K0000014530/ 三洋電機 ECJ-MS30 http://kakaku.com/item/K0000182921/ デザインは三洋の方が断然好みなのですが、展示物に実際触れてみた際、象印の炊飯器の方がちゃんとした造りに感じました（釜の厚さ、重み等） 一人暮らし用の炊飯器です。 あなたはどちらを選び、薦めますか？
お世話になります。 現在3人暮らしなのですが、炊飯器（タイガーのJAG-Aを使っています）について質問です。 炊飯器で一晩保温するのは、米の味や電気代を考えると非効率だと思うのですが、炊いて余った米はどう保存するのがいいでしょうか？ 説明書には「冷やごはんの保温」「冷やごやんのつぎ足し」「12時間以上の保温」は臭い・ぱさつき・変色・腐敗や内なべの腐食などの原因になると書いてあります。 個人的には、米を移すのが面倒なので、米が入った内なべごと冷蔵庫（冷凍はしない）に入れ一晩保存した後、次の日にまた保温して食べきりたいと考えています。 他の家庭ではどういった方法をとっているかアドバイスいただけると助かります。
現在使っている電子レンジは10年以上前のものです。そろそろ取り替えたいなと、思っていますが電子レンジもだいぶ安くなりましたね。 次に買うときはスチームレンジがほしいと思っていたのですが、最近はいろんな種類が出ているようでよくわかりません。 少なくとも、スチームオーブンレンジ・加熱水蒸気オーブンレンジ・ウォーターオーブンという表示を見つけました。 何がどう違うのでしょうか。どなたか教えてください。 また、ほんとは電子レンジは健康上よくないということで余り使いたくないのですが、背に腹は変えられず・・・。 なるべく、健康を損なわない機能のついたものを探しています。アドバイス、お願いします。
オーブンレンジの購入について悩んでいます。 １．操作性の簡単なもの。東芝の機種を使っていますが、説明書なしでは分かりにくいです。 ２．お菓子をよく焼くので、焼きむらがなく焼き上がりのよい２段オーブン。 ３．ピザはきちんと、下の皮が焦げてくれるか・・・今までのものは上ばかり焦げて下は白い状態です。 （天板も余熱すると焦げてくれますが、天板余熱後にピザ生地を伸ばして焼くのは無理にちかく。かといってオーブンシートを使うと下が焦げてくれません・・・もちろん、説明書どおりに使用しています 以上の条件で大きさは３０ｌを考えています。 電子レンジ機能としては、あたためがよくできる程度であれば問題ないといった感じです。 パナソニックのビストロ、ＳＨＡＲＰと悩んでいます。 アドバイス宜しくお願いします。
電子レンジは食品等に含まれる水の分子を暖めるものだと思っていましたが、「食器を暖めるために電子レンジを使ってる！」という人の話を聞いて、“そんなバカな！”と思いながらもいろいろと試してみました。 どんぶり、ガラスのコップ、素焼きの食器（何年も使ってない備前焼の茶碗）、いずれもまったく濡れていないにもかかわらず、すべてが熱くなりました。 これまで自分が常識だと思っていたことが“ガラガラ”と崩れてしまいました。 どなたか説明してもらえませんか。
あるメーカー（Ｎ社）のコーヒーメーカー（インスタントコーヒーを詰めて使用するもの）がどこの店でもきっちり７９８０円です。広告の品（広告に載っているから安いとも限らないでしょうが）でも７９８０円です。予約で販売ををしていても７９８０円です。 たいていの品物は店によって値段が違ったり、広告の品だったら安いと思いますが、これは全国？統一価格なのでしょうか？それとも私の住んでいる地方だけでしょうか？ちなみにネットの通販会社でも７９８０円がほとんどでした。 他にこういう値段が変わらない物があったら教えてください。この品物が同じ値段という理由もわかれば教えてください。
消費電力が14Wの電化製品を７５VAまで使える変圧器で使用することは可能でしょうか？ 無知な質問で申し訳ないのですがお分かりの方がいらしたら教えてください よろしくお願いいたします
先月、東芝製の炊飯器を購入しました。 しかし保温を半日ほどするともう臭くなり、食べれたものじゃありません。 一度修理へ出しましたが、結果は同じ。 前に使っていた炊飯器は10年ほど使いましたが、こんなことはありませんでした。 保温が半日～1日もできないなんてあるのでしょうか？ ネットで同機種を検索しましたが、特に不具合やリコールはなく… うちのだけが特殊なのか、それとも今の炊飯器はみんなこんなもの？ できれば返品したいぐらいですが使用済みなので無理です。 修理をしても直らないなんて、安い買い物じゃないのに腹が立ちます。 もう一度修理に出すべきか、メーカー側になにかアクションするべきか。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 我慢してごはんを食べるのがとても苦痛です。
こんにちは ヘルシオとビストロの違いを教ええてください。 工程。メニューなど。 よろしくお願いします。
食器乾燥機使っている方に質問します。食器を使った後に 熱湯をかけますが、完全には乾きません。食器乾燥機か食器洗い機の 購入を考えています。洗い機は高価なのと、場所を取るので、前者にしようかと。 質問１、食器乾燥機は使ってみて便利ですか？電気代がかさみますか？ 質問２、場所取りなど、買わなきゃ良かった。実際は食器洗い機が数段便利だとか？ 家族は無駄になるからと、台所を手伝ってくれないのに反対。 食器乾燥機派の姑もあまり賛成しません。 私は乾燥機にかけている間に他の仕事ができるので欲しいのですが、 実体験を教えてください。 買うときのポイントなど、良ければ教えてください。お願いします。
ガスコンロでのガス炊飯鍋は、結構良いという書き込みを見ますが、IHコンロではそのような商品があるのでしょうか？ あと、ある場合、炊き上がりなど、ガスと同等くらいなのでしょうか？ ※ガス炊飯器や、電気炊飯器の事では無いです。
使い方を誤ると発火事故がおきると聞いたのですが、どう使うと発火するのですか？
家で毎朝焼きたてのパンを楽しめたらと思っています。 一人暮らしにお勧めのホームベーカリーがあったら教えて下さい！ 出来るだけ、色々な種類ができるものが知りたいです！
今めんつゆを大量にコンロにこぼしてしまい、コンロの表面を拭き取って火が着くか試してみましたが、吹き出し部分から四分の一しか出なくなりました。 どうしたら元のように使えるようになるでしょうか? よろしくお願いします。
6年前に購入した炊飯器が壊れたので、新しく購入しようと思います。 インターネットでは、いろいろ調べたのですが、結局何がよいのか判断がつきません。 ・固めのご飯が好き ・翌朝のご飯を予約炊飯機能を使います ・保温は朝7時ごろ炊いたものをその夜の11時ぐらいまでできるとよいと思っています。 ・メンテは簡単なほうがよいので、蒸気なしがいいかと思っています。 ・予算は6万以内です。 ・炊飯以外の用途には使いません。
ＭＫかパナソニックどちらかのホームベーカリー購入を考えています。 ＷＥＢ上に各メーカーからレシピが出ていますが、どのメーカーでも同じ分量入れれば焼き色は別にして正しく焼けるのでしょうか？ あと、レシピにバターと書いてあるものは基本無塩バターがいいのでしょうか？
うっかりIH非対応の鍋を買ってしまいました。 以前買った同じメーカーのものが対応だったため よく確認せず・・失敗しました。 教えてgooで調べたところ、 「Emile Henry/IH用トレイ」や「ヒートコンダクター」という、 IHプレートとIH非対応鍋の間にはさんで使用する製品があるようです。 ならば、と、IH対応のフライパンの上にIH非対応鍋を重ねて 使ってみたところ、普通にお湯が沸きました。 どちらも取っ手が取れるタイプなので特に邪魔にもならず、 使い勝手はいいのですが、こういう使い方をしても大丈夫なのでしょうか？ また、土鍋などの底（鍋の下ではなく）に入れて使用する金属の板が市販され、 ステンレス製の落とし蓋をその代用として使っている方もいらっしゃる ようですが、これらは土鍋ではなく普通のIH非対応鍋にも使えるのでしょうか？ IH非対応鍋の底は平らです。 よろしくお願いいたします。
アメリカで買ったVita-Mix を日本で使いたいのですが。 120V,50/60 Hz, 11.5A という仕様です。 120V 対応の機種はたくさんあるのですが、11.5A に対応する機種というのはどのように選べばいいのか、教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＩＨクッキングヒーター（三菱・３口タイプ）を使って一年半です。 ３口のうち１箇所のＩＨヒーターが不調です。 鍋（ＩＨ用）を置いてスイッチを入れると、火力ランプ（２～７）が同時点滅し　加熱が始まらずしばらくすると自動的にスイッチが切れます。 かと思いきや、スイッチを入れると正常に加熱を始める時や、火力ランプが点滅して少し経ってから加熱をはじめる時もあります。こういう症状が出る１ヶ月ほど前くらいから、加熱中にコンロから異臭（なにかプラスチックのような焼け焦げるような嫌な臭い）がすることが度々ありました。鍋やガラストップの汚れのせいかと一生懸命磨いても加熱すると臭いがします。鍋もＩＨ用ですし、クッキングヒーターのまわりには焼けるようなものも置いたり塞いだりもしていません。 他の２口のヒーターは正常に作動するのですが、１口だけが不調です。 何が原因なのでしょうか？修理が必要でしょうか？ ＩＨクッキングヒーターは、新築の際に設置してもらったのですが修理は、ホームメーカーにまず連絡すればいいのでしょうか？三菱のＨＰを見ると、修理依頼はまず販売店へとのことで・・。 お分かりになる範囲で構いませんので、よろしくお願いします。
電気料金の節約をかんがえています いろいろと電気製品はありますが、 それらの機器は、とりあえず、おいておいて 電気ポットについて検討しています 24時間コンセントへつけっぱなしですが(2.2Ｌ) いくらぐらい　料金がかかっているのでしょうか 対策としては、電気ケトル(象印0.8Ｌ)で 必要つどに沸かす　という　こともあるかと思います 質問としては、「電気料金の差」がどの程度になるかの 見込み概算値で結構です 宜しくお願い致します
電磁調理器を使用して　もう随分たつんですが、真ん中あたりに黒い焼けのような跡がついています。 今度家のリフォームでガスからＩＨ調理器に変えようと思っていますが、ＩＨ調理器でも同じように 数年使っていると真ん中あたりに黒い焼けのような跡が残ってしまうのでしょうか？ 又、電磁調理器の黒い汚れはどのように掃除すれば綺麗に取れるのでしょうか
電子レンジが故障した為、買い替えるのですが、壊れた方の電子レンジから伸びているアース線、切ってしまっても大丈夫でしょうか？（対応コンセントではなかった為、地中に埋めてあるのですが、先の地震で取り出す事が出来なくなってしまったのです）
ホームベーカリーを購入しょうと思うのですが、普通にパン屋さんで買うより安上がりでしょうか？
三ツ星ビストロNEーR３０３とNEーR３０４（６月発売の新製品）は、どう違うと思いますか？ 私もホームページをみて、いろいろ違いは把握したのですが、私の解釈と違っていたら困るのでみなさんの御意見をいただけたらと思っています。 主に３４００のことが記載してあるのですが、３０４のプレートも変わるのでしょうか？ NEーR３０３を購入しようと思っていたのですが、NEーR３０４が発売で内容がよくなっているような気がするのですが、あまり変わらないかなくてもいいものならNEーR３０３でもいいのかな？と思っています。 新製品は、高い時は購入できないのでしばらく経ってからの購入にはなりますが・・・（急いでいるわけではないので、待とうと思います） よろしくお願いします
2002年式のシャープ電子レンジ（RE-LA15S）を使っておりましたが、ある日から温まらなくなってしまいました。 扉を開けるといつもの様に庫内のランプが点灯し、ブーンという音も聞こえますが、同時に、 ”チッチッチッ・・・”という今までになら無かった音が聞こえます。この音は、最後まで止まらないので はなく、最後のあたりで止まります。 結局、何も温まらないで終了になります。 電気屋さんで上の症状を伝えてみたのですが、修理を出すと数万かかるだろう・・と。 １０年を超えていますので、故障もいたし方無いかも知れません。。。 もしどなたか、この機種あたりで同様の症状を修理された方がいらっしゃったら、どの程度の 修理代になったか、など、教えていただけませんか？ 宜しくお願いいたします。
題名通りの質問です。 最近一人暮らしを始めて、お金をケチってダイソーでアルミ製の雪平鍋を買いました。 しかし、自分の家が電気コンロだということを全く考慮せずに買った挙げ句 雪平鍋の購入時についている紙(商品説明やバーコードなどが書かれているもの)も大した見ずに捨ててしまいました。 電気コンロは日立のHK-1302A(100V)というやつです。 今までガスコンロだったので、その雪平鍋が対応しているのか分かりせん。 常識的な質問なのかもしれませんが、何卒回答よろしくお願いしますm(_ _)m
250Vのコンセントで100Vの家電を使用しても問題ないでしょうか。
後付型のプロパンガスコンロの火がものすごくつきにくいです。 （ひねって点火するタイプ） 点火自体はするのですが、手を離すと消えてしまいます。 日に日に状況は悪くなる一方で、ガスが出てくる部分を掃除しても良くなりません。 何かが詰まっているわけでもなさそうです。 コンロは2つ付いていて片側だけその症状が出ていましたが、最近は 両方つきにくい状態になりました。 何が原因でしょうか？
初めてＩＨのキッチンにしました。大家族なので（7人）、本当に料理が大変！！でも、ＩＨ対応の大きなフライパンがなく、これから先、子どもたちがもっと食べるようになったら大変！！と心配しています。 そんな時、妻がこんなアイデアを……。 バーベキュー用の鉄板て、使えないのかなあ……。ＩＨコンロ2機にかかるように鉄板を置いて加熱していくことって、可能なのかなあ？？ ちょっと考えるといい考え！！！素晴らしいアイデア！！！ でも、磁力線がお互いに干渉し合わないのか？？ コンロとコンロの間は熱くなってもいいのか？？ などなど不安があります。 ということで、この場をお借りしての質問です。 ２カ所のコンロにまたがってというのは難しいとしても、せめて、１機の、コンロの円い枠を超えての加熱は可能なのか？？　　　ぜひともお教えください！！！
昨年注文住宅を建てましたが、キッチンのコンロは使い慣れたガスを選択して、使っています コンロ台には、将来的にIHも使えるように単相200Vのコンセントも設けました （普段はブレーカーをOFFにしています） 地震などの災害でのライフライン復旧は、電気は早いもののガスは遅いとのことなので、非常用に卓上IHも備えてありますが、コンロ台に設置する大火力のIHコンロが意外なほど安いので非常用に購入を検討中です （電気もガスも止まった場合用には、カセットコンロを備えてあります） 質問は、コンロ台に設置するタイプのIHコンロは、電気工事の資格のない素人でも、設置することはできるのでしょうか？
フロントオープン式食器洗い機を使用した場合、食器を入れる際に水が床に落ちやすいことはありますか？プルオープンのものと迷っています。使っていらっしゃる方のご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。 大家族のため、ハーマンの8人用フロントオープン式のものにしようかと思いますが、プルオープンのように箱になっていないので、 食器を入れる際に、水が床に落ちないか心配です。また、扉を開ける際に扉の前から開けるとすると、後ろのスペースはどのくらいあれば、いいでしょうか？横から食器を入れることは可能でしょうか？実際にみたことがないので実感がわきません。使用していらっしゃる方に、教えていただきたいです。
スチームオーブンレンジを買おうと思ってカカクコムの掲示板を見ていたら、 スチーム機能をたまにしか使わない場合は雑菌が繁殖してドブのような 腐敗臭が出ることがある、という書き込みを見つけました。 スチーム機能に関連した悪臭が出ることがあるというのは本当でしょうか？
電気ケトルを買ったのですが、プラスチックの臭いがキツくて使えません。 臭いをとる方法を教えていただけませんでしょうか？ 電気機器なので、漬け込んでよいのかもわかりません。 お願いします。
魔法瓶（湯沸しポット）の上部、水を補給する際、パカッと開きますよね。その開いた部分です。 ここが茶色い汚れがひどくクエン酸で洗浄する事にしたんです。内部の汚れもひどい。 上部の部分だけ取り外せるので取り外し、ネジとかも外してばらしました。 洗浄終了後、またネジを取り付けますが、取り付けた後はもう洗浄は必要ないですか？ ネジ取り付ける時、ドライバー使いますが、衛生を考えるとどうなのかなと思いまして。 考えすぎでしょうか？
炊飯器でＩＨとマイコンの違いは何ですか？
ごはんが臭いです。 炊飯器のせいだと思うのですが、どうしたら臭いが取れるか分かりません。 今、炊飯器が修理中で、メーカーから貸してもらった別機種の炊飯器を使ってます。（3日目） 今までと同じお米、同じ水、同じやり方で炊いてるので、 原因はこの借り物の炊飯器だと思うのですが。 ご飯の古くなったニオイとは違うし、古いお米のニオイでもなく、 カビやプラスチックなどでもない、知ってる臭いではなく、 甘いような、（あまり新鮮じゃない）羊肉を焼いた時のような・・・（ちょっと違う…） 今までかいだことのない嫌なニオイです。 外せるパーツはすべて取り外して洗い、拭ける場所は 「水で落とす」スプレーを使って拭きました。 結果、どうも、内蓋のパッキン？がにおうような。 パッキン部分を嗅ぐとうっすら感じるニオイが、炊いたご飯に増幅されてまぶされてる感じです。 あまりに嫌だったので、今日は圧力鍋で炊いたところ、 ニオイは全くなし。 今日はメーカーの相談窓口も休みだし、取り替えてもらうとかにも （故障した炊飯器を取りに来て貰ったのと同様）また1週間程度はかかると思うので、 とりあえず、このパッキンのニオイが取れないものかと思いまして。 内蓋はステンレスで、ふちにシリコン製？のグレーの柔らかいゴム状のクッションがあり、 お釜のふちに密着する仕掛けです。 内蓋自体は本体から外せますが、金属部分とパッキン部分は引っ張っても取れない感じ。 取説がないので、どうなるものか良く分かりません。 借り物なので、あまり大胆なことは出来ないし。 圧力鍋もあまり上手に炊けなくて、炊飯器が必要です。 なにかヒントが貰えたら嬉しいです。
なんだか最近、電気ケトルが目立っているような気がします。 景品だったり、普通に家電のコーナーの目立つところに置いてあったり。 電気ケトルなんて私の記憶では、電気ポットがなかった時代に火を扱えない子供用に用意するものというイメージでした。30年前に流行ったもの。 電気ケトル・・・沸かすためだけに使うんですよね？ 普通に火で沸かしたり、電気ポットじゃダメなんでしょうか？ 電気ポットは電気代がかかると言っても、最近は魔法瓶タイプがあったり保温に優れているので電気代なんてたかがしれていますよね？ 一回一回沸かす電気ケトルよりはかからないと思うんですが・・・。 なんで今さら電気ケトルが復活してきたんですか？
今ケトルと電気ポットを持っていますが 旦那は電気ポットはずっと保温しておく電気代がもったいないから 毎回ケトルでお湯をわかします。 すぐにお湯使いたいときには電気ポットが便利だなと思うんですが 実際は毎回使う時だけケトルでお湯を沸かす方が電気代は安いですか？ ちなみにガスコンロでお湯沸かすよりかはどうですか？
お勧めのフードプロセッサーってなんでしょうか？ トステムの430を買おうか迷ってます みじん切りや千切り、あとお菓子作りなどをやりたいです
トーストが焼けるオーブンレンジが欲しいのですが、どれがよいでしょうか？条件として、トーストが裏返しの必要なく、余熱時間なしで５～６分ぐらいで焼けるもので、トースーターで焼いたように焼き目がつき、また、解凍がうまくできるもの、揚げ物など温める際できればカラッと温め出来るもので、金額が４万円までで、電気代が安く、２年以内に販売のもの。トースターのみ別に購入するとトースターと電子レンジ２つあるとキッチンの使い勝手が悪くなってしまうので・・・。教えてくださいお願いします。
　先日、オーブン・電子レンジを購入いたしました。本体にアース線が付いており、アース線をコンセントに接続するように書いてありますが、コンセントにアース線を接続する所がありません。それに、延長コードを使用していますので、仮にコンセントまでアース線を引いて来れても接続できません。どうすればいいのでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちわ。 スチームオーブンレンジを買おうと思っているのですが、ヘルシオとビストロどっちにしようか迷っています。 ビストロの良いところ 時間が（ヘルシオに比べて）早い ヘルシオに比べてお手軽 センサーが２つ付いているので、２品同時温めができる ヘルシオの良いところ 栄養素が壊れない 中がフッ素加工で、掃除がラク 缶コーヒーもそのまま温められるし、ゆで卵もできる ビストロとヘルシオの比較 私は一人暮らしなので、いつもは電子レンジ，週末や時々は本格的な料理…といった感じなので、スピード感から言えばビストロでは…と思うのですが、便利さは（缶コーヒーとか）ヘルシオが勝ちなのかなって気がします。 お店の人に聞くと、ビストロは「電子レンジ機能を究極に追及しようとしている」感じで、ヘルシオは「まったく新しいレンジを開拓」って感じらしいです。 もうわけがわからなくなってしまって、皆様のご意見をぜひお伺いしたいと思い、質問させて頂きました。 現在どちらかをご購入されている方はもちろん，ご検討中の方や何かご存知の方，利点や欠点，比較点なんでも結構です。 ご助力お願いいたします！
ガスコンロが壊れたので、買い換えました。 ガス会社に、取り付けをお願いしようと電話をしたところ「自分で取り付けてください」と言われました。 私は転勤族で、今までは引越しのときにあわせて買い換えていたので、引越しの使用開始点検のときに、ガス会社の人に取り付けてもらっていました。 なので、こういうものは自分で取り付けるものではないと、勝手に思い込んでいたので、驚いています。 素人１人で簡単にできるものでしょうか？ ガス漏れなどそう簡単にしない作りになっているのでしょうか？ 注意点などありましたら、教えてください。 ちなみに、ガスコンロは、プロパンガスタイプで、リンナイの置き型です。
電子レンジを買いました。 で、アース線という銅線みたいなのがひょこっとでています。 家のコンセントには、「アース」とかいた端子（四角いふたみたいなものがついたもの）があります。 どこを読んでも「アース線をアース端子に確実に固定してください」としか書いておらず、どうやって固定したらいいのか分かりません。この端子は回したりして緩めるものなんですか。銅線をいったいこの端子にどうやって固定するのか全く分かりません。 この銅線を、この端子にどのようにとりつければいいのですか。 電気関係にまったくうといので教えてください。
ガスコンロの、 スイッチを押しても 火がつかなくなってしまいました。 ガスのくさい匂いはしているので、 ガスが出ているのは確かだと思います。 また、魚焼きコンロのほうは ちゃんと火がついています。 火おこしの乾電池を新品に変えても 治りません。 ガス会社の人に来ていただくと 出張代だけで2000円ぐらいかかってしまうので できれば原因をつきとめて、 自分でなんとかしたいのですが。。。 火がつかない原因で 考えられることを教えてください。
