今、無線lanでパソコンにネットを繋いでいるのですが、どうも速度が不安定です。 うちはモデムの近くにルーター親機があって、そこから離れてルーター子機があって、またそこから離れてパソコンがあるのですが、今のルーター子機とパソコンの間にルーター子機をもう一つ入れると速度は安定しますか？
Fire TV Stickのご利用にはインターネット回線、Wi-Fi接続環境が必須とありますが、 私はＷｉ－Ｆｉ（無線）でＰＣのネット接続しています。 Fire TV Stickを使用するとき、ネット回線に特別な接続の手続きが必要ですか？ それとも何もしなくても使用できるのてしょうか？
GMOとくとくBBでWiWAXを契約すると一番安いですが、支払いがクレジットカード払いのみなのです。 VISAデビットカードしか持ってないのですがこれでも使えますか？ amazonや楽天では問題なくクレジット払い出来ています。
wimaxルーターを紛失してしまいました。 wimax2+のspeed wifi next WX01というルーターを利用していましたが、先日紛失してしまいました。 旅行先での出来事だったので、宿などに連絡はしましたが見つかる望みは薄そうです。 私はルーターでipod touchを繋げ、スマホ代わりにして利用しているため、ルーターがないとネット利用が一切出来なくなってしまいます。(現在は大学のwifiを利用しています。) そのため早めに再発行をしたいと思うのですが、wimaxは再発行すると契約違約金がかかってしまうそうで…端末代+違約金でかなり高くついてしまいます。 そのため、同じ型のルーターをAmazonやヤフオクで購入し、simカードだけ再発行してもらう方法が良いかと思うのですが、この方法は可能でしょうか？契約はBIGLOBE経由でしています。 分かる方いらっしゃいましたら、至急回答をお願いします。
新しくホテルルーターを買いました。 ELECOMのWRH-150BKです。 ですが、192.168.2.1と入力してもずっと読み込んでいて、管理画面に入れません。 iPhoneです。 LANポートが一つしかないのでPCとは繋がっていない状態です。 もしかしてこれが原因でしょうか、？ 詳しい方いたらお願いします！
ノートＰＣを買おうと思うのですが ワイヤレスインテル® Centrino® ワイヤレス-AC 3160 + Bluetooth 4.0 と書いてあるのですがこれはwifiでは使えないのですか？ 家にルーターがありwifi接続できる状態です。
ポケットWi-Fiの白ロムHW02Gをアマゾンで購入して、フリーsimのフリーテルを入れてます。 本日すべて揃いsimをさしAPN設定をしようとしましたが設定が上手く出来ず Wi-Fiを使う事が出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
無線LANルーター(Wi-Fiルーター)のリピーターが 無線LANアクセスポイント http://kakaku.com/specsearch/0063/ 　だと思うのですが、どんな手順でリピートしてくれるのですか？ 　使ったことがないので分かりません。　 よろしくお願いいたします。
windows10です。 スキャプリは、本体のみ入手した為、CD-ROMとかはありません。 WPS機能のある11nルーターでPCとは300bps接続できていますが、プリンターと接続できません。無線ルーターとプリンターの距離は直線で5、6mくらいですが、間に木造壁が２つあります。２回でもOKらしいので、ルーターの説明では無理な距離ではないらしいです。 スキャプリの取説によりますと、まず電源を入れて、メンテナンスボタンを３秒押して、7セグLED数字が、アンダーバー表示なったら、倍率ボタンを押し、アンダーバー表示が上中下と動いている間に、ルーターのWPSボタンを５秒ほど押すと繋がるらしいのですが・・? ドライバーも入りませんし、無線プリンターディバイスを探させても発見できない現状です。 何か操作方法が間違っていますか。? 距離的な問題でしょうか。 USBケーブルでは１０m以上になり無理そうです。 宜しくお願い致します。
夫が以前使っていた(iphone 4s)を譲り受け、自宅の無線ＬＡＮからwifiで繋げて、自宅だけになりますが使用しています。　電話以外の機能は使えている状態です。 夫は、新しいiphoneを買って使用しています。 私はガラケーなのですが、このスマホをタブレットみたいな感じで、外でも使えたら便利だなと思っているのですが、 上記のようなスマホは、自宅でしか使用は出来ないのでしょうか？ 先日、自宅近くのイオンモールに、このスマホを持って出かけ、イオンの無料wifiと接続を試みたのですが、ずっと接続待ち？みたいな状態で、結局接続出来ませんでした。 やはり、自宅でしか使用は不可なのでしょうか？　 もし、可であるならば、このスマホで無料wifi接続をするには契約以外で何が必要なのでしょうか？　 ご教授いただけたらありがたいです。
現在Yahoo光BBユニット(型番：E-WMTA2.2)を利用しております。 有線接続では問題ないのです。 別部屋にて無線接続となると宅内環境の影響しているのかタブレット等の接続が頻繁に切断されてしまいます。 中継器の導入を検討しておりますがどのような商品を購入していいのか分からないのでどなたか詳しい方教えて頂けますでしょうか？ （当方、無線LAN規格及びWPS・SSID等の違いも良くわかりません） 宜しくお願い致します。
初歩的な質問になるとおもうのですが 　わかりやすく簡単に教えていただけると　嬉しいです。 スマホのスピードテストをしたところ 4ディバイス帯域幅共有 とでてくるのですが　どぅ言う意味なのでしょうか？ 家のWi-Fiに接続しております。 少しきになりましたので。 よろしくお願いします
２階の納戸～のNTT隼用無線WiFiで１階の居間に家族がスマホとタブレットでユーチュー ブ等を見たり、四六時中使っています。 　それで電波が４本中１～３本と弱く、今度テレビでユーチューブを見たいと言い出して 最新のユーチューブ対応テレビと換装を計画中です。大画面テレビだとスピード的に有線L ANだと思います。 　現在の技術だとWiFiとあまり変わらないとは思うのですが、工事をしなくていい分WiHi でしょう・現在２階の納戸にある隼は、有線LANで夜中のUSENスピードテストで３１メガ 前後です。 　２階の納戸の隼～LANケーブル工事をした場合HUBを介して30メートル以上になり、数 メガスピード落ると思います。 　以上の条件下で有線LANかWiHiか迷っています。 　なので、現在以下の製品を検討中ですが・・・　微妙な用途がいまいちわかりません。 無線LANルーター(Wi-Fiルーター) スペック検索 http://kakaku.com/specsearch/0077/ 無線LANアクセスポイント スペック検索 http://kakaku.com/specsearch/0063/ 　以上ですが、皆さまでしたら、どんな設定にされますか！？ お聞かせ願います^^ よろしくお願いいたします。
自宅での無線LANで、インターネットをしたり、インターネットバンキングでログインするのと、VPNのブラウザでインターネットをしたり、インターネットバンキングでログインする場合、どちらが安全でしょうか？
タブレットをデザリングしてWi-Fiとして使いたいのですが、surface４proでうまく接続できません。Wi-Fi設定でWi-Fiとして反応してくれているのでWi-Fiとして機能しているようなのですが、いざネットを使って見るとエラー(？)がおきます。接続できません。 うまく出来ない理由と 対処法がわからないので教えて頂きたいです
イベント会場にwifiを引きたいのですが、場所が山奥のため携帯の電波がかろうじて入ったり入らなかったり…実質入らないところです。 もちろん電話回線もアナログ回線のみ光回線はなし。 こんなところでもwifi使えるようになる方法、業者知っている方いたら教えてください。 因みにイベントは、１日で来場者は1万人くらいです。
pcやwi-fi関係に疎くよくわからないので 初めて質問をさせて頂きます。 この度、主人に合わせ長年契約していた auからdocomoに 変更をしようと思っており 同じタイミングで ドコモ光を開設しようとしています。 使用機種はiPhoneにする予定です。 auで以前、ホームスポットキューブ という四角いwi-fiのルーターを 貰ったのですが(画像参照) ドコモ光をSo-netで繋いだ場合、 auのキューブをルーターとして 使用することは可能ですか？？ 今日docomoへ行ったら 月300円でルーターを貸し出しできます と言われました。 ※店員さんにはauのルーターが 接続できるかわからないと言われました.. 出来ることならば有るもの(auのルーター) を使いたいです。 詳しい方、返答よろしくお願い致します。
引っ越しに伴い　au光マンションタイプに加入し　ルーター内臓型のモデムがあります。 そこから自分の部屋へＬＡＮケーブルをひき　有線でデスクトップパソコンにつないでます。 が　私の部屋の位置とルータの位置関係で　私の部屋だけ ｗｉｆｉが届かない状態です。 中継器の購入を視野に入れていたところ 知人の使わなくなった　auのWi-Fi HOME SPOT CUBEをもらうことになり 自分の部屋に置いて使用しようと思うのです。 現在ルーターから直接ＰＣへつないでますが Wi-Fi HOME SPOT CUBEへは　ＰＣからWi-Fi HOME SPOT CUBEへ 有線で差し込むだけでいいのでしょうか？ もしくは　ＬＡＮケーブルに分配器みたいなものをつけ そこからＰＣとWi-Fi HOME SPOT CUBEにつなげるのでしょうか？ 初歩的質問ですみませんが　50女にわかりやすく教えてください！
Wi-fi環境を自宅に整えたいのですが、 月額費用で考えると、何が一番お得でしょうか？ 【現状】 ・プロバイダー未加入 ・電話回線なし ・携帯はDOCOMO
ドコモ光にしたのですが…… 今年の1月にドコモ光を契約して、父が説明書を読んで配線をしたのですが、設定の画面にならず、私と母でやり直したのですがやっぱり設定の画面になりません。機械音痴なものでお手上げ状態なので、工事の電話をしたのですがこれがなかなか繋がらないんです… なのでそれからずっと無線のルーターとチューナーだけがあってWi-Fiは飛んでない状態…。 何回かけても大変電話が混み合っておりますと言われるだけです 母は機械のことになると機嫌が悪くなって、もう電話をかける気すらなくなったそうです… やっぱり皆さん自分で配線してるんですか？ 電話が繋がらないことをドコモに言ったら何とかしてくれるんでしょうか？ ほんとに機械のことはわからなくて、工事に来て貰わないと困るんですが…
これの代わりに、 格安SIMフリーモバイルルーターを使ってパソコンとスマホとタブレットでインターネットしても 同じかな？こっちの方がお得かな？と考えてしまうのですが、 やはり通信料とか速度とか問題がありそうですね？ちゃんとしたプロパイダのほうがいいですか？ 無知で本当にすいません。素朴な質問ですいません。 どうぞ教えて下さい。お願いします。
突然ですが、無線LANの品番ですがTP-LINK TL-WR841Nこの品番の無線LANの接続台数って分かりますでしょうか？分かればご回答頂けると助かります。 ご回答お待ちしておりますのでよろしくお願い致します。
Windows7でデバイスマネージャーのエットワークアダプターにある”Intel（R)PRO/Wireless　3945ABG　Network　Connection”　を間違えて削除してしまいました。現在　インターネットに接続ができません。無線LANでも良いので修復の方法を教えてください。　もう1台のノートパソコンはインターネットに接続が可能です。宜しくお願いします。
「URoad-Home2+」というWiMaxのルーターを白ロムで購入した場合、「ＵＱモバイル」のＳＩＭを入れたら使用できますか？ プロバイダ契約すれば、コンセントに挿せばそのまま使用できるみたいですが、白ロムとして販売していて、購入している人がいるということは、白ロムに何かのＳＩＭを挿して設定をすれば利用できるということでしょうか？ お詳しい方、ご教授下さい。 一応、無線でのプロファイルの変更程度なら知識が有ります。
海外はシアトルにいます。 XfintyのWi-Fiに接続しましたが、なかなか動画やLINE、日本で取得したアプリが使えません…(T_T)。 Wi-Fiの受信はバッチリなんですけど、何か設定があるのでしょうか？
今まで接続されていたwifiが自動的に見知らぬＳＳＩＤのwifiに切り替わります。 質問はこのまま繋いでインターネットを利用していいのかいわゆる“ただ乗り”になっていないか、“見知らぬＳＳＩＤ”という時点で法律上怪しいのかグレーなのではっきりさせたく、いたします。 具体的に当のＳＳＩＤは末尾のナンバー部分のみが―1，－2，－3といった具合に別れています。（具体的にといえ、セキュリティーインフォメーションであろうと思いますのでここでは末尾のみ明かすとします。）接続を試してみると結果が三者三様に別れその意味するところ（なぜ接続されないならされないで表示される画面が異なるのか）気になりましたので羅列します： －１：接続される　→“プロパティー”も参照でき、”ネットワークセキュリティーキー”も“パスワードの文字を表示する”をチェックすればわかる＊Buffalo製品付属のクライアントマネージャーでもこれのみ既存のＳＳＩＤに交じって表示される（他のＳＳＩＤは一切表示されない） －２：接続されない　→トラブルシューティングのオプション －３：接続されない　→キーの不一致(再入力）画面 以上、当ＰＣとwifiの状況について専門的知識を持つ方に求められるであろう情報について私の考え得る範疇での記述ですが、回答に差し障れば随時ご質問いただければと思います。
今日の朝から私のiPhoneがWi-Fi ネットワークに接続できなくなっています。昨日までは普通に使えてました。何が起こっているかわかりますか？
テレビ「AQUOS LC-32H20」と別室のレコーダー「DIGA DMR-BRZ1010」を無線接続したいと思います。 テレビに無線子機を取り付ければ良さそうなのですが、売られているのはUSBタイプばかり。 USBポートは一か所しかなく、外付けHDDが接続されています。 ハブを使おうかと思いましたが、テレビでは反映されない（らしい？）とどこかに書いてありました。 LANポートは空いているのですが、そこに取り付けられそうな子機も探せずにいます。 ということで、USB→LANに変換できるアダプタも探してみたのですが、それも見つけられません。 正式な名称が分からないので、上手にヒットしないだけかもしれませんが。 取説などを見て、上記のように思いましたが、そもそも何かを勘違いしているかもしれません。 その時はご指摘下さい。また、情報が足りないようでしたら補足いたします。 その辺りも踏まえて、接続方法、接続機器に関して、知識のある方教えて下さい、 宜しくお願い致します。
iPhone６sを使っているのですが、自宅のWi-Fiのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力しても（絶対合ってると言えます！）接続ができません。 なんども色々な方法で間違っていないか確かめているのにです・・・ ネットワークリセットもしたし、Wi-Fiも削除したし、再起動もしました。 でも接続ができないんです!! こういう時は、どうすればいいのでしょうか？ 電話をする必要があるなら、どこに電話をすればいいのか教えてください。 Wi-Fiの機械には、「NEC」と書いてあります。（きっとNECさんのもの） ちなみにですが、私以外の家族のスマホ、iPodはWi-Fi使用可能です。 ｐｃも接続されています。
中古のパソコンを買いました。 「無線LAN内蔵のため、wifiやスマートフォンのデザリング機能でインターネット可能」とのこと。 いろいろ、検索しながら、やってみたのですが、スマートフォンの方も、パソコンも何も出来ず(=_=) パソコンでネットを使えるようにするには、どうしたらいいですか？ 教えてください。お願いします。
Wi-Fiが使えないです 今日、台風の時にWi-Fiがいきなり切れました 別の端末ではWi-Fiに少しの間繋がらなくなっただけで、直ぐに使えるようになりました ですが、自分の端末だけWi-Fiが使えません それ以前にWi-Fiのパスワードを要求されるのですが、パスワードが合ってるはずなのに「パスワードが違います」と出ます 端末の機種はiPhone6Sです Wi-FiのルーターはPR-S300NEです 対処法はありませんか？
グアムに海外旅行に行きますが、auiPhone5cで.機内モードにすれば、データ通信もローミングもオフになりますよね。後は、wifi楽しむだけですよね。しつこくて、すみません。教えてください。
現在の無線LANが最大3台までしか接続ができないのですが、 この無線LANに中継器を購入して接続は可能何でしょうか。 ご返信お待ちしております。 よろしくお願い致します。
外出先時に自宅のインターネット回線を使ってインターネットしたいです。
今、au光の無線LANを使用しているのですがその無線LANを買い替えをしようかと思っておりますが、 もし、新しい無線LANを買った場合どうやって今の無線LANと入れ替えをすればいいのでしょうか？ プロバイダさんを呼ばないといけないのでしょうか？ もしくは、月々が安くて接続台数が多いいpocketWi-Fiがあれば教えて頂ければと思いますので、 どうぞよろしくお願い致します。 ご回答よろしくお願い致します。
wi-fiまたはsimフリーについてです。 AUのipad mini2を持っています。 月、０，３ＧＢぐらいしか使わないのに、 ＡＵに月々７０００円ぐらい通信料支払って いたので、解約しました。 解約料がかからない、安いポケットwi-fiを 御存じですか？ ざっと調べた所、だいたい月２５００円ぐらいで、 １万円ぐらいの解約料がかかってしまう感じがします。 もしくは、simロック解除はできるんですかね？ ＡＵショップの店員さんにきいたところ、できないと 言われました。 ご存じの方、教えて下さい。
プリンターの追加方法（登録）がわからないため、接続できず、印刷ができません。 ちなみにPCはNEC　LAVIE　型番：PC-NS150DAW　製造番号：６２１４７０６８Aで プリンターはEPSON　EP－803AWです。 ワイヤレスLANのネットワーク名（SSID）aterm-f5fd15-g 　　　　　　　　ネットワークセキュリティーキー　１５７６５４１ｂｃｅ８２ｅ 　　　　　　　　　　　時号化キ（AES） です。 申しわけありませんが、出来るだけ詳しくお教え頂くと助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、アパートに住んでいるのですが、長期外出中にルーターの電源を落としていた所 帰宅後にインターネット接続が出来なくなっており困っています 状況としては ・室内にある情報コンセントへルーターを接続、ＰＣ・スマホ・ＰＳ３を無線で接続 ・ＰＣは以前通りインターネットに繋がるが、スマホとＰＳ３の接続がタイムアウトになる ・ルーターの点灯ランプは正常(ルーターはauhomespotcubeを使っています) ・ぐぐった所、PPPoE接続なるものがヒットしたが、長期外出以前にそのような設定をした(してもらった)覚えがない ・スマホのCUBE接続診断を走らせると、「モデムなど」の所でエラーが出る ・ＰＳ３の接続テストを走らせると、ＩＰアドレスの取得には成功するが、次のインターネット接続の所でエラーが出る、コードは80710091(タイムアウト) 原因について、検討のつく方がいましたらどうか教えて下さい よろしくお願いします
パソコンやインターネットに関して知識が全然ありません。 フレッツ光で契約して支払いがまとめられると聞いたので ＳｏｆｔＢａｎｋ光にかえました。 でwifiを利用しています。 wifiに接続はされるのですが速度が遅くなったり早くなったりします。 ルーターの初期状態のところはオレンジ色になっています。 どこに何を聞いていいのかもわからず困っています。
Wi-Fiは繋がっているのにネットワークには繋がっていないのですが、どうすれば改善できるでしょうか？ 機械関係は苦手なのでわかりやすくお願いします(>人<;)
無線LANについて質問です。 CATVネット(？)のモデムを通じて無線LANルーターでインターネットをしているのですが、ひとつのモデムに複数の無線LANを繋いでも問題ないのでしょうか？ もし可能な場合、1箇所に複数の無線LANルーターを置くことで電波が干渉してしまうようなことは無いのですか？ このようなことをしたいと思ったのは家に無線LANを使うものがたくさんあって混雑してるのか接続がしょっちゅう切れてしまうからです。なので複数の無線LANルーターに分散すれば良くなるのではないかと思いついたわけです。 よろしくお願いします。
兄がWi-Fi(無線LAN)というの買ってきたのですがどういったものでしょうか？ NTTドコモと箱に載ってましたが自分以外家族はドコモですね自分はソフトバンクなのですが、ソフトバンクでも使用出来るんでしょうか
NTT光フレッツ（Nマンション2B)。 繋がってはいます。　 電波が微妙なところでパソコンだと問題なし。しかし「タブレット」だとしょっちゅう「再接続してください」で使い物にならない。 NTT光フレッツ 電波が弱いので技術者を自宅に来てもらいたい。　電話番号を教えて下さい。
ヨドバシカメラで彼女のwifiルーター(wimax)を契約してから、ネットで同じものを契約したほうが後々断然安くなることを知り、ヨドバシカメラの方を解約しようと持って行ったら、すでにクーリングオフ期間が過ぎていると言われて、、。(私達に説明をした店員が日にちを間違えて言っていて、契約用紙を見ていなかったため勘違いしてしまった。) そのため、ネットでも先に契約してしまったので機器が受け取らなければ大丈夫だと思い受け取らず、 その会員ページで解約ボタンが表示されるのを待っていて、気づけば1ヶ月がたっていました。 請求金額は機器を受け取ってもいないのに支払いされていて、困っています。 解約できる表示ももうすぐ1ヶ月半たちますが表示されません。 問い合わせはしたのですが、どうすればいいのでしょうか。
iPhoneを使っていて、家ではWi-Fiを使っているのですが、数日前から、設定画面ではちゃんとWi-Fiに接続出来ているのに、画面左上の表示はLTEとなっています。これはWi-Fiに接続できているのでしょうか？
私は現在1人暮らしなのですが。 最初はTVもありネットも使うということ なので、(アパートの大家さんがお金を払ってくれて私は無料らしいので)JCOMさんに来てもらいルーターもろもろ付けて頂きました。使ってるサービスも無料らしいです。 ですが最近TVもあまり見なくなりどうせならタブレット端末で見たいな〜と思い液晶TVとブルーレイデッキを売却しました。 なのでごちゃごちゃしたこの配線をどうにか一掃してバッファローの無線ルーターなんか買ったりしたいんですけど…。 この最初に設置してもらった配線やルーターは返却しなければならないと知っていたので残してあります。転居の際しか撤去工事をしてもらえないなら、コンセント全部抜いて綺麗にしまって、いつか転居する際に機器を返却する形じゃ駄目なんでしょうか？ 面倒くさい性格上、使わないのにたくさん配線があってしまいたいのに何とも言えない気持ちになっています…。 どうかよろしくお願い致します…。
お恥ずかしながら、先日料金未払いで家の電気を止められてしまいました。 すぐに支払って翌日には復旧してもらったのですが、それからスマホがWi-Fiに繋がらなくなりました。 おそらく復旧したことでWi-Fiルータとモデムの電源が同時に入り、認識がうまくいかなかったのかなと思い、モデムのほうからコンセントを抜き差しし電源を入れ直してみたのですが…やはり繋がりません。 家のインターネット環境 ・フレッツ光から乗り換えて現在はドコモ光 ・プロバイダはplala ・Wi-FiルータはELECOMのwrc-300febk ・現在はスマホのWi-Fiでのみ使用 現在の状況 ・スマホには「接続されました」との表示は出るものの、Wi-Fiの扇形のマークの横にビックリマークがついた状態でインターネットには繋がらない ・スマホ再起動、Wi-Fi再設定後も変わらず ・ひかりTVは映る ・パソコンは今家にはなく、繋がるかどうか確かめられない 何が原因なのでしょうか…？ お分かりの方ぜひよろしくお願いしますm(__)m
スマホを自宅で使うとき 無線ＬＡＮルーターでネットをしています。 そして私の家はマンションで 2.4GHz帯が大変混雑していて 夜は速度が全く出なかったので 5GHz帯対応のスマホだったので 5GHz帯対応の無線ＬＡＮルーターに買い換えました。 現在の状況は画像の通りです。 きちんと5GHz帯で接続されているのですが やはり夜の時間帯になると速度は大幅に遅くなります。 WiFiの環境を調べるアプリで調査してみましたが チャンネルがかぶっている人は誰もいません。 私はWiFiについて詳しくは無いので お聞きしたいのですが 5GHz帯にしてチャンネルがかぶっている人がいなければ 超高速でネット接続出来るものでは無いのでしょうか？ それを期待していたので残念に思っています。 私の家はフレッツ光でマックスでも１００ギガしか出ません。 それでも昼間などはスマホは６０ギガくらいは出ます。 これが5GHz帯にすることで夜でも６０ギガ出るのだと思っていたのですが そういうものでは無いのでしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
1人暮らしを始めたのですが、Wi-Fiがないので半月で速度制限がきてしまいます。1人暮らしにオススメのWi-Fiはありますか？月額いくらぐらいかかりますか？
初めまして、お目通しありがとうございます。つたない説明で申し訳ございません。ご助言頂けましたら幸いです。 PC：VAIO　VPCF128FJ OS：Win７ 無線端末：バッファロー 一ヶ月前までは無線もBluetooth機能も問題なく使用しておりましたが、Win７→１０にした際におかしくなってしまったようなんです。使い勝手も悪く、その日のうちにWin７に戻しました。 すると…インターネットの設定もリセットされており、再設定でどうにか使えるようになったものの ・VAIOの側面にある"WIRELESS"をONに切り替えてもランプが点灯しない。 ・画面右下にある”VAIO　Smart　Network”で無線LAN・BluetoothをONにしようとしても"VAIO本体のWIRELESSスイッチをONにしてもう一度実行してください"と出てしまう。 このような状態で困り果てています。 有線ですとインターネットは使えるのですが、部屋の移動やBluetoothのヘッドセットやマウスをと考えておりまして、どうにか無線LANとBluetoothが使えるように戻したいです。 同じような事象により解決された方、PCにお詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
URoad-home2+を3m程の高さから落としてしまいました。そしたら、wifiのところがいつもは緑色なのに水色に光ってインターネットが繋がらなくなりました。あと有線LANで繋いでもないのに緑色に光っています。故障でしょうか？誰か教えてください。
3台目のパソコンにｲﾝﾀｰﾈｯﾄの接続設定をしていたらエラーが出てIPアドレスを手入力で設定したりしていたらルーターには繋がるけど、インターネットには繋がらない状態になり、その後以前繋がっていたパソコン(2台)でｲﾝﾀｰﾈｯﾄをつなげようとするとルータには繋がっているけどインターネットには繋がらないという状況になってしまいました。　1台のパソコンではIPアドレスの開放をしてみましたがだめでした。(以前繋がっていた1台)どうすれば3台とも繋がるようになりますか？　ルーターはワイモバイルのHW303です。よろしくお願いします。
朝起きてインターネットを開こうとしたら、接続出来ません。DOCOMOニュースを見ようとしたら、DOCOMO IDが認証出来ません。と表示されます。 モデムやルーターの電源を切っても変化なしです。 ちなみにモデムNTTでルーターはﾌﾞｧｯﾌｧﾛｰのです。 Wi-Fiには接続出来て電波はあるのですが、インターネットにアクセス出来ない状態です。 何か解決方法はありますか？
室内がインターネットの有線で、Wi-Fiになってなかったらスマホの料金変わってきますか？
Y-MobileのポケットWi-Fiがずっと圏外のままで全くつながりません。以前は繋がった場所でもずっと圏外のままです。画面は写真のような感じです。どうすれば良いのかわかりません。どなたかおしえていただけませんでしょうか。
至急！Wi-Fiが二日前から繋がらなくなりました。私はiPhoneを使用していて、他の携帯やandroidはWi-Fiを使えるのですが、私のだけ突然繋がらなくなりました。 ネットで調べたりして、再起動やルーターの再起動、機内モードなども試してみたのですが、どれも効果なしです。 Wi-Fiの設定を削除するといいといえのも乗っていましたが、やろうと思ったら下の画像のように、削除の設定画面が出ず、IPアドレスなど何も書かれていない状態で、削除するにもできないです。 対処法を教えてください！！
今まで海外旅行に行くときは、ホテルや空港でのwifiを使って、日本にスカイプで電話してました。固定電話しか持ってない人にはスカイプクレジットで電話してました。でも、海外SIMもいいかなと思ってきました。楽天モバイルをみると、データ通信、通話＋SMSの２通りがあることが分かりました。データ通信だけの契約で、日本へスカイプクレジットで固定電話にかけたり、LINEの通話はできるんでしょうか？
前にも質問させて頂いたんですが再度。 ノートパソコンはWi-Fi接続できておりネットも見れるのですが、スマホが繋がらなくて困っております。 ルーターとONUを再起動したら繋がるようにはなったのですが、Wi-Fiにビックリマークが付いて「接続済み、インターネットは利用できません」となるんです。 ノートPCはバッチリ接続できているのにルーターの故障と考えるべきなんでしょうか？ ちなみにスマホは買い換えたばかりです。 買い換える前からこんな状態だったのでスマホの故障ではないです。 ルーター買い換えたら直るもんでしょうか？ なんでノートPCだけ繋がるんでしょう、、、
lenovoG50-45を買って2週間なのですが インターネットに接続できません。 一旦表示されるのですがすぐにこのページは読み込めませんと表示されます。 買ってすぐのときは問題なくインターネットを開くことができたのですがいきなりできなくて困っています。 新しく買ったばっかりなので本当にこまっています Wi-Fiのところにビックリマークはついています 対処方法を教えて下さい お願いします！
家のWi-Fiで3DSのインターネットが使えません。 パスワードまでうってつながるのはつながるのですけどすぐに切断されます。 Wi-Fiの機種とかわからないのですがどうしたらいいですか？
家のWi-Fiがケータイなら繋がるんですけどDSなどのゲーム機などにはつながらないのですがどうしたらよろしいのですか？
AuのAndroidを使用しています。通信が月7GBを超えてしまう為モバイルルーター（Wi-Fi）を契約したいのですが、種類が多くていまいちよく分かりません。 主に自宅でスマホ、パソコン（以前は実家のWi-Fi使用）で制限なしにネットが使いたい、というのが第一です。 調べてみたらbroadWiMAXというのがいいとあったのですが、他社との違い何ですか？またどの機種を選べばよいのでしょうか？ 契約や使い方の一連の流れや、他におすすめなどあれば教えて下さい。
今、私は固定回線のwifiルーターを設置しております。 それをスマホに接続して、使っていますが、電波の悪さがポケットwifiと変わりません。 固定回線のwifiだからといって電波の悪さてあまり変わらないものなんですかね？ 自分は固定回線のwifiを使えば、スマホのwifiを通してのネット接続も格段に良くなるのかなと想像していました。
親にPCを22：00になったら使えなくなるように制限されています。その制限を解除する方法はないでしょうか？ もしあったらその方法を教えてくれませんか？
タイトルの製品をWin7に数年前から取り付けており、特に何もしていないのにある日、動画視聴やネットを繋げると稀に回線切断が起きることがありました。 ※最近モデムが壊れたので新しくしましたが他は変えておりません。（特にスマフォやＰＳ４はモデムが変わっても回線落ちしません） ですがここ数日、回線切断が数分間で数回も起きるので異常だと思い、親機（WHR-G54S：無線の種類は802.11g）のファームウェア更新と子機のドライバ更新を行いましたが、少しでもネットを繫げようとし、通信に負荷がかかるとすぐに切断になります。 通信しようとしなければ、電波のマークは切断も下がりもしません。 差込口のＵＳＢが壊れたのかと思い、他に挿しても同じ状況です。 ●これは親機の換え時なのでしょうか？ 他のものは繋がっているので、子機またはＰＣに問題があるのでしょうか。 ・「ワイヤレスネットワーク接続の状態」をみると、速度54.0Mbps、送信806,167 受信5,494,282バイトと書いてあります。 ・2.4ＧＨｚで繋いであるようです。 ・チャンネルは自動設定 ・接続一覧（？）をみると明らかに自分の家ではない名前でシグナル良好の電波があるようです。 それが原因ともいえるのでしょうか？ かなり古いルーターですので、買い換えれば直るものならそれで良いのですが 他の機器は通信に不便は無いので、やはりＰＣか子機に問題があるのか分かりません。 情報が少なければ教えてください。 ネット関連はあまり詳しくないので何卒お願い致します。
スマホを持って外出してるとき、フレッツ光ポータブルやセブンスポットの領域に入るとラインなどが使えなくなります。この投稿もwifiをオフにしてやってます。ツタヤにいるときラインが来ても届かないので困ります。みなさんどのように対処してるんでしょうか。
私はiPhoneを使っているのですが、ゲームやTwitterのしすぎで半月には通信制限にかかってしまいます。 19GBを家族で分け合っているため、家族も通信制限になってしまいます。 パケット定額なので本体と合わせるとかなりの額を毎月払っているようです。 母には、Wi-Fiに繋げる方が安くて通信も遅くならないよと何度も言っているのですが、話を聞いてくれません。 家にはパソコンが無いのでインターネット環境はありません。 自分で色々調べたのですが、あまり分からなかったので家にWi-Fiを繋げるにはどうすれば良いか、ショップに行けば良いのか、工事費はいくらかかるのか教えていただきたいです。 詳しくよろしくお願いします。
こんにちは。 有線につないだWindows 10のPCを無線LANアクセスポイントとして使っていたのですが、この間突然スマホでWi-Fi接続しようとしても、IPアドレスの取得に失敗するようになりました。 ちょうどその時新しくソフトをダウンロードしたので、それが原因かと思い、ソフトをアンインストールし、再起動し、PCの初期化もしてみたんですけどwi-fiは直りませんでした。 ipconfigでローカルエリア接続のIPアドレスを確認すると「169.254.226.48」と出てきます。ipconfig/renewをしてみるとエラーが発生して「DHCPサーバーに接続できません」とでてきました。 パソコンの方は問題なくネットが使えて、スマホも電波の強さはとても強いです。でもIPアドレスが取得できないです。 どうすればいいでしょうか。
無線LANルーター: WHR-G301N 中継機:WEX-g300 windows7 を使っているのですが、通信がとても不安定で、1度アクセスできたtwitterは自動更新されるのに、新しく検索しようとするとアクセス出来ないと言われます。 ですが時折、新しい検索もする事ができます。 ネットワーク共有センターの表示は「アクセス」となっていて電波の表示は最大の5本てす。 親機からの電波が弱かったので、中継機を使って電波を強くしようとしました。 ルーターから中継機の距離も安定するはずの距離なので問題ないはずです。 何か改善策や不安定の原因を教えてください。他に必要な情報があれば追記させていただきます。
ルーター モデムの電源が切れた 電源を入れたがWiFiが繋がらない 元に戻すにはどうしたらいい？ NEC CM7710TS NEC AtermBL171VA NEC WARPSTA Aterm WR8700N 使用していました 全くの機械音痴おばさんにやさしく教えて下さいませ
インターネット回線の無い環境のLANを、スマホのテザリング機能でインターネットにつなげたいと考えています。 wifiの電波をグローバルIP側にセットできるルーターはありますか? 2016年8月11日
家で無線ＬＡＮルーターを使っていますが、ここ最近。スマホやタブレット使用時に接続ができません。ちなみに、バッファローの「ＷＨＲ－ＨＰ－Ｇ３００Ｎ」を使っています。宜しく、ご教示を願います。
海外旅行で、機内モードに、スマホを、してたら、wifi経由でメールはきますか？データ通信オフ、ローミングオフでです。
ポケットWi-Fiってご存知ですか？ポケットWi-Fiについてです。僕はポケットWi-Fiを持ってます。あのポケットWi-Fiが圏外になってて、iPhoneなどに接続しても、全然動画などが観れません。どーしたら、ポケットWi-Fiの圏外がなおりますか？教えて下さい！
いま現在BBIQと契約しており PCはQTnetBBIQというのに繋いでインターネットを利用しています ただスマートフォンなどではWi-Fiが使えません おそらくWi-Fiルーターがないせいなのですが ここで質問です。いまある富士通製iA101SC3にWi-Fiルーターを買ってきて繋げればWi-Fiを利用できるようになるのでしょうか？ それとも他になにか必要なことはありますか？
iPhoneです。 Wi-Fiに繋がってはいますが、SafariやYouTubeを開いても「接続なし」となります。 また、ある日突然、インターネットが利用できるようになったりします。てすがそれは一時的なもので、翌日にはまた利用できなくなります。 ルーターの再起動をしても直りません。 PR-NE400です。 どうすればいいでしょうか。
少し前から使い続けているiPod touchが突然WiFiに接続できなくなりました。ずーっと歯車がぐるぐる回って接続されません。ルーターの再起、ネットワーク設定のリセット、端末再起、iPod touch自体のリセットを行いましたが全く変わりません。PCやiPhoneは接続できているというのに。設定>Wi-Fi>ネットワーク名の横の「i」のマークをタップした時に出てくる、「IPアドレス」、「サブネットマスク」までは読み取れているようなのですがその次の「ルーター」から読み取れていないようです。もう何をしていいのか分からないです。
私はiPhoneです。 Wi-Fiをオンにしたら、普通に家のWi-Fiに繋がりますが、SafariやYouTube、その他のアプリは利用できません。 いずれも、「接続なし」となります。 また、あるひ突然、Wi-Fi接続状態でアプリ等が利用できます。しかしそれは一時的なもので翌日にはまた利用でしません。 この場合はどうすればよいのでしょうか。 文章下手ですみませんが、よろしくお願いします。
ついさっきまで、 Wi-Fiでpcのインターネット接続できたのにいきなりできなくなりました。 この画像がでますが意味わかりません。 どうすればよいでしょうか。
ASUSのmemopad7(ME171C) auのspeed wi-fi next w01 上記の組み合わせで急にwi-fiが繋がらなくなりました。 ipadmini3やipone6では繋がります。 あまり詳しくないのでどうしたらよいかわかりません。 どなたか詳しく教えて頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
私の家は何故かパソコンにしかwifi(?)が通っていません。しかし私はかなりのヘビーユーザーですぐ通信制限が来てしまうのでスマホ(ipone6s)にもwifiを通したいです。そこで質門です。私の家にはmegabit gear te4571eという型のホームゲートウェイがあります。それで電話も繋いでいると思われるのですがおそらくフレッツ光などには入っていません。この場合、市販の5000代くらいのwifiルーターを購入してブリッジモードにしたとしても光に入っていないという理由からwifiに接続することは不可能なのでしょうか。そして、個人的な疑問なのですが、wifiというのはどこの段階でこちらの料金を搾取していくものなのでしょうか。根本が分っていなくてすみません。 ※ちなみにかなり前からレンタルしているバッファローのWHR-G型が一応ホームゲートウェイとも繋がっていますが、おそらくこれは型が古すぎることから今は何の意味もなしていないと思われます。
こんにちは。 ポケットwifiについて教えてください。 全くそういった事に疎くて、ネットで色々探してみたんですが、結局どのプロバイダが一番お得で早いのか分かりません。 インターネット上ではGMOとくとくBB wimax2+というのが評価が高いような気がするのですが・・ どうぞよろしくお願いします。
現在、EM GL06P 格安シムにて通信を行っています。 繋がり悪い為、401hwへ買い替えを検討してます。 401hwに格安シムを挿入しての通信は可能でしょうか？
2～3日前より突然　シャットダウンをしてもすぐシャットダウン中の画面に ならなくなってしまい困っています。 何度か同じ操作をしているうちに、何とかなるにはなるのですが どうもスッキリしないというか重くて時間がかかります。 一体何が原因でそうなったのかチェックの方法と改善の方法があれば 何卒ご教授お願いします。 家庭内無線ランで使用していますが 立ち上がりは全く問題はありません　すぐ繋がります。 Windows10　です　宜しくお願いします。
無線LANルーター長距離通信の中継方法について教えてください。 家の中では壁の問題か10mも電波が届きません。（４LDK、3階向け強力タイプを使っていますが、、、） 今回端の部屋まで電波を届かせるために、１中継だけでは到底足りないのも分かっており、 ２中継を行いたいと考えております。 設置方法 　①初段に無線LANルータ 　②5m程度離し中継ルータ 　③また5m程度離し中継ルータ ここで質問ですが、11n（2.4GHz使用予定）電波の減衰があまりないと考えた場合、 ①と比較して③も同様な速度や接続安定性はありますでしょうか？ そもそも中継できるのは②はでで、③にあるような中継の中継はできないのでしょぷか？ 一般的なPC（移動するノートPC）、スマホのWiFi設定は、 上記①②③の設定を同時に行い、電波の強いものから接続を選択するという考えで 正しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
諸事情がありWii Uを初期化してまたアカウントつくり、ネットに繋げようとしたところネットに繋がらなくなりました。 WiiＵ を初期化したらネットは繋がらなくなるのでしょうか？
無線LANルーター長距離通信について教えてください。 現在、10m弱の距離で十分に使えていましたが、15m強の部屋で使いたくいろ試しています。 無線LANルータは、安いものですが、一応４LDKマンション3階向けであるとあるメーカーの最強クラス性能のものを使っています。 現状、15m強の部屋では全く通信ができないレベルです。 ここで質問させてほしいのですが、 無線規格で、11b,g,n,a や　2.4GHz　5GHzなどあり。11n、bなどかと思いますが、 現在のPC設定がそれらになっているのか分かりません。どうすれば確認できますでしょうか？ 私のLANルータは下記情報の中、PCの設定を見ると　aterm-****d6-g　で接続している様です。 ネットワーク名（SSID）　PIN:******44 ﾌﾟﾘﾏﾘSSID（2.4G）　：aterm-****d6-g ﾌﾟﾘﾏﾘSSID（5.0G）　：aterm-****d6-a 暗号キー（AES）　　：************9 　　ｾｶﾝﾀﾞﾘSSID（2.4G）：aterm-****d6-gw 暗号キー（128WEP）：************3 お手数かけますが、ご回答よろしくお願いいたします。
Wi-Fi契約時の親の同意書についてなのですが、 会社の寮についてあるWi-Fiを契約しようと思っているのですが自分は未成年なので契約申込書に親権者同意欄に記入が必要です。 この場合親に電話はかかってくるのでしょうか？ そして、親に電話が行くときはどいうときにかかってくるのでしょうか？ 申込書や案内書にはそういったことは書かれていないので聞いて見ました。 因みにインボイスという会社のWi-Fiです。
Wi-Fiについて詳しく教えて下さい。
Windows10 Pro 64bit版　にリモートデスクトップ接続ができなく困っております。 両方ともOSは、Windows10Proです。 便利な機能があると知り、自宅に私のパソコンと、友人のパソコンを２台並べwifiに接続し操作手順に従い接続しました。自宅では正常に接続することができました。 友人へパソコンを返し、自宅と友人宅とでアクセスを試みましたがエラーメッセージがでます。※指定のネットワークに属していない。接続しようとしているコンピュータの名前とドメインを確認してください。 自宅では正常に接続できましたが何か他に設定が必要なのでしょうか？ ※両方ともバッファローのwifiで接続しています。
Wi-Fiが頻繁に切れます。 iPod6でSoftBankのWi-Fiを使っているのですが、使い始めて2ヶ月くらいなんともなかったのが、最近になって頻繁に切れるようになりました。 Wi-Fiが切れると、「パスワードが違います」と表示されて、キャンセルするとしばらくしてから「ネットワークを選択してください」と表示されます。 Wi-Fiが切れると、設定から1度Wi-Fiを切って、またつけ直すと繋げることができます。 上の作業をしても1分ぐらいするとまた切れてしまいます。 ちなみに、家にある他のiPod5やiPadなどは全くこのような症状はありません。 どうしたら解決出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
3DSのインターネット接続をしたいのですが、セキュリティキーを入力して下さいと出ましたがそれはどこにありますか？うちは有線でやってるので、調べても無線でのやり方しか書いてありませんでした。 よろしくお願いします！
質問失礼します。 自宅でwifi(プライベートIP)に接続した状態でサイト(ブログ)等を見た場合、管理人の方は訪問者のIPアドレスやホスト名が分かったりすると思うのですがそのIPアドレスでどこまで個人情報が分かってしまうのでしょうか？ 自分は詳しく無いので少し不安になってしまいました。 分かりやすく教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
無線LANルーターについて 昨日、突然電源が切れました スイッチを入れ直しても反応がありません 定かではないのですが、3年は軽く超えていると思います もしかしたら5年くらいかもしれません 過去にルーターの寿命は2年と某家電店で言われたことを覚えているのですが、 本当にそうなのですか？ 売りたいばっかの人には聞きたくないので質問いたしました 動かない事実は変わらないので、買い替えしかないのですが、 壊れるときってこういう壊れ方をするものですか？ 同じような症状を経験された方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします
海外に行くのは初めてなのですがシンガポールでスマホのインターネットは使えるのでしょうか 契約外のものを加入しなければならないのでしょうか？ また、シンガポールにWi-Fiはたくさんありますか？
家でWi－Fiを使えるようにしたいです。 ネット環境ありです(コンセントの隣にインターネット接続するコードの穴あり)。 モバイル系ではなく固定のWi－Fiがいいです。 それで質問なんですが、 ①買ったらすぐ使えますか？ ②契約をしなくてもできますか？
無線親機ＷＨＲ-ｇ300ｎと中継器WEX-733ｄがつながらない。 何度も挑戦しましたが繋がらず、やはり同じように繋がらず苦戦していた人がいたようです。 その方の解決方法は、下記のようでした。 WHR-G300Nの設定画面を開いて確認してみたところ、、WPA-PSK（AES）になっており、TKIPに変更して手動設定したところ、無事接続できました！ WHR-G300Nの設定画面で (1)無線の認証：WPA/WPA2 mixedmode - PSK (2)無線の暗号化：TKIP/AES mixedmode に設定すれば、WPA2-PSK（AES)で接続できます。 暗号化強度は、WPA2-PSK（AES)で接続した方が強固となります WPA2-PSK(AES)ですので、WHR-G300NではTKIPを設定するより、、 WPA/WPA2-MixedとTKIP/AES mixedmodeを設定した方が良いと思います。 ということですが、まったくもって素人の自分にはわかりません。 エアステーションの設定画面でＴＫＩＰって方に設定を変えてみましたが、ダメでした。 わかる方教えてください。 お願いします。
Wi-FiJAPANが英文で使い方が分かりません。教えてくださいお願いします、日本語設定出来ますか？Wi-Fi設定の仕方もお願いします
plalaの光メイトマンションを解約しBB.exciteで契約しました。 家にはPC2台あって、フレッツ接続IDとフレッツ接続パスワードを使って BB.eciteで接続すると、もう一台のPCでは接続ができません。 複数の機器をインターネットに接続するにはPPPoE設定を する必要があるらしく、うちの場合、無線親機のモードが ブリッジ（ルーター機能オフ）で動作しているようで、 自分の場合上位機器に設定する必要があるようなのですが、 その上位機器にどのように設定すればよいかわかりません。 具体的にはどうすればいいんでしょうか？
自分　ドコモのスマホ　Iphone６plus　パソコンも使用　　　契約年数15年位　　 妻　　ドコモのガラケ－　機種？？？（かなり古い）　　　　 契約年数10年位 母　　ドコモのガラケ－　機種？？？（かなり古い）（別居） 契約年数 7年位 ３人のファミリ－契約です。 自分、自宅でネットをしたいが為に１年くらい前にau光を何かのキャンペ－ンで訪問したセールスマンを介して契約しました。 自宅の電話はほとんど使いませんが「＋５００円だから」と電話も使用できる契約になっています。 その後、最近まで「スマホは使いこなせる自信がない」と言ってガラケ－使用の妻がタブレットを購入し、どこかのショップで「格安SIM]でしょうか月額５G2000円くらいの契約をしています。私も妻のタブレットも自宅では固定回線を介したwifiでの使用です。 元々外では「スマホでいいや」と思っていた私も別の使用目的でタブレットを入手し、この先出先でもタブレットを使うかも・・と考えるようになってきました。 そこで費用の問題です。 自宅の固定電話は通話にはほとんど使っておらず、撤去しても何も不都合はありません、解約の時期の問題だけです。 ポケットwifiなるものをあまりよく解っていません。 現在の自宅の固定電話のル－タ－より先（自宅と逆）が無線であると考えればいいのでしょうか？ 母はそのままとして私と妻がネットを使おうとすればポケットwifiが２台必要ですね？ 安くできる方法を教えてください。
久しぶりに友人からかりたポケットWi-Fiを使おうと思っています。 それまで、使ってなかった月の料金の請求はされていたのでしょうか？ また、接続した端末の情報やアドレスなどは調べたらわかるものなんでしょうか？
dtvを家で無料で見れる機械をキャンペーンでもらったのですが、 テレビに接続して見ようとしたら 月額500円とかいてました。 どういうことですか？
あと数日でオーストラリアに行きホームステイをするのですがSkypeがしたいのでWi-Fiをかりたいのですが英語でなんといえばいいですか？Wi-Fiを使いたいのでパスワードを教えてくださいみたいな感じでお願いします
先日新しいパソコンを買ったのですが、そのパソコンをwifiに繋げてもしばらくするとwifiが切れてしまいます。 pcだけがつながらなくなるのではなく、スマホなども全てつながらなくなってしまいます。 新しいパソコンを立ち上げていない時は普通にwifiはつながります。 どうすれば直りますか？
今 とくとくBBの　ギガ得プランをつかってます。 無制限　　なので、いいのですが http://www.uqwimax.jp/products/wimax/hwd15/ ハイスピードプラスエリアではありません。 （LTEはつかってない） 結果的 １）市内（札幌）でも場所によって電波拾わない ２）田舎ではすぐに使えない（北海道はでっかいどう） で、au　のスマホのテザリング　を使うことが多い→すぐに７Gマックス　速度制限 です。恐らくこのときは、３Gつかっているのではないかと思われます。もしかして、とくとくがカバーしてない LTEのエリアなのかもしれません。 それで、au ポケットwifiにしようと思ったら、wimax ２　と　LTE しか使えないように、ここのスペックよみました。 http://www.au.kddi.com/mobile/product/data/hwd34 … 結果的に au のテザリング　のエリア（つまり、３ｇも含めた）データ通信　ができるモバイルルータはどこなんでしょうか 速さばっかり求めるものがあるのですが、田舎や建物内だと、結果的にスマホの３ｇに頼ることになります。 別にau　じゃなくても　北海道の田舎につよいdocomo でもいいですが、au だといろいろ割引（スマホがAUなので） ができるからってことで、まずはつながることが大切です。
Wi-Fiに接続している表示がでているのに、ネットが使えません。 具体的には、ラインでメッセージを送受信できなかったり、YouTubeを開いても表示されなかったりします。 Googleも使えません。何か改善策はないでしょうか? アップデートしようとしてみても、そもそも「同意する」の文章を読み込めません…
現在Ｙモバイルのスマホを4台家族で使用しています。 夏休みにイタリアに行くのですが、海外パケ放題サービスや現地でSIMを購入するのは4人分使用すると結構高くつくので、WI-FIルータをレンタルしようと思っています。 何社か業者があってどこがよいかよくわかりません。 お薦めはありますでしょうか？ 安くても速度があまりにも遅いのはＮＧです。 WI-FIルーターは大きさはどれぐらいでしょうか？ 旅行先で移動中にも使用したいのですが、カバンの中に入れていても使用できるのでしょうか？ 充電はどれぐらいもちますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、自宅でドコモのL-05AというUSBデータ通信機器を使用しています。 問題なく使えているのですがUSB端末が無いと使えない為、スマホやタブレットでは使えません。 そこで、ポケットwifiの様な機器を購入して、 SIMカードをその機器に適したサイズにカットすれば、 家の中でwifi環境を築けると思うのですが、この考えはあっていますでしょうか？ その場合、自宅使用でオススメの機器があれば教えて頂けないでしょうか。 ちなみに、自宅でプロバイダ契約を結べば済む話ですが、お金がかかるのでしたくありません。 又、父名義のため、ドコモで機種変更等は現在出来ません(海外赴任の為) アドバイスよろしくお願い致します。
家にWi-Fiをつなげたいのですが、最初になんか家に取り付けたりする工事があるみたいなことを聞いて親がそれを嫌がってWi-Fiをつなげさせてもらえません。各会社に依頼した時にほんとうにそんなことになるのかわかる人教えてください。あと、最初の工事費とかもどのくらい料金がかかるのか教えてくださいお願いします!!
インターネット回線について質問です。 現在NTTフレッツ光、plalaと契約しているのですが、回線が遅く隣の部屋にいても途切れる事もあります 全く仕事が進まないのでplalaを解約して他のプロバイダと契約したいのですが、相性のいい、おすすめのプロバイダはありますか？
今日wg2600hpが届き導入しました。それは二階に設置し、前に使っていたwr8700nはlanケーブルで接続し、三階にapモードで使用しています。これはエラーや問題が起きますか？
ポケットWi-Fiの調子が悪いのですが…。 私の携帯は容量が少なくていつもポケットWi-Fiを使っているのですが、なぜかきょうはずっと調子が悪いようです。画面に表示されているのはいつも通りで接続されているのですが、使ってみると低速のままになっています。携帯もポケットWi-Fiもどちらも再起動させてみたり、1度切断してパスワードを再入力してみたりいろいろしているのですが直りません。ポケットWi-Fiを使わないと普段は4Gと画面の上のバーのところに表示されているものが3Gと表示されて、LINEやメールなどの通知が届かなくなります。 どうしたらいつも通りに戻りますか？
Wi-Fiのことでお聞きしたいのですが、 来月引越しする家には光回線がなく、 工事も穴などあけるとなればマンションの管理人からそれはNGが出てます。 今はドコモ光を使っているのですが、新しい家には光の回線が引き込まれていなく、 JCOMは繋がっているということなので、JCOMのWi-Fi？で契約を考えているのですが、Twitterなどを見てると接続が悪いやら、切れるやらの書き込みを見てちょっと不安になっています。 JCOMのWi-Fiはどうなのでしょうか？ またオススメのWi-Fiはありますか？ わかりずらくてすみません。 よろしくお願いします。
ルーターを買い換えようと考えています。 現在wr8700nを使用していて、住宅環境は木造3回です。 二階にルーターを設置していて、そこにauhomeルーターを接続して使用しています。月に二、三回切 れてしまうことがあり、三階や一階だと電波がmaxに出ません。なので、NECのwg2200hpに交換しようと考えていますが、何か問題や替えても変わらないなど、このルーターの方が良いなど、アドバイスをお願いします。
インターネット関係が詳しくないので教えてください。 職場の上司から小型のパソコンを与えられることになりました。 自宅から職場のパソコンにアクセスできるようで…職場のcloudも見れて自宅で仕事が可能とか…給料に反映されないのでやりたくないですが。 上司のパソコンが親？(よくわからないのですが…) シフト関係は上司のパソコンに接続して見るしかなくて。私がアクセスして触ってると上司から電話があり、「今コピーしようとしてる？それはやめて。」など…遠隔操作されたりします。 ずっと監視されてるように思えて、自宅でパソコンを触る気にもなりません。 質問はこのあとなんですが、パソコン接続に自宅のWi-Fiを使ってくれ！との指示なんです。 何も分からない私…遠隔操作できるパソコンを家のWi-Fiに繋ぐのはどうなんですか？ 自宅のパソコン(情報を見られる？)が危険にさらされることになるのですか？ その上司は昔、SE(システムエンジニア)をしててかなりパソコン、ネットに詳しい人です。 私は殆ど素人なのでとても怖いです。 Wi-Fiに繋ぐのは危険かどうか…分かりやすく説明していただけると助かります。 宜しくお願いします。
ipod touchを使っているのですが、1日だけ外でもwifiを利用できる方法ありませんか？ 解答よろしくお願いします。
タブレットWi-Fi接続されました。と書かれてますが、ネットにアクセスできません。ネットを切断したり色々な方法を試しましたが、できません。誰か解決策分かる人いますか？
今度初めて一人暮らしをするのですが、そのマンションがインターネット無料と書かれています。 パソコンに関する知識がなく、自分なりに調べました。 ・有線があれば月々の通信費用だけで良いのでしょうか？ ・または例えばフレッツ光やauひかりなどと契約をしなければならないのでしょうか？ インターネット無料というのは工事費用がいらないだけなのですか？ またいろいろな契約が必要な場合、変わってくるかとは思いますが、だいたい月々どれくらいの費用がかかっているのでしょうか？ あと、Wi-Fiを家に置こうかと思っています。 Wi-Fi＝ルーターなのでしょうか？ それともWi-Fi＋ルーターでつながるのですか？ その場合月々かかる費用もだいたいでいいので教えていただきたいです。
※パソコンやネットの専門用語が苦手な中年男性です。 Kindle Paperwhiteに興味を持っており、購入を検討中です。 ①接続方法は「Wi-Fi」「Wi-Fi+無料3G」 ②モデルは「キャンペーン情報つき」「キャンペーン情報なし」 （情報つきは「煩わしい」、「鬱陶しい」、「さほど気にならない」など賛否さまざま散見されます） ①②についてどちらが自分にとってベターで快適に使用出来るのか、 なるべく平易な言葉でご教示下さいませ。 ※自宅はWi-Fi環境有りです。 ※今まで電子書籍リーダーを使ったことはありません。 ※Kindleは通勤移動中の使用が主体になると思います。 また蛇足かも知れませんが、 ③ボディカラーは「ブラック」「ホワイト」 どちらがお薦めでしょうか。 （欲しいのはホワイトですが、経年使用で汚れが目立ってくるなどのデメリットがあれば敬遠するつもりです） 以上、宜しくお願い致します。
事の発端はnasneのIPステータスランプがずっと点滅していて点灯しないということから始まりました。ipアドレスが取得できていないということは、ルーターで特定のMacアドレスのみを接続するようにフィルタリング処理をしている状況が考えられる。その対策としてnasneのMacアドレスを登録するという方法を取りました(これらはネットに書いてあった)。良く分からずに自分はPCでバッファローのルーターの設定画面を開き「Internet側Macアドレス」にnasneのMacアドレスを打ち込み登録してしまいました。そしたら、wifiの無線LANが使えなくなってしまいました。設定を戻そうとしても今度は設定画面へのアクセスが拒否されてしまい、「504」Gateway timeoutとエラー表示がでしまう。焦ってネットで調べると、「不適切なMacアドレスを設定すると無線親機だけでなくネットワーク上の他の機器も使用できなくなります」と書いてありました。どうしたらまたネット環境を復旧できるでしょうか？復旧は可能なのでしょうか？ OSはWindows10、無線ルーターはバッファローのWLI-TX4-AG300Nです。パソコンの知識はほぼ初心者と言っていいほどです。どなたか助けていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
androidのバージョンアップをしようと思っているんですが、Wi-Fiが途中できれてまた接続すればそのままできるのですか？
WIFI 電波は　体に悪いのでしょうか？
自宅なんですが、iPhoneでWifiが繋がらないなってしまいました。 調べたところ、パソコンもネットが繋がっていませんでした。 そこで、無線LANのルーターを再起動しました。 その後は、パソコンは問題なくネットが繋がりました。 しかし、iPhoneは電波は拾うのですが、 接続パスワードを入力しても、パスワードが違いますと はじかれてしまします。 何度も、接続先を削除しても、症状は変わりません。 原因がわかる方、いい対処方法があれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
ASUSタブレットのWi-Fiが繋がってるけどLINEなどが出来ません。 誰か解決策を教えて下さい。 お願いします。
PC 無線LANの回線がとても悪いのですが USBで接続できる回線をよくできる機械などはありますか？ あるのであれば、おすすめの機械を教えてください なければ、少しでも回線がよくなる方法を教えてください 回答お待ちしております。
過去の質問「イーサネット（有線）の接続が出来ない。また、頻繁に接続のエラーが起こる」の補足で書き込んでいます。 有線子機UTX-AG300のIPアドレスとMACアドレスが分かったので、追加したいのですが、どうゆう操作をすればいいのでしょうか？無線親機は「WHR-1160DHP」です。 MACアクセス制限の所に、無線子機のMACアドレスを入れてはいるのですが・・・・
現在 softbank プリスマ使ってます タブレットを使いたいので softbank ポケット wifi 考え中です プリスマでも 使えるのでしょうか 教えてね 定額制な 高いので よろしく
私の家にWi-Fiが飛んでいるので、 (毎月お金を払ってとっています。) Wi-FiをつないだらなぜかインターネットやYouTube、Twitterなどすべてができなくなりました(*_*) ちゃんと3Gから扇の形になっています。 通信は遅いですが3Gにもどすと すべてが使えます。 なぜ使えないかわかる方いますか？？ ちなみに使っているのはiPhone5sです！ 是非よろしくお願いします(*_*)
自宅HDPLCアダプタ導入について教えて下さい。 田舎の家ですので3屋根ほど分かれています。 直線距離で３０ｍほどですが、無線LANであれば、 強力タイプ（３F、４LDK向け）で１中継がぎりぎり足りません。 ここで質問させてほしいのですが、PLC通信は無線LANより有効でしょうか？ 気になるのは電力系統などが違う可能性が高いです。 一般に無線LANは論理値100mですが、PLCは論理値200mか300mほどあったと思います。 少なくとも、無線LANのように壁や距離で著しく通信品質が落ちないと思いますが、 いかがでしょうか？
GP01に格安SIMを挿して使い始めました。 ネットは繋がるのですが、いったん圏外になると、その後電波がある所に移動してもアンテナが立たないことがあるようです。 ポケットWi-Fiの電源をオフにして、その後オンにすると繋がるのですが、頻度が高いと面倒です。 今までのSIMの時は問題なかったのですが、これはSIMの問題になるのでしょうか。 また、対応策を知っている方はいらっしゃいますか。
圏外(地下)でWi-Fiがあれば携帯電話つながりますか？
イーモバイルのルーターGP02に、ぷららモバイルのsimを入れて使っています。 以前は使えていたのですが、久し振りに利用しようとしたところインターネットに接続できません。 GP02では接続数「1」になっているもののインターネット接続失敗のマーク、 PCのほうではGP02には接続できますが「インターネット接続なし」の状態です。 PCのほうで、GP02のネットワークのプロパティから、認証なしWEPのネットワークセキュリティキーをみると(表示するにチェック)知らない数字にかわっていたので、 GP02本体のシールに貼られているセキュリティキーに書き換えてOKを押してプロパティを閉じても、 もう一度プロパティを開くと、知らないセキュリティキーのまま変更されておらず、 自身の入力が反映されません。 解決法をご存じのかたはお教え願います。
モバイルブロードバンドはuqWiMAXも該当しますか❓詳しいかたよろしくお願いします。
質問失礼したします。 先日、ポケットWi-FiのGP02をオークションにて手に入れました。 SIMカードもmineoで手に入れ、無事起動できております。 が、自宅のデスクトップPCからUSB接続で設定画面に行けません。 ルーターが邪魔をしているという意見もあり、LANケーブルを抜くと、今度はインターネットに接続されていません、となってしまいます。 どうしたもんか、途方に暮れております。 何か良いお知恵をお貸し願えませんでしょうか？
無線LANなんですけど2階に上がると3本立っているのに凄く遅いです。 原因わ何かありますか⁇
gmail を作ろうとしていますが、アカウント作成時の名前を入れるだけで、問題が生じました というメッセージが出ます、色々名前を変えてもダメ、既存するメルアドを入れてもダメです 因みにスマホはASUSのZENPHONE２シムフリー４Gメモリー盤でYモバイルのシムを入れて 使用しています、当然インターネットの接続や電話の接続も確認しました。 因みに設定は自宅のwifi を接続しています。 携帯の設定も色々試しましたが駄目でした。 今まで何台もシムフリー携帯でGmailを接続してこのような事は初めてです。 今回のZENPHONE２だけは何をしても蹴られてしまいます。 以前NEXUS６をネットで購入しましたが、ネット制限が掛かっていて国内シムでの ネット接続だけできませんでした。（海外ではOKでした）それでもGmailとかグーグル はwifi接続で何の問題もなかったです。 長文で申し訳御座いません、何がだめなのか教えてください！お願いします。
長距離無線LANルータの選択について教えてください。 長距離と書いていますが、実際には30m程度です。若干家の端に光ファイバのモデムがあり、 そこで、無線LANルータを置くしかないのですが、中継機として新規高性能長距離無線LANルータ でどれを選ぶべきか悩んでいます。 既存の無線LANルータを中継機の設置予定個所にもっていき（母屋・はなれなど建屋が別で設置場所は限られる） 試しに、家の反対端の使いたい部屋でためしてもアンテナが立たず通信できない模様です。 ちなみに、既存の無線LANルータは、NEC： PA-WR9500N-HPで、長距離タイプです。 それより、2，3割距離が飛ばせる無線LANルーターは無いのでしょうか？ （速度は、必要としません。論理値100Mbpsで十分です。） 以上
FREE Wi-Fiに繋がらないです。 携帯料金未払いで家ではWi-FiでLINE出来てるんですけど外で使えなくて… どしたらFREE Wi-Fi繋げて外でもLINEできますか。
私の家では、 ①NTT のモデム　GE-ONU ②ルーター　TP-LINK TL-WR841N があります。 ①と②があれば、無制限でwi-fiを使えるそうなのですが、 ②がインターネットに接続できません と出てしまいます。 疑問なのですが、WANのところがオレンジ色に光っているのは何か関係がありますか？ スマホを無線wi-fiに繋ぎたいです。 なにか方法があればお願いします。
7月12日から配信されたドコモのWi-FiルーターのL-04Dアップデートが出来ません。 公式サイトに記載してある指示通りやってみたのですが、 LGMobile Support Toolをダウンロードしても接続待機中と表示されたままでアップデートする事はできません。 ドライバーもダウンロードしてインストールしてもできません。 L-04Dの本体をUSBに接続してもドライバーが無効みたいな感じで何回やってもできません。 Windows8、vistaどちらも試しましたができませんでした。 動画を見ていないのに接続しただけで、無駄にデータ通信量の消費も激しくすでに3.7Gになってしまいましい今月はキツくなってしまいました。 そもそもドライバーが認識されないってどういう意味でしょうか？ PCのUSBの差込口にUSBメモリーを差すと、それは問題なく使えます。しかし、L-04Dを専用のケーブルを使ってPCのUSBの差込口と接続すると認識されないと表示されます。 PC本体に2つUSBの差込口がありますが両方とも認識できません。 ドライバーのインストールしては成功しているのに認識されません。 ドコモのサポートに問い合わせても、説明書に書いてあることをいうだけで、まともな回答がもらえません。まったく話にならない状態です。 事務的な回答というか。 こっちは、説明書を見て調べても解決できないから質問しているのに… 本当に困っています。 解決策を教えてください。 お願いします。
無線LAN運用をしており、接続自体はできているのですが時折切断されます。 この際トラブルシューティングを行うと ”ワイヤレスネットワークには有効なIPがありません" と表示され、解決済みとなり再び接続されます。 PCスペック windows7Home(64bit) corei5-4570@3.20GhZ メモリ8G（空き容量余裕あり） 使用無線親機 AtermWR9500N 無線子機 WLI-UC-G30xN 親機が1ｆなため、中継器も使用しております。 PCに対する知識がなく途方に暮れております。 ルーターのファームウェアも最新に更新済み。 他の質問も拝見させて頂きIPを固定したこともありましたが、 やはり何かのタイミングで切断されてしまいます。 切断自体は2ｈ単位かと思えば、一週間切断なしの場合もあります。 （オンラインゲームに接続しているため） 解決策をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。
パソコンの右下画面にある無線lanアイコンをクリックし、 ワイヤレスネットワークのアクセスポイントが箇条書きで表示される画面がありますよね そこに、知らないアスセスポイントが表示されており、クリックしたら「自動的に接続する」に チェックが入れられていました。 そのアクセスポイントを確認した直後（５～６秒くらい）に、 その知らないアクセスポイントが消えました。 周辺地域のアスセスポイントが表示されることがあるのは分かりますが、 画面から消えたタイミングが測ったようであり、偶然とは思えないのですが。 もしかして普段から通信を傍受して私のパソコン画面をモニタリングしていて、 アクセスポイントが見つかってヤバイと思ったから接続を切断したのでは？ 私の無線機は旧式のWEPセキュリティなので、セキュリティはザルだと思います それとも一度感知したアクセスポイントの履歴はすぐには消えず、 その名前をクリックするなどしたときに消えるようになっているとでもいうのでしょうか？ それでしたら消えたタイミングも納得なのですが。 通りすがりの車か何かの無線機器から一瞬アクセスポイントを感知し、 それが履歴としてアクセスポイント画面に残って、それをクリックしたことで履歴が消えた、 ということでしょうか？ ただ見たことも無い名前でした　 また、以前は近所のアクセスポイントが表示されていましたが 今ではそれが表示されなくなりました。 近所のアクセスポイントを表示するにはどうすればいいでしょうか。
ノートpcをアクセスポイントにしてiphoneのwifiを繋げていたのですが、win10を入れてから繋がらなくなってしまいました。　iphoneの方でパスワード入力まではできるのですが、その後繋がらぬままです。ネットワーク接続の状態を見たら受信が０のままでした。　どうすれば以前のように繋げられるでしょうか。
タイトル通りなのですが、 家でスマホ使用時に、自宅のネットワークに切り替えてwifi設定にすると、 アプリゲームがラグくなったり、時には、タッチ機能が効き難くなってしまいます。 wifi設定を切ってしまうと通常通りに普通にゲームが出来ます。 アプリゲームは２～３種類を主にやっていますが、 すべてにおいて同じ状況です。 スマホはGALAXY　NoteEdgeを使っています。 wifiルーターはPC様に昔買った物でバッファローの３千円程度の無線ルーターです。 購入当時はまだスマホもあまり普及していない時だったと思うのですが、 そういう事も関係したりするでしょうか？ 最新の無線ルーターに変えれば直ると思いますか？ ちなみにノートPCなどはこのルーターの無線で問題無く利用出来ています。 原因や解決法がお分かりの方は教えてください。 買い替えで確実に直るのであれば買い替えても良いと思っていますが、 まだ原因不明なので先にここで質問させていただきます。
自宅の無線LANを使用し、ＰＣの他幾つかスマホやゲーム機でwifiを使用していますが、内1台(androidスマホ)のみ突然wifiがつながらなくなりました。 ・AOSSを使用しても「AOSS接続の準備をしています」の段階でエラーとなってしまいます。 ・直接キーを入力しても「ネットワーク接続が拒否されました」となります。 ・端末の再起動、機内モードのオンオフ等試しましたが効果ありません。 ・フリーwifi(パスワード不要)でも試しましたがつながりませんでした。 他の端末では問題なく使用できているため、接続できない端末側に何か問題が有るのだとは思うのですが、何か手立てがあるでしょうか？
Wi-Max　NAD11を使用して居ります。 この度、仕事場のデスクトップ２台で使用する必要が生じました。 USB型の子機を差し込んで使用したいと思うのですが、どの様な物を購入すれば良いでしょうか？ パソコンは、ほぼ一日中着けっぱなしとなります。 口コミでは、熱を持って切れる・・とか書かれてますが、USBタイプでは無理なのでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
マンション暮らしです。 部屋にある穴？に線をつなぐだけでインターネットに繋げる状態で、そこに無線LANのルーターを繋げて使用しています。 検索するとWi-Fiのアンテナも普通に出てきて、接続もできる状態ですがインターネットには繋がりません。電源を入れ直しても駄目でした。androidとiPhoneと２台で再起動も試しましたが駄目でした。 パソコンはルーターから優先で繋いでいますが接続はできているものの｢アクセスがありません｣と出ています。 ルーター自体がもう壊れているのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
自宅にあるデスクトップPCは普段は有線でのネット接続をしているのですが、今回訳あってandroid端末でのテザリングを行いたくてwifi子機を購入してきました。 しかし上手くいかず、困っております。下記にスペックと状況を記入します。 OS : windows7 Home Premium 64bit wi-fi子機 : ELECOM WDC-300SU2SBK android端末 : GALAXY S6 edge SC-04G（白ロム） MVNO : 楽天モバイル ・wi-fi子機のドライバーをインストールし、android側でwifiテザリングをON、PC側でパスワードを入力し接続。表面上は上手くいったように見えます。 ・ブラウザを立ち上げると、IE,chorome共に「インターネット接続がありません」とのメッセージが。接続先をよく見てみるとアンテナマークに｢!｣マークが付き、「インターネットアクセスなし」のメッセージが。 ・普段有線で使用しているネットワーク接続を無効にし、wi-fiのみで接続を試みるも状況変わらず。 ・インターネットプロトコル IPv4/IPv6共に「IPアドレスの自動取得」「DNSサーバーのアドレスを自動取得」にチェック ・割り当てられたIPアドレス192.168.xxx.xへのpingは帰ってくる。 ・android側のセキュリティは「WPA2 PSK」 ・PC側のセキュリティの種類「WPA2 パーソナル」暗号化の種類「AES」 原因がさっぱりわからずお手上げです。何か解かることがあれば是非教えて頂きたいのですが・・・。
固定回線のWi-Fiは使わない時電源を切っていれば料金は安くなるのでしょうか？
Windowsが繋がらない！んです。 たまたま、解約しようかと、「OCN モバイル ONE」のHPを見ると、今月1日から無料Wifi本格開始と書いてある。エリア検索して、スポットで電波強度見てみると、Good！ 解約やめて、無料Wifiスポットを利用しようとしたのですが・・・・一筋縄で行きませんでした。 兵庫県の田舎なのですが、「DoSpot」は飛んでなく、飛んでるのはSSID:「0001_Secured_Wi-Fi」のみ、(正確には、「0000_Secured_Wi-Fi」も飛んでいるが、OCNのカスタマーの人さえ何のため？という程度) キャリア系Wifiスポットは、Docomoとau及びauマルチデバイスサービスの経験があり、同じようなものだろうと、思っていたら、大違いで、 「OCN モバイル ONE」の無料WifiのHPに、iOSやAndroidは出てくるが、PCのことは一切記述がない、利用規約に、禁止とも書いていない。で、普通にやったら、全然繋がらない。 カスタマーに電話して、Q&Aを案内してもらって、スマホ(Android)は解決したが、「OCN モバイル ONE」のHPからは、解決Q&Aにたどりつけない、OCNのHPから、リンクたどって、検索かけて、という、ちょっとどうなんですか？という手順。 参考にさせて頂いたサイト(先頭「h抜き」) ttp://blog.bellmega.blue/post/362 BIGLOBEの、「0001_Secured_Wi-Fi」のWindows接続手順サイト、OCNに応用するには、OCNの情報開示がないので、できるのか分かりません。上記サイトとはずいぶんやり方が違う。 ttp://support.biglobe.ne.jp/wifi/settei/wifispot_win8_ssid.html PCはノートWin7Home_x64(NEC PC-LM750DS6B)。 本題は、スマホは繋がったのだけれど、Windowsが繋がらない！認証方式に「EAP-TTLS」という少数派の方式を使っているのが、その理由。 検索すると、なんと、Windows(Microsoft)が「EAP-TTLS」に対応したのは、「8」以降だった。 さらに調べると、Hp ProBookに、Win7なのに「EAP-TTLS」に対応しているものがあるのを発見。また、Win7にサードパーティ製の「EAP-TTLS」をインストールするという方法を記載した、サイトも発見。 Pc wizard で、ノートWin7Home_x64のLanアダプタを調べて(Broadcom)、hpで同じ型番のものを探し、そのドライバとユーティティをDL、インストールしてみると、「Broadcom EAP-TTLS」が選択肢で選べるようになった。1件落着かと思いきや、Spotで接続を試すと、IDとPWを聞いてくるはずが、セキュリティーキーの入力を求められ、結局、アウト！でした。 しょうがないので、SSDを買ってきて、クリーンインストールで、Win10home_x64にしました。 8.1も10も設定画面は同じでしたが、「参考にさせて頂いたサイト」のようにはならず、Win7時と同様にセキュリティーキーの入力を求められるという状況になっています。 「OCN モバイル ONE」の無料Wifiは、2015年1月に試験運用開始されていて、同年7月には、Windows10がリリースされています。もう約1年経過するのですが、ググっても、Windows10の接続に関する情報が出てきません。OCNも格安simでは大手ですので、不思議でならないのですが。
Bluetooth接続のペアリング（機器登録）をスマホとウォークマンでしようと考えているのですが。。 Walkmanで機器検索　+　Xperia（スマホ）で写真のように待機していれば接続できるのですか? ずっとやっているのですが画面に表示されません。。
阪急電車の中でwifiを使うにはどうしたらいいですか？
僕が住んでいるアパートはネット使い放題と書いてあるので回線？は通ってると思うのですがWi-Fiを家で自由に使うためにはまず何を用意すればいいのでしょうか。 ネット関係まったくの無知なのでわかりやすく教えていただけたら幸いです… ちなみにNTT光です！ 差し込み口しかないので写真つけても意味無いかも知れませんが一応付けておきます！
閲覧ありがとうございます。 近頃、NTTの光回線(プロバイダはトッパ)からソフトバンク光に変えたところ今まで使っていたwifi(auのキューブ)がGoogleの検索画面とYouTube以外開けなくなってしまいました。Googleの検索後の画面に飛ぼうとすると「サーバーが見つかりません。」となってしまいます。ちなみに機種はiPhone6SでiOSは9.3.2です。 wifiを切るとYouTubeにすら繋がらないのでネット自体はきてると思うのですが、、、。 wifi設定はあらゆるサイトを見て確認したり(8.8.8.8にするとかプロキシをオフにするとか)、キャッシュやネットワーク設定をリセットしても治りません。 原因がわかる方いましたら教えて頂けると助かります。
はじめまして。自分でできる限りのことは試しましたが解決しないので質問させてください。 パソコンは富士通のFMVで、OSはWindows7です。 ある日突然、Wi-Fiに接続できなくなりました。家で他のPCやスマホ、タブレットは問題なく接続できます。 パソコン右下の電波マークは5本出ているのですが、接続ができません。 ルーターはバッファローを使用しており、今まで接続が出来ない時はルーター電源を入れ直すとできていたのに、それもできません。ルーターとモデムの電源を落とす方法もしてみましたが繋がりません。 ルーターのチャンネル変更もしてみましたが変化ありません。 コマンドプロンプトでIPアドレスを確認する方法もしようとしましたが、IPアドレスの表示がされません。 ネットサーバーや、バッファローのサポートセンターにも問い合わせてみましたが、それでも解決しません。 他に何か方法がないか、パソコン自体が悪いのか？アドバイスいただけましたらよろしくお願いします。 ちなみにスマホのデザリングでパソコンに繋がるか試したところ、デザリングの電波は繋がりネット接続できました。
WiFiのフリースポットは中継機出来ますか？
以前マイクラのサーバーを立てていたのですが、久々にサーバーを起動して「開放くん」でポート開放(25565番)をして友達をサーバーに入れようとしましたがエラーがでたためポート開放されているかチェックをしたところ開放されていませんでした。 　グローバルipが以前と変わっていたりwin7からwin10にアプデしたことが問題かな？と思い、 　まずもうipが変わらないようにip固定をしようと試みたのですが、ipを固定作業をした後にインターネットにアクセスすると毎回　DNSサーバーが見つからないと出ます。Wireless LAN adapter ワイヤレス ネットワーク接続の結果をip固定には使ってます。メトリックいじったりもしました。どうしたらいいのでしょう？ 　ちなみに私はノートｐｃです。（vaiopro11）ルーターはBN_MUXです。ネットの契約はjcomです。 またポート開放はファイアオールの受信送信ルールを追加したり、アンチウイルスソフト抜いてみたり、アンチウイルスソフトを変えてみたりといろいろやってます。ができません。 コマンドプロンプトでipconfigで引いたら　hamachiやＶＭwear Networkなどのipもでてきました。 どうぞよろしくおねがいします。マイクラのマルチをやらせてください。
よろしくお願いします。自分の部屋でスカパーを視聴できないCHがありましたが、前方の樹木のせいで電波が弱いのかと思っていましたが（時々タイル状に出たりまったく映らなっかったりと、きちんと視聴できるCHもあります）たまたま隣の部屋のアンテナ差し込み口を使ったところその部屋は視聴できることが解りました。その部屋の天井裏に分配器があり最短距離？のせいでしょうか、つきましてはそこのアンテナコネクターから何とか自分の部屋まで無線で飛ばす事はできないでしょうか？（私の部屋のTVまでは８～９mあります）いろいろ調べたのですがインターネットから接続は解説があるようですが、アンテナ接続口からの無線接続についてはいまいち解りません。テレビはsony　KJ-40W700Cです、ちなみに無線ルーターはあります。もし機器があるとするとどのような機種かどなたか教えていただけるとありがたいです、このままでは見たい番組ですが解約です。どうぞよろしくお願いします
無線インターネットサービスWimax2＋では下りの最大速度が220Mbpsである。 この回線では連続する3日以内に3GBの通信料になるのにどれくらいの時間がかかるか？ M=10の6乗、G=10の9乗 14秒、1分50、2分15、18分10、22分40 どれか？ この問題をおしえてください！ さっぱり意味がわからないので詳しく解説してください！ ほんとに迷惑かけます
Wi-Fiルーターを新しく買おうと思っているのですが 今使ってるパソコンが富士通のノートパソコンを使っています それを引っ越し先で使いたいのですが Wi-FiがないのでWi-Fiルーターを買おうと思っています その買う時に契約など必要ですか？ 月々かかる料金などは平気なのですが まだ未成年なので買えるでしょか？
お家のWi-Fiが少し前から全然使えません。Wi-Fiをオンにした途端に、動画が全く見れなくなり、SNSも開けなくなります。オフにしたら全て起動します。。。全く持ってWi-Fiの意味がありません。Wi-Fiがないと動画とかあまり見れないので困っています、、、。改善方法が分かる方よろしくお願いします。
長年使っていた無線ランが壊れたため、本日新しく買い直しました。 今までは壁にランケーブル接続口がありそこにさしモデムは使用せずにWi-Fiを利用していたのですが、電気屋にいった際にモデムと無線ランを繋げて利用すると言われ繋げたところ２階までWi-Fiが届きません。 元の様に壁の接続口に直接繋げてモデムは使用せずに利用してもいいのでしょうか？ 本日買った無線ルーターは三階まで届どくということなのですが、、 ご回答よろしくお願いします。
windows7なんですが、デスクトップ画面の右下の階段状のものをクリックすると出てくるネットワークの中からいらないものを削除するにはどうすればいいですか？ 今無線LAN なんですが、なんかネット接続を邪魔してるような気がします。 特にatermから始まるやつなんかは。
Wi-Fiについて 駅や渋谷や新宿などの公共のWi-Fiは、逆に通信が悪くなる感じがします。 なぜですか？またどうすれば通信が良くなりますか？ ちなみにauのアイフォン使ってます。
私の家にはネット環境が無いため、先日ネットカフェ（自遊空間）にps4を持ち込んでfreespotに接続しようとしたところ何故か接続出来ませんでした。後から調べて分かったのですがfreespotを利用するには事前登録が必要らしく、それをしていなかったから、ps4で接続出来なかったのだと理解したのですが接続出来なかった理由はこれで合ってますか？それともfreespotを使ってps4をネットに繋ぐことは不可能なのでしょうか？どうか私にチカラを貸してください！
Y社のポケットWi-Fiについて教えて下さい。いろんなタイプがあるんでしょうか？Wi-Fiにしないとお金がかかって仕方がない！
Y社のスマホを使う様になって３ヶ月が経ちます。デビューしたばかりで初めはゲームや動画など利用する事などほとんどないと思ってました。ところが大間違い！最近ではWi-Fiを考えてます。どなたか教えて下さい。
Windows7からWindows10にアップグレードしてネットは暫く使えてたのですが1週間くらいで全くネットに繋がらなくなりました。 トラブルシューティングお願い致します。 まず他のPCや携帯は同じWi-Fiでネットが見れています。 Wi-Fiでも有線でも繋がりません。 PINGはWi-Fiルーターまで飛びます。 何が悪いのか全くわかりませんので誰かアドバイスをお願い致します。
インターネット関係が全く無知で困っています(>_<) マンションにてインターネット環境にしたく、先日So-net光コラボマンションコースを契約しました。 開通工事が行われるのですがその際、パソコン、ゲーム機等と無線LANルーターが必要と言われました。 パソコンはとても古い2003年FUJITSUのノートパソコンしかないのですが大丈夫でしょうか？ 無線LANルーターは購入しようと思っているのですが種類がたくさんあり何を選んでよいか分かりません。ギガなど関係なくどれでもいいのですか？ インターネット環境にしたい理由は、子供の通信教育の教材でタブレットを使用したく、とくにパソコンを使用する目的ではありません。 スマートフォンのギガが毎月制限されるのでそれも無くなれば便利だなと思い契約しました。 無知すぎて質問の意味もうまく伝えられなかったらすみません！ 詳しい方、教えて頂けたら本当に有りがたいです！
友達に携帯でWi-Fi飛ばしてもらったあと 家に帰って、私が何調べてるとか、 そーゆーの通知とかでいって、 知られるんですか！？
F-01dのタブレットのソフトウェア更新 中古でこの機種を購入しました。 Wi-Fiのみで使えればと購入しましたが、ソフトウェアが出荷時のままで4.0にバージョンupできるので、しようと思いましたができません。 ネットでもさんざん調べましたが Wi-Fi接続での更新は出来ないとかも出ていて。私はWi-Fiのみでしか考えておらず契約とかしていません。 Wi-Fiがなければ通信も出来ないので 更新できないのでしょうか？？？ どなたか、中古で購入し本体のソフトウェアの更新できた方いましたら教えてください(>_<)
ご覧いただきありがとうございます。 題名の通りWi-Fiがつながりません。 私はSIMなしのiPhone5sとAndroidのAQUOScrystalの2台持ちです。 iPhoneはWi-Fiに繋がり問題なく使えますが、Androidの方が繋がるのは繋がるのですがネットワークに接続できません。 iPhoneには繋がるのでルーターの問題ではないと思って、スマホの電源を切ったり、機内モードにしてからまた繋げたり、ネットワーク設定を変更してみたりしましたが使えません。 繋がるのは繋がるのですが…。 どう対処すればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ニコ生の音が途切れてしまいます。 電波が弱いからですか？ちなみに会社のwifiからはニコ生正常ですが、自宅のモバイルwifiで音が途切れてしまいます。 自宅で普通に見る方法を教えてください。
Wi-fwが接続できる環境にありますが、部屋によっては接続しにくい場所があります。なにか良い方法がありましたら教えて下さい。
お恥ずかしい話なのですが掲示板で携帯番号を投稿してしまいました。番号といっても通話機器に割り当てられた番号ではなく、Wi-Fiルーターに割り当てられた番号です。IPは掲示板上から調べればわかるのと、掲示板の名称から携帯会社名も判明するので、流出してしまった情報は ・ルーターに割り振られた電話番号 ・ルーターのIPアドレス ・契約先の携帯会社名(誰でも知ってる会社です)　の三つです。 スクショを投稿した際に番号の部分を消し忘れてしまった私が悪いことは重々承知です。弁解のしようもありません。 私自身が投稿したスクショ画像は削除されましたが、すでに番号を文字で書き起こし→コピペ→他の板にばらまかれたようです。 そこでお伺いしたいのですが ・上記の三つの情報で私の端末が乗っ取り等悪用されることはありますか？(通話用端末なら無言電話の連続が真っ先に思いつくのですが) ・私が悪いことは重々理解していますが、番号をコピペ→連続投稿や他の板に記載した人を特定して逮捕したり裁判をおこすことはできますか？やはり実害がない限りは何もできないのが実情ですよね？IPアドレスと(IPの文字列内に書いてある)ブロバイダ会社名はわかっているのですがIPでは何もできないですよね？ カスタマーセンターの問い合わせもメール→返事なし・電話→全く繋がらずで焦っています。なにとぞよろしくお願いいたします。
フレッツ光を利用している者です。 そして今回お聞きするのは パソコンに有線接続した場合です。 私はマンションに住んでいるのですが やはり夜間の２１時くらいから夜中の１時くらいになると 速度が劇的に遅くなって困っています。 この場合無線ＬＡＮルーターの接続を2.4GHz帯の物から 5GHz帯に変更しても有線の場合は全く変化は無いのでしょうか？ それとも2.4GHz帯を5GHz帯に変更することで この夜間の速度低下の問題は解決されるでしょうか？ それとも無関係で変わらないでしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
最近インターネット無料で使用できるアパートに入りました。 そのインターネット無料とは、B-CUBICというプロバイダ？ です。 LANケーブルをB-CUBICの差込口とPCにつなぐことで、有線LANとしてPCをインターネットにつなぐことはできました。 ですが、やはりスマホも無線LAN（WIFI）でつなぎたいので、LANケーブルをB-CUBICの差込口とBUFFALOのAirStation NFINITIにつなぎました。 そうすると、PCはインターネットにつながらなくなり、スマホも無線LANでインターネットができません。 B-CUBICに電話したら、BUFFALOの設定に関してはサポート外と言われました。 どのように設定すればいいのでしょうか？
ちびファイの電源を差してLANケーブルでパソコン本体の有線LAN差し込み口に、ちびファイを繋いだら、インターネットにアクセスできないのですが、どうしたらいいでしょうか？ それとも、パソコンとルーターを繋ぐのでしょうか？
今まで離れた建物にあるPCのグループを有線で繋げていたのですが、事情があって無線ルーターを介してつなげることになりました。 バッファローのWXR-1750DHPという機器を2台購入し、一つは送信用（親機）でもう一つは中継器として使用し、AOSSの設定で無事につながるようになりました。 しかしインターネット接続は問題ないのですが、今まで見られていた離れの建物にあるネットワーク上のPCが全て見られなくなってしまいました。こちらの建物にあるグループのPCは今まで通りに見られるのです。解決法をご教授お願いします。
エスタ申請について質問です。 「携帯メールアドレスご遠慮ください」と注意文言がでてきました。 ＠i.softbank.ne.jp は使用可能でしょうか。 無知ですみません。。。 ご確認よろしくお願いいたします。
木造2階建の家に住んでおり、2年前にNECの「AtermWR9500Ｎ」を 購入して1階に設置していますが、2階までは電波が届きません。 そこで、中継器の購入を検討していますが、「AtermWR9500Ｎ」は もう売っていないので、別の機種を買うことになります。 そこで、中継器としてオススメの機器がありましたら教えてください。 また、「AtermWR9500Ｎ」は活かさずに、別途ルーターと中継器を 購入したほうが良いなどのアドバイスがありましたら、ぜひお願いします。 2階の電波が不安定では困りますが、できれば安価で済ませたいと思って います。どうぞよろしくお願いします。
バッハァローのルーターのパスワード教えてください
この度新しい無線ＬＡＮルーターの 購入を検討しているのですが １点わからない事があります。 私のネット環境はフレッツ光で フレッツ光のモデムから無線ＬＡＮルーター、 そして有線でLANケーブルでパソコンにつないでいます。 この有線でパソコンにつないでいる時にも パソコン側が5GHz帯に対応しているかいないかは 関係してくるでしょうか？ 私は無線LANルーターの知識が乏しいもので 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
Wi-Fiに接続できなくなりました。パソコンを大学で使っていたのですが、家に持ってかえり、家のルーターに接続しようしたらWi-Fiの設定する項目が添付した画像のようになくなっていました。どうしたらいいのでしょうか。windows10です。
家の中でWi-Fiの電波が届かないところがあったので新しくルーターを買い、ブリッジモードで中継機として今まで使っていたものと繋げました。今まで使っていたルーターは親機にして少し移動しました。 今までnasneを使ってps4でテレビを見ていたのですが繋ぎ直したらnasneがps4から見つからなくなりました。 今は親機にnasne、中継機にps4をつないでいます。 原因と解決方法を教えてください
現在、パソコンで有線でネットをしています。機器に全然詳しくないのですが、以前に家電店で頂いた古いバッファローの無線ルータがあったので、説明書を見ながら自分でつないでみましたら、どうやらつながったようです。パソコンでも、自分も家族のスマホでもつながりました。 でも、パスワードとか入れるところがないんです。これって誰でも拾えるwifiになっているのでしょうか？セキュリティとかが心配なんですけど。無知でスミマセン。。。
ネットをいろいろ探索して試していますが，全くならないので書き込み質問します。 acerのaspire6930のノートパソコンです。数ヶ月前にwindows10にアップデートし，問題なく使用していましたが，ある日，突然立ち上がらなくなりました。ここまでは妻のノートパソコン(レノボ)のときと同じで，その後「PCを初期化する」というコマンドで妻のパソコンは取りあえず直りました。同じように操作をして，取りあえず立ち上がるようになりましたが，ネットにつながりません。ルーターに無線でつないでますが，ルーターを認識し，接続している表示は出ます。ネットワークと共有の設定を見ても，受信もできていますが，IEを立ち上げると「接続できません」と出ます。Edgeにいたっては起動した途端終了します。ネットにつながらないため，オンラインのヘルプも使えません。同じルーターを使用して，他のパソコンはちゃんとネットにつながっているので，パソコンの設定だと思うのですが，わかりません。LANケーブルで接続しても同じ状態です。どなたかご教授願います。
この前仲良くなって、マンションで隣に住んでるんですが、｢工事してネット環境整えてWi-Fiを割勘にして契約しよう？パスワード教えてくれたら自分も使える、だけど、パスワードを教えてさえくれたら、他の人はセキュリティで大丈夫、と言われてます。でも、Wi-Fiの機器？ルーター?は私が買って、このネット環境を引く工事契約者も自分です。でもルーター以外は割勘なんで、金銭的には気にしてはないです。 自分はIT関係?詳しくなく、スマホでネットするだけのレベルです。 あとは…お互いスマホです。　 前情報としては、この友達は自分の過去と今も偽ってる事が多くて、自分がちょっと腰入れてめくろうと思えば残念な過去がめくれるレベルです。あんまり世の中を知らない、でも頭はむっちゃいいです。 最近嘘が多くてほんとうにこの人をセキュリティ内にいれて契約して大丈夫か？ むしろ自分をしらない人をセキュリティするよりこっちをセキュリティするべきだよな？ と思います。笑 長くなりましたが、このまま契約してスマホ内の情報を見られたりなんやり、大丈夫だと思いますか？ ITに精通した方、意見もらえたらありがたいです！よろしくお願いします。
Wi-Fi 最近Wi-Fiがまじで使えない！！！ ずっと前から同じWi-Fiを使っているのですが最近夜になるとまじで使えなくなります。アパートに住んでいて部屋に置くタイプのルーターです。現在通信制限かかっていているのですが、Wi-Fiなしの方が早いぐらいです。 常に左上のアンテナは3つついてますが読み込めません。しかも急に直ったり悪くなったりします。なにが理由かわかりますか？
いまの家から引っ越そうと思うのですが Wi-Fiを一緒にもっていきたいのですが それは可能でしょうか？
回線の契約は父が勝手にやりました。 私のパソコンは無線接続されており、最近速度が遅く調べると、ソフトバンクのものを使っており、口コミの結果もひどく、実際私も１Mbpsくらいしか出ません。なのでせめてものことでIPV6アドレスを取得したいのですが、父は短期で、少しでも面倒だと怒り狂います。何とかしてこの父親を言いくるめて安全にIPV6アドレスの取得or回線の新しい契約までこぎつけられませんかね。。。
WLI-UTX-AG300を使っているのですが、突然、ネットワークが切れたり、遅かったりと切断する等の問題から、親機のデータの更新をした途端、WLI-UTX-AG300での接続が出来なくなりました。（過去に何回かありましたが、ＡＯＳＳでの接続、ＰＣの再起動で改善していたのですが・・・。） 状態は、「認識されていないネットワーク」でＩＰｖ４アドレスは「169.254.56.109」 公式の設定ガイド「http://buffalo.jp/download/manual/html/wliutxag3 …」で調べてみても原因が分かりません。 WLI-UTX-AG300を使っている方、もしくは、有線（イーサネット）に詳しい方、回答をお願い出来ませんでしょうか？
Iphone6でWi-Fiのマークは出るのですが、インタネットやアプリががつながりません… 雷がひどい日に停電した時から繋がらなくなりました… 一応NTTやプラネックスさん、プロバイダーさんの方にも問い合わせたのですが、NTTさんは、通信はできてますと言われました。プラネックスさんは、私のルーターの型が古いのかご案内は終了してますと言われました。プロバイダーさんには電源を入れ直す方法を教えていただき試したのですがダメでした… どうにかWi-Fiを使えるよにしたいです。解決方法を教えてください。よろしくお願いしますm(._.)m
スマートフォンでSSID・KEY設定し接続マークが出ていますが、つながりません。 付属ソフトで状態確認しても動作モード　アクセスポイントモード　　DHCPサーバー　自動取得 無線状態　有効 認証方式　WPA2-PSK 暗号化　　AES 見てもわかりません。 有線接続はできています。 あきらめて、fonに戻してもつながらなくなりました。 リセットも何回もしてやり直してもかわりません。 よろしくお願いします。
ヨガタブレット2を使っているのですが、ｗｉｆｉが保存済みのまま接続できません。 ルーター(W01)の方はちゃんと認識されています。 端末側の問題だと思うのですが… SIMカードを使わずｗｉｆｉのみで使用しているので大変困っています よろしくお願いします
東芝satelliteを使用していますが、ここ一週間ほど前からwifi接続が不安定になっていて、とうとう繋がらなくなりました。 wifiのスイッチは、本体全面にありonにしていますが点灯しません。 他のPCや、スマホでは問題なく接続できるので、ルーターの問題ではないです。 最近、ソフトを更新やインストールした覚えもないです。 何か問題点があるようでしたらご教示ください。 よろしくお願い致します。
私の家のルーターはバッファロー製のWHR-HP-G300Nです。かなり古いルーターなのでPCをWindows10にアップグレードしても正常に機能するのか心配です。ルーターが古い世代のルーターでもWindows10にアップグレードしても大丈夫でしょうか？
パソコンやスマホの通信をするため、 通信量を無制限で使えるモバイルルーターを探しています。 現在考えているのは ・wimax(ギガ放題) ・ymobileのポケットwifi(アドバンスモード) のどちらかです。 Wimaxは無料レンタルをしてみてすごく良かったのですが、 地下や地下鉄が少し弱いなと感じています。 Ymobileはつながりやすさがわかりません。 ネットを見ると、ymobileは酷評が多い印象ですが… ただ、口コミも古いものだったり、日付が書いていないものもあり、 最近発売したymobileのルーターなら結構良い可能性もあるのかな？と思っています。 モバイルルーター使ってる方や詳しい方、 使ってみての感想やどちらがオススメか等を教えていただけないでしょうか？
無線ルータの最新版では、実測値はどの程度出ます？ 無線ルータも4×4で、１７３３Ｍbpsの製品が出始めてから、ある程度時間がたちました。 ぶっちゃけ、どの程度の下速度が出るのでしょうか？ もちろん パソコンのスペック 上位の回線速度限界 子機も専用、かつ同一メーカー など、条件はあると思います、 いわゆるwave2の場合、受信する側の機器も対応してないと、あまり速度の恩恵を受けないように思えます。 自分の知識では4×4は、MU-MIMOとの認識のため。 実は有線の1gbpsのほうが、安定して、かつ速度も速いのかなと。
こんにちは。閲覧ありがとうございます！Wi-Fiについて初歩的な質問をさせていただきます…。 私はSoftBankのiPhone6を使っているのですが、家にWi-Fiはありません。パソコンも繋げません。ゲームアプリやツイッターを凄く使うのでいつも通信制限に15日くらいでかかってしまいます。 そこでポケットWi-Fiが便利だと友人も言うので欲しいと思ったのですが、ここで質問です。 ポケットWi-Fiを使うには、そのポケットWi-Fiの機器以外に必要な機器はありますか？よく分からないのですが…ルーター…？とか？ また、ポケットWi-Fiのみの契約でパソコンは使えるのでしょうか… そもそもポケットWi-Fiが自分に合うのかも分かりません。家に固定するようなものの方が良いのかな？？ゲームも家でやるのが一番時間は長いので… ポケットWi-Fiなら、ワイマックスが良いのかな…と考えています。安いという理由で。 すいません、どうかご教授お願い致します。
401HWを申し込もうか検討しているんですが、主に使う場所が仕事場で そこで実際に使えるかどうかレンタルなどで確認する方法はありませんか？
バッファローの　WZR-HP-G301NH　を使っています。 現在PC２台を有線で接続しているのですが、iphone6をwi-fiで使いたく、設定したのですが上手くいきません。 AOSSボタンを押して設定し、接続されるのですが、２分ほどで切れてしまいます。 再度AOSSボタンを押せばパスワード入力が省略されて、接続したことのあるネットワークとして繋がるのですがそれも２分くらいで切れてしまいます。繋がっている間は正常にインターネットにも繋がります。 iphoneは別のwi-fi環境で問題なく使えているのでルーターの設定かと思うのですが… どうしたら普通に使えるようになるでしょうか。
同居人がWi-Fiが飛んでなかったということで 少しルーターをいじったところ パソコンからは インターネットアクセスなしという表示に スマホもWi-Fiには繋がらない状態です。 機器全ての再起動やリセットボタンは試しましたが、 私もあまり詳しくないので 繋ぎ方や設定の仕方で直るのでしたら教えて欲しいです。
家のwifiの電波が急に弱くなってしまいました。 なにが原因でしょうか。
私の家では家族共有でwifiを使っています。 先日親から動画か何か長時間見てない？と言われました。 wifiを使用すると私のアクセス先まですべて丸わかりなんですか？ 例えば動画を見てることだけでなく、YouTubeなのかニコニコ動画なのかなど、どの端末がどこのサイトにアクセスしたのか全部知られてしまうのでしょうか？
使っているノートパソコンは、室内で、無線ランです。 設定などはすべて家族がやってくれました。わたしは何もわからない人間です。 「Wi-fi　使えます」というホテルに持ち込んだら、 差し込み（ジャック？）に「何とか（LANケーブルだったかな？）」とシールの貼られたコードが、 壁から出ていました。 よく分からなかったので、結局何もしませんでした。 こういう時は、パソコンの何かをクリックして設定を変えたりするのですか？ 教えていただけますか？
引っ越しを考えていて、短期間インターネットにつなぐ方法をいろいろ調べて、 OCNモバイルONEプリペイドといいうプリペイドSIMを購入して スマホもしくはモバイルルーターに刺して使おうと考えています。 モバイルルーターとスマホではPCをインターネットにつなぐ場合は やはりモバイルルーターの方がいいでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
どうしたら、家でWi-Fiルーターが、使えるようになりますか？
ASUSのモバイルPCでWi-Fiのアイコンが押せなくなり、押しても使用不可とでるようになってしまいました。
自宅でルーター（buffer）を使ってWi-Fiを繋いだのですが、私のはWi-Fiを使用できるのに、設定をしてももう一台が繋がりません。説明書以外に方法がありましたら是非教えてください。 機械に無知なので説明不足ありましたらご指摘お願いします。
スマホのデザリング機能を使用して、親機としてアンドロイド端末のBluetooth4.1である、 トーンモバイルm15のスマホ http://tone.ne.jp/product/spec.html と、ipad pro のBluetooth4.2 http://hatena.aaafrog.com/entry/2016/01/31/162713 を無線でつなげようとしたのですが、できません。 10分ほど前に、トーンモバイルのサポートセンターに電話して聞きながらやってみても、できませんでした。順番通りに両方、Bluetoothをオンにしても、ipad pro側で、デバイスを読み込もうとしている状態が継続し続けているのです。これは、一向に収まる気配がありません。 ここで質問ですが、バージョンがo.1異なっていると、不可能なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
Wi-Fiが欲しいです。家には有線があります。ホテル用の有線に接続するタイプのものが壊れてしまいました。そこで、買い替えようと思っています。 使っていたものはリビングの有線に接続していたのですが、自分の部屋ではかなり電波状態がわるかったです。なので、自分の部屋に置けるWi-Fiが良いです。出来ればコンセントに刺すタイプのものが良いのですが、なにか良いものは無いでしょうか。 また、その設定方法等も教えていただければ幸いです。
自宅でiphoneをwifi接続したいので、無線ルーターを購入しましたが、ルーター付属の説明書どおりにやってもiphoneがwifiにつながりませんでした。また、無線ルーターをつなぐと今までつながっていた有線のパソコンも繋がらなくなってしまいます。 基本的な質問で恐縮ですが、無線ルーターをつなぐと有線接続していたパソコンのほうも何か設定をしなければならないのでしょうか？ 説明書だと、簡単接続アプリをつかえばすぐiphoneつながるように書いてあるのですが....。 ちなみに、NTT フレッツ光 ファミリーハイスピードタイプ　プロバイダはOCNで、 いままではGE-ONUでつないでいました。無線ルーターはNEC aterm WG1800HP2です。 パソコンはmac os Xです。 NEC aterm WG1800HP2のACTIVEランプがつかない状態です。 自分でもネットで調べては見たのですが、 pppoe設定を一回削除したほうがいい...と書かれていたのですが、それはネットワーク設定のOCNで設定している項目を一旦削除して、設定し直すという意味なのでしょうか？ ネット環境にはうといもので.....原因が不明なので、どの対策をしたらいいのかわからなくなってしまいました。 どなたか原因と対策をわかる方、教えて頂けますと助かります！宜しくお願いいたします。
無線LAN通信速度についてご質問です。 マンション裏に２軒ラブホがあり、系列店同士であり、それぞれにオープンの無線LAN電波が 私の部屋まで届くので、必要に応じて利用しております。 （電波法に関するご指摘はここではなしでお願いします） こでまでに、どちらも同タイミングで、通信速度下り4Mぐらいの快適な期間と、下り500KBぐらいの ストレスを感じる期間が発生してきました。 この通信速度の差が発生する理由は、何が考えられますか？
パソコンからwifiを飛ばしたいたくていろいろと試したんですが、「ホストされたネットワークを開始できませんでした。グループまたはリソースは要求した操作の実行に適切な状態ではありません。」と出てきてうまくいきません。適切な状態とは年でしょうか？？誰か詳しい方、教えてください！ ※パソコンはfujitsuのFMV(lifebook)でwindows10です。
私の部屋には ①NTT　GE-ONU ②wi-fi walker（au　hwd15）＋クレードル ③①と②を繋ぐLANケーブル があります。 今まで wi-fi walker をハイスピードエリアプラスモードで使用しており、速度制限がかかってしまいました。 動画などを速度制限なしで見たいのですが、どのように設定すればいいですか？ また、必要な機械はありますか？ 知識がないので、分かりやすい回答お待ちしてます。
先日からどうもiPhoneの調子が悪く※、あらゆるwifi機器につながりにくい現象が起こっているため、 修理に出すまでの間の応急処置として、wifiに接続したPCを使った「逆テザリング」を試そうと思っています。 逆テザリングは以下のサイトの手順に沿ってを試しているのですが、あるところで上手くいきません。 http://xinroom.net/win10-re-tethering/ コマンドプロンプトを使って「wifiに繋がったPC自体をアクセスポイントとして設定（？）する」ところまでは出来たみたいなんですが、 いざ、「ローカルエリア接続」のプロパティにてインターネット接続共有の許可のボックスにチェックを入れてOKを押すと、 なぜか下の画像のように、今まで繋がっていたwifiの接続が切れてしまいます。(再度チェックを外すと、また接続されます。) せっかくアクセスポイントを設定したのに、これではPCとiPhone間のインターネット共有が出来ず、困っています。どうすればwifiの接続が切れることなく、インターネット共有をONに出来るのでしょうか？ ご回答お待ちしております。 ※iPhoneのwifiの接続不調は本体の問題だということが分かっています。 ※また、wifiは自宅のものではないので、機器をいじったりすることは不可能です…。
パソコンに内臓されている無線LANのネットワークキーについての質問です。 パソコン→Windows xp/vaio よく行くカフェのwi-fiを使用しようとした所、接続の時に必要なネットワークキーをうち間違えてしまいました。 手動でプロパティのネットワークキーを変更後もう一度確認してみると、またうち間違えた方のネットワークキーに戻ってしまっていました。 履歴を削除したりワイヤレスLANの設定をもう一度やってみたりすぐに再起動してみたりしましたが、やはりプロパティを確認するとうち間違えた方に戻ってしまいます。 直す方法はあるのでしょうか？
早めに回答頂けると嬉しいです。 Wi-Fiについてです。 auヒカリのAterm BL900HWを使っています。 Wi-Fiがすごく熱くなっていたので 無線を切りプラグを抜きました。 数時間後にまたプラグを差し込み 電源を付けたのですが 電源、電話、しか、ランプが点灯しません。 電源切ったのでWi-Fiがおかしくなったと思い 説明書を読み 初期化をしたのですが 変わりません。 ネットと無線が点灯しないと意味無いのですが… 故障なのでしょうか？ 電話と電源しか付いてないのは何故でしょうか… 未払いやプラグの差し込みなどは問題ありません。 あと一つの黒い機械は正常です。 どなたか詳しい方教えていただけると助かります。
はじめまして。 違うメーカーのルーターの中継機能を使いたいのですが、 どうすればいいのかわかりません。 ちなみにルーターはNECのWF1200HPとBUFFALOのWHR-G301Nです (AOSSボタンとらくらく無線スタートボタンがついてます) こういうことは、初心者なのでどなたかご回答お願いします
私は地方の田舎に住んでます。 自宅でインターネットを自由にいくらでも利用したいのですが、 先日家族の機種変のついでにドコモ光を契約し調べてもらいましたが光対象外でした。。。 すごく落ち込みましたが、ADSLがある！と思いスマホで対象か調べたらADSLも対象外でした。。。 そして、ケーブルテレビなら！と思いケーブルテレビのサイトで郵便番号を調べたら対象外でした。。。 ちなみに、携帯料金はドコモのシェアパックをしてます。ドコモのポケットWi-FiももっていてシェアをするとポケットWi-Fiも一緒にギガ超えてしまいますので結局ギガを買ってしまいます。。。 auの電波はスマホは弱くSoftBankはかなり弱いかと思います。WiMAXも無理そうだなと。 あと、自宅の裏には温泉街があり、各旅館さんでホームページを設立してなさるので、自宅の裏はなんかしら通ってるのかと思います。 うちの電話がアナログはのが悪いのですかね？ せっかくのノートパソコンもタブレットも もはや化石になりつつあります。。 家でパソコンしたり動画見たりするのが夢です！ いつもフリーWi-Fiを探す旅をしております。。。 何かいい方法はございませんか？ インターネット関連はかなりうといので 詳しい方教えてください。。 お願いします。。
iPhone6でWi-Fiを使用していますが、何度か電源を入れた時に画面上部のWi-Fiのアイコンを見ると、LTEになっています(いつもではないです)。3～5秒ほど経ったらWi-Fiに戻ります。それ以外は安定してWi-Fiが繋がっていますがなぜその時だけWi-Fiが切れてるのでしょうか。気になったので質問しました。 ちなみにWi-FiアシストはOFFにしていて、IPアドレスはDHCPにしています。
現在ADSLで推定転送速度： 1.51Mbps (187.74KB/sec)です。 UQ WimaxとかYmobailでもこれより安定してスピードは出るでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
こんにちは。 今無線LANとは言わずWi-Fiで一くくりなんでしょうかね、 会社オフィスで4年間使用したダイナブックですが、 初期化してから10にアップグレードしました、否クリーンインストール。 ちなみに10アップグレード推奨機種ではありませんでした。 その後動きは比較的好調ですが、 無線LANの設定などは何も触っていません、7の当時のままです、 繋がってます、会社の無線ルーターとの関係は良好です。 これを自宅及びモバイル利用とする予定です。 昨日自宅で使用したところ、ソフトバンクの光BBユニットと繋がりません。 （ケーブル接続なら繋がります）あとアイフォーンとのテザリングが繋がりません。 光BBユニット、アイフォーン共にSSID？（ルーター名？）の下のセキュリティキーを 何度も入れましたが繋がりません、アイフォーンの場合は表示されない（PC認識せず？） 場合もありました、表示が出るときの方が少ない。 けっこういじくり回してしまいました。 今10移行でどこのサポートも先ず電話出ない、MS社は全く出ない。 ので宜しくお願い致します。
スマホに保存されていたwifiについて、So-01G使用していますが、こちらの端末に保存されていた、BR‐CMTEST‐SSIDというブラザー製のプリンター機器のようなものがあるのですが、私は全くこの様な機器に接続した覚えがなく、不振なのですが、これがいつ保存されたものなのかの詳細を知る事は、可能ですか？
自分のスマホのシステムアップデートをしようと思い、してみると画面の指示やシステム面ががらっと変わりましたが その日ぐらいから、Wi-Fiが重くなりました。 Wi-FiはWHR-HP-G300Nを使用しており、パソコンも無線LANで繋いでいたのですが、そのパソコンも重くなりました。 ん、これはスマホをアップデートしたせいではなく 何かWi-Fiに問題があるのでは、と考え エアステーション設定を見直したり、Wi-Fi自体を再起動させたりと色々施してみたのですが、改善がみられず...。 家族の他スマホもWi-Fiが重くなっているとの事なんで、Wi-Fiに何か問題があるのは予想出来るのですが、原因が分かりません。 別にWi-Fiの位置を変えたわけでもなく、その他の家具や物を移動させた訳でもないのです。 下記にWi-Fi周りの簡単な見取り図と共に 現状を記載しますので、原因を見つけてはくれないでしょうか？ Wi-Fiの説明 ⇒BUFFALO WHR-HP-G300N、地面から1.2ｍ程の所に設置、使用歴4年ほど、アップデート済み、Wi-Fiとパソコンの距離は約1.5ｍ程 接続している機器 ⇒Xperia Z4、iPhone6×3、Wii U、パソコン(DynaBook T45 PT45PGY-SHA)、DS i 簡単な見取り図 窓 窓 ───────────────── ｜酒 Wi-Fi 少量の本棚 パソコン 壁 ｜↖LANプラグ ｜電話(親機) ｜ ｜ ⇩ 部屋が続いていく ⇩ ｜ 補足が欲しいのであれば、書きますのでよろしくお願いします。
私の家ではポケットＷＩＦＩでインターネットをしています。 やはり少し速度が遅いです。ので無線ＬＡＮを使いポケットＷＩＦＩと無線接続してパソコンを有線接続できるのでしょうか？ ポケットＷＩＦＩ ↓ 無線ＬＡＮ ↓ パソコン 　 解答おねがいします。
解約後のスマホをWi-Fiに繋ぐ方法を教えてください。 android F-01F を先日機種変更のため解約しました。 自宅でWi-Fiに繋ごうとしたところ、なぜかどうやっても圏外になってしまいます。 新しいスマホをデザリングしたり、電気屋に飛んでいたフリーWi-Fiには接続できました。 家のだけダメです。 自宅のルーターはフレッツ光のPRA300SEです。 SIMカードも入れた場合も抜いた場合も試してみましたが変わりませんでした。 このスマホはまた家でWi-Fiを繋げるようになるのでしょうか… ルーターまたは本体の設定方法を教えてください。
YAHOO!BBプロバイダに加入しています。 ポケット WIFIを検討中ですが、!WiFiはどうでしょうか？ いまキャンペーンしてて、プレミアム会員になるとさらに割引とのこと。 WimaxとくとくBBとではどちらが得でしょうか。
iPodtouch って、Wi-Fiないとインターネット接続されないですよね？ それって、モバイルデータが繋がってるスマートフォンと連動(？)というかデザリングをすれば使えるようになりますか？？
プリンタを買い替えました。 キャノンのＭＧ６９３０です。 パソコンはＴＯＳＨＩＢＡのＢ３５１／２０ＣＢ　ウインドウズ７です。 無線ＬＡＮルータはＥＬＥＣＯＭ　Ｌｏｇｉｔｅｃですが、パッケージにも本体にも品番は書いていなくてよくわかりません。 パッケージには、３００Ｍｂｐｓ　１１ｎ正式対応製品　「ｇ」と「ｂ」は同時使用　ＬＡＮ－Ｗ３００Ｎ／ＤＲ　「プリンタを無線化できる」とか書いています。 プリンタの設定時に説明書に「無線ＬＡＮルータよりＵＳＢケーブルの方が簡単に接続できます」と書かれていたのでＵＳＢケーブルで接続してしまいました。 それに、パソコンに無線ＬＡＮルータを使っているのでプリンタには使えないんじゃないのかとも思いました。 しかし、家が狭いので無線ＬＡＮの方が便利だと思ってきました。 パソコンに無線ＬＡＮルータを使っていてもプリンタにも使えるものなんでしょうか？ 今からプリンタの接続をＵＳＢケーブルから無線ＬＡＮルータに接続変更する事はできるのでしょうか？
ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→内の[ワイヤレスネットワークの管理]がどうしても表示されません。これのSSIDを調べてセキュリティーコードを知りたいのですが。 wifiの設定はONになっており、WLAN　autoconfigも自動で開始になってます。デバイスマネージャー等調べましたがよくわかりません。 パソコン初心者の若輩者ですが、[ワイヤレスネットワークの管理]の表示のさせ方を教えてください。
現在無線LANをせつぞくしているのですが、最高54mbpsしか記録しませんし接続が不安定です。ついおととい購入しましたし、最初は500mbps超えが安定していました。ちなみに子機は5ギガヘルツだけのものでルーターともに11ac対応です。原因としては何が考えられるでしょうか。ある程度探したのですが答えが見つ借りませんでしたので質問させて頂きました。 子機　WDC-867SU3
Wi-Fiを同じ敷地内の、 別棟の建物に 電波を中継することはできないでしょうか？ 自宅と仕事場が、5メートルほど離れたところにあり、自宅にWi-Fiの設備がありますが 仕事場ではWi-Fiが届きません。 電波を中継する機器や装置はあるんでしょうか？ もしあれば価格はいくらぐらいで、 素人でも取り付けられ、設定できますか？
私の住んでいる部屋には NTTのge-onu（型番TA06005-B702） auのwi-fi walker hwd15 があるのですが、あとどのような機械があれば、wi-fiを繋いで、 スマホで動画などが見れるようになるでしょうか？ 知識がないので、分かりやすい回答、またオススメの機械などあればお待ちしてます。
wimaxのw03はgmoにでますか
ＰＣ無線ＬＡＮスイッチ設定ができなくなりました。今までは使えていたのですが （ウィンドウズ10　のインストールで問題があり8.1にもどしました）　そうしたところ　ネットワークに接続できません　と出てしまいます。私なりに調べてみましたが　無線ＬＡＮスイッチ設定が入ってないようにおもわれます。ＦＮ　Ｆ８　をそうさしましたが出来ませんでした。無線ＬＡＮスイッチも見当たりません。 スタート　設定変更　　と言う操作も　スタート　がわかりません　 よろしくお願いいたします
パソコンをWin10に変えました。今使っている無線ＬＡＮルータの対応osが、Win8迄で無線の規格が802.11n/g/bに対し,購入したwin10機の方が802.11acの為、買い替えを考えています。BUFFALOのWHR-1166DHP2/N(802.11ac/n/a/g/bなのですが、対応ＯＳがWin8.1とあります。これってWin10機で使えますか?
相手も私もiPhone6sを使っています。 ネット環境ですが、相手の家はADSLらしいくて、私はケーブルテレビのインターネットを利用しています。 おそらく、相手の家の方が速度は速いと思われます。 Wi-Fiを飛ばすルーターは相手も私もI-O DATAのWN-G300R3を使ってます。 音声は途切れることなく聞こえるんですが、映像だけが止まる状況です。 やはり、お互いの家の速度が違うのが原因なんでしょうか？
会社にWi-Fiの機械があるのですが、 自宅にもっていったらばれますか？
無線ルータに有線lanケーブルを付けてエックスボックスにWi-Fiを飛ばす事は出来るんですか？パソコンは やスマホは無線でそのまま飛ばして置きたいです、こんな感じで無線と有線を二つ同時に出来るんですか？ 電話線ーモデムールータでWi-Fiを無線で飛ばして使ってます、ルータはELECOMを使用しています、分かる方がいたらお願いします！
google等で検索のため入力すると、他の部屋で同時使用しているPCがword等の入力状態にある画面に混信して、画面上にも表示されてしまい困っています。逆の場合もあります。どちらかの部屋でインターネット接続している時に入力すると他の部屋のPCに表示されるようです。同時にインターネットに接続していても、片方が接続していなくても混信しています。何時からかはっきりしないのですが、自宅では関係するような工事や機器の新設、インストールなどはしていません。 ・接続の現状：　光回線でNTTのルーターに引き込みをしLAN1・2ポートから有線でPC2台に接続しインターネットをしています。PC設置の部屋１・２のPC間は約９mです。 外部ー光コンセントSC－NTTルーター(GE-ONU　PR-S300NE)LINE。　LAN１～2－有線にてー壁コンセント(部屋1)(部屋2)に配線。各部屋のケーブルの長さは２ｍ以内、形状は丸形です。 ・PC等:　windows10home .intelCorei5　.mother.B ASUS H97-pro GeForce8600GTS 　　 自作機。 ・今までの対策：　1．ルーターの初期化　２．LANポートにケーブルの差し替え　３．PCの設置場所の変更等です。解決方法わかりません。アドバイスよろしくお願いします。
fireﾀﾌﾞﾚｯﾄを購入しましたが、docomo Wi-Fiへの接続ができません。教えていただけないでしょうか。
air station WHR-G300ｎです。 一度アンインストールし再度インストールしました。 有線では、使用出来て設定終了になりましたが、無線では印刷出来ません。 ウイルスソフトは、SOURCENEXTのスーパーセキュリティです。 ウイルスソフトを無効にしても印刷出来ません。 ネットなどは無線でできています。 どのようなことが考えられるのでしょうか？
上のWi-Fiの表示に「!」がついていて、これが接続状況が不安定らしいのですが、通常どうり使うには、どうすればいいですか？
現在、ケーブルテレビ?　から契約して インターネットに接続しております。 今つないでいるパソコンはデスクトップで一台のみ 接続ケーブルでつながっている状態なのですが もう一台ノートパソコンがほしいと言いだしたため LANを使ってどこでもインターネットができるように契約しなおしたいのですが なにぶん初心者すぎるためどこからどうしていいのかわからず 質問させていただいております モデム?や接続、契約などに極端に疎いため パソコンでこうして打つことしかできないほどの初心者です・・・ 契約から見直さなければLANは使えないものなのでしょうか また、LANが使える条件などがあるなら教えていただきたいです
自宅にWi-Fiルーターを設置したいと思っています。 最初の設定などで予備知識がないのですが、パソコンと繋ぐだけではだめなのでしょうか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9292586.html の続きですが、インターネットには接続できるようになりました。 ルーターのactiveランプつきました。 でも、モデムのFAIL消灯したままです。 これってなんでですか？ 全部点灯しているのが正常なんですよね？
自宅の1台のPCについて、ルータとの接続を有線から無線へと変更しようと思っています。 ただし、他の部屋にファイルサーバが設置してあるため、それなりの速度が出るようにしたいです、 そのため、スマホや他の機器と同じ無線LANルータへの接続ではなく、無線の1対1で接続をしたい と考えています。 例） 無線LANルータ -→有線-→ 無線LAN中継器(親機) -→無線-→ 無線LAN中継器(子機) -→優先-→ PC そこで調べてみたのですが、NECのPA-WG2600HP/E イーサネットコンバータセット 無線LANルータやNETGEARのEX6200-100JPSなどがありそうでした。 そこで質問なのですが、上記製品などで完全1対1で通信を行う場合、実測でどのくらいの転送速度が 出ますか？ また上記の様な使い方ができる機器でおすすめの機器はありますか？ 以上よろしくお願いいたします。
僕はWi-Fiを使っていて特に速度に不満があるとかではないのですがネットで「Wi-Fiルーターの後ろにボウルを置くと速度が速くなる」というのを目にしたので質問します。僕はWi-Fiルーターが普通のルーターに比べて大きいのですがそれでも出来るのでしょうか？効果は出るのでしょうか？ また本当に効果はあるのでしょうか？速度が速くなるのでしょうか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2145456986610573901
パソコンやスマホの画面をWIFI接続したテレビで見ることはできますか？ できるのかわかりませんが、パソコンでWIFI接続先一覧にテレビがでてくるんですがなんの意味があるんでしょう？
このパソコンには内臓無線lanがついているデスクトップですか？ https://www.pc-koubou.jp/products/detail.php?pro … 教えていただければ嬉しいです 自分で調べろなどは受け付けていません
ただいま長期出張の為、１月よりアパート暮らしをしている者です。 自宅では無線LANを使ってWi-Fiでスマホを使用していました。 主にネット、YouTube、などです。 しかし今はアパートにWi-Fi環境がないので携帯各社で決まっている通信上限に達してしまう月も度々あります。 そこでポケットWi-Fiを検討していた所、知人が数週間なら貸せるから試しに使ってみたらと進められました。 ありがたく試しにアパートで使ってみようかなと思うのですが、もしそれを知人に返却した時は私がみていたサイトや動画の観覧履歴などは相手にばれてしまうのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
Wi-Fiが繋がりません。 ルーターのactiveが点灯していません。 モデムのFAIL点灯していません。 なにが原因でしょうか？
既出でしたら申し訳ありませんが、教えてください。 以前、フレッツ光＋ocnでバッファローの無線ルーターを使用してインターネットを使用していました。(pcは、acerのaspire oneで、winxp homeedition ver2002 sp3です) 最近使用しておらず、久々に使おうと思ったらワイヤレスネットワークは接続されているのですが、IEで、yahooもGoogleもそれ以外のページも「internetExplorerではこのページは表示できません」となってしまいます。 現在はフレッツ隼＋ocnで、無線ルーターはNECのatermwg2600HPを使用しています。IEは8です。 IEのリセットは行ってみましたが、改善はしません。 解決方法を教えてください。 ちなみに私はpc初心者です。 よろしくお願いします。
急にandroid(Xperiaｚ5)が自宅のWi-Fiと繋がらなくなりました。どうすれば治りますか
Wi-Fiがつながらないです。 原因は何でしょうか？ 昨日までは問題なく携帯でWi-Fiを使うことが出来ました。 急に、使用Wi-Fiの電波は最強とありながらも、ネットワークへのアクセスが拒否されましたと表示され使えません。 携帯はワイモバイルのスマートフォンで、Huawei のものをつかっています。 携帯が壊れてしまったのでしょうか？
現在フレッツ光に加入しているのでPR-400KIがあります。 無線LANCARDは購入していないためatermのWR8165Nを用意してWi-Fiを使おうと思っていたのですが、 Wi-Fiを使おうとすると登録はできるし接続も確認はできるのですがいざインターネットを使おうとするとインターネットに接続ができません。とでます。 できる限り説明書を見たりして色々試したのですが、改善しませんでした。 インターネットに詳しい方原因がわかる方どうか教えてください。
私の職場には社内LANがあり、パソコンが無線でつながるようになっています。ただ、そのWi-Fiにスマホでつなごうとすると、パスワードを入力することなく普通につながり、Wi-Fiの接続マークが出るのですが、同時に「制限あり」という文字も出てネットにつながらないし、メールも送れません。別に社内の無線LANを使おうと思っているわけではないのでいいのですが、どういう仕組みなのかどうにも気になります。ネットで調べてもよく分からない、満足とは程遠い回答しか得られません。どういうことか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
引越し先でauひかりの契約をしました（光電話も同時に契約） デスクトップPCで今までは有線で繋いでましたが 引越し先では　固定電話はリビングにあり　PCは私の部屋におきます モデムは固定電話の側に置くとのことで　自室まで 今あるwi-fi HOME SPOT CUBEで対応することにするか　 LANケーブルの長いのを買うべきか悩んでます wi-fi HOME SPOT CUBEはスマホ　タブレットも使うのでどの道使用します デスクトップPCで　wi-fiで無線で使うには何を用意すればいいのでしょうか？ 無線LANアダプターなるものだけでいいのでしょうか？ PC環境による場合　何を見たらよいのでしょうか？ 有線のほうが安定することもわかっているのですが　距離があるので ドアなどで挟まるというリスクがあるので　無線で考えています。 簡単で　費用がかからず　安定したネット環境ができるのは 何を用意したらいいでしょうか？
ドコモで使用したタブレットを持っています。 今年2月でスマートフォンに切り替えました。 ドコモの契約も切ったのですが、WI-FIさえ設置すれば インターネットが使えると知り、設置したいのですが どのようなWI-FIを購入すればよいのか何処にどのように 設置すればいいのかプロバイダーとか必要ないのかと 超初心者でまったく解りません。 詳しいご親切な方教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします・
現在２つの無線LANルーターで購入を迷っています。 BUFFALO 【iPhone6対応】 11ac/n/a/g/b 無線LAN親機(Wi-Fiルーター) エアステーション QRsetup ハイパワー ビームフォーミング対応 866+300Mbps WHR-1166DHP2/N (利用推奨環境3人・3LDK・2階建) [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] http://goo.gl/Irlz50 と ELECOM WIFI 無線LANルーター 親機 11ac/n/a/g/b 867+300Mbps 利用推奨3人/3LDK/2階建 iPhone6s/6sPLUS対応 有線10/100 WRC-F1167ACF2 http://goo.gl/OE3QTL です。 私はとにかく設定が簡単で安定して高速な ネット接続がしたいというシンプルな希望しかありません。 上記の２つは価格帯もほぼ変わらないのですが ２つの違いや優劣などを詳しい方に聞いてみたくて 質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
友達から相談を受けました。新しく引っ越したアパートがどうもフリーのWi-Fiを利用できるところらしく、「Wi-Fi利用できます」と出るそうです。スマホのWi-Fi設定でインターネット接続をしたら、パスワード入力することもなく「つながりました」と出て、スマホの上の方にWi-Fiがつながったときに出るマークが出たそうです。しかししばらくすると「圏外」と出て結局つながらなかったそうです。自分のことではないので詳細は分かりませんが、どうしてフリーのWi-Fiなのにつながらないんでしょう。またこの場合どうやったらつながるのでしょう。どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
有線でインターネットをしているため、スマホやゲーム機のためにUSB式のwifiアダプタを買おうと思っています。親機モードが使えるものでオススメを教えてください。 OSはWindows10です。この先7に戻すこともあるかも知れないので7にも対応しているものでお願いします。最近まではバッファローの製品を使っていたのですが、アップデートで勝手に10になってしまい、使えなくなりました。パッケージには10対応と書かれていたのですが八方手を尽くしてもダメでした。なので、メーカーはバッファロー以外でお願いします。価格は1000円から2000円がベストです。
Windows10でバッファローのWLI-UC-GMN2を親機モードで使いたいです。 setup.exeを右クリックし、Windows7の互換モードにしているのですが、親機モードが使えません。設定した当初は使えるのですが、一度シャットダウンすると使えなくなります。何度USBを挿し直しても親機モードになりません。オプションを開くと「親機モードを使用するには管理者権限が必要です」と表示され、承認するのですが使えるようにはなりませんでした。 オプション内にはSSIDの選択画面があり、 WPA-PSK-AES(初期はこれ) WPA-PSK-TKIP WEP128(104)bit WEP64(40)bit 暗号なし の5つの選択肢があります。これをいじればどうにかなるのでしょうか？ PCに詳しいわけではないので専門用語バリバリの説明はやめて下さい。詳しい方よろしくお願いします。
1人暮しでアパートにワイファイを買おうと思うのですがルーターと月の支払いはいくらぐらいになりますか？
Windows10とAndroidで、複数のwifi接続先の接続優先順位を設定したいのですが、 どのように設定すればいいのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして大変恐縮ですが、よろしくお願いします。
無線Wi-Fiでインターネットをしていると、途端に「接続出来ませんでした」というエラーメッセージが表示され、インターネットが使えない状態になった時、私はモデムとルーターの電源を落とし、数秒後再起動させて復旧させていました。 しかし、つい先日、今までのやり方では復旧出来ない事態に陥りまして、Wi-Fiには接続出来ているのに、インターネットは使えないままの状態になってしまいました。 幸運な事に暫くしてから無事、復旧する事が出来たのですがこういう事は度々起こるものなのでしょうか…。
さっきの投稿しました。 これが、僕の家のモジューラジャックです。 接続できるか教えてください。
Wi-Fiが繋がらない！ 先日は、たくさんの回答ありがとうございました。 昨日Amazonからアナログモデムが届きました。早速開封してモジューラジャックに差し込んで無線LANにつなげてみました。無線LANは、正常。しかしモデムがインターネットの部分だけ点滅をしていました。どう言うことなんですか？しかも、Wi-Fiもインターネットに繋がらなくなってしまいました。どうすればいいですか？あのモジューラジャックじゃ、ダメなんですかね？わかる方教えてください。あと、アナログモデムの接続方法知ってる方はあのモジューラジャックで接続していいのか教えてください。お願いします。
これって回線速度はやいですか？
現在iphone6ｓを自宅にＰＣがあるので wifiで使用しています。 ipad airかipad air2のwifiモデルの購入を検討 しているのですが、今NTTのPR-500KIという レンタルのルーターを使用しているためあまり 電波が強くありません。 1階の事務所にルーターがあり、廊下を挟んで 各部屋に入った所までは電波3本届きます。 家は木造なのですが1階と2階の間にスラブが入って 入るため廊下の途中までは3本ですが部屋に入ると 電波がほとんど届きづらくなります。 iphone5sに比べて受信する範囲は幾分広くはなっています。 それでかなり強い電波のルーターに変えるか、中継機能付きの ルーターを有線でルーターに繋いで①の辺りに設置しようかとも 考えています。 ルーターどうしはLANケーブルか何かで繋ぐのでしょうか？ 1階と2階の部屋までは長いLANケーブルをはわせていますが・・ このような方法でうまくいくのかとどの程度の機種を 買えばいいのか等、お勧めの機種もあればどなたか 教えて頂けないでしょうか？ 他にもよい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
タイトルの通りauのWi-Fi spot cubeはインターネット環境がなくても本体さえあれば可能なのでしょうか??パソコンなどないので、ブロードバンド等は我が家にないのですが... もし出来ない場合どこか安くていいところありませんか?? 用途...スマートフォンの接続のためで、TVや電話はなし 戸建てのGBは制限なし希望です
ios9.3のメモアプリで家族からicloudを使って見られないようにパスワードと指紋認証をかけていてもappleidとappleidのパスワードがバレていたら見る事は可能ですか？(家族はiphoneとpcを複数持っています)
写真のようなモジューラージャックで、アナログモデムを接続した場合、無線LANにつなげてインターネットを使う事は、できますか？また、できない場合は改善方法とやり方を教えてください。
初心者なので変な質問で申し訳ないと先に謝っておきます＿|￣|○ iPhoneでWi-Fi設定しようと思うのですが、SSIDが4つあります。 上から3つ目ので繋げたのですが、普通どれを使うものでしょうか？ プライマリとセカンダリの違いがよくわからず…
wi-fiが繋がらなくてInternet回線判別中と画面が表示されたのでユーザー名とパスワードを入れた後このような画面になりました。ここから先どうしたらいいですか？説明書と画面が違くてわかりませんでした。どなたか教えてください。BuffaloのWHR-1166DHP2です。
airmacexpressを使いインターネットに接続していたのですが、 間違えてコンセントを抜いてしまいました。 以前も間違えてコンセントを抜いてしまった ことがあるのですが、その時は自然に繋がりました。 しかし、今回はなぜか繋がりません。 リセットをしたり電源コードを抜いて 最初からやってみましたが繋がりませんでした。 PPPoEのパスワードが違うと表示されます。 BIGLOBEを使用しているのですが、その会員証に記載されているパスワードなどを入力したのですができませんでした。 どうすればいいのでしょうか。 あまり機械に詳しくないので教えて欲しいです(._.)
本日、ウィンドウズ１０対応の５ＧＺ対応のＰＣを買い替えたのですが、ＰＣ表示がおかしく、ＰＣ側の有線と無線共に、２．４ＧＺの物に接続した状態となっており、有線ラン側のエアーステーションでは、５ＧＺと表示されており、どちらに接続しているか分からない状態です。 この場合は、どちらに接続している状態なのでしょうか？ もし、２．４ＧＺに接続しているのであれば、５ＧＺに変更したいのですが、その方法はありますか？ 以前は、ファイルを解凍する公式の物を使っていたのですが、解凍できず、ＡＯＳＳで接続した結果、このような状態となっています。 補足追加情報が欲しれば、追時書き込みます。 詳細情報は補足の方で記入します。
現在、AtermMR03LNのﾙｰﾀｰと格安simでノートPCでネット(wifi)していますが、新たに　medias　N-08Dのタブレットでwifiしようと思うのですが、wifi設定画面でルーターに接続済みになっているのにネットに接続できません。　格安simは日本通信、Iij、楽天の3社、wifi子機側としてはmedias　N-08Dが2台、nexus7(2013）の3台　どの組み合わせでも同様に接続出来ません。どなたか良い解決方法を教えてください。
wifiルーター親機が天井に設置されているので、親機を触ることができない状況です。 親機自体の設定することなく中継機の設定のみで中継機を設置できる方法、または機種があれば教えていただけますでしょうか。 ※軽く調べたところほとんどの機種にて親機を触る必要がありそうでした。
softbankのポケットWi-Fiの、303ztをSIMロック解除し、バリで使いたいと思ってます。 バリ現地のプリペイドSIMを購入し差し込んで、現地で普通に使用出来るのでしょうか。
パソコンの料金について質問です パソコンは無線LANをつかえば2台目買ってもパソコン料金は変わらないのですか？ 因みにノートパソコンを買おうとしてますが家だけで使います
Wi-Fi が急に使えなくなりました。 助けて下さい。
WiMAXと無線親機は接続できるのでしょうか？
icloudは片方だけ登録設定している状態で使えますか？ 両方アカウントとっていないと使えないですよね？ 教えてください宜しくお願いします。
Wi-Fiのルーターを購入するか検討中です。 家でスマホパソコンそれぞれ一台ずつ使います。 家の間取りは４LDKで、ルーターはリビングにおきます。 リビングから離れてる部屋でも電波がとどいてスマホパソコンがサクサクできるルーターが良いです！ コスパが良いものを教えてください！
Aterm WD701CVのADSLモデムに無線LANの子機WL54AGを挿して、モデムにはLANケーブルをさしてHUBにつなぎ有線で複数のPCと無線で複数のPCの混在は可能でしょうか よろしくお願いいたします。
大学の寮で生活しているのですが、この前からWi-Fiが使えません。接続するとマークは点灯するのですが、ネットを開こうとすると｢インターネット接続がありません｣となります。iPhoneが悪いのかWi-Fiが悪いのか試そうと思い、友人のを繋げさせてもらったのですが、やはりインターネットが使えません。おかげでパソコンも使えません。ですが、大学の構内だとWi-Fiでネットを開くことができます。iPadは4G回線でもかなり遅くなってしまいました。(通信制限はまだ)ネットで調べて再起動や機内モードのオンオフなども試しましたが、全くダメです。自分の見解としては自分の部屋に何らかの問題があるとしか考えられないのですが、どなたかアドバイスいただけないでしょうか。ちなみに友人は普通に使えているそうです。
お世話様です。windows7でいろいろ設定をしているのですが、「デバイスマネージャー」の「ネットワークアダプター」⇒「ＬＡＮカードの名前」が見つかりません。初めての試みなのでなかなか進みません。お分かりになる方ご教示下さい。宜しくお願い致します。 http://blog.rhasm.net/wake-on-lan-with-amibios-1/
こんばんは。 先ほどまで繋がっていたWi-Fiが 突然繋がらなくなりました。 使用しているのはNTTのRT-500MI(黒いモデム)です。 携帯ではWi-Fiに繋がるのですが、 いざネット検索をしようとしたり、メッセージを送ろうとすると、ネットに繋がっていないと表示されます。 どなたか解決策をご存知の方はいらっしゃいませんか？？ インターネット機器に関しての知識は無に近いので、何か必要な情報などありましたら加えます。 よろしくお願いします...
自宅でWi-Fiを使いたいのでWi-Fiルーターを買おうと思ったのですが、どれを選べばいいのかよくわかりません。 以下の条件でおすすめの機種を教えてください。よろしくお願いします。 ・なるべく安く済ませたいです。 ・固定回線（光）は契約しています。 ・Wi-Fiを使いたいのはスマホ1～2台のみです。 ・速度はLTEと同じくらいあればいいです。 ・2階の部屋に置いて主にそこで使いますが、できれば3階でも通信したいです。 ・すでに有線ルーター（BUFFALO BBR-4HG）を使っているのですが、まだ購入してから2年くらいなので、有効活用できるといいです。 自分で少し調べてみたところ、ELECOM WRC-F300NFというのがありましたが、これでも大丈夫でしょうか。
ひかりtvとインターネットを同時に使用したいのですがですが、なかなか上手くできません。 どうすればいいか教えて下さい。 ・無線ルーター バッファローWHR-1166DHP ・ひかりtvチューナーPM-700 ・ギガスイッチングハブ LSW4-GT-5EPL/BK ・NTT GE-ONU ・ひかり マンションタイプ ・IP6vはチェック済み (ONU)ーーー(無線ルーター)ーーー(チューナー) ーーー有線 無線ルーターWi-Fiを利用しインターネットをしたいです ハブは用意してみましたが、どう接続すればいいかわかりません どのようにしたら、ひかりtv使用中にWi-Fiを使ってインターネットに接続できますか？ 教えて下さい
私は今現在、キャリアのwifiのみでネットを使用していますが、FONを導入すると自宅では後何を導入すればネットを使えるようになるでしょうか？取り敢えず格安にネットを使いたいということでどなたか教えていただけると嬉しいです。とにかく金欠なんです(u_u)
知人がTOSHIBAのBiblioというガラケーとwifiモデルのiPad(AUに月１０００円だか２０００円だかはらってる）を持ってます。 で、家のプロバイダーはJCOMに加入しています。 で、その知人がネットやPCに疎く、私はネットのことはそれなりにわかりますがiPadに詳しくありません。 で、質問です。 現在の状況はこんなかんじです。 wifiの設定を今までにしたことがなく（つまりは買ったときに店員さんがやったんだと思います）、 でもwifiを、家でも外でも何も意識せずに使えていた。 で、急に、知人曰く「Youtube」がみれなくなったがスカイプやLINEはできる。 で、auショップに相談しにいったら、「７GBの制限に達している」（と言われたそうです）ので、オプションを勧められて契約した。 で、そのオプションというものの説明のために今JCOMからの連絡を待っている。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ これってどういう状況だと思われますか？ 自分の推測では、 Biblioなるガラケー経由のテザリングの設定をガラケーとiPadに、iPadを買ったときに店員さんがしてくれた。 （ただ、そもそも、Biblioってテザリングできますかね？） それが１月７Gの制限にひっかかった。 そこで、auの店員が（auとJCOMはつるんでるので）JCOMにwifiのオプションをつけさせた。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ これしか考えられないのですが、他に可能性考えられますか？ //そもそも、wifiモデルのiPad自体には通信料制限なんてありませんよね？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
スマホ・タブレットたとえばipadを自宅の無線LANにつないだ場合は 常につながっている状態になっています。 この状態で据え置き型のパソコンでネットをした場合、 （ipadを電源offにしているときと比較して）多少遅くなるのでしょうか？？ 複数の機器を同じルータ・無線ＬＡＮでつなぐ場合 ipadなどのwifiはオフにしておいたほうが良いのでしょうか？ 影響はどうなのでしょうか？（ネットで情報を取得したときだけ影響を受けるのでしょうか？） 同時接続となり全体的に遅くなるのでしょうか？ その場合、その度ごとにipadのwifiは切断にしたほうが良いのでしょうか？ おしえてください。おねがいします
新幹線でwifiはとんでないの？
プロバイダーからのモデムを使ってwifiしていますが速度が遅く途中で切れたりします。アマゾンで売っているwifiルーターを買ってモデムに接続すれば効果はあるでしょうか？
家に置かれているネットケーブルはJCOMのものなのですが、しょっちゅう切れます。だいたい３年程度使っています。 ひどいときは１０分以内に一回です。家には３台ほどパソコンがあり、数人で使う時も一台だけ使う時もかなり切れます。携帯でWi-Fiを使う時も同様です。パソコンは二台有線、一台無線です。 ネットや機械の知識に乏しいので、トラブルシューティングをしてみたり、コードを繋げ直したりしてみても、ちょっと経てばまた切れます。 切れるだけじゃなく急にすごく重くなったりもするのでオンラインゲームなどに手を出しづらいです。ロード中のマークを見てずっとハラハラしています。 原因と対処法が知りたいのと、変えるならどこの会社がおすすめでしょうか。 よろしくお願いします。
Wi-Fiに接続することはできたはずなのですが、Wi-Fiのマークの下に互い違いの矢印がでており、多分そのせいで接続することができません。 たまにそのマークはオレンジ？と緑の色になります。 SIMカードが入っていないせいなのでしょうか？ 機種はGALAXY S3αです。 調べたのですがピンポイントで見つからなかったため切実です。どうしたら接続エラーにならないのかお教え頂けますでしょうか？
とあるWi-Fiスポット。 そこはドコモWi-Fiしか使えない。 私はドコモなので使えるが､友人はauなのでそこのWi-Fiは使えない。 しかし､私がWi-Fiの電波をテザリングで中継してあげれば､その子も使えるのですか? つまり､Wi-Fiスポット→ドコモ(私)→友人。 すいません､意味通じてるでしょうか?察していただけると助かります｡
初心者の質問失礼します。 先日ドスパラのMagnate IMを購入しました。 そこでインターネット接続を行おうと思っていたのですが、Wifiの画面が モニターに表示されません。 ネットにはWiMaxのポケットWifiを用いて接続を試みています。 Magnate IMには無線機能などは内蔵されていないのでしょうか。 また、もし付いていないとしたらどのようにすればポケットWifiに接続できるようになるでしょうか。 (何を購入すれば良いのか) 初心者にもわかりやすく解説していただけると幸いです。 宜しくお願いします。
我が家は共有回線？で、インターネット無料ということで、壁にLanジャックが付いているタイプのマンションです。 しかし、たまに回線が切れてしまいます。 ルーターをブリッジモードというのにすれば改善されるでしょうか？
宜しくお願いします。 無線ＬＡＮ本体を、液晶テレビの裏に設置するのは、問題ですか？ 電子レンジ、コードレス電話等、電子機器の側は良くないと言われていますが・・・ 宜しくお願い致します。
WiFiルーターを契約したいのですが どこを見ても3日で3GB以上使うと 制限がかかるとの記載があり ここがダメな意味ですごく気になっております。 今は4年ほどmobileslimを契約しており 恐らくそういった契約にはなっていないため気にせずにYouTubeを見ていたりしています。 もし使われている方にお聞きしたいのですが 使用状況にもよりますが3日で3GBでも十分やっていけるとでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットにつなげても、すぐ切れる。 デフォルトゲートウェイは使用出来ませんとなる。
モバイルWi-Fiルーターについて 閲覧ありがとうございます。 今まで固定回線でインターネットを繋げていたのですが切られてしまいました。 そこでモバイルWi-Fiルーターというものがあると知り、そちらを試してみようと思いました。 WiMAXというのが通信制限やパケット面で良いと考えているのですが、こちらは電気屋で購入できるのですか？ また、平日の夜（1〜2時間）、週末2日（1日あたり5時間程度）使うとしたら、どれくらいの費用が掛かりますか？ 固定回線と比べて繋がりやすいかどうかも教えていただければと思います。
お世話になります。 再度、皆様方のお力を貸して下さいませ。 無線LANにつきまして少し分かってまいりました。 現在は2台のパソコンに有線ルーターで分岐しています。 Wi-Fi環境を構築致したく、無線ルーターを検討しておりますが、この無線ルーターを有線で繋いでも問題はないでしょうか。 2台ともデスクトップですので、電波を受信するための子機みたいな物が必要になると思っています。 LANケーブルで繋げば子機は必要なくなるので、その方が安上がりです。 無線ルーターを有線で繋ぐことは邪道なのかもしれませんが、距離が近いので余計に有利（便利）なのかなと。 どのようなことでも構いませんので、色々と教えて下さいませ。
今、マンションに住んでいてネット回線が標準でついてます。 ただパソコンはまだ購入してません。 そういった環境で、スマートフォンでwifi繋ぎたいのですが 使えるルーターはありますか？ ネットで見ると、ルーターは大体パソコンで設定して使えるようになることが書いてました。 どなたか教えていただけると幸いです。
現在WiFiのルーターをWiMAXのMobile slimを使用しています。 もう4年ほど使用しているのでそろそろ新しい機種に変更したいと思っております。 そこでいろいろ調べておりましたが、WiMAX 2ですと3日で3GBの上限があるように記載してありました。 これは通信速度が悪くなるっていう事ですか？ 以前poketwifiを使用しましたが通信速度が悪くなり解約しました。 Mobile slimでは、そのように感じた事はありません。 ですので現在、WiFiルーターで 月額がお安く、データ容量の上限、通信速度への上限がないルーターはないでしょうか？ それかこのままMobileslimを使い続けたほうが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
Wi-Fiルーターはどこのが一番いいでしょうか？
私は現在7GBの制限のあるポケットWi-Fiを利用しているのですが、分からない事があるので質問します。 ポケットWi-Fiの7GBの制限を越えても、iPhoneの速度制限が来ていない状態でモバイル回線を利用すれば、通信速度は落ちませんか？ ポケットWi-Fiの7GBとiPhoneの7GBで、合わせて14GB分使えるって事ですか？ 回答よろしくお願いします。
フレッツ光100mbpsからドコモ光1gbpsに変更したのですがルーターはそのまま使えないんですか？ドコモショップの方からは、1gbpm対応のルーターを用意していただく必要があります 非対応のルーターでは無線LANが使えません といわれましたが、速度は多少遅め（今までの速度が出ればよい）でも構わないので、できるだけ節約したいのです ルーターを1gbps対応のものにしないと、wifi自体が使えなくなるのでしょうか？ それとも、使えるけれども今までに比べて格段に遅くなってしまうのでしょうか？ 詳しい方ご回答お願いいたします。
この質問は多数寄せられております。 インターネットつながらい➡wifi未設続 そのうちwifiルーターさえも認識しなくなります。 ネット上でもこれだけトラブルあるのにマイクロソフトはどのように対応しているのでしょうか
NIKON D5300 Wi-Fi機能が繋がりません。 カメラ初心者でWi-Fi機能あるやん！ということでこのカメラを買いました。そして、説明書を読み私のスマートデバイスはiphone5なのでiosでのやり方をやりました。 アプリもダウンロードし、カメラのWi-Fiを有効にし、iphoneの設定⇨Wi-FiからカメラのSSIDを選択しました。しかし！そこからはずっと接続中なのか何なのか…いっこうに接続してくれません。もちろんカメラの接続設定のリセットもやりました。そしてちゃんとiphoneのWi-Fi欄にカメラのSSIDもあり、それを選んでいるのにそこからいっこうに繋がる気配がないのです。 どうすればよろしいでしょうか。 普段iphoneでは2日普通にWi-Fiを使っているのでiphoneのWi-Fi機能がぶっ壊れているということはないとはおもうのですが… どんなことでもいいので教えてください。
自宅のWi-Fiを新しいものに変えたのですが、イマイチ通信がよくありません。 設定はしたつもりなんですが、なぜかわかりますか？ また、画像のeから始まるのは全て自宅のWi-Fiから飛んでいるものなのですが、この3種類の違いは何でしょうか？
wifiを変えたいと考えているのですが、契約は変える必要はないなと思ってwifiを見ていると、wifiの横にmicro ic cardというものを発見しました！ ということは、新しくwifiを変えて、このic cardを差し替えれば、使えるのでは？と思ったのですが、使えないでしょうか？ ちなみに、HWD15→Pocket WiFi 501HWに変えようと思っています！
AQUOSのインターネットが使えるテレビを買いました。 別の部屋にあるAQUOSのレコーダーとのホームネットワークを使いたいのですがどうすれば使えるのかがわかりません。 インターネットを接続した時にIPTVが接続出来なかったのですがそれは関係あるのでしょうか？ ネットで調べてみてもよく分かりませんでした。 （テレビとレコーダーはネットに繋いであります。ホームネットワーク設定も許可するにしてあります）
UQWi-Fiプレミアムに関して教えていただけますか。 私は最近プレミアムの存在を知りました。こちらはルーターを持ち合わせていない場合にサービスエリアで使用できるサービスですか？私はUQWi-Fiのギガ放題に契約していますがこのプレミアム登録は無料ですか？詳しい方がいらっしゃったら教えていただけますか。宜しくお願いします。
WIFIでスマホを使いたいのですが… 寮にIP電話があり、パソコンなどはその電話に線を繋げて使うよう言われました。今はパソコンを使う予定が無いのですが、youTubeをスマホで見たいと思い、無線LANでWIFI状態にしたいのですが… このやり方であっているのかわかりません。バッファローとかのルーターを電話に繋げれば出来るものなのでしょうか。 電気系はさっぱりで、詳しい人教えて下さい。お願いします。
過去何年間も携帯を使い、PCでも長い間INTERNETを利用してきました。しかしそれらは全て会社から支給されていたものです。その為、携帯もPCでも個人での契約などは一切したことがありません。今回会社を離れて初めて携帯電話（IPHONEの予定）を購入（ もちろん何がしかの契約も必要なのは知っています）する予定です。また個人でもっているPCも現在住んでいるアパートがINTERNET完備（料金に含まれている）ですが、まったくINTERNETとは無縁の田舎に引っ越し予定の為に、WIFIを利用できるように契約しようと思います。このように、新規でIPHONEを購入し何がしかの契約をし、同時に今使っているPCでのINTERNETが使えるようなWIFIの契約も同時にしたい場合、どのような方法でするのがベストでしょうか？　なおPCでのINTERNET利用は利用に関しては無制限のものを考えています。なお現在仕事の関係で海外在住で、年内に日本への帰国予定があり、その為に上記事前に調べておきたいと思います。どなたか詳しくご教示頂けますと大変ありがたいです。宜しくお願いいたします。
レオネットを使用して無線LAN親機を介してwi-fiを使いたいと思っています。 QRセットアップで設定したのですがサーバ未接続と表示され、どう対処すればいーかわからず、教えていただきたいです。 buffaloのWSR-1166DHP2を使用しています。 配線は、壁からのLANケーブル→レオネットチューナー→無線LAN親機で繋げてます
引っ越しに伴いネット環境を新規に契約しました。 在宅よりも外出先での使用頻度が高いことからwimaxにしましたが、接続状況の良し悪しが気になりあらかじめtry wimaxで家はもちろんよく行くカフェ等でも試し、ストレスなくネットができることを確認したうえでwimaxを正式に契約しました。 機種はtry wimaxのときと同じ機種(w01)です。 ですが、届いて使用してみると明らかに接続は悪く、youtubeは途切れ途切れだし、、という状況です。try wimaxと同じ機種なのに何故？という感じです。ちなみに住まいは都心です。 wimaxって使い始め最初は接続悪いとかあるのでしょうか？
今度ゆうちゅうぶで46時間tvがあるので見たいのですが家にはWi-Fiがありません。 そこで7から10GBあれば何時間見れますか？
毎月20日を過ぎたあたりから速度制限がかかりネットや動画がスムーズに見れなくなってしまうためWi-Fiの購入を考えています。 持ち歩けるポケットWi-Fiがいいんですがどこの物がおすすめなどはありますか？ 携帯はauを使っています。
ＰＣはFUJITSU LIFEBOOK AH53/S、スマホはiphone５、無線ＬＡＮはbuffaloの WHR-1166DHP2です。 最近引っ越しをしたのですが、それまでは特に問題なく使用できていた無線ＬＡＮが 支障がでるようになりました。 iphoneの方は、帰宅し家でスマホを使用しているとWi-fiが繋がっていない。 設定画面を開いても表示されているが接続まではいかず、親機のＡＯＳＳボタンを押して やっと接続ができる。 Wi-fiの圏外に出ると毎回この状態になります。 ＰＣも同様にいきなり途切れる事があります。 ネットで調べると電子レンジが原因という事もあるようで、気を付けてはいますが、 どうもそれだけが原因ではないようです。 何か可能性でもありましたらご教示願います。
androidからiPhoneへ電波の飛ばし方 androidからiPhoneへの電波の飛ばし方を知りたいです。 無料の方法を知りたいです。iPhoneは契約していません。
お世話になります。 かなりの歳になります。 今さらなのですが、無線LANについて教えて下さい。 現在は100MB契約でBBR-4HGと言う物がついています。 1GB契約に変更する場合にはこれではダメなのでしょう？ 例えば、AirStation HighPower Giga WHR-1166DHP2　のような性能が求められると思っています。 お薦めありましたら教えて下さい。 あと、初歩の初歩的な事ですが、無線LANと言うくらいですから、パソコンとはコードで繋がないのでしょうが、パソコン側はどうやって電波を受け取るのですか？ 受信機みたいな物が別途必要でしょうか？
Kindle Paperwhite Wi-Fi を買いたいと思っています。 これを買うには、何が必要なのでしょうか。 我が家のパソコンはケーブルからとっていて、wi-fiのことが全然分かりません。 調べると、余計に分からなくなるのですが、どうやら、wi-fiルーターというものが必要なのかな？！とよく分からないでいます。 またもしルーターが必要なら、どのルーターを買えばいいのか、だいたいのことを教えて頂けないでしょうか。 願いは、Kindle Paperwhite Wi-Fi で電子書籍を読みたいのです。 私はガラケーでスマートフォンを持っていません。 なので、よく分からないのです。 どなたか、助けてもらえないでしょうか。
掲題の無線ルーターの初期設定で半日以上かかっております。 助けてください。iPhoneとの接続設定です。 ◇Elecom無線ルーター(型番WRC-F1167ACF2) iPhone6s を使って　アプリ「Skylink manager」をインストールしました。 ※ルーター本体の設置は終わっておりInternetのところはピカピカ光っております。 まず説明書の手順に沿って、 iPhoneに専用プロファイルをインストールしたところで、下記表示が出ます。 「管理画面のアカウントでログインします」 ユーザーID: パスワード： この２点に何を入力すればよいのかわかりません。 いまのところプロバイダから届いた封筒の認証IDやらアクセスキーなど ありとあらゆるIDパスワード等は試しに入力をしました。 でも、「接続できません」の画面になってしまします。 エレコムのネット相談窓口は全く電話がつながらず勝手に切断されてしまう始末です。 すみませんがどなたかわかる方いらっしゃったらお願いします＞＜；
大阪に住んでいます。今umobileの音声付きsim使いたい放題に入っています。でも制限きつく固定回線(eo光)かロック解除済みのドコモ系のモバイルルーターどっちかにしようか悩んでいます。端末はＦＬＥＥＴＬのMYABEとPCとタブレットを持っています。メリット、デメリットを教えて下さい。ネット初心者ですお知恵お貸し下さい。
無線ルータを現在、PA-WG300HP　で11acに未対応なのですが Aterm WG1200HS　という11acに対応のルータに変えた場合 速度はアップするのでしょうか？ 現在、家では、11ac未対応のPCや携帯端末ですが １１acに未対応でも何か他の要素で速度が上がるでしょうか？ 変えたほうが良いと思われますか？？ 教えてください。よろしくおねがいします。
1階にモデムと無線ルーターがあります。 2階にある自分の部屋から、携帯をWi-Fiに繋げるといつも接続が悪いです。 マークの下から2つ目が白くなるといい方で、基本は0です。 ノートパソコンを新しく買おうと考えているのですが、同時に無線ルーターを買い替えるべきか、ポケットWi-Fi等で、2階にも用意するべきか、どちらがいいのでしょうか？ 誰か教えてください。 家、築35年以上の木造？ ルーター、6年前の￥5000くらいの物 携帯、Androidで4G iPadPro(1年契約)、基本3で2階でも問題なく使える 妹は、ポケットWi-Fiでパソコンを使っているみたい。 家で1人孤立している為、ポケットWi-Fiを使用することは不可能。
このルーターをpsvitaやps4用に使おうと考えています。 このルーターについて教えてください。
スマートフォンなどのプランについてご相談させてください。 キャリアはauでXPERIA Z5、Wi-Fiモデルのタブレットを使用しています。今までは職場に無線LAN環境が充実していたため問題なかったのですが、今の職場では無線LANがありません。 そこでmvnoを導入しモバイルルーターで使えないかなと考えております。ついでにキャリアの方もコスト面からmvnoへの切り替えを検討しています。 具体的にはスマートフォンに低めのデータプランの格安mvno(通話付き)、タブレットを含めた高速データ通信用(通話なし,制限なし)のmvnoをモバイルルーターで運用というのは現実的でしょうか。 データ通信はスマートフォンだけでも月に10G程度は使っていますので無制限タイプでないと厳しいと思います。 自宅には固定回線を引いていますがこれは都合上解約は難しいです。 電話は30分/月程度でほとんどはlineですませていますが、仕事柄電話には常に出られる状態にしておかなければいけません。 WiMAX等も検討しましたが、固定回線を解約できないことを考えてもmvnoがいいと思ったのですが…。 キャリア解約→mvnoの併用、キャリア残してmvno1回線のみ契約、そもそもmvno1回線のみで可能…等々多くの選択肢が考えられると思うのですがいかがでしょうか。その場合のオススメのmvnoプランについてもご教示いただければ幸いです。 何分mvno等についての知識が乏しくまとまりのない質問になってしまい申し訳ありません。分かる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
現在、日本で格安スマホ（asus_Z00AD/Android5.0)＆SMS無しのデータ通信専用SIMカード（IIJmio)を使用しています。台湾において、上記端末＆SIMカードで、無料wifiは使用出来るのでしょうか？ ちなみに日本において無料wifiを使用した事がありません。 ①事前登録が必要な無料wifi（iTiwan,7wi-fi)を使用する場合 　国際SMS受信可能なガラケーで事前登録時の認証を行い→A 　現地で、上記端末＆SIMカードを使用したいのですが→B 　A(認証電話番号）とB(SIMカードの電話番号）が不一致になりますが、 　大丈夫でしょうか？ ②又、事前登録無し（電話番号認証しない）の無料wifiにおいても、 　上記端末＆SIMカードで、利用出来ますでしょうか？ お教えください。よろしくお願いいたします。 なお、モバイルwifiやモバイルSIMカードの使用は考えておりません。
私はこれまで、UQ の「Speed Wi-Fi NEXT W01」でネット接続して、それを主にUSBケーブルでコンピューターに繋いで使用していましたが、OSがwindows10に変わったら、USBケーブルでは使用できなくなり、wifiにして無線で使うしかなくなりました。ク尤もレードルを購入してそれを介せば、ケーブルで使用できそうですが、携帯する荷物が増えて不便になってしまいます。 そこで、「Speed Wi-Fi NEXT W01」のwifiの安全性に関して、以下のような疑問に関してお教えいただけないでしょうか。 ①こういった機械から出るwifi電波の入り込まれ易さはどの程度なのでしょうか。 ②侵入された場合、私が見ている以外のメールまで探られたりするようなことは起き得るものでしょうか。 ③画面上は伏字になっているパスワードでも）それを傍受されたりする可能性はあるのでしょうか ③傍受されてウィルスをおくりこまれたりすることはあるのでしょうか。 もしご存知の方が居られましたらお教えいただければ幸いです。
NTT西日本が提供しているモバイルルーター で少し昔のタイプになりますがpwr-100で、楽天モバイルの格安SIMカードのは対応してますでしょうか？
NTT西日本が提供しているモバイルルーター pwr-n1000てますが、楽天モバイルの格安SIMカードのは対応してますてましょうか？
自宅でWi-Fiを使いたいと思っているのですが、パソコン用に無線LANが設置されてます。 無線LANがあるだけではWi-Fiは使えないのですか？ パソコン関係は全く疎いので教えて下さい。
スマホ、Androidです。 VPNの事をつい最近知ったばかりなんですけど、VPNを使わずにフリーWi-Fiを利用するのは危険という事なんでしょうか？ 今まで使わずにフリーWi-Fiを利用していました。 接続するのは主にアプリの更新と、動画変換サイトでのダウンロードです。 フリーWi-Fiに接続する際は必ずVPNを使った方がよいのでしょうか？
無線ルーターでHDD共有したいです。 色々調べると… USB端子があれば簡易NASモドキに出来る…が、設定が面倒だとか認識しなかったり遅かったり。 簡易NAS機能付きが１万円切る！…が遅かったり不安定だったり、所詮おまけ程度。 等々、頭がこんがらがっていますorz 質問は「外付けHDDを色々な機器からアクセスしたい。お奨めルーターは何ですか？」となります。 自分の環境としましては、現在のルーターはバッファローのWHR-1166DHPで、この機種の不満点は大漁データを取り扱っていると熱からなのか無線が極端に遅くなったり不安定になることです。　大きさや価格は気に入っていたのですが…。 接続機器は、常時スマホ2～3台と有線でテレビ。　それ以外だとPS3(カラオケ)、ノートパソコン、デスクトップパソコン(有線)、タブレット、3DSやPSPなどを、同時使用はしませんが接続して使っています。 お奨めしてもらいたいルーターの条件としましては、ac規格の無線接続が出来ること。　質問のメインになる外部HDD共有に適していること。　です。 価格は高ければ良いものになるのは当然でしょうが、出来ましたら1万円前後が嬉しいです(^-^; 安物買いの銭失いも悲しいので、性能良しでコスパが良ければ今回はお金は頑張ってみたいとも思っています！ あとは知識ないのですがルーターにもCPU積んでるのですかね？　なんかその辺も使用環境からお奨め(例えばデュアルタイプがあるのならそれにすべき！とか)がありましたら、教えていただけると嬉しいです。 長々と書きましたが、家庭持ちのお金に厳しいなかでの検討なので、失敗したくない気持ちでの質問です。　なにとぞよろしくお願いしますm(_ _)m
無線ルータは、使ってたら、潰れますか？ パソコン買った時についてたルータです。 使用は一年ぐらいです(*^^*)
毎月、通信制限が掛かってしまうためwifeが使いたいな～と思っています。 しかし、パソコンは持ってませんし、固定電話もありません。 こういう人はwifeは使えないのでしょうか？ wife自体よく理解出来てないのですが・・・ 出先で“wife使えます”のステッカーが貼ってあるところでも、wifeの契約？等しないと使えないのですか？
今の住まいが一軒家で各部屋のLANポートから有線でPCに引いてネットを使用しています。 無線でiphoneやゲーム機にも回線を飛ばしたいためwifiルーターの購入を検討しています。 知識がなくわからないのですが、各部屋のLANポートにwifiルーターを接続すれば使用できるのでしょうか？ 以前auのhome spot cubeをそのように使っており（回線が不安定すぎてやめました）同じような接続でよいのかと考えています。 お手数ですがご教示のほどよろしくお願いします。
河口湖の富士山側にある別荘地です。 DOCOMOのエリアマップでも僅かに外れた場所ですが、スマホは問題なくLTEも受信できています。 ところがDOCOMOのデータ通信SIM（BIGLOAB）を入れたポケットwifiはどうやっても圏外で受信してくれません。 ネットで調べてステンレス製のボールをアンテナ代わりにしたり色々試してみてもダメでした。 何か解決方法は無いものでしょうか？
仕事は、ゴミ処理業をやっているのですが　仕事柄　先日持ち運び出来るnecのWi-Fiを、拾ったのですが、プロバイダ契約できますでしょうか？無知なのでわかりません。わかる方教えてください。
DELLのノートパソコンです。画面の右下にあるwifiのアイコンが機内モードのままです。 繋がっているのにアイコンが変わらないのは、そういう仕様ですか？ 直せるものなら直したいのですが？
パソコン初心者です。Jcomでパソコンと電話の契約をしています。タブレットの購入を検討中です。家の中でWiFiを使いたいのですが、市販のルーターを買えばすぐ使えますか？もしそうなら、どのルーターがお勧めでしょうか？
ノートパソコンがインターネットに繋がらない。学校では繋がりますが家では繋がらない。サーフェスウィンドウズ10です。家はLANケーブルでパソコンを繋げています。サーフェスはLANケーブルが差し込めません。どうすれはインターネットに繋がるでしょうか。
今現在、家にルーターが一台あり 電話・PCなどを無線で利用しています。 親が、WIFI専用のアイパッドを友人からもらったようで 家で使いたがってるのですが、WIFIのパスワードが分からず使えません。 ルーターの設定をしてくれたのは知人で、 今現在連絡が取れない状況です。 質問は、 １．電話機などの再設定が面倒なので、今のルーターを生かしたまま もう一台、ルーターを購入して(IOSS？対応)、今の回線上のどこかに繋ぐことが出来るのか？ ２．今あるルーターのパスワードの変更は簡単にできるのか？ 他に良い方法があれば教えてください。
Speed Wi-Fi NEXT WX02(NEC)のプランが定額ギガ放題１を使用しています。データ通信量が７ＧＢなんですが、表示が７.２ＧＢと表示されており、７ＧＢが超えているんですが、これは大丈夫なんでしょうか？ 追加で勝手に料金が加算されたりはないのでしょうか？
ワイマックスのポケットWi-Fiを購入して2日目に落としてしまいました。 一日ほど経って気付いたのですが、結構移動をしていたのですぐには見つからなそうです。 携帯みたいに他の人が使えないよう止めてもらおうと思い契約先に電話をしたのですが、購入して二週間経ってないと止めることは出来ないと言われました。 また違約金を払って解約するか月々支払い続けるかしかないと言われました。 もう少し継続して探してみようと思うんですが、そこで誰かが拾って使ってないかが心配です。 契約先に問い合わせして、使われているかなどは確認出来るでしょうか？ もし使われているようなら解約しようと思っています(*_*)
一人暮らしを始めるにあたり、パソコンをインターネットに接続しようとしているのですが少し困っております もともとアパートには回線がとおっており 、電話をしてプロバイダさんとも契約をしました そのあとエレコムさんの無線ルーターを購入しスマホの方のアプリで無線ルーターのipアドレスやパスワードを設定しました そのあとパソコン(Windows7)をインターネットに接続しようと思いネットワークの検索をかけたのですが見つからず、 エレコムさんの説明書にあった方法でCDからソフトをいれて接続しようとしましたがこれも上手くいかずエラーが出ました 原因は何なのか分かりません 教えていただけたら助かります
今週末(29日,30日）開催の超会議2016に参加します。 友人と一緒に行くのですが、見ている動画のジャンルが大きく違うので途中で何回も別行動しなければならない場面が出てきてしまいます。 そのため合流するためなどのために連絡手段を確保しなければならなくなりました。 友人はスマートフォンを持っているからいいのですが私はiPadminiしか持っていなく、屋外で通信機能が使えないため1日WiFi（ルーター）を利用しようと考えています。 私はこのようなことに疎いので詳しい人力をお借りさせていただきたいです。 『バッテリーがなるべく長くもつもの』 『屋内でも使えるもの』 『今から頼んでも28日の夜までに届くもの」 このような条件の物ありますでしょうか？ また、別のもっといい方法がある回答者様がいるようでしたら紹介いただけると嬉しいです
パソコンに家庭の無線ランが入らない。ルーターのケーブルを抜いて１０秒以上待ってまた入れる。たいてい無線ランが入る。ネットが見れるようになる。 これはいったいなぜなんですか？
I pod touch をして外でポケットワイファイを使わずに使えるようにはどうすればいいですか？
自分の部屋は家の２階にあり、ルーターも２階にあるのですが 壁など障害物の関係なのか自分の部屋の左半分にパソコンを持っていくと 極端に遅くなり右下のアンテナも１～２本ぐらいしか立ちません その他アイパッドなども全然駄目です こういった理由でパソコンやWIFIを使う場合は部屋の右にしないといけない状況になってます で、中継器？みたいな物を使用すればいいみたいな話を聞いたのですが この場合、この中継器を部屋の右に置けば部屋中どこでも繋がるようになるのでしょうか？
パソコンをルーター化したいのですが、これから先がなりません。どなたか教えてください。
タイトルの通りです。プリンターの電源を切るとPCの無線通信が切れてしまいます。 プリンターの電源をつける・使用している際は全く影響が出ないのですが、 電源を切ると何故かPCの通信接続も切れてしまいます。 PCとプリンターとはUSBで接続しています。 また、他のPCとプリンターを無線接続設定しています。 どうかご教授下さい。 プリンター:EP-805AW ルーター:WR8150N PC:Windows7
先日、自宅(母屋)のWi-Fiでは離れで利用するノートパソコン、スマホのWi-Fiの電波が悪いので無線LAN中継機のWEX-733DHP(バッファロー)を購入しました。 ですが、設定が上手くいきません。 これは使っているバッファローのWi-Fiルーター(6,7年くらい前の機種)が古いからなのか、それともネット回線の契約内容に問題があるのでしょうか？ なにか解決方法があれば教えてください。
自作の無線LANが制限付きアクセスになります。 ６～７年ほど前に自作したWindows7のHomePremiumのパソコンです。 無線LANでの接続ですが親機はNECのWarpStarでAtermWR1200Ｈと書いてあります。 子機のほうは初めCoregと書かれたUSB型の子機がついていたのですがこれが制限付きアクセスとなりつながらず、新しくBuffalo製のWI-U2-433DHPを購入し設置しましたがネットに繋がらない状態です。同じく制限付きアクセスと表示されます。 PCのトラブルシューティングによるとアダプタのドライバに問題があるらしいのですが、 子機に付属するディスクを再インストールしても変わりありません。 問題のPCのほかにもノートパソコンを2台同じルータでネットができているので、 モデムやルータの問題ではないと思います。 どうすればいいのでしょうか。 どなたか詳しい方お教えください。 よろしくお願いします。
docomoのXperiaを使っています。 7人でギガを共有しているのでデータ通信量到達がとても早く不便です。 WiFiを繋げたいのですが､外でも使えるのがいいのでポケットWiFiを使いたいと思っています。 本体価格と月額料金が知りたいです( >_< )
最近このfreeWi-Fiというをよく接続しようとスマホがしているのですがログイン方法が分かりません ログイン方法を教えてください よろしくお願いします
うちには固定？のWi-Fiがあります それについて質問なのですが、それって繋ぐ人が増えると料金上がりますか？ それとも月いくらって感じですか？
こんばんは。 今Wi-Fiをとばしてパソコン(Windows7)とスマホの使用を主にしているのですが、パソコンでスカイプなどを使用することがあり、Wi-Fiだと回線の調子が悪くなることがあるのでパソコンのみ有線にして利用したいと考えているのですが、そのような設定は可能でしょうか？ 説明書をよんでもパソコンとルーター(バッファロー)を繋ぐ方法しか書いてなくて… ルーターからパソコンの線を抜いてしまうとWi-Fiが使えなくなりスマホがすぐ上限に達してしまいます。 スマホの使用のみにWi-Fiを利用したいです。方法を教えてください。
PCの電源を消したら、光テレビまで映らなくなる件について。バッファローのルーターを使用してPCとヒカリをつかってるのですが、どうしてもPCの電源を切ると映らなくなります。どう配線すれば良いのでしょうか？また設定でどうにか出来るものでしょうか？
VAIOノートパソコン（SVE15119FJB OS WIN7)をWIN10に無料バージョンアップしました。 バージョンアップは成功しましたが、起動時間が長いため、WIN10にクリーンインストール しました。これもうまくいったのですが、内蔵無線ラン子機の設定（スマート・ネットワーク） を無効の状態で行ったため、WIN10でWI-FIをONに設定できません。どなたかソフトの設定等 でできる方法を教えてください。
お世話になります。 親に譲渡するため、古いパソコンを引っ張り出して、ＰＣ購入時に付属していてリカバリディスクでリカバリし初期設定を終えたのですが、インターネットにつながりません。 有線ＬＡＮおよびＡｎｄｒｏｉｄのデザリングではネットがつながるのですが、無線ルーターと接続すると「ローカルのみ」と表示され、ネットを閲覧できません。 （私が現在使用をしている、ノートＰＣはこの無線ルーターでも問題なくネットにつながる） 現在の接続構成は以下のようになっています（－記号は有線、・・・記号は無線接続を意味します） auひかり（モデム） 　｜＿Aterm BL190HW（ルーター） 　　　　｜＿Aterm WG1200HP（無線アクセスポイント）・・・・PCやスマホ ググッて上位に表示されるような方法は行ったのですが、解決できていないので質問させていただきました。 ネットワーク関連にうとい故、解決法ご存知の方がいましたら、ぜひよろしくお願いします。 個人的な見解としては、Androidのデザリング接続はできるので、PCのドライバが原因ではなく、無線機が対応をしていないのではないかと思っています 以下スペック情報です PC：NEC　LL800／K OS：Windows Vista Home Premium Service Pack 2
現在、自宅のネット環境はJ:COMで、無線Wi-Fiでネットをしています。 iPhoneやPCのiTunesからコンポへ音楽をとばして聴きたいと考え、 AirMacをコンポの近くに置き接続し、AirMacは既存の無線LANにブリッジ接続をしてAirPlayを楽しもうとしています。 先日、別の場所で使用していたAirMacをコンセントに指し、ソフトリセットをすると、 PC上のAirMacユーティリティに、そのAirMacが表示されました。 機器名を付け、パスワードも設定し、「ブリッジ接続」と設定しました。 最後に「更新」ボタンを押したところ、AirMacに設定を更新にいっているようだったのですが、 そのうち、「エラーが発生しました。ネットワーク環境を再度確認してください」みたいなメッセージが表示されてしまいました。AirMacは緑ランプが点灯しており、見た目は異常がないのですが、 音楽はコンポから再生されませんでした。 現在、AirMacはコンポとしか有線でつながっていません。 ためしに、AirMacをJ:COMの終端装置に有線でつなぎ、Apple NetworkのLANを別途つくり、それに対してもう１台AirMacをブリッジ接続すれば、AirPlayは利用できました。 そもそも、AirMacが１台の接続では、AirPlayは使用できないのでしょうか？ J:COM終端装置の設定では特にブリッジ接続を阻害するような設定項目はありませんでした。 環境は下記の通りです。 J:COM終端装置：bn-mux BCW710J2 AirMac：AirMac Express 802.11n Wi-Fi （もう１台も同じ） PCのOS：Windows7
http://wifi.yahoo.co.jp/campaign/plan?ui_medium= …
Wi-Fiルーターについて 楽天とかで売ってるWi-Fi無線LANって機器は楽天で購入して、契約はどのようにするんですか？
アパートに引っ越しました。 そこでは無線があり、win8.1タブレットで不自由なくネットを使えています。 ある別のパソコンは、無有線（LANケーブルで接続）しかないのですが、 　無線→LANケーブル接続用の穴 にする機械は無いですか。
Wi-Fiルーターを新しくしたのですが、位置情報の取得ができなくなってしまいました。 私たち夫婦の古くなったスマホをWi-Fi環境で二人の子供に使わせていたのですか、Wi-Fiルーターを新しくしたと同時に位置情報の取得ができなくなりました。 インターネットは問題なく使えていますし、私たち夫婦のスマホも位置情報も含めて問題なく使えています。スマホの中の位置情報を見てもオンになっています。モンストのマルチプレイができなくなってしまい困っています。 もしかして機種が古いせいでしょうか？ どなたか教えてください。
現在、母屋にネット回線(光)を引いており、離れは母屋から無線LANで繋がっている状態です。 離れでは基本的にノートパソコン、PS3を利用していて母屋からの無線LANの電波がアンテナ５本中３～４本くらいで安定しているので基本的に問題ありません。 ですが、スマホ(android)で無線LANを利用するとアンテナ５本中０本でギリギリ電波が届いているだけでネットや通信をしようとすると「電波が安定していません」という表示が出てきて思うようにネットができない状態です。 それ以外にも、今後テレビでネットフリックスなどの利用を考えていて電波がより安定していた方がいいので無線LANではなく母屋と同じ回線を離れに引っ張ってくることは可能でしょうか？ もし、工事が必要な場合、どれくらい工費がかかるのでしょうか？
現在海外にいます。常に機内モードにしてホームステイ先のwifiでSNSなどを使っていました。しかし、ふと携帯を見るとwifiが切れて繋ごうとすると再度パスワードを求められました。パソコンも同じくwifiだけでつないでいるのですがそちらはなんの不備もありません。パスワードをパソコンの接続から調べることができたのでそれを打ち込んだのですが全くつながりません。他のサイトで解決策を調べ試したのですが効果はなかったです。他に解決策はありますか？ ・iphone5s iOSは最新のナイトシフトが追加されたものです ・パスワードを調べるまでに何度か入力を間違えています （パスワードをかいたメモがあって試したのですが大文字小文字がわからず結局しらべました。) ・ほかのwifiはつながりました。（といってもカメラからだされるもの） ・パソコンは異常なし 以下のことは試しました ・再起動 ・wifiを切ったりつけたり ・ネットワーク設定リセット ・キーチェンオフというのも試そうとしたのですが、確認できませんサーバー接続時にエラーと出てきて切れませんでした。 お手上げです。どなたか解決策わかりませんか？
家ではPC、外出先ではipad（まだ購入していませんがipadair2wi-fi版を購入予定）を使おうと思っています。 今は、モデム→無線LANルーター→PCと繋がっている状況です。PCは家で使用するのでこれでもいいのですが、ipadは外に持ち運び使用したいので常にネットに繋がるようにしたいのです。しかしこのままだと無料wi-fiのあるスポットか家のみでしかネットが出来なくなるので、家でも外でもモバイルルーターに統一してしまおうと考えています。できるだけ安く済ませたいので。 (因みにど田舎なので実質無料wi-fiスポットは近辺にありません。車で何時間か走ればあります。また、iPad の用途としては、アプリを入れて絵を描いたり、写真を撮ったり、ネットサーフィンくらいです。動画はPCで見ます。) 現在、上記のような方法で、家でも外出先でもモバイルルーターで済ませてる方っているんでしょうか？ ・使い勝手（速度や繋がりやすさなど） ・今使っているもの、オススメのモバイルルーター ・こうしたらいいんじゃない？など助言 ありましたら教えていただきたいです。 すごく悩んでおります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
オンキョーのCR-N755をwifi接続でiphoneから操作、PCのメディアプレーヤーからリモート再生ができますが、CR-N755からPC内の音楽ファイルを再生できません。CR-N755から再生ソースをHOME MEDIAかDLNAを選択するとPCが表示されるはずですが、NO SERVERと表示されるだけで一向にPCにアクセスできません。先述の通りPCからCR-N755は制御できるのですが、何故CR-N755からPCにはアクセスと言うより認識すらしてないような状況なのか全く分かりません。もし、詳しい方がいらっしゃいましたら、解決方法をご教授頂けないでしょうか。お願いします。
リビングに　ルーターを設置しています。 ＷＩＦＩの電波が　健康に良くない、との情報を聞きました。 　いかがなのでしょうか、
急にできなくなりました 親に設定で、できなくされたみたいです どうすればいいですか？
”バッファローのWZR-HP-G450H” と”NECのAterm WF1200HP” 二つを入手したのですが、どちらが高性能ですか？ ”バッファローのWZR-HP-G450H”は、少し前のモデルなので新しい5Ghz帯域が使えないけど、アンテナ３本あって本体ボディも大きいです。 一方、”NECのAterm WF1200HP”は比較的新しいモデルで5GHz帯域にも対応しており、コンパクトなボディ。 ２階建て木造一軒屋に設置する場合、どちらの方が適していますか？？？ ちなみに当方が屋内で使用する機器は、まだ5GHz帯域に対応していない機器が多いです。 ２．４Ghz帯域の数値だけで比較すると、バッファローの方が４５０MbpsでNECは３００Mbpsなので、古いバッファローの方が高性能ということになりそうですが、こんな理解で大丈夫でしょうか？ 先の事を考えると、5GHz帯域も利用できる機器が増えてくると想定すれば、NECの方がいいのかなとも思ったりします。 どなたか、詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
外出先で使うノートパソコンから自宅のパソコンにアクセスする方法を教えて下さい。 外出する都度、ノートパソコンにデータを移し替えるのが手間なので、 自宅のパソコンに保存してある画像やワードファイルなどを、 外出先のノートパソコンからでも見られるようにしたいのですが、 そのような操作は可能でしょうか。 少し調べたところ、リモートコントロールで外部からの接続が可能なようですが、 どのようにリモート接続をすれば良いのかまで分かりませんでした。 何かソフトウェアや機器が必要なのでしょうか。 それとも、他にもっと良い方法があるようでした、お教え下さい。 【使用環境】 ・自宅のデスクトップパソコン：Windows 8.1 ・外出先で使うノートパソコン：Windows 8.1 ・自宅の無線LAN機器：ELECOM／WRC-1167GHBK2-I ・外出先のWiFi環境：モバイルルーター（WiMAX2）、またはauスマホでのテザリング
①　Windows１０のパソコン、②　Windows７のパソコン、③プリンター　があり、①からも②からも③のプリンターを使用できていました。引っ越しを機に、プロバイダーを変更し、業者によって①はインターネットにつながるように設定をしていただきました。②と③は自分でインターネットにつながるように設定をし、①からは③プリンターを使用できるようになったのですが、②からは③プリンターが使用できません。①、②ともにインターネットはつながっています。②から③プリンターを使用できるようにしたいのですが、どのように設定すればよろしいのでしょうか。よろしくお願いします。
学校に学生専用のWi-Fiが飛んでいて、つながらない時があります。 つながらない時は、混み合っているからだそうですが、つながる時、つながらない時と、そこにいる人数（Wi-Fiを使用している人の数）は大差ないように思います。 つながらない場合、ひたすら待つ以外に方法はないのでしょうか？ 待っていてもいっこうに変化ないことが多いです。 また、待っている間、スマホはモバイル通信量が多くかかるのではと気になっていたのですが、それについてはそうでしょうか？
新居になったので、NTTの方に工事してもらいルータをつけてもらいました。それに元の家で使っていたwi-fiのモデムをつなぎました。パソコンやiphoneで確認するとwi-fiのマークはでるのですが、インターネットは接続エラーで、モデムに問題がある、とでてきました。そこで有線にしてパソコンにつなぐと接続できインターネットができたので、プロバイダ設定は済んでいると思います。なぜwi-fiができないのでしょうか。おしえてください
wifiの速度がえらくおそいでのイライラしています wifiの速度が遅くなるのには Wi-Fiルーター（親機）とパソコン・タブレットなどの端末（子機）との距離が離れすぎていたり、間に障害物があったりすると、電波の送受信がうまくいかないときがあります。 とありました これって実際に石とかをルーターとデバイスの間に置いて壁を作ると速度が落ちるということですか？ おっそいのいらいらする
なるべく上手く伝えたいのですが、何分知識に乏しいもので解りずらいかもしれません。 聞きたい事：PC起動時に自動的にwifi接続されるようにしたい。 いつもPC起動時には自動的にwifi接続になっていたのに、あるタイミングから起動時に繋がらなくなりました。（wifiの傘マークが無くなり、かわりに×つきのマークが表示されます　画像参照） 再起動をかけたら立ち上がり時にwifi接続されます。（傘マークも表示される） 以下のスペックのPCなのですが、不具合が起きる前日に、ブルートゥースマウスの接続が不安定でネットで調べてデバイスマネージャーからドライバーの更新をした経緯があります。（関係ないかもしれませんが一応） あと、前日にディスプレイモニターにHDMI接続して作業したりしました。（13インチの画面が小さいノートなので作業しにくい） PC（スペックは調べましたが、わかるでしょうか） モデル:vaio pro 13 プロセッサ：Intel(R) Core(TM)i7-4510U CPU@2.00GHz 2.59GHz 実装メモリ(RAM):8.00GB システムの種類：64ビット　オペレーティングシステム　x64 ベースプロセッサ OS：Windows8.1 なんとなくですが、ルーターなどPC外の機器不良では無いと思います。他のPCでは普通に接続できていますし、家でも会社でも症状が変わらなかったため
今日、ipod touch6を買いました。 さっそく、無料wifiスポットでネットに繋いでみたところ、「サーバを開けません。セキュリティ保護された接続を確立することが出来ません」と表示され、ページが表示されませんでした（アクセスしようとしたのはgoogleのページです）。 買ったばかりなのに、このようなエラー表示が出て戸惑っています。無料wifスポットは３カ所で試してみましたが、どこも同じ結果でした。画面上にwifiのマークが出てるので確実に繋がっています。 どうすればよいのかご教授お願いします。
wi-fiを買おうと思い、電気屋さんに行ったら、 カードも銀行も分割の審査が通らなく、 契約できませんでした。 現金の一括は今はできないので カードでの本体一括払いはできるのでしょうか。
私の家はauひかり？のギガホームゲートウェイ内蔵無線LAN親機（BL900HWに内蔵）を使用しています タダ乗りを確認出来る方法はありますか？ あったら教えていただきたいです。
atermwg1200hpは制限をかけたもの以外が接続したら決められた時間に切断されますか
転居を機にNTTの光回線と契約しました。また、中古品のパソコン(ウインドウズ７搭載機)と無線ルーターを購入して室内で無線LANを構築しようとしたのですが上手く出来ません。パソコンでIＥを起動するとディスプレーに「接続できません」と表示されます。「ワイヤレスネットワーク接続」を見るとパソコンとルーターは接続しているようなのですが、インターネットを見ることが出来ません。また「ワイヤレスネットワーク接続」の「トラブルシューティング」を操作していると「セキュリティーキーを入力して下さい」と表示されるのですが「セキュリティーキー」とは何かも分からないでおります。ルーターはエレコム社の製品です。どなたか解決方法をご教示いただけないでしょうか。
ノートPCのデータやスマホの写真を無線で外付けHDDに保存出来るようにしたくＮＡＳについて調べております。 ちなみに現在はデスクトップPCに4台の外付けHDDが繋がっており、ノートPCのデータは一度USBメモリに保存してからデスクトップPC経由で外付けHDDに保存し、スマホのデータはデスクトップPCからクラウド経由で外付けHDDに保存しているといった感じです。 いずれにしてもデスクトップPCを介さなければいけないのが面倒です。 そこで教えて頂きたいことが２点ございます。 尚、外付けHDDは４台使用することを前提としております。 １．LAN対応の外付けHDDを購入する場合は、4台のLAN対応の外付けHDDを購入しそれらを無線LANルーターに接続しなければいけないという認識は正しいでしょうか？ ２．USBポートを２つ持つNAS対応無線LANルーターを購入する場合、USBハブを使用し１台のルーターに４台の外付けHDDを繋げても稼働するのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
大学生のアパートでWi-Fiルーターを設置する場合、 どのような機種を選択すればいいでしょうか？ ポイントを教えてください。 あと、設定するときの注意点などありましたら、 教えてください。 アパートはドコモ光を契約しましたが、 まだ工事はこれからです。 ノートパソコンとスマートフォンで利用します。
PlayStation(R)Storeでプロダクトコード入れると「しばらくお待ち下さい」っと出て・・・エラー８００２３３０１っを８０７１０１０３出て失敗します。 どうすればいいですか？ Wi-Fiで無く有線で繋いでいます。 ネットで調べましたが・・・さっぱりです。
友人がスマホとケータイを買って２年のしばりでipad miniももらったけど、使わないので２年たったので解約して返却しようとしたら、ipadは差し上げたものだから返却はいらないと言われたそうです。使わないのであげると言われ、そのままもらいました。家のルーターで無線でインターネットしているのですが、外でもモバイルデータ通信でインターネットがつながります。でもこれって私が通信料金を払わないといけないのでしょうか。友人は解約したと言ったのですが、もらってまだ２週間しかたっていません。無線通話電話もしたいと思っていますが、僕の方で通信会社と何か契約をしないといけないのでしょうか。
EOS6Dで撮った写真をすぐにipadproで確認して見れるようにできますか、ダイレクトWifiで 対応できるとかききますがよくわかりません。　カメラのモニターでは小さくて画像確認が できないのでタブレットをつかって確認したいのです。　特に山の中で滝などを撮ったときには すぐに確認して取り直しをしたいのですが、Wifiスッポトがなくてもできるような事を聞きましたが どうすればいいのでしょうか、またタブレットの方にアプリをインストールすることが必要で しょうが、これもPC用ユーティリティソフトのようなものでしょうか、教えていただきたいとおもいます。
DellのInspiron14の3000シリーズというパソコンです シールにwirelessと電波のマークも書いてあるのにインターネットの接続のところはパソコンのマークしかでません 電波塔のキーも押しましたが何も起こりませんでした もう1台の別のパナソニックのパソコンはちゃんとWiFiで使えました WiFiにつなぐにはどうしたらいいのでしょうか
ドコモ光に契約してプロバイダーから無線Wi-Fiルーターを無料で貸してくれました。エレコムWRC-300FEBKです。しかし数回接続切れてしまうので ネットで見たら古いルーターだったので、思い切って新しいルーターを買いました。NEC WG1200HPです。トラブルなく問題なく使っています。 教えてもらいたいのですが 外した小型無線ルーターは 例えばホテルのLANにつなぐことはできるのですか？
lc-22k20はWi-Fiに繋ぐことはできますか？設定画面を探してもない辺り、本当にないのでしょうか？
朝起きたら急にWiFiにつながらなくなりました。 自宅のPCも一時的に接続不能でしたが、現在は接続できています。 しかしスマホは現在もインターネット接続できていません。LINEの通知は届きますが、内容も確認できません。助けてください。
最近、pcを自作しました。それで起動して、win10インストールしてやっとpcが使えるようになった！と思ったらネットが使えませんでした...家には無線LANもあり前まで使っていたノートpcではネットが使えたのですが、自作pcでは全くネットが使えません！ どうかこの問題を解決してください！
寮に入居する準備で、パソコンでインターネットをする場合、NTTハヤブサなどの環境がない場合、モバイル通信んと契約する方法しかないと思います。 　そこで、通信会社の選択で、通信速度が速くて通信料がお得が、”世の常”です。愛知県（豊田市周辺、碧南市、田原市）ですが、おすすめの会社は何がありますでしょか？ 　よろしくお願いいたします。
無線ルーターを買った時保護シートを剥がした方がいいですか 無線ルーターが壊れたり十分に性能を発揮できなくならないですか
自宅にインターネット回線を引いていないので、手持ちのノートパソコンを持ち込んでインターネット接続できる公共施設などを探しています。良い方法や場所があれば教えていただきたいです。また、自宅でWiFiを使用するにはどのような手続きが必要になるのかも加えてご存知の方がおりましたらアドバイス宜しくお願いします。
現在、iphone5を自宅のwifiに接続してスマホアプリ（パズドラ、モンスト）をプレイしているのですが、ソロプレイに色々と不都合を感じるようになってきたのでサブアカウントを作りたいと考えています。しかし、月々の使用料を払ってまで新しいスマホは持ちたくありません。 そこで、SO-04D Xperia GXを自宅のwifiに繋いでサブアカウントを作ろうかと考えているのですが ・同じ回線でサブアカウントをつくることはスマホアプリ（パズドラ、モンスト）の規約的に大丈夫なのか ・SIMカードなどがなくても自宅のwifiにつないで使えるのかどうか ・モンストのマルチ時によくフリーズし3Ｇという表示になる（wifiがうまく繋がらず、ネット契約してるiphone5の方の回線で繋いでいる？）のですが、これはwifiに問題があるのかモンストが元々重いのか分からず困っています 非常に初歩的な質問で申し訳ないのですが教えていただけますと幸いです
HP probook 4520sの中古(Windows10)を買ったのですが、無線LAN接続ができません。 どうすればよろしいでしょうか。 無線LANボタンがオレンジのままで、ワイヤレスデバイスを検索しても見つからない状態です。 無線LANボタンを押す、fnキー＋F2キーを押す、fnキー＋F12キーを押すのは試しましたがききません。 ネットで色々調べ、Connection managerやWireless assistantの設定を直せばいいとあったのですが、そもそもこの２つのアプリが入っていないのか、見つかりません。 電源つけた直後のHPロゴがあるときにF10キーを押してでてくる設定画面も確認しましたが、無線LAN接続等すべて有効になっておりました。 できることがなくなり困っております… 何かお分かりの方はお教え頂けますでしょうか。
家にあるWi-Fiの機械？で、パソコンをネットにつないでいます。 そのパソコンから、同じWi-Fiの機械につないでいる物（スマホやDS）を見るにはどうすればいいですか？
ps4を有線LANで接続したらスマホのwi-fiが制限つきwi-fiになってしまいました。 対処方法を教えてください！
パソコンの調子が悪く古いWindowsvista fmv-BIBLO NF/B70を使いたいと思って無線LANを繋げようとしても認識されてないネットワークになってしまいつながりません。どーすれば良いでしょうか？ 分かる方がいましたら是非教えていただきたいです。 宜しくお願いいたしますm(__)m
あるマイナーでない事業者の回線を契約しています。契約上無線接続以外出来ないので雨の日や衛星放送の影響があると電波が異常に不安定です。PCはノートのLenovoG560ですが、このPCに積まれてる無線LANは中国製で安定性に難があり、「制限付きアクセス」と表示され通信不能に陥る不具合があると調べて知りました。 この制限付きアクセス自体通信速度の低下で起こり得るものらしいので施行錯誤の末ある程度の対策をしようと、回線に問題があれば意味を成さないという結果がでましたので、ここでお聞きしたいのはあることをすると何故制限付きアクセスを解除できるのかということです。 実はPCを休止状態にすることで制限付きアクセスを解除できるのです。スリープでは解除不能です。 休止状態から復帰することによって解除が出来る理由と、わざわざ休止状態にしなくても復帰する方法がありましたら教えて下さい。 ネットワークアダプターの無効有効では無理でした。デバイス自体にも問題はないと表示されています。 型番 Lenovo G560 06792UJ OS win7Home メモリ 4G CPU Corei5
私は先日からレオパレスに住み始めました。 そこでWi-Fiを使いたいと思い、I-O DATAのAirPort WN-G300TRKを買いました。 有線ケーブルを繋いでみて一応Wi-Fiのマークが付きました。 しかしLINEやTwitterで更新はできたのですが、LINEの画像は表示されず、パズドラや白猫などのゲームでエラーが発生した。などが出てしまいます。 また、Safariで検索することは出来るのですが、検索結果からサイトを開くことが出来ません。 なにかわかる方いたら教えてください。 また、検索しようとするとユーザー名とパスワードが打ち込む画面が出て来るのですが、なにも設定してないので、わかりません。 とりあえず打ち込んで見ても延々と出てくるのでお手上げ状態です。 助けてください ちなみにパソコンは持ってなく、iPhoneだけに繋ぎたいです。
ワイモバ？の使用者です kyoceraのDIGNO C 404KCにこの前、機種変したところ、 自力で接続可能なWiFiに接続せねばならないということになりました。 前までは勝手につなげてくれてたのでラクだったのですが・・・ WiFiが使える環境という表示が出たので、その中で繋げられそうなモノに 繋いだところ、いちおう繋げた？みたいな表示はでるんですが、 LINEにもこのWiFiでは繋げられませんでした。 とかインターネットで検索するにも画像のような画面になってしまい 結局つながりません。調べたところ、外国人利用者向けの .FREE_Wi-Fi_PASSPORT だったのがマズイみたいですね。 繋げられないヤツなら最初から出てこなければいいのに・・・と思ってしまいますが、そういう設定は（あとからネットワークの削除、をするとか以外に）可能だったりするんでしょうか。 また、フリーのWiFiについては、タリーズとかドンキとかその手の分かりやすいヤツ以外、 みなさん、どれに繋げられるかとか検索、研究してから逐一、つなげてらっしゃるのですか？　ずいぶんとめんどくさいものですね… アプリで入ってる（ソフバンの犬のマークの）WiFiスポット設定…とかの ボタン押した方がイイですか？
はじめまして。 今度我が家で、初めてインターネット契約をしたのですが、家族全員ネット初心者で、サーバの選び方がわかりません。 回線・・・・フレッツ光 回線のプラン・・・ネクスト ギガファミリー プロバイダ・・・・B.Bエキサイト プロバイダがIPv6とかいうのに対応してないようなのと、プランが1GHZなので、これを考えて選ばなくてはいけないのでしょうか？家電量販店の店員に聞いても適当な返事ばかりで...。それと、モデムとルータ同士以外ではケーブルは使いたくないのですが、可能でしょうか？ ちなみに、 接続したいもの・・・・Windows10PC(LAN内蔵、11ac)×1、スマホ(テザリング可)×3、タブレット(テザリング可)×1 家・・・・アパート3DK です。 同じプロバイダやプランを契約している方で、うちはこんなルーター使っているよー、とか、あなたとは違うけどこのルーターならいいんじゃない？とか、どれでも使えるし大して変わらん！というのがありましたら、回答してくださるとありがたいです。お願いします！
先日、マウスコンピューター　タブレットＰＣ　製品名ＷＮ１００１を購入し 家電量販店からいただいた説明書を見ながら初期設定をしています。 手順通りできたと思い、最後に「必ずチェックしてください」と書いてある 再インストールキーの表示方法の手順を見ながら確認しようとしています。 しかし、ＰＣに表示されている画面と紙面とでは違いがあり確認できずにいます。 自分で確認できているのは「固有ＩＤ」と書いてあった１６の英数字のみです。 もし、再インストールすることになったとして 再インストールに必要なものは 購入時にＰＣと一緒に箱に入っていたプロダクトキーが記入してあるカードと 上記の固有ＩＤではダメなのでしょうか。 再インストールキーが別個必要であるなら 確認方法を教えてください。
現在、 FA11-w4というルーターに Windows7からWindows10にアップグレードしたDELL XPS L321Xと Ubuntu14.04をインストールした古いノートPC（富士通2004年製か2005製）と PS3でLANを組みたいと考えています。 どのようにすればいいでしょうか？ やり方を教えてください。 Wifiの設定は自分でやりました。 それぞれ、Windows10、Ubuntu14.04、PS3それぞれの端末ごとにネットにつなぐ事はできます。 ファイルの共有などができない気がします。教えてくださいよろしくお願いします。
ノートパソコンやタブレット、ゲーム機などを無線で接続しています。 しかし、定期的に無線LANが途切れるという現象が起きており、特にタブレットを接続した時が顕著で、しばらくWi-Fiに接続すらできないという状況にもなります。 ファームウェアなど最新のものにしましたがダメです。 これは無線LANを買い換えたほうが良いのでしょうか？6年ほど前からずっと使っているので、替え時ならば替えようと思うのですが、どうでしょうか。
WiFiのルーターについてなんですが。 今リビングに、親機のAtermWR1200Hを使っています。 自分の部屋に中継機を設置したいのですが、中継機と調べるとたくさん出てきてどれを買えばいいのかわかりません。。 この親機にはどの中継機が適用なんですか？？ あと、設定方法など教えてください！！
PC.をリカバリーしたらワイヤレスが使えなくなりました。正しくは“繋がっているのにインターネットが使えない”状態です。 有線では問題ありません。ネットワークと共有センターという所に“識別されていないネットワーク”と表示されています。 修復と復元を試みてみましたが、当方の基礎知識が不足している為、意味が良くわかりません。 ３台あるうち２台は今も大丈夫で、リカバリーしたものだけワイヤレスが使えなくなりました。初心者ですので、よろしくお願いします。VISTAです。
自宅のＷｉ－Ｆｉに接続してネットを利用しています。 おとといまでは普通に使えたのですが、なぜか使えなくなりました。 詳細は以下の通りです。 ニンテンドー３ＤＳ ネット接続の表示はあるのに、実際は。ネット通信もブラウザも使えない。 アクセスキーかDNS設定が正しくない可能性の表示。 スマホ ブラウザの検索結果は表示されるのに、タップしてサイトを表示させようとしても、 アクセスキーかDNS設定が正しくない可能性の表示で、キーワード検索以外使えず。 パソコン 普通に使えます。今もＷｉ－Ｆｉで質問文を書いています。 設定の変更もなにもいじっていません。 おとといまでは普通に使えました。 3DSやスマホで再び使えるようにするには、どうすればよいのでしょうか。 どなたか、よろしくお願いします。
パソコン等を使わないから、Wi-Fiを持ってません。仕事場では、携帯使えないので、家でしか使わないけど、すぐ、7GB超えてしまい、次の途中で、めっちゃ遅くなります。GBを上げたら基本料金も上がるので、悩んでます。 ルーターを買えばｲｲと言われますが、ﾄｺで、売ってますか？ お薦めのとかあれば、教えて下さい❕ 宜しくお願いします(*´∇｀*)
当方HP630というノートパソコンを使っていて、先日windows10にアップデートしたのですが、それ以後無線LANが使えなくなってしまいました。無線LANのボタンがあるのですが、それを押すと「機内モードON」となってしまい、ネットワーク設定などでONにしようとしてもなりません。どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？検索していろいろ読んでみましたが、数分おきに切れてしまう場合の対処などは載っていたのですが、初めからONにもならない場合はあまり書いていないようなんです…。よろしくお願い致します。
東武鉄道の久喜駅から通勤しています。朝７時頃、東武フリーwifiに接続しようとして、接続はいつもできません。他では使えるので機器の故障ではありません。wifiマークがグレーのままで、設定から見ると接続されている表示、接続ツールから見ると接続できない表示です。これって、WIFI 機器にたいして使おうとする人が多すぎるということでしょうか。また、そうだとしても、うまく接続する方法はないもんでしょうか。
よくわからないのですが、例えばスマホやタブレットを外出先で使用する際にフリーWi-Fiがなかったとします。 携帯できるWi-Fiをレンタルすれば、どこでもWi-Fiにつないでネットができるのでしょうか？ もしそのようなものがあればすごく便利なのですが、 実際にあるのでしょうか？ また、月額いくらぐらいなのでしょうか？
しろうとですいません。現在、有線ＬＡＮの回線はドコモ光でプロバイダーはＯＣＮを使っているのですが、スマホやニンテンドー３ＤＳをワイファイで繋ぎたいです。以前は、ＮＥＣのLS550/Eというパソコンに搭載されているインテルマイワイファイテクノロジーでワイファイの電波を飛ばしていましたが、電波はあるのに、急に繋がらなくなりました。そこで、初期化すれば、インテルマイワイファイテクノロジーが使えるようになるかもしれないとのアドバイスをNECのスタッフさんから教えてもらいました。ただ、バックアップを取ってデータを移動するのは大変な作業なので、できれば、有線LANを使って、ワイファイを使える機械があればと思い、質問させて頂きました。今、パソコンのコンピューターを見ると、約300GBほどのデータがあります。有線LANを使ってワイファイを飛ばせる機械がない場合、バックアップを取るのに必要な外部ハードディスクは何がオススメかも合わせて回答して頂けると助かります。ちなみに、自宅には、I・O DATA HDL-Sという、外付けのハードディスクも、持っています。パソコンを初期化する場合になった時、バックは取れるでしょうか？質問が複数ですいません。困っているので、助けて頂けると非常に助かります。なにとぞ、よろしくお願い致します。
Buffalo等から発売されている無線LAN子機にUSBメモリのようなものがあります。 付属のソフトにソフトウェアルータというツールがあり、親機モードにすると、 接続しているPCがルータ代わりになり、スマホ等のWiFi機器がネットに接続できます。 我が家にはまだ無線LAN環境がなく、リビングと息子の部屋にそれぞれノートPCがあり、 有線LAN接続されており、以下の様なIP構成になっています。 ルータ：192.168.0.11 リビング：192.168.0.12 息子：192.168.0.13 息子のPCで無線LAN子機を親機モードにして、 任天堂DSとiPhoneをWiFi接続しているのですが、 どんなIP構成が追加されたことになるのでしょうか？ また、DSやiPhoneからのアクセス状況はルータのログなどから知ることができますか？
Wi-Fiが急に使えなくなり、Wi-Fiを使う為ユーザー名とパスワードを入力して下さいと認証画面が出たので試みたのですが、何回やっても認証されません。 どうしてでしょうか？よろしくお願いします。 因みにユーザー名とパスワード(Key)は何度も確かめ、間違いは無いと思います。
Vitaで家のWi-Fiに繋ごうとすると、何故かこんな画面が出てきて意味が分からないです… 同じWi-Fiに繋いでいるPCは問題なくインターネットに繋げています。 ４、５年程前に親戚の人が設定してくれたのですが、住んでいる場所が遠いため、直接見てもらうことは難しい状況です。 Vita自体はセブンスポットに繋げばインターネットが出来たため、Vita自体の問題では無いのかな？と思っています。 新しいルーターに買い換えれば解決する問題なのでしょうか？それとも何かを設定すれば改善されるのでしょうか？初心者なので知識が殆ど無いです。回答よろしくお願いします。 補足 「ｒｏｏｔ」を入れて、パスワードを空欄にして「インターネット側の確認を行う」を押しても解決できませんでした…
NECのルーターのAteamWG12000HP PA-WG1200HPというモデルのものを買いました。 inSSISerというソフトで速度を測定したら以下の画像のような速度となりました。 ５ghzのほうが通常、断然早くなるはずです。 ５ghzは壁などの障壁に弱いと聞きますがｐｃのすぐ近くに置いているため、弱くなっている原因にはならないと思います。 このWi-Fiルーターはそもそもこのような速度しか出ないものなのでしょうか？早くなる方法があれば知りたいです。 インターネットは、マンションで無料で提供されている光インタ－ネットです。
Wi-Fiのルーターの電源を間違って切ってしまいました。今はルーターがチカチカしていてWi-Fiは飛んでいない状態です。 有線接続で初期設定が必要ですか？ ランケーブルが必要なのでしょうか？ ランケーブルには種類があるのでしょうか？？ アドバイスお願いします。
はじめまして、機械音痴なもので困ってます。 現在バッファローのWHR-AM54を使用して無線LANで パソコン(windows10、１台のみ)をネットに繋いでいるのですが、 iphoneのwi-fiを設定してもネットに接続できません。 iphoneのwi-fiアイコン(扇状のもの)は繋がっているのですが safariを開いても永遠と読み込み中のままで困っています。 この機種は対応してないのでしょうか。 どなたか出来るだけ分かりやすく解説していただけないでしょうか よろしくお願いいたします。
現在、自宅はドコモ光（下り最大200Mbps）の契約をしています。最近は11ac対応でMIMO機能があるルーターが主流のようで 「無線LAN最大867Mbps（実行スループット460Mbps前後）」 を謳うような商品が多いですが、最大200Mbpsのドコモ光でそれらのルーターを使用すると、実測でおおよそどの程度の速度が出るものなのでしょうか？ 以下は私の現在の環境です 【回線】ドコモ光（下り最大200Mbps） 【無線LANルーター】NEC WR8175N 【Wi-Fi規格】11n/b/g 【WAN】100M/10M 【LAN】100M/10M 【実測値】 ・有線LAN→95Mbps程（iMac2011） ・無線LAN→60Mbps程（iPhone6s） 現在はルーターが100Mbpsまでしか対応していないので買い替え検討中なのですが、11ac対応ルーターだとこれよりかなり速くなるのでしょうか？
現在、NTT東日本より、ひかり電話ルーターとLANカードを借りて無線LANを利用しているのですが、速度が遅く感じるのでLANカードをNTT東日本に返して新しく市販の無線LANルーターを購入し、それをLANケーブルでひかり電話ルーターに接続して無線LANを利用したいと考えているのですがそれは可能でしょうか？
最近家のルーターの調子が悪いので新調しようと思うのですが、何かお勧めのルーターはありますか？ 一軒家なので遠くまで届くタイプで考えています。値段は今の所考慮していません。
モバイル関係において全く初心者で疎い者です。 現在、自宅マンションにてデスクトップ型パソコンを使用しており、マンション購入時に元々設置されていたＬＡＮ（？）（コンセントみたいな差込口）から直接パソコンに繋いでおります。 で、最近、スマホを購入し自宅内でwi-fｉを繋げたく上記のような商品を検討しております。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 上記のような商品は、いわゆる「ホテル型ルーター」と言われているようですが、私のような自宅環境でも使えるものか、こちらでお世話になる事になりました。 参考までに画像を添付致しました。
私ha パソコンはvaio VPCJ2を使っております。 最近使い始めたスマホは写真を取り込むにもマニュアルにはwifi接続しか記入されていません。 そこでwifiを始めたいのですが何を用意すればよいのか教えてください・
知人がノートパソコンを某モバイルで７ＭＢ制限で使用しています。 容量制限とアクセスの悪さで、 更新時期にあたり、乗り換えを検討しています。 どこかお勧めがあったら、教えてください。
FON wifiが制限なしで格安との話を聞きましたが、そもそもFONとわ何ですか？新しいwifi規格なのでしょうか？九州鹿児島市でも利用可能ですか？ 専門の方よろしくお願いします。
私は、実家に帰る事が多いのですが無線lanがありません。タブレット端末を使う際無線lanにしか対応していないデバイスは実家ではネットにつなげません。ネット環境はあるので小型の無線ルーターで無線環境を構築しようと思っています。 そこで、buffaloのwmr-300がいいと思って購入しようと思っているのですが使い勝手や飛距離、速度などこれと同じ値段でもっと優れているのはありますか？ ちなみにネットの環境はアナログ回線のモデムでプロパイダはNTTです。 分かることがあれば教えてください。
新規にドコモ光(戸建)を契約し、無線接続にてパソコン、タブレット、スマホとの接続を試みようとしています。契約時に量販店の方から、無料でルーターをいただけるとの話でしたが、そのような音沙汰もなくといったところです。 現在、友人より譲り受けたバッファローのWHR-300という機器が手元にあり、こちらの使用が可能であるのか、もしくは新規で購入が必要であるのか悩んでいます。1Gbps必要との話もあり、この機械では事足りないのではと思っているところです。 新規購入の場合は何を基準に選ぶべきかも含め、ご助言よろしくお願いします。
buffaloのWRZ1750DHP2を2台で中継しているのですが どうもつながりが悪いです。 また、中継地点から優先LANを引きたいので中継器をさらに 2台いれようかと思っています。 鉄筋コンクリートの事務所で100メートル範囲くらいで ３台の中継器を置くことになるのですが 中継器が多すぎると何か不具合があったり しますでしょうか？
今は、自宅でwifiルータに パソコンとipadを接続して使っています。 今入ってるプロバイダは、 自宅用のwifiルータと、外出先でも使えるWimaxの携帯wifiも 無料で貸し出してくれています。 ですが、回線の調子が悪く、 プロバイダの方に自宅に来て貰っても、 原因が分からずじまい。 原因調査するのに時間が掛かりますと言われ、 いつ直して貰えるのか分かりません。 ですので、この際だから プロバイダの変更を考えているのですが、 自宅でパソコンとipadを使えて、 外出先でもipadを使えるように出来るプロバイダなど ありませんでしょうか？ 出来れば、今入っているプロバイダのように 自宅用と携帯用のwifiが違うタイプが良いんですけど。 宜しくお願いします。
家にはパソコンがあり、有線でつないでいます。プロバイダーはOCNです。無線LANをつないでタブレットも利用しています。タブレットはドコモのSHｰ08Eです。通信専用です。ガラケーとの２台持ちです。この３月末でタブレットの２年契約が終わります。そこで、タブレットの通信料を安くしたいので、格安シムがいいかなと思っているのですが…。一方、ポケットWIFIを契約するのがいいのかとも？　家にいるときはWIFIで、外出時には格安シムを利用するということはできないものか教えていただきたいです。また、タブレットで動画をよく見ます。 ネットで調べたところ両方はできないと見た記憶がありますが、本当にできないものなのでしょうか。
ダイナブックのノートパソコン、TX/77MBL 型番：PATX77MRFBL を使用しています。　 ネットが使用できなくなり、色々調べてみたのですかワイヤレス機能に問題がありそうでした。 コントロールパネルと、Fnキーは不具合で使用できません。 他にワイヤレスをオンにする方法はありますでしょうか？ うろ覚えですが、適当にいじっていてワイヤレスをオフにしてしまったみたいです。 どのような経緯でオフになるかも教えていただけたら、今後気を付けることができると思うので、教えて頂けると助かります。 ネットが利用できなくて本当に困っています。 よろしくお願い致します！
ネット速度が遅くて色々なところをいじっているうちに、ネットに接続できなくなってしまいました。 スタート→コントロールパネル～～ から入っていって、ワイヤレスネットワーク接続を有効にしても、接続されていませんとう表示のままで、電波棒の横の×印も消えず、ネットに接続できません。 一旦無効にして再度有効にしてみましたが、ダメでした。 ファンクションボタン等も試しましたが、ボタンが壊れているのか、改善されませんでした。 パソコンはダイナブックで、Windows7です。 大変困っています！ 大至急解決方法を教えていただけませんでしょうか？ 本当にお願い致します。
１時間に一回wifiとまるのはなぜ？ しかも同じ時間に！
昨日IODATAのWN-G300R3を購入して、現在RV340SEにWN-G300R3を繋ぎスマホでwifiを使用してます。 でPCはRV340SEに接続してネットしてるのですが、WN-G300R3に繋いだ方がいいのですか？
助けてください。 ネットワーク接続に関してまったくの初心者です。昨日まではpr500ｍ-*****というところに接続できていてandroidスマホもデスクトップも自宅のWi-Fiが使えていたのに、今日帰宅してから気が付いたのですが、ap-game-*******というのがWi-Fiのネットワーク一覧のところに出てきてそこに接続されているみたいなんです。何度も今までのところに接続をしようとしたのですができず、ap-gameのほうになってしまいます。ap-gameのネットワーク設定の削除というのをしても全く削除されず、非常に弱い感度で接続され続けます。団地のためどこか違う方の電波というやつなのでしょうか？ どうすれば元の接続先に戻すことができますか？どなたか初心者の私にわかるように教えていただけませんか。よろしくお願いします。
上記の機器を手に入れましたが、mineo につなげる設定方法がわかりません。we.setting で設定すると聞きましたが、プロキシの設定で例外に指定しても、web.setting につながりません。どなたか、ご存知の方、よろしくお願いいたします。
「PQI Air Drive」内に入れた 動画データーをタブレットとWi-Fiで繋ぎ 音声は、Bluetoothで繋いだヘットセットから 出力しているのですが、外出先だと再生が、止ってしまいます。 　しかし、同じ条件で自宅の場合　多少もたつき感は、 ありますが再生できます。 　再生条件のWi-Fi、Bluetoothの どちらかを外すと　もたつき感もなく サクサク再生できます。 　Wi-Fi、Bluetoothが、干渉しているのだと思いますが 干渉しない様にする方法てありますか？ ※「PQI Air Drive」のチャンネルを 変えてもダメでした。 「PQI Air Drive」 http://jp.pqigroup.com/prod_in.aspx?mnuid=1296&m …
スマホを月3gbで契約しているのですが、音楽を沢山ダウンロードしてしまって既に2gbになってしまいました。 もし3gb越えたらどうなりすか？(>_<) あと今家では機内モードでwifiを使っているのですが、それでもデータ使用量は増える一方です LTEでなくwifiにすれば大丈夫だと聞いたのに、なぜでしょうか？(>_<) あと、残り半月1gbちょっとで過ごさなければならないのですが、どうしたらいいですか？ スマホを使わない、以外の方法はありますか？
自宅内で、無線ＬＡＮルーター親機 → 子機 → パソコン1台の接続状態で スタート→ネットワークをクリックすると下図が表示されます。 質問 ①のパソコンは自宅内に存在しませんが、これは何ですか? ②頻度は少ないですが、時々現れることがあります、何故ですか? 以上2点教えて下さい。 外部から覗かれているのではないかと心配になり質問する次第です。
タイトルの通りです。 Wi-Fiの速度が遅いです。 解決策がアレば教えて下さい。 使用環境 - PC：iMac (Retina 5K, 27-inch, Late 2015) - ルーター：AirMac Extreme - プロバイダ？：eo光 AirMac ユーティリティでは、2重のNATと表示されています これが影響有るんでしょうか？ 何か、情報が足りなければ答えます お願いします 教えて下さい
月々の料金はいくらくらいでしょうか？ 使ってる人は常にポケットWi-Fiに繋げてないみたいですがなぜですか？ ポケットWi-Fiにずっと繋げてればずっと使い放題だし速度も早いと思うのですが
詳しくないため、質問の用語が正しくないかもしれませんが教えてください。 現在、Bフレッツマンションタイプというのに加入しており、NTTからレンタルの無線LAN親機機能内蔵のルータ（RV-340SE）を用いて無線LAN環境を構築しています。 ただし、現在の親機の規格が、無線LANのa, b, gにのみ対応していて、速度がかなり遅いです。 （5Mでていないことも多いです） そこで、n規格まで対応している無線LAN親機にしたいのですが、何を購入すればいいのでしょうか？ 普通に、価格コムなどで売っている無線LANルータをいうものを買えばいいのでしょうか？ その場合、現有のルータと新規購入の無線LANルータを有線でつなげばいいのでしょうか。 また、現在の親機の無線機能を無効にするとか必要でしょうか？ そもそも、現在の親機の機能をn対応のものに変更とかができるのでしょうか？ 上記のようなことがほとんどわかっていません。過去にもおそらく同じような質問があるとは 思うのですが、検索してもよくわかりませんでしたので、質問をお許しください。 よろしくお願いいたします。
現在富士通のノート型パソコン、FMV77ERを無線LANで使用しています。 また去年の11月にWindows 10へアップデートしました。 実は、現在NTTのフレッツ光でインターネット接続を行っているのですが、 前のパソコンからの関係で、プロバイダーへの接続設定は、まだバッファロー 社製の無線LANルーターに行っています。 そのままにした状態で、NTTの光電話ルーターにバッファロー社製の無線 LANルーターをつないだまま使用しています。 言い換えればNTTの光電話ルーターには、プロバイダーへの接続設定は行っ ていない状態です。この使い方はブリッジとでも言うのでしょうか? 今回、バッファロー社製の無線LANルーターを外して、 NTTの光電話ルーターに、プロバイダーへの接続設定を行いたいと考えて います。 自分としては、無線LANの構築を新たに行う前に、まずNTTの光電話ルーター 側に、プロバイダーへの接続設定をし直さなければならないと思います。 次に、FMV77ERと新たにNTTの光電話ルーターとで、新たな無線LANを構築 し直さなければならないわけですが、 NTTの光電話ルーターとバッファロー社製の無線LANルーターとではIPアドレス が違ったりするために、SSIDも新たに作成しなければならないと思いますが、 実際はどうなのでしょうか? NTTの光電話ルーターのIPアドレスは192.168.1.1 バッファロー社製の無線LANルーターのIPアドレスは192.168.11.1 だったと記憶しています。 ※無線LANを構築には、バッファロー社の「Airstation」を以前にも使用した 経緯はあります。今回も最新版のやつを使おうかとは考えています。 以前のパソコンで、古いSSIDと新しいSSIDが表示されて、古いSSIDが消えず、 その存在が気になった事がありました。 この件を問い合わせた事があったのですが、結局古いSSIDは削除できなかった 思い出があります。 このような状況に陥らないようにするには、 新しいワイヤレスネットワーク接続を構築する前に、古いワイヤレスネットワーク 接続を削除して、置いた方が良いのでしょうか? この辺の解決方法がありましたら、アドバイスを頂きたく思います。
フレッツ光のWi-Fiについて 今フレッツ光のWi-Fi契約でスマホとタブレットを使っています。近々ノートパソコンを購入予定なのですが、ノートパソコンを購入したら新たに契約をしないとダメなんでしょうか？Wi-Fiの契約をしているのでパソコンの設定だけすれば使えるんでしょうか？全くわからないので教えてくださいm(__)m
WiFi環境でiPhone6をつなげたい場合、どこか遅くないWiFiを提供していることろはないのでしょうか？ 田舎の方に住んでいます。 車ないとダメな位の田舎です。 自宅に光回線などひいておりません。 周りに、セブンイレブン、少し行けば、スタバやドトール、漫画喫茶などはありますが、あまり利用したことないのでWiFi使えるか分かりません。 セブンイレブンのWiFiたまにつなぎますが、 感覚的にはかなり遅いです。 下のリンク先に前回の質問書いてます。 WiFiにつなげたいのは、 前回の質問のためでもありますし、 それ以外でもiCloudとのデータのやり取りとしてもWiFiでつなげたいことがたまにあるからです。 高速のWiFiを利用する場合、どこかいいWiFi提供施設はないのでしょうか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9199871.html
WMAX2+のギガ放題プランの謎。 http://racoupon.rakuten.co.jp/category/network 上記リンクには4つのプランが提示されていますが、ギガ放題は2つです。 4つのプランのうち下2つは何の為に存在しているのか理解出来ません。 上2つの方が全てにおいて安く、なぜ下2つのプランが存在して提示されているのか理解が出来ません。 この下2つのプランはどこが上2つのプランより勝っているところがあるのでしょうか？ 違いを教えてください。 全部の項目で上2つのプランが勝っているような気がします。 どういうことですか？
Amazon等で買ったポケットWi-Fiや、ルーターって毎月のお金ってかかりますか？
今家ではau Wi-Fi SPOT を使っています。そのWi-Fiでパソコンをやってるのですが、突然電波がとても悪くなりました。前ではできてたとこでも、もう電波が届かなくてできません。 そのau Wi-Fi SPOT の隣でパソコンをやっても、電波は１しかなく、３本はたちません。前までは全然たってたのですが。。。 なぜ急に電波が悪くなったのでしょう？？チャンネルの替え方(？)みたいのもやりましたがだめです。 パソコンの機種はWindow10(最新状態に更新済み)です ちなみに、携帯などは離れていてもWi-Fiでネット接続できるのですがパソコンだと、携帯と同じ場所でもできません。
家のインターネット環境は、NTTからレンタルのルーター（PR-A300NE フレッツ光）に有線ランでパソコンに繋いでいます。 家ではタブレットとスマホを同ルーターの無線ランでネットにアクセスしていました。 所が、先日タブレットとスマホを新しくしまして前と同じようにWi-Fiの設定にパスワード入力（ルーターの横のシールに記載されているMAC 001B8B8F31F1）した所、エラー表示になって設定できません。前は成功しているのにどうしてなんでしょうか？
windows10の右下に1/4同心円の"電波のマーク(正式名称は何て言うのでしょうか)"をクリックすると接続名が表示されます。 1　1/4同心円のマークの正式名称はなんでしょうか。 2　接続名称は特段設定した記憶はないのですがWiFi機器固有の名前でしょうか。固有の名前ならば市街地や住宅地なら同じ名前の可能性も多くなり混乱しませんか。 3　我が家は2.5GHzと5GHzの他に3番目の名称が出て接続できることがありますが何故でしょうか。今時セキュリティの甘い機器が使われているとは思えないのですが。
引越しに際して通信サービス加入を検討しています。今のマンションは賃料に通信費が含まれており、個人で契約する必要がなかったので今回新規契約となります。 在宅だけでなく外出先でネットをすることも多いのでwimaxを検討しています。 wimax2+について速度制限なしをうたっているにもかかわらず、実際には3日で3Gを超えたら速度制限がかかるという点に批判があがっているようですが、「3日で3G」というのがどの程度の使用なのかわからずイメージつきにくいです。 ネット使用は主に平日だとネットサーフィン2〜3時間やたまにYou tubeでも2時間前後みてたりします。休日はそれの3倍くらいの使用かと思います。 使っているスマホが5Gの契約ですが、過去に半月で速度制限がかかったことがあるのですが、「3日で3G」と比べると全然大丈夫な範囲かなぁと思ったりもします。 wimax2+利用中の方、普段どのくらいのネット使用頻度で「3日で3G」は問題になるかならないかのご感想をお聞かせください。
子供に家でパッドを買おうと思います。 Wi-Fi環境かで使うのが前提です。 5000円程度で用意することはできますか？ 家内と私でDOCOMOに入っております。
バッファローのWiFiが急に 繋がらなくなりました。 WiFiマークついてても読み込めないし いっかい電源抜いても携帯再起動しても 同じです。 色々やって無理やったのでリセットボタン 押したんですが、そっから 再設定も全然うまくいかなくて 意味がわかりません！ 調べても難しい専門用語ばかりで さっぱりです！ とりあえず繋ごうとしたらエアステーションとかいうやつにログインさせられて ログインしても、サーバーが未検出ですっていう画面になって全然繋がりません
無線LANのチャンネルを変更のやり方を知りたいです。調べても大半がバッファローのWi-Fiでわかりません。 うちのWi-FiはauのHOME SPOT cube というやつです。　PCの機種はWindows10です 初心者なので詳しくお願いします。
ワイヤレスアダプタでネットワークに接続しました。 インターネットにもつながりますし、一部のパソコンは認識するのですが、 その他のパソコンや共有HDなどが認識できません。 （ちなみに有線ですとちゃんと認識します。） どうしたら良いでしょうか。よろしくお願いいたします。
無線ランのルーターで質問なんですが 今回は私の物では無く私の身内の物です …で…念の為に書かせて頂きますが 私のパソコン使用暦は１０年以上で ウチは木造一戸建ての２階建てで ルーターは１階のリビング 私は２階の自分の部屋のパソコン使用なんですが ルーターも、初心者時代は機種名は忘れましたが バッファローを使用で 現在はＮＥＣのＷＲ-８６００Ｎを使用してます ちなみに、この説明はルーターの事は初心者じゃ無い為 ルーターとは、どんな物か等の詳細説明は 不要だと言う意味で書かせて頂きました …と言うのも、以前にも同類の事を投稿したら 何の為に自分の環境を書いたのかと 苦情を書いた方が居たからです ただ…私の身内はパソコンの使用暦こそ 私と同等ですが、知識は初心者に 毛が生えた程度なんで、分からない事が有ると 大抵私に連絡が来ます それで身内は鉄筋のマンション住まいで 先日、本人からの使用条件＆希望条件を確認したら 下記の通りでした 尚…下記の詳細を書いた理由ですが 私も一戸建てでパソコンしか使用しないなら 自分でルーターを探して買う所なんですが マンション住まいの経験も無く 更に、スマートホン等での影響力(？)等は 全く知らない為に、身内に必要事項と予測される物を 出来るだけ詳しく書く様にと支持して書かせ それを下記にダイレクトで表示させて頂きました ちなみに…私はパソコン使用暦こそ １０年以上と書きましたが 携帯は、スマートホンを使用した事が無い為 全く分からない(従来の携帯)と考えて下さい ◆スマートホンを３人で使用の他、パソコンでも使用 ◆マンション３階３Ｋ？(３ＬＤＫ) ◆スマートホンは１人がｉｐｈｏｎｅで、２人がアンドロイド そして…一応本人もネットで調べた様ですが 現在候補にアップしたのが１機種で バッファローのＷＨＲ-１１６６ＤＨＰ２(７８００円)で これが２Ｆか３ＬＤＫの３人で使用も １人がｉｐｈｏｎｅで２人がアンドロイド の条件を満たしてる様です そこで聞きたいんですが 予算的には同等か１万円以内で 上記に合うルーターが他に有れば宜しく御願いします ちなみに…メーカーに拘りは無いですが 多分バッファローかＮＥＣ等 一般メーカーに決まると思いますが… 尚…もし上記の条件でも回答するのに 不足部分が有る様でしたら 身内に聞いて補足させて頂きますから 具体的に何が、どう不足してるのかを 教えて頂ければと思います
バッファローやエータームのホームルーターを 使用するには、固定回線がないと使用する事が できないのですか？ 我が家には、ワイモバイルのポケットWi-Fiと WiMAX W01しかありません。 またパソコンもないです。 何か接続可能な方法、ホームルーターは存在しますか？ 無知で申し訳ありません｡｡
現在デスクトップは有線、ノートを無線（バッファローAirstation WZR-600DHP）を使用していますが、最近頻繁に繋がらなり、放電その他を繰り返すこともあります。 バッファローのサポートで問い合わせた際、故障はしていないが古くなって機能が落ちている可能性もとの事。 実はリビングでは問題なく繋がっていても、マンションの4LDKなので、寝室等に持ち込むと電波が弱い事もあり、買換えを検討しているのですが（予算1万程度・多少のオーバーは気にしません）鉄筋マンションの4LDKでの快適な使用となるとNEC・バッファローどちらがお勧めでしょうか？ 又NECは使用した事がありませんが、サポート窓口等もバッファロー同様あれば助かりますが・・・ 部屋のコンセントに中継器を・・・という話も聞いた事はあるので、お詳しい方にご伝授頂けるとあり難いです。 宜しくお願い致します。
ワイヤレスアダプタでネットワークに接続しました。 インターネットや一部のパソコンは認識するのですが、 その他のパソコンや共有HDなどが認識できません。 （ちなみに有線ですとちゃんと認識します。） どうしたら良いでしょうか。よろしくお願いいたします。
今家ではau Wi-Fi SPOT を使っています。そのWi-Fiでパソコンをやってるのですが、突然電波がとても悪くなりました。前ではできてたとこでも、もう電波が届かなくてできません。 そのau Wi-Fi SPOT の隣でパソコンをやっても、電波は１しかなく、３本はたちません。前までは全然たってたのですが。。。 なぜ急に電波が悪くなったのでしょう？？チャンネルの替え方(？)みたいのも調べましたがいまいち分からないので教えてください。 パソコンの機種はWindow10です
無線ランのルーターで質問なんですが 今回は私の物では無く私の身内の物です ちなみに私のパソコン使用暦は１０年以上で ウチは木造一戸建ての２階建てで ルーターは１階のリビング 私は２階の自分の部屋のパソコン使用なんですが ルーターも、初心者時代は機種名は忘れましたが バッファローを使用で 現在はＮＥＣのＷＲ-８６００Ｎを使用してます ただ…私の身内はパソコンの使用暦こそ 私と同等ですが、知識は初心者に 毛が生えた程度なんで、分からない事が有ると 大抵私に連絡が来ます それで身内は鉄筋のマンション住まいで 先日、本人からの使用条件＆希望条件を確認したら 下記の通りでした ちなみに…私はパソコン使用暦こそ １０年以上と書きましたが 携帯は、スマートホンを使用した事が無い為 全く分からない(従来の携帯)と考えて下さい ◆スマートホンを３人で使用の他、パソコンでも使用 ◆マンション３階３Ｋ？(３ＬＤＫ) ◆スマートホンは１人がｉｐｈｏｎｅで、２人がアンドロイド そして…一応本人もネットで調べた様ですが 現在候補にアップしたのが１機種で バッファローのＷＨＲ-１１６６ＤＨＰ２(７８００円)で これが２Ｆか３ＬＤＫの３人で使用も １人がｉｐｈｏｎｅで２人がアンドロイド の条件を満たしてる様です そこで聞きたいんですが 予算的には同等か１万円以内で 上記に合うルーターが他に有れば宜しく御願いします ちなみに…メーカーに拘りは無いですが 多分バッファローかＮＥＣ等 一般メーカーに決まると思いますが…
BUFFALOの無線親機WHR-G301Nと子機WLI-UC-GNMを使ってネットをしています。 ２台目のPCは起動すると写真のように管理者モードで起動しますかと必ず表示されます。 この表示を毎回出なくなくすためにはどういう処理をすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
工事不要のWi-Fiに買い換えようと思ってるんですが、どちらがいいかわからず悩んでいます。 ①WiMAX ②ソフトバンクAir この2つで悩んでます。 どちらがらいいか理由も付けて教えてください。
アパートに住み始めたばかりの者です。 アパートまでは光回線が来ているため、3500円程度で速読も速く、無制限でインターネットが使えます。これを契約すべきか迷っています。 アパートにネット回線は来ているけれど、部屋までは来ていないので(自分もよく分からないのですが、アパートを借りる時に言われました)一軒家のようにWi-Fiの機械を買ってきて接続するだけではWi-Fiは飛ばせないそうです。 一人暮らしの方、ネットはどうされていますか？ スマホが不自由無く使えれば、パソコンはネット使えなくても何とかなるかな なんて思っているのですが、どうでしょうか？ 一人暮らしの方、どうされているか教えて下さい。
はじめまして インターネットの回線などに疎いので質問させていただきます(>_<) 現在私は結婚して地元の隣の市に住んでます先日実家の母から連絡があり弟が入院して長くなりそうだと聞きました。 そこで病院でインターネットができるようにタブレットの購入を考えておりネットでタブレットを探すのですがチンプンカンプン(笑) 私の予想多分ですがネットで安く出てるタブレットとかって回線を何年契約とかで新しく契約しなきゃいけないんじゃないのかと思いました 今、実家にはルーター？デスクトップの回線がありネット環境も整っております（ヒカリと言ってました） ネットがあるのにまた契約するのは損してる気分になるのは私だけですか？(-_-;) 実家ではなく、私の自宅に先日まで契約していたドコモのタブレットがありますドコモのタブレットを実家のルータに接続させたとしても当たり前ですが室外じゃできないですよね？ ヒカリに連絡すればタブレット外でも使えるような感じにしてもらえるのでしょうか？ それか、ポケットWi-Fiを買おうかと思ったのですがポケットWi-Fiがあれば外でも契約切れたタブレットに接続させられますか？ 弟は動画ばかり見るので少しパケットの通信制限が心配ですが(笑) ヒカリに何度も連絡したのですが繋がらず、 営業マンからの解説ではなく、皆様の色々な角度からの解説、回答をお聞きしたいと思いました！ 頭が弱いので分かりやすくお願いします(笑)
近々成田-フランクフルト、JAL407便を利用します。搭乗時間も長いので2000円ほどの利用料金で機内WIFIを利用してみようかなと思っておりますが、接続状況がどの程度のものなのかをJALのHP等にて明らかにされておらず、その機内での利用者数に依存するとしかわかりません。どなたか実際に利用経験のある方がいらっしゃいましたら、例えばYouTubeが見れる程度なのか、イライラしない程度にウエブサーフィン可能なのか、をお教えください。状況次第で私はFXチャートを見たいと思ってます。日頃は自宅でフレッツ光接続、モバイルでは４G接続を利用しております。よろしくお願いします。
新しいノートパソコンを購入し、引っ越しして〈OCN光withフレッツマンション・スーパーハイスピード隼・プラン1・西日本〉にプランが変わりました。 新しい有線のルーター(三菱　GE ONU)になり、説明書通りにドコモhome wi-fiのルーター(AtermWR8166N)をつないでも、wi-fi環境になりません。 実家のパソコンで使用した際は正常に作動したので故障でもありません。 どのようにしたら使えるようになりますか？
タブレット（アップル）のために小さなワイハイ機器を購入しました。 どうやって、タブレットにワイハイを取り付けるのですか？ 電波の強いところは幾種類か出てくるのですが、取り付け方が分からず困っています。 パソコン初心者です。 細かく教えてくださる方はいらっしゃいませんか？
WiFiに関することでございますが、 WiFi端末(ルーター)が近くにあれば、 スマホでネット接続が可能だと 思いますし、 当然通常のノートPC等でも ネット接続が可能だと思います。 ここで当方が非常に疎い部分なのですが、 例えば、通常の多少古いディスクトップPC等で、 『WiFiの電波を受信可能なPCか否か』 を確認、判断するには どうしたらよろしいのでしょうか。 その手順や操作を お教え頂きたいです。 大変恐縮でございますが、 お詳しい方、いらっしゃいましたら 何卒、宜しくお願い申し上げます。
ドコモの契約解約後のWi-Fiルーター端末で他社(ニフティなど)と新規契約をしSIMカードを入れ替えて使用する場合、初期設定(ＡＴＭ設定)とかいうのが難しいと聞きましたが本当ですか？ 量販店は5000円ぐらいで、時間が1時間半から2時間ぐらいかかるとのこと…… 時間もお金も節約したいので、やり方詳しい方教えて下さい。
WRC300FEBKRを使っています http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= …
設定画面が英語になったので日本語に直せる方法はありますか 言葉を変えるところに日本語がありません whr-hpg300nを使っています
私は大学を卒業して実家を無線LANにしてスマホやパソコンを使いたいと思っています。パソコンはウインドウズ７（自分）とウインドウズ８（実家）でスマホ用のWi-Fiも付けたいです。今まで無線LANを使ったことはありません。実家はYahoo BB 光 with フレッツで有線で、無線の機械はありません。５年くらい前に家族が契約したもので、家族はみんな素人で言われたままに契約しただけでみんなわかっていません。Yahooにも聞くつもりですが、質問は、Yahoo BB 光 with フレッツの無線のものに変えるのと、今のままで、電器店で無線の機械を買ってつなげるのと、素人でもできそうなのはどちらなのか教えてください。お金はかかってもいいです。とにかく機械音痴なのでつなげれば簡単にできそうな方法を知りたいです。Yahooや電器店でどう聞けばいいのかもよくわからないレベルです。レベルが低くてすいませんが、アドバイスをいただけるとうれしいです。
あまりPCに詳しくない人間です。 社内のネットワークにネットワークHDDを設置しようと したのですが、セキュリティ上ダメと言われております。 しかし、サーバーの容量が厳しいので部でネットワークHDDを 導入できないか？と考えております。 部の人間は全員ノートPCで無線ランが搭載されているので、 社内のネットワーク接続とは別に無線でネットワークHDDに 接続する方法はどのようにしたらいいのでしょうか？ 社内のPCは ①各ノートPCにはIPアドレスが設定されている。 ②各ノートPCはWindows7プロ です。 このような状況で無線ランでネットワークHDDに 常にアクセス出来るようにしたいのです。 よろしくお願いします。
パソコンを初期設定してしまいました！ 全ての設定を初期化してしまったので無線LANにせつぞくできません！ Wi-Fiオンにしても勝手にオフにきりかわります！機種は写真の通りです
現在WiMax2(NAD11)を自宅用として使用して居ります。 クレードルとデスクトップをLANケーブルで繋いで居ります。 固定回線不可の環境です。(nifty \3,960./月） 毎月の使用量は１０～１２GB位です。 間もなく２年が経過しますので、少し安くする方法は無いかと思います。 現在は「無制限」ですが、１０～１２GBで収まりそうですので、何処か無いかと考えて居ります。 アドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
友達から譲り受ける解約したiPhone5sなんですが、貰う相手の友達のWi-Fiを試したら使えなかったらしいのですが、そんなことありますか？譲り受けるのに少し不安です。詳しい方教えてください。
wifiルーター変更についてお助け下さい。 ルーターが古くなったため、新しくしました。パソコン2台とfaxをプリントアウトで利用 旧wifiルーター Lan1 パソコン1(有線) Lan2 fax(パソコン2台からプリントアウトのみで利用) 無線でパソコン2接続中 新wifiルーターに変更後 パソコン1 faxからのプリントアウトは可能 インターネット不可能 ただしwifi経由ではインターネット接続可能 パソコン2 faxからのプリントアウト不可能 無線でインターネット可能 何がどうなっているのか全く分かりません。 お助け下さいm(_ _)m
扱っている量販店、ご存知なら教えて下さい。
iPhone6sでAir Video HDを使用しようと思うのですがうまく接続できません。 アプリはiPhoneとパソコンどちらにもインストールしています。 パソコンはwindows10 home 64bit です。 同じwi-fiに接続はできているのでiPhoneの画面ではパソコン名が表示される（Available on local networkと出ている）のですが接続しようとすると「Loading」→「Verifying Connection」→「Resolving Connection(Getting IP address from Bonjour...)」→「Resolving Connection(Verifying remote server)」→「Error(Server Verification:Timeout.)」となって接続できません。 アプリをアンインストール、iPhone側のserver一覧から消してもう一度接続などは試しましたが無理でした。 解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
自宅の無線LANにPCの電源を入れて一回目では接続できず、電源を再起動すると接続できます。 尚、他のPC、タブレット、スマホは問題なく一回でつながります。 問題のPCはノートで無線と優先の切り替えスイッチがついており内臓のLANカードと思われます。 OSはwindows10です。これは内臓無線LANカードが壊れているのでしょうか？　 また原因を見つける方法があるんでしょうか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
ADSLでWi-Fiをつけようと思ったのですが接続出来ません 細かい設定やパソコン本体のＩＤなども設定しなければならないものなんでしょうか？ パソコン、スマホが こんな画面になって設定出来ません 方法を教えてください
知人がノートパソコンで、突然インターネットにつながらなくなり、「機内モード」関連のメッセージが出ている場合、一般的にはどうすればつながるようになるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
eo光で戸建て住宅の１ＧＢ契約に変更しようと考えています。 この速度に合った、ＮＥＣ製Atermシリーズでおすすめ品を教えてください。
先日スプラトゥーンを購入し、無線で繋いだのですが対戦が始まると必ず数十秒で接続が不安定になったとの理由でロビーに戻っていたので有線に変えました。ですが、有線でも同じ症状になってしまい全く遊べません。ここで質問なのですが他に改善した方がいいところはありますか？ちなみに色々調べて見て値を1300にするなどの変更はし、プライベートマッチも何不自由なく遊ぶことが出来ました。使っている無線LANはバッファローです。
名古屋の地下鉄で使えるフリーWi-Fiを使おうとしました。 一回目はサイトにつながり使うことができましたが、二回目からはどこにもつながらずエラーになります。 どうしたら使えるのでしょうか？？ 携帯に弱いので何がいけないのか、どう説明したらいいのかも上手く言えないのですが… 返答よろしくお願いします。
フレッツ光で宅内無線LAN接続をしているのですが、特定の状況で無線LAN接続が切れてしまいます。 ［VDSLモデム］---［無線LANルーター］)))PC［Win10］、iPad（WIFIモデル）、Androidスマホの3台 状況としては、帰宅し室内に入るとAndroidスマホが無先LAN接続に切り替わり、部屋にあるiPadも無線接続できている状態でPCをスリープから解除すると、数秒間PCでも無線接続し（常に起動しているTwitterクライアントが最新のタイムラインを取得する）、その後突然接続が途切れてしまう 同時に、先程まで無線接続できていたAndroidスマホ、iPadも接続が途切れる（スマホはLTEに切り替わっている）といった具合です。 モデムとルーターを再起動すると3台とも再度自動で無線接続され、その後はPCを再度スリープ→解除するまで切れることはありません。 また、PCスリープ解除でも接続が切れないこともあります（3：1程度の割合で切れるほうが多い）。 リブートで改善されるということはモデム、ルーター側の問題なのかとも思うのですが、症状発生のトリガーがPCのスリープ解除時に限られるためPC側の設定が影響しているのか？わからない状態です。 ※リブートするまではiPad等からもSSIDが見えず、PCも『利用可能なネットワークがありません』の状態 原因、解決策をご教授いただけないでしょうか？
パソコンを初期化してしまいました！ それでWi-Fiに繋ごうとしてWi-FiをONにしようとしたらONにした瞬間OFFになってしまいます！どうすればいいですか？ トラブルシューティングしても治りません
Wii Uを無線LANに繋ぎスプラトゥーンをやろうと思ったのですが、対戦が始まって少ししたら通信が不安定になり切れてしまいます。ゲームパッドで電波状況を確認したら強度も品質も良かったのですがこの状況だったら有線に変えた方が良いですか？
最近スプラトゥーンを購入し、無線LANに接続して遊ぼうと思ったのですが必ず接続が不安になり切れてしまいます。この様な場合は有線に変えた方がいいのでしょうか？また、ネット関係には疎いのでお聞きしてしまいますが有線にしたら別の通信料は発生してしまいますか？
Windows7Home Premium 搭載の中古パソコンで ワイヤレスアダプター（usb接続）を接続したのですが、 認識してくれません。 （因みに同じアダプタを他のPCに接続すると、すぐ認識してくれます。） ディバイスマネージャーのネットワーク接続のところを開くと ワイヤレスの接続の表示が出ていません。 他のPCでは一切必要なかったのですが、 アダプタのドライバをインストールしたりすれば良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
FDMA,TDMA,CDMAそれぞれの利点を教えてください。 よろしくおねがいします。
ノートパソコンを有線でつないでインターネットを使用しています。無線LAN親機を買ってうまく設定できず、ノートパソコンに無線LAN搭載ではないのか、電気やさんに勧められて無線LAN子機のUSBを買いました。この場合、親機と子機はどちらから設定すべきなのでしょうか。設定しての方法も詳しく教えていただけると助かります。付属の説明書やネットの説明を読んでもよくわからず困っています。よろしくお願いいたします。
何年も前に親が業者に任せて開通した物があるのですが、 契約情報を全く把握できていません 毎月6,000円くらい銀行から落とされて、書類も何も残っていません 回線業者やプロパイダーも何も分かりません 何か方法はありますか？
現在、自宅でのネットはコレガの無線ランルーターを使用しています。（機種は忘れました） 通信速度が遅くP.C、ipad、iphon 6sを繋ぐとiphonは繋がってくれません。 現在のルーターは10年位前に購入したものなので通信規格はIEEE802.11a/b/gだと思います。 そのため、昨日、ネットでバッファロー WXR-1900DHP2 を購入しました。 今、気づいたのですが自宅のノートP.Cも10年前位に購入した東芝の無線ラン内蔵タイプですが、おそらくIEEE802.11a/b/g/n/acには対応していないと思います。 正しく通信性能を確保するためにはP.Cの無線ラン受信もIEEE802.11a/b/g/n/acに対応したものでなければいけないのでしょうか。 もし、そうであればP.C自体も買い替える必要があるのでしょうか。 宜しくお願いします。
Windows 7 いいまで使えていた無線LANが急に使えなくなりました。 制限付きのアクセスとか出て どうしたらよいですか？
ネットに関して知識がほぼありません。どなたかご存知の方がいれば教えてください。 docomo光を申込みPR-S300SEを取り付けてもらい有線でネットにつなげました。wifiを使用するにはレンタル品が必要だったので、自分でルータを購入しwifiを使用することにしＮＥＣのAtermWG1200HPを購入しました。 PR-S300SEからＬＡＮケーブルでAtermWG1200のＬＡＮ接続部に接続しました。ブリッジモードです。 ＰＣのワイヤレスネットワーク接続は「接続」となっているのですが、現在の接続先が「インターネットアクセスなし」となりネットが繋がりません。 同じくiphone６でもwifiは繋がっているのですがネットには繋がりません。 解決方法ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。 宜しくお願い致します。
iPhone5s ディーガ:DMR-BRW500 ソフトバンクモデム:トリオモデム3-G plus ソフトバンクwifi:FON2405E ※ディーガは、有線LANにて、fonのコンピュータ口に接続しています。 ------------------------------------------------------------- ディーガの「外からどこでもスマホで視聴」のアプリを使い、 iPhoneにて、[外出先で]TVの視聴がしたいです。 ①現在、fonを、下記URLの設定どおりにし、192.168.10.1から、192.168.10.120に変更をし、自宅wifi環境下では、iPhoneでTVが視聴可能。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n95086 ②下記、ディモーラというサイトより、外出先でiPhoneからディーガに録画予約可能。 http://dimora.jp/dc/pc/DESC/DimoraExplain.html ポートの解放という作業を ソフトバンクモデムで行えばいいのでしょうか？ fonの設定変更でしょうか？ もし、そうであれば、設定数値など詳しく教えていただきたいです。 ですが、現在、fonの画面は、192.168.10.120でも開かないようになりました。 どなたか、ご教授お願いいたします。
レオパレスでWi-Fi接続について レオネットでWi-Fiは繋げますか？ 繋げれる場合は接続方法を教えてください。 調べてもレオネットに電話してもよく分かりませんでした。それぐらい初心者なのでわかりやすく説明してくださると有難いです。 パソコンは持っていません。iPhoneのみです。 ルータはauで買おうと思っています。(8000円)他に安いのがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
タブレットでwifiが繋がらなくなってしまいました。 機種はasus tf103です。 自宅のwifiを使っていて 接続はできているんですが、インターネットやアプリが使えません。 もう一台同じタブレットがありますが、そっちは普通に接続できているんですが。 ステータスバーの左上にwifiの扇形のマークに?がついたものが表示されています。 またインターネットはほとんど使えないんですが グーグルの検索ページやyoutube,wikipediaなど一部のページはなぜか開くことができます。 工場出荷時に戻したりしてみたんですが直りません。 　 ルーターはバッファローのWZR HP　G302Hです。 どうすればいいでしょうか、教えてください。 よろしくお願いします。
SIMフリーのauの中古スマホをかったのですが、ワイモバイルのレンタルポケットWi-Fiで接続はできますか？
SIMフリーのauの中古スマホをかったのですが、ワイモバイルのレンタルポケットWi-Fiで接続はできますか？
ディーガの外からどこでもスマホ視聴。をしたいのですが、 こちらの説明の(ビエラやディーガとスマートフォンが宅内ネットワークに接続されているかを調べる方法はありますか？)の項目欄にあるiosの場合のアドレスが違います http://panasonic.jp/viera/mediaaccess/faq.html 有線LANでディーガDMR-BRW500は繋がっており、 SoftBankのfonでiPhoneはwifi接続をしています。 ディーガのゲートウェイアドレスは、192.168.3.1 iPhoneのルータは、192.168.10.1 色々調べたところ、ルータをブリッジモード？にするのか、 それとも、iPhoneを直接有線LANに繋げたらいいのか？など試行錯誤してみましたが、 わかりません。 ディーガは、有線LANでしか繋げないとあるので、Bluetoothなどの接続機器を使ってもダメなんですよね？ ネットワークに疎く、わかりません どなたか、ご教授をお願いいたします。
Wi-fiについての質問です。 先日、バッファローのWXR-1750DHPとelecomのWRC-1167GHBK2-Iを購入しました。 バッファローの方を親機 elecomの方を子機として中継して使用しています。 ここ で問題が発生しました。 利用しているときに親機と子機の中継が切れることが１日に1～2回ほど起こります。 そこで質問なのですが、 この症状が出ている方いらっしゃいますか？ 対処はどうしたらいいですか？ 捕捉ですが、フォームウェアは最新です。 よろしくお願いします。
今自宅ではNTTからきた『GE-ONU PR-400NE』(写真のものがそうです)と言うものはあるのですが、PCも電話もない状態です。つい最近までWiFiが繋がっていたのですが、繋がらなくなってしまいました。 インターネット関係のことは父が管理をしていたので、どうなっているのかがわかりません。 調べてみたところ、インターネット回線が必要だとかルーターが必要だとかPCが必要だとか…機械に疎い私には全くわかりません。ですが、WiFiがないと通信制限がすぐ来てしまい、非常に辛いです。 このような場合どこに相談したら良いでしょうか？ 何を優先してやればいいでしょうか？ インターネット等に詳しい方。どうか助力をお願いします。
タイトルの設定で6畳部屋の隅に無線親機があり、異なる6畳部屋の隅にパソコン端末（無線子機USB）を設置しています。 通常のネットサーフィンは問題なく、通信速度チェックでも50～80Mbps程出ている中、 オンラインゲーム（ドラゴンクエスト10）をやろうとすると、非常に通信不安定（不安定というか、 ほぼ通信ができておらず、ログインするのも困難）になります。 その際の電波強度、リンクレート、信号品質は特に問題ありません。 5GHzで帯域幅を40MHzか80MHzにすると問題なくオンラインゲームも通信ができます。 5GHzの帯域幅20MHzは、リアルタイムなゲームのような通信には適していない規格だったり するのでしょうか。 それとも、無線親機の故障？ 故障なら買い替えも検討したいと思っています。 20MHzなら電波強度、リンクレート、信号品質が部屋の中に人通りがあっても 安定するのですが、40MHz、80MHzだと若干不安定にもなるため、 20MHzがいいのかな、と思っておりまして。 よろしくお願いいたします。
デジタルライフにお詳しい方、是非お知恵を貸して欲しいです。 今までフレッツ光と契約していました。外出先のインターネットは、NTT光ポータブル+SIMカードでnexus7を使用していました。別途、BIGLOBEのベーシックコースで高速モバイル契約もしています。 最近フレッツ光を解約してKCNと契約してしまったので、NTT光ポータブルも返却することに。 今後、手元にあるSIMカードとnexus7で外出先で通信するには、どういう手を使えば一番安くつくのか、教えて頂けないでしょうか。私のnexus7にSIMカードスロットはついていません。 ぜひお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ノートＰＣでオンラインゲーム中に接続が断線することがしばしばあり困っています。（そもそも無線でオンゲーは・・という回答はなしでお願いします）約2年ちょっとゲームできてたのですが、ここ2，3日で急に断線しはじめたので、何が原因か調べていたら電話がかかると断線するというのがわかりました。 プロパイダーはYahooBBのADSLでモデム（トリオ）はレンタル契約で約8年使用しています。 シグナルの強さは非常に強いと表示されています。 とりあえず無線を切って有線で繋いで使用したのですがやはり電話が原因（自分の携帯から自宅の電話にかけて）で断線しました。 これはモデムの調子が悪いと考えるのが妥当でしょうか。 一応モデムの電源や一緒に接続してあるコネクター（２つ）を外してみたのですがよくなりませんでした。他に試してみたらということなどあればよろしくお願いします。
Wi-Fiを繋いでいるのにネットが使用できません。 通信制限はかかっていません。 WiMAXは今日買いました。 Twitterも更新できない。 LINEも通知は来るのにとどかないと、とてもイライラします。どうしてでしょうか。
ポケットWifiは自宅でも無線で使用するのが常識なのは分かっていますが、 そのポケットwifiを 従来（設置済）の無線LANルータ（corega製）のWAN側へLANケーブルを 使用して入力したいのですが、そんな事は可能なのでしょうか？ 　 解決したい事、 従来（から設置済）の有線LAN（特にルータから先の配線等）をそのまま残して、 CATVインターネットを解約して、 そのポケットwifiを利用してWAN側へ接続したい。 要するに、お金の節約の意味です。＆配線、無線LAN設定（子機側機器も）をその まま利用できないか？という事です。 　 どなたか？詳しい方 お知恵をお願い致します。
WIMAX2+ speedWi-FiNEXT wx01 をしようしています。 プリンターは hp photosmart5521 をしようしています。 スマホの写真をWi-Fi経由でプリンターに送り印刷したいのですがポケットWi-Fiとプリンターが繋がってくれません。 ルーター上のWPSをおすかワイヤレスパスワードの入力が出てくるのですがWPSボタンはないしワイヤレスパスワードもどこにも乗っていません。 知ってる限りのパスワードはすべていれたのですがつながりませんでした。ワイヤレスパスワードはどれですか？ それともこのWi-Fiとプリンターはつながらないのでしょうか？？ お互い一応認識はしてるのですが…
こんな動画を見つけました。 日本ではあまりWi Fi、無線LANの危険性をマスコミは指摘しませんが 何か裏があるのでしょうか。 コメントにも無線LANで頭痛になる人がいるようです。 Wi Fi、無線LAN副作用の危険性
寮の通路のアクセスポイントがあり、WIN7のノートPCから接続しました。 インターネット接続してWifiを一旦切断、その後再度接続するとインターネットにつながりません。 画面下のツールバー右にあるアンテナマークに黄色の注意マークが入ります。 ネットワークと共有センターを開くとPCからwifiアクセスポイントへは接続されているのですが、wifiアクセスポイントからインターネットへは接続できでいません。 フルマップ表示で見るとゲートウェイからインターネットの間が×になっています。 下記の方法でインターネットに接続できるようになった事もあるのですが、PCをスリープ、休止またはwifiを切断した場合、下記の同じ方法を繰り返してもインターネットへは接続できなくなります。 ・wifiのプロパティよりセキュリティへ、暗号化の種類をAESからIKIPに変更、PINの入れ直し ・バプリックネットワークから社内ネットワークへ変更し、共有設定をすべて有効に変更 ・wifi切断、他のwifiへ接続（インターネットは問題無く接続できる）して切断、このwifiへ再接続 ・インターネットプロトコル（TCP/IPv6およびv4）のチェックを外しwifi切断、再接続しプロトコルのチェックを入れる これといった決め手がなく、設定を変えたり戻したりの繰り返しです。 何が何だかわからないうちにインターネットへ接続できるようになるのですが、wifiを切断するとまたインターネットへ接続できなくなり、丸2日間PCに貼り付きっぱなしです。 タブレットやスマートホン（どちらもandroid)は外出先から帰ってきても問題なく接続できています。 すみませんが、至急、原因と対処法を御教示願います。
バッファローのエアーステーションを使用しています。最近から2台のパソコンを繋げているのですが、2台つなげると必ずと言っていいほど通信が遮断されます。1台の時は切れることはありません。 遮断された時は親機の方をリセットすると直ります。何が原因かアドバイス頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
ネットバンクを利用しています。その銀行のセキュリティに関する注意には 「無線LANのセキュリティーを設定して下さい」とだけかかれています。 私には意味が分りません。ELECOMの無線ルータを買ってきて、１３けたの長い数字を 入力しただけで接続できました。現状は、WPA2-パーソナル、暗号化の種類　AES、 IRv4接続になっています。 　この暗号化でセキュリティーは大丈夫なんでしょうか？心配です。 よろしくお願いします。
ど素人で申し訳ありません。 某PC量販店でPC購入の際にモバイルwifiを契約条件でイーモバイルを契約しました。 もう4年になりますが、年ごとに高くなって5600円ほど払っています。 今月が解約月になります。 それを過ぎるとまた2年縛りが発生してしまいます。 しかし、どのwifiが良いのやら迷うばかりで・・・。 光は工事が面倒なのでモバイルwifiで ギガ放題が良いかなと思っています。メールのアドレスは頂けるのでしょうか？ 良いアドバイスが頂けると幸いです。よろしくお願いします。
中古でipad４を買おうと思ってます。 家ではwifiルーターが有りネットも使えますが 外でつなぐ方法って有りますか？ 1.携帯はガラケーで通話と携帯メールで使ってます。 ２．家ではNTT光回線が有りネットがつながっているのでWifiルーター入れ 　　ipod touchに繋げてます。
現在、自宅ではwifi 、他ではOCNのsimを使用中です。simは3G接続です、これを4Ｇの接続は出来ますか、出来ても4Ｇでは何か問題あるでしょうか。
ヨーロッパ旅行でスマホを利用する予定ですが、 sim交換は色々面倒そうで音痴な私には無理そうなので、 wifiルーターの貸し出しがあることを知り、便利そうと思いました。 ホテルやレストランなど無料wifi接続の場所もありますが、そこでも切れたりと以前不便な 思いをしましたので、今回はこれを初利用してみようかと思いますが、 ご経験のある方に、利点不便な点など教えて頂きたくお願いいたします。
IIJのMIOで申し込み２月からサービスを利用しています。 こちらの回線はNTTドコモと同じと聞いているのですが NTTが入る場所で、こちらの回線が圏外と表示されます。 使用しているのはシムフリーのGL01Pです。 使用している場所は東京都小笠原村です。 どうしたら、圏外にならず、使えるようになるでしょうか。 お分かりになる方、同じような体験をされた方、よろしくお願いします。
無線LANは接続済みになっているのに、いざSafariを開こうとすると「サーバが見つかりません」の表示が出てしまいます… パソコンでもiPhoneでも同様です。 パソコンはMacのOS X 10.10 無線LANはバッファローのAir Station を使用しています。 同じような人たちの質問の回答を参考に、ネットワーク環境設定からWi-Fiの設定でDNSに無線LAN機に記載されているIPアドレスを入力してみましたが、ダメでした。。 (ルーター内臓のモデムをnttから借りているため、無線LANのルーター機能はOFFにしており、ルーターOFF時: と書いてある方のIPアドレスを入力しました) パソコンについてあまり詳しくないため困っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
Wi-fi初心者です。 Wi-fi対応デジカメから撮影画像をパソコンに転送したい。 今まではSDカード経由でパソコンに保存していました。 パソコンは、無線ランは使用していません。 Wi-fiでカメラからパソコンに送る場合、 Wi-fi子機を買ってパソコンのUSBに接続でいいのでしょうか？？
使っているPCがネットワークに繋がらなくなりました。（もう1台のPCを使っています） しかし、重要なデータなどはそのPCにいれてあります。 状況 いつも使っているネットワークに接続しようとしても「このネットワークに接続できません」と出る。 ほかのPC、タブレットなどは使える（PCの問題？） Wifiはオンになっている そのほか知っておきたいことがあるという場合は回答に書いてください。できる限り補足します。
このたび光回線速度を100Mコースから1Gコースに切り替えました。 それに伴い、無線LAN親機をBuffaloのWXR-1750DHP（5GHで1300Bps、2.4GHで450Mbps）、子機をWIーU3－866D（5GHで866Mbps、2.4GHで300Mbps）に更新しました。ケーブルはカテゴリー5Eのままです。これらの結果、通信速度が10～15Mbpsから10倍以上の220Mbps程度に上昇しました。これで十分だとは思うのですが、ただ、子機を取り付けているデスクトップPCのUSB規格が2.0ですので、最大限の速度が出ていないのではないかと思っています。新たにUSB3.0を取り付け接続することによって大幅なパフォーマンス向上が見込まれるでしょうか。実際に経験のある方からご教授いただければありがたいです。
大阪市西区在住の者です。 wimaxに電話で問い合わせた所、オタクは圏外(基地局がない？)と言われました。 例えば、uroad-home2を窓際に置き WHR-1166DHPをブリッジモードで繋いで使用したらいけそうでしょうか？ 下り速度10mbps位でたら十分です。
本日DOCOMO光が開通しました（いままではADSL） いままで使っていたWIFIルータもつないでいますが、昔のWIFIルータなので300Mbpsです。 速度測定したところ、有線LANでつないでいるデスクトップPCは約100Mbpsなのですが、WIFIのノートPC、スマホは20～30Mbpsでした。 最新のGBbps対応のWIFIルータにすれば速度は改善されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在 Speed wi-fi next w01 を使用しているのですが、引越し先でエリア内ですがかなりスピードが遅くなりました。 そこで中継機を、と思ったのですが QRsetup 11n/g/b 300Mbps 無線LAN親機 又は au home spotは中継機として利用可能でしょうか？ 調べてみたのですがパソコンがない状況では不可能なのでしょうか？
先日無線ルータが壊れて　PCも月1回使うか使わないぐらいなので　有線にしました。 問題なく有線でネットにつながるのですが　今まで使っていたバッファローのクライアントマネージャなどは　アンインストールしても問題ないですよね？ あと他に何か設定とかした方がいいですか？ 今まで使っていた無線の番号？IPアドレス？など削除した方がいいとか何かありますか？
現在、HP社のノートPCを自宅で使っています。電源入れてPCログインしてから、PC側でいちいちWifi接続しないとネットに繋げないのと、ネットに繋いでから2~3時間くらい経つと、Wifiが自動的にシャットダウンされているので、非常に不便さを感じております。 Wifiを常時接続できる為の何かよい方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
今、auひかりのAtermBL172HVから有線でネットに繋いでいるのですが、家でスマホを使うことも多いので、wi-fiを使おうと無線LANルーター(ELECOM WRC-733FEBK2-A)を購入しました。 しかし上手く接続できません。説明書を読んだところ、AtermBL172HVで無線LANを使うには無線LANカードが必要と書いてあったのですが、無線LANカードを使わずに無線ルーターを親機として外付けすることはできないのでしょうか？ もしできるのであれば、接続の仕方など教えていただきたいです。 パソコンに疎く、調べてみてもよくわからなかったので、どうぞよろしくお願いします。
2点教えてください。 1.月7G制限あるらしいが、 使ったデータをグラフなどで把握できるんですか？ 2.大阪の中心地住まいですが、窓際のほうがより感度は上がるんですか？ よろしくお願い申し上げます。
ELECOMの最新無線ル－タWRC-1750GHBK2-1を購入し、アクセスポイントで 使用しています、ネットにはつながるのですが、ひとつわからないことがあります 2階にル－タ本機を設置し、2階と1階に1台ずつPCを使用しています 質問ですが2階のすぐ近くのPCのネットワ－ク情報にはSSIDは5Gだけ出ています 1階のSSIDは2.4Gが出ています 現在はそれそ゛れ出たものに接続して無事接続していますが 設置場所によって2.4または5.0を自動選択しているのでしょうか よろしくお願いします
au光内臓のWi-Fiを使用し始めたのですが、iPhone5台その他wiiやps3などのオンラインゲームで使用する場合 制限すぐかかってしまうでしょうか… iPhone3台は １日3時間は動画に繋がってる感じです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
先日、この無線LANルーターを購入し、設置、接続と順調にできました。 ちなみに、メインのPCは有線で接続、無線は「Panasonicビエラ」「スマホ2台(Android)」「プリンタ」「Nintendo３DS」です。 「こども安心ネットタイマー」という機能を使うために設定画面を開いた時 接続中の端末が表示され、その中に接続した覚えのない「Android」という端末がありました。 自分で接続したMACアドレスを確認しましたが、どれも該当しません。 端末設定を削除しても、いつの間にか復活していたので、 今現在は、この端末をこどもの端末として接続不可にしています。 これは、どこか近隣から接続されているということなのでしょうか？ 他にいい対処方法があれば、教えて下さい。よろしくお願いします。 あまり、専門的な言葉だとわからないかもしれないので、やわらかく説明おねがいします。
今度、「バッファロー WHR-1166HP2」という機種を買おうか考えています。 しかしよく分からない事があります。 我が家では、 au光終端ーAterm BL190HW ルーター（？）無線LAN機能なし。ー固定電話 と繋がっています。 この場合購入予定のバッファローの機器はルーターとして使用しない方がいいと教わり、そうしようと思うのですが、ルーターとしては使用しないけど無線LAN親機としてのみ使用することは可能ですか？ また、現在auのホームスポットキューブを親機として使用しています。 その設置場所が悪いのか、性能のせいなのか、電波が届かないので今度買う機器を中継機として利用する事も検討しています。 それか、親機も中継機も「バッファロー WHR-1166HP2」で揃えるのがいいのか。 どの選択がベストなのか決めかねている状況です。 回答ならびにアドバイスお願いします。
自宅でWi-Fiを使っていますが、 履歴だとか、いつ接続したかとなどは知られてしまうのですか？(家族に) iPodtouchなので、Wi-Fiがないとなにもできません… 気になったので質問しました。
今、家で利用しているWi-Fi関係の機器が型落ちになってきたので新しい機器に変えようと思っているのですが、我が家では au光終端ーWi-Fi親機ー固定電話 となっていて、親機を選ぶ上で電話が接続可能なことが必須なのですが「バッファローWHR-1166HP2/N」という機器は電話と接続可能ですか？ もし接続不可なのであれば、上記の略図の環境で使用可能な親機にどんなものがあるか教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 プリンターとパソコンを無線で繋げてプリントしたいのですが、 どの機器を購入すればよいか、教えていただきたく質問いたしました。 現在ADSLを引いていて、 一階に置いてあるソフトバンクのモデム「Trio3-G PLUS」から 二階にバッファローのルーターを置いて、アクセスポイントモードにして 二階でよくインターネット接続をします。 プリンターは「EPSON PM-G4500」を使用しています。 二階にプリンターを置いてプリントしたいのですが、 無線接続をするには、プリントサーバーが必要とのことでした。 ヨドバシで聞いてみたところ、プリントサーバーは現在販売しておらず、 中古で買うしかないという回答でした。 最近はルーターにUSBポートがあるので、それを利用するという方法も聞きましたが、 現在使用しているバッファローのルーターにはUSBポートがありません。 そこで、 http://kakaku.com/item/K0000534558/ こちらの商品のような、LANで繋げられるUSBポートの付いた機器を購入して バッファローのLANポートとプリンターを接続すれば、 PCから無線で印刷できるのでしょうか？ ルーターをアクセスポイントモードで使っているので、可能かどうかわからず・・・。 上のURLよりプリントサーバーの方が高かったので、 この方法が可能かどうか知りたく、質問させていただきました。 もし他に良い方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは久しぶりに質問します 今現在自宅のWiFiに見覚えのない端末がよくWindowsのネットワークに表示されます。 現在自宅は アクセスポイント兼ルーターがNEC WG1800HP2 中継器にネットギアのEX6200を使用し運用しています。 セキュリティ設定はWAP2-AES-PSKです パスワードは20文字近くの文字列です。 しかも数年前から相手はしつこいです。 攻撃相手はよくMACアドレスを変えてきます。 どうやれば撃退できるでしょうか？ 助けてください。
simフリーのタブレット　AndroidタブレットYOGA Tablet 2-830L　を検討中です。このＯＳはAndroid4.4ですが、最近は5.1にアップされています。 ①このタブレットは5.1にアップした方がいいですか？（4.4では不利ですか） ②アップする場合は、自宅のwifiでアップし、その後simの設定した方がいいですか。 ③simを設定し、その後アップする場合はどうでしょうか。
SoftBankのiPhone5でWi-Fiにつなぐことができません。 私は今月iPhone6sに機種変更しました。 iPhone5を下取りしてもらう予定なので、データをすべて削除したいのですが、Wi-Fiに繋げられないのです。 設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定を消去 と、しなければならない所を 設定→一般→リセット→すべての設定をリセット に間違えて押してしまいました。 原因は設定をリセットしたことかなと思うのですが（リセットする前はWi-Fiに繋げれてました）設定をし直すことでWi-Fiに繋げることってできますか？ できるのであれば、どの設定が必要か教えていただきたいです すでに圏外のためネットに接続は不可能な状態です。 もし無理だった場合、SoftBankに持って行って下取りしてもらう前にリセットも行ってもらうことはできますか？ 詳細としましては、私の家にはWi-Fiが通っていないため、Wi-Fiスポットで行いました。 初めは、Family MartのWi-Fi（繋がりました） 二回目は、0001softbank（繋がりませんでした） Wi-Fiの種類によって違うものなんですかね？
家庭内で現在無線LANでプリンターだけ共有していますがHDのDATAも共有にしたいのです。 ルーターにはUSBポートが1つしかありません。UHBハブなど使ってできないものでしょうか。 教えてください。
バッファローのWXR-1750HPをノートパソコンcompaq620 OSはwin7 で無線LANを設定したいと思っています。iPhoneではWi-Fiは接続可能ですがノートではSSIDが出てこないので有線でしかネットができない状況です。パソコンが大手じゃないようなので本当にお手上げです、よろしくお願いしますm(_ _)m
職場の話なのですが、支店のような小さな事務所がありまして、そこで勤務する職員より無線LAN化して欲しいと依頼がありました。 本日現地を確認に行きましたところ、以下のような状況でした。 ①事務所の広さは12畳程度の1部屋のみ。鉄筋コンクリートの建物ですが、室内は真四角で事務机のみで電波を遮るような障害物などはありません。 ②接続するのはノートPC3台、家庭用のインクジェットプリンター1台のみ。 ③現在はNTTの光回線で有線LANで1回線のみLANケーブルがある。なので1本のLANケーブルを3台のPCで使いまわしている。 ちなみにノートPCは3台とも無線LAN対応で、すでにどこかの電波を拾っていました。プリンターも先月購入したそうで無線LAN対応でした。 接続する機器は以上ですが、今後職員が増えたりすることも考えられますが、それでもノートPCが合計5台まででしょう。また、普段はPCを使うような仕事ではないので、1日の終わりに業務日報を作成する程度のPCの使用で、日報などの報告書を印刷する際にLANが必要な程度です。 インターネットやメールも滅多にしません。 可能性があるとしたら職員個人のスマホをWi-Fi接続するとかでしょうか？それでも職員も多くて5名程度。休憩時間にちょこっとスマホを見る程度でしょう。 休憩も時間がバラバラですので、全員が一斉にスマホを触ることはありません。 そのような環境でどのような無線LANルーターを選べばよいでしょう？ 家庭用と業務用があるみたいですが、こちらも素人ですので業務用は全くわかりません。 家庭用ですと4人家族向けや6人家族向けがありますが、値段を考えて4人家族向けで十分かと思っています。 自宅でNECの無線LANルーターを使っていて調子良いので、同じくNECのWG-1200HPあたりを購入しようかと考えていますが、上記の使用状況を考えていかがでしょうか？
ノートPCに、iPhone 6s Plusで無線LANをするために、 無線LANかんたん設定 http://buffalo.jp/support_s/webinst/ を入れて、指示通りに、初期化のボタンを押したためだと思うのですが、ノートPCのGoogleクロームのブックマークだけでなく、デスクトップPCのGoogleクロームのブックマークまで消えてしまいました。 ノートPCの方は、滅多に使わなかったので、消えてもいいと思って、初期化に同意したのですが、まさか他のPCまで影響するとは思いませんでした。 エクスポートしていなかったのですが、ブックマークを復元する方法はないでしょうか。 宜しくお願い致します。
AppleのTimeCapsule現行品を使用しております。 802.11acにて通信をしており、母艦はMacMini現行品です。 MacMiniからTimeCapsuleまでの距離は、おおよそ8〜10m程です。 現在契約をしているプロバイダは「フレッツ光 マンションタイプ」で、回線は「OCN 光」を使用しています。 この状態で下りが68.57Mbpsと表示されております。 そこで質問なのですが、Mac上から転送レート等を確認をしますと270Mbps前後は出ている状態です。 これはプロバイダ、もしくは回線が100Mbpsで契約をしており、本来の通信速度が出せていない状態なのでしょうか？ 折角TimeCapsuleを購入したという事もあり、改善の余地があるのならプロバイダ、もしくは回線の変更・乗り換えをしたいと考えております。 もし宜しければ、上記質問に加えてオススメのプロバイダ・回線についてもご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願いを致します。
スマホ初心者です。 つい最近まで上記wi-fiを利用していましたが、今日何故か繋がりませんでした。 いつもは「アドレス」を入力し「接続」をタップすると繋がっていたのですが、今日同じ事をしても繋がりませんでした。 スマホの画面ではwi-fiのマーク（扇のようなマーク）がきちんと表示されている為スマホ自身は認識しているように思えます。 ネットでいろいろ調べているのですが、よく分からずこちらでお世話になる事になりました。 ちなみに最近大きく行った事とすれば、androidのアップデートを行いました。（4.4から5.0） 何か、確認事項や設定項目の見直しがあれば教えて頂けると幸いです。 （他のwi-fiではアップデート後も普通に使用できているためアップデートは関係ないとは思っているのですが・・・） どうか宜しくお願い致します。
モバイルWi-Fiルーターを契約してWi-Fiで繋がるようになったのですが、普通にスマホでHulu観たら通信制限がかかってしまいますが、Wi-Fiを繋いだスマホでHulu観れば携帯の方の通信制限はかかりませんか？
月額300円のdocomoWi-Fiを繋げたんですが、速度制限は掛からないみたいですけど、docomoWi-Fiを使ってPS3でインターネットを繋いでもdocomoWi-Fiを繋いでるスマホの通信制限はかかったりしませんか？
パソコンを買おうと思うのですが家が実家で回線が引けないので、モバイルWi-Fiルーターを買おうと思って、店にいき、店員に薦められたのが、ソフトバンクのSoftBank Air(五万四千円)です。レンタルも出来ると聞いたのですが、お買い得ですか？ auのWi-FiMAX２＋とどちらがオススメですか？ 使用用途はパソコンと3DSなどのゲーム利用です。 スマホはauのURBANOL０3です。
home spot cubeの設定で再起動ボタンや適用ボタンなどどの操作をしても、 処理を中断しました。始めからやり直してください。 となってしまいます。 どうしたらよいですか？
blue tooth　4.0について教えてください。 blue toothを搭載している機器（例えばスマホ）のカタログを見ると、 ・4.0　　　　と記載しているものもあれば、 ・4.0　LE　　と記載しているものもあります。 どちらも機能や性能は同じものでしょうか。 それとも別モノでしょうか。 アドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
デジカメ　TGー860 Tough を持っています。 このデジカメはAndroidとWifiで接続できるそうです。 私はAndroid電話機を持っていません。 世の中にはAndroidパソコンがあるそうです。質問は： (1/2)現有のWindows PCにAndroid OSをインストールしたものと、当該デジカメを接続できるか (2/2)最初からAndroid PCなら可能か なお、私はAndroidを電話機の一種かと思っていました（その程度の知識です）。
当方、インターネット関連について回線契約すら初めての素人です。 自分なりに色々調べてこちらにも一度質問させて頂き色々と理解してきた所で、いよいよ無線LANルーターを購入し接続・無線LAN環境の構築をする段階です、何卒よろしくお願い致します。 回線はフレッツ光とOCNのコラボレーションモデルファミリー1Gタイプ、光電話と光TV(チューナー)にも加入・機器レンタル済みで両方とも無事使えております。 光電話加入の際にONU一体型のホームゲートウェイPR-400KIと言う機器をレンタルしており、光電話の関係でこちらの機器をONUとして使用し 無線LANルーターを接続すれば無線LAN環境が作れるとのこと。 ※PR-400KIに無線LANカードを差し込めば無線LANを使用出来ることを承知の上で無線LANルーターを繋げようと思っています。 長くなってしまいましたが、上記の通りの状況で無線LANルーター選びにご指摘・御指南頂けたらと思います。 条件としては上記状況下でも使用出来るもの、2.4GHz/5GHz帯に対応していること、1000Mbps以上の速度が出る(製品のスペック理論値として謳っている)もの、現在PCなどは無く ゆくゆくは使いたいというような状況ですので設定などがスマートフォンでも可能な物、に今のところなります。 この条件ですと多少値が張ることとオーバースペックになるであろうことも承知しておりますが、それ故に素人がやや高い物を買うという事でかなり慎重にもなっている次第です。 現段階で検討している物 NETGEAR R7000 http://www.netgear.jp/products/details/R7000.html NETGEAR R6300 http://www.netgear.jp/products/details/R6300.html 検討中の機器に関しての意見も合わせて募集します どうかよろしくお願い致します。
「IIJmio音声通話パック for BIC SIM」のご購入特典で 「Wi2 300」が使えるとのことでしたが、 ファミレス（ジョナサン）で繋ごうと思いましたが 繋がりませんでした。 どうしたら繋げることができるでしょうか。 分かる方、教えてください。お願いします。
お世話になります。 もしできれば教えて頂けると嬉しいです。 私のオフィスには会社のパソコンがあり、無線LANが通っています。 そこに私物のパソコンも持ち込んで使っていまして、こちらも無線LANを利用しています。 同じ社内ネットワークに繋いでいるという状況です。 （パソコンはいずれもWindows7です。また、無線LANのルーターはオフィス内にあり、本社にはありません） お互いのパソコンにおいて、 「ネットワーク」を開けば２台とも繋がっていることがわかるのですが、 私の私物のパソコンについては、 「共有の詳細設定の変更」にて、パスワード保護の共有を有効にしています。 ですので、私物のパソコンからは会社のパソコンの中身が見えますが、 会社のパソコンからは私物のパソコンの中身は見えません。（IDとパスワードの入力を求められます） さて、ここでご質問なのですが、 本社のネットワーク管理者などからは、おそらく会社のパソコンでのブラウザ履歴やソフトのインストール履歴、メールの送受信履歴などが閲覧できると思いますが、私の私物のパソコンで見たブラウザ履歴などは確認できるのでしょうか？ パスワード保護を有効にしていますが、同じ無線LANのネットワーク内なので、どんなサイトを見たとかも見られているのか気になったんです。 特に普段やましいサイトを見ているわけではないですが、 休憩時間などにyoutubeを閲覧しているのもバレていたらなんか嫌だなあと思い質問させて頂きました。 詳しい方がいらっしゃったらご教授願えれば幸いです。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
ポケットWi-Fi使用してます。 機種はSoftBankの301hwです。これを友人に貸そうと思うのですが、どのスマホでも接続設定すれば使用できますか？ちなみに友人の機種はドコモのスマホです。
NECのATERMがルーター機能内蔵モデムでルーターがバッファローですが、 バッファローは別階に無線を飛ばす為に設置しておりますが、 ATERMの方からも無線の電波が出ているようで、これらを停止 したいのですが、まず父親の契約している環境ですので http://web.setupでパス等がわからない・・　これは書類を探すとして ATERM本体の無線のライトは付いてはいないが、WIN10にアップデータをすると どうもATERM側も無線を発している様子である・・ なんとなく整理したいのですが、 設定方法を教えて頂きたいのですが　よろしくお願いいたします。
こんにちは かなり、初歩的な質問でお恥ずかしいのですが教えていただけると幸いです。 私の家には既にインターネット回線があります。 wifiのルーターも一台あるのですが、諸事情によりそのwifiがつかえません。　 そこで新しくwifiを設置したいと考えています。　 そのためには新しくインターネット回線を引かなければならないですか?　 その他に方法はありますか?　 一つのインターネット回線で、二つのwifiルーターを接続するのは無理ですか??
・デジカメ　TGー860 Tough ・タブレット　Windows 8.1 を持っています。 このデジカメはAndroidとWifiで接続できるそうです。 私はAndroidを持っていません。 代わりにタブレットで接続し、タブレットの画面にデジカメの現在の画像を映したりタブレットからシャッターを押したりできるでしょうか。 また、この目的だけでAndroidを購入して使うことができるでしょうか。 なお、Androidを電話機として使うことはありません。
NECの「A t e r m　M R 0 4 L N」を今月買い、主に海外で使用しております。 時刻設定について質問させてください。 現地SIMを入れて使用しているのですが、時刻は自動的に設定されないのでしょうか？ 「NTPサーバを指定して」と言うのもあるのですが、いまいち分かりません。。。 電源を入れなおすと日本の時刻になってしまい、いちいちPCで設定しなおすのも疲れてきました。 素人ながらの質問になってしまいますが、どなたか良きアドバイスをお願いいたします！ ちなみに今はシンガポール在住です。
今ガラケーです。 以下のデバイスの屋外での使用が必要です。番号は優先順でタブレットはとりあえず今のところは、屋外では必要ないです。 １．スマホ ２．ノート ３．タブレット（今後は外でも使いたい） これを一気に使用できる接続プロバイダはどういう契約になりますか？ ノートを使用し始めると仕事でヘビーに使用する可能性もあります。スマホは自分のデバイスを持ち込み禁止の場合に唯一持ち込み可のデバイスで、調べものが必要になる際にもっておきたいものです。 一番安くすませたいのですが、容量の制限があるところが多いので、一体どの程度で５、７ギガになるのかも不明で、スマホのデザリングというのは、PCをヘビーに使用し始めたら、接続方法としては適していないと思うので、どういう接続が一番よいか、通信に詳しいかた教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
まず、我が家の現状について。 以前は楽天のWi-fiを契約して、主にそれでネットを利用していました。 先日、auのひかり回線を引き込んで、今では有線でPCとつないでネットしてます。 楽天のWi-fiを解約しなかったのは、娘が自宅でスマホをやる時に楽天のWi-fiを利用するからです。 次にわからない点です。 無線LANルーターのことを調べてたら、厳密には違うけれども無線LANもWi-fiと同じだとありました。 ということは、無線LANルーターを購入して無線化すれば、同じWi-fiなので、娘も今までと同じように スマホで利用できるのでしょうか？ 今は楽天のWi-fiで毎月2000円以上支払っていますが、無線LANルーターを購入すれば（購入費用はかかりますが）毎月の2000円を節約できるのではないかと思ったのです。 ご存じの方、アドバイスをよろしくお願いします。
Wi-Fi が表示されなくなって接続が できなくなりました 同室の子が使っているPCは接続出来ているようなのですが 私のPCは接続するWi-Fiが出てきません ほかの方の質問などを見てみても よく分かりません どうすれば接続出来るようになりますか？
EMOBILEのGL04Pルーターを使用しています。 SIMカードはSo-netのデジモノステーション付録の0円SIMです。 SIMフリー端末ということだったのでインターネット接続に成功しました。 iphone5sとiphone6sとWindows7パソコンをそれぞれこのルーターにつなぎました。 インターネットはそれぞれつながりました。 しかしデバイスの相互間でデータ通信のpingが通らず共有できません。 ルーターの設定の中でファイアーウォールは無効にしてあります。 無線ではうまくいきませんが、パソコンとpoketwifiをUSB接続すると、パソコンとはデータ通信の共有ができますが、2台のiphone同士ではだめです。 それぞれがインターネット接続はうまくいくのに、ルーター機能でLANのネットワークが組めない問題を解消したいです。 ちなみにこれとは別にNECのWIMAX２プラスのルーターを持っていますがこちらではうまくいきます。
こんにちわ 先日、bluetoothで接続できるタイプのヘッドフォンを購入し、PCとandroidのスマホで接続しようとしました。スマホのほうは問題なく接続できたのですが、PCのほうで接続ができません。 購入したヘッドフォンは↓です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00XXSA498/re … また、使用しているPCはダイナブックのR734/38Kというものです。 状況としては、ヘッドフォンとPCの両方をペアリングできる状態にしているのにPC側にヘッドフォンが認識されていないです。 原因がわかる方、教えてください、よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 以下の商品を設定で繋げて、無線状態で使いたいと思っています。 なんとかやっと、パソコンの初期設定は終わり、フレッツ光モデムとパソコンは有線状態であればインターネットが繋がっている状態までやり終えました。 「パソコン」 LAVIE smart NS(e) PC-SN15CNSA5-1 「フレッツ光モデム」 GE-PON-ONU タイプD (LANケーブル差し込み口が一つしかありません。電話線とモデムが繋がっている状態です) 「無線ルーター」 バッファローの、種類は忘れてしまいましたがAOSSボタンで簡単設定！という宣伝文句の商品です。 (住んでいるアパートがJ-COMで無料インターネットが出来るという状態になっていたようで、J-COMが設置していった機械とUSBケーブルでバッファローを繋ぎ、微弱のwi-fiは飛ばしてスマホを使っています) 今現在、上記のような状態なのですが、 (1)フレッツ光モデムとバッファローを繋げる設定をして、フレッツ光の回線から無線を飛ばす。 (2)パソコンでその無線を拾い、LANケーブルを繋げなくてもコードレスでインターネット接続出来るようにする。 そのようにするには、これから先の手順としてどうしたらいいですか？ 極めて初心者なので、分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。 フレッツ光モデム自体にもLANケーブル差し込み口が一つしかないことも、どうすればいいか混乱する大きな要因になっています。 あと、手元にLANケーブルは一本しかありませんが、一本で設定完了させることは出来ますか？ また、電話線とフレッツ光モデムは繋げたままでないといけないことは理解出来ているのですが、 フレッツ光モデムとバッファローもらLANケーブルで繋げずにそれぞれ独立させるというようなことは可能ですか？
デスクトップパソコン（h/p)Windows7内のデーターをエプソンEP-804Aへ無線で飛ばして印刷したいのですが、USBポートに何をつければプリンターへ送信できるのか教えて下さい。ちなみに、LANケーブルでの接続以外でよろしくお願いします。なにぶん素人にてお願いします。
ドコモのiPhoneでソフトバンクのポケットWi-Fiを使う事って可能なんでしょうか？
ノートPCとDSiをネットにつなぐため、BIC定額2+ (auスマホ割2年)　http://www.bic-ws.net/info/price.html#cont09　で契約し、月々4196円でまかなっていました。2016年3月で契約期間が24ヶ月になるので、このまま解約しなければ、月々の定額料が上がるはずです。 ということでプロバイダ乗換を考えています。さらにタブレットも購入したいのですが、いろいろな資料を見ていたらどうするのがオトクなのかわからなくなってきました。 下記の条件で、おすすめのプロバイダ、契約の仕方を教えてください。 ・auガラケーユーザーです。タブレット+ガラケーで使いたいです（スマホ利用は考えていません） ・wifiルータ(Wi-Fi WALKER WiMAX2+ HWD14)を使っています ・BICWIMAXから乗換したいです
会社で使っていたPCを借りて、家でwi-fi接続（pocket wi-fi）しようとしたところ、できずに困っております。 PCのOSはwindows7（もとXPが入っていたPC）　HP製のcompaq dx7500 sffです。 画面右下の、ネット接続アイコンをクリックすると、 ---------------------------- 接続されていません （電波マーク）接続は使用可能です。 ---------------------------- ダイヤルアップとVPN となっており、ネット接続ができません。 自分のWindows8.1だと、自動的に電波を拾って表示されて、最初にSSIDとかキーを登録しておいたら接続されるのですが、windows7などは別の作業が必要なのでしょうか。または同じような設定を別の場所で行う必要があるのでしょうか。 または会社で使っていたPCなのでなんらかの接続制限などがあるのでしょうか。。 情報で不足していることがありましたら追記しますので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
福袋でJENESIS Winndowsタッブレット（ＷＤＰ－０７３－１Ｇ１６Ｇ－１０ＢＴ）を購入しましたが,フル充電して、画面の指示に従って進めていたのに、急に接続の表示が出たまま動かなくなり、 Microsoft Visual C++Runtime Libray　のメッセージがでました。ｘで閉じようとしてもできません どうにかしてセットアップしたいので、よろしくお願いします。 ちなみに　私はパソコンなどに、あまり知識はありません。
スマホと別の機器をwi-fi で繋ぐのは、何か別の契約や代金が必要なのでしょうか？ また機器を使用している際はパケット通信料が掛かってしまうのでしょうか？ 私がいまやりたいのは『CDレコ』という機器を使ってCDの内容をスマホに移すことです。 公式サイトによると、私のスマホではUSB接続が認識しないそうなので、wi-fi接続をやることにしました。 宜しくお願いします。
スマホの写真を印刷するのに、写真をメールに添付しPC（パソコン）へ送り、従来通りPCから印刷することが出来るのは承知しています。 しかし今、知りたいのはPCを経由せず、スマホから直接印刷する方法です。 今まで、無線で繋がっていた、PC（Win8.1）とprinter（Epson PX-046A)に加え、スマホ(Docomo)を接続できました。 これで、スマホとprinterは繋がっていると考えています。 繋がっていることをスマホ側で確認するにはどうしたらよいでしょうか。 次に、印刷に必要なスマホ側の設定を教えて下さい。 なお、印刷したい写真はスマホのギャラリ－に入っています。 以上
現在、PS3とトルネを自宅で使用していますが、もう一つ録画環境を設けようとnasuneの導入を検討しています。 一方で我が家には有線のインターネット環境がなく、無線WIFIの環境しかありません。現在使用しているのはYmobile(pcketWiFi 305ZTa)です。 nasuneを利用するためには有線の環境が必要なのでイーサネットコンバーターを使用して、有線の環境を作ろうと考えているのですが、どの機種ならば現在の環境でも利用が可能なのかよくわかりません。 ちなみに、現在知人からもらった無線LAN親機(バッファロー WHR-１１６６DHP2/Y)があり、これを使用しようと考えたのですがYmobileとの接続がうまくいきません、なにか相性があるのでしょうか？
Wi-Fiに対する知識があまりありませんが、 もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ここ１、２年くらい、急にインターネットが繋がりにくくなりました。 PC側で「問題のトラブルシューティング」を行うと 『Wi-Fiルーターのコンセントを抜いて再起動してください』 のようなメッセージが出るので 繋がりにくくなる度にWi-Fiルーターのあるリビングまで降りて コンセントを抜いて、しばらく待って、さしてPCまで戻る。 ということをしてきました。 しかし最近、その頻度が多くなり、１日に何回もコンセントを抜いて 再起動させることがあります。 また、再起動させてなんとかインターネットが繋がったとしても 動画や生放送などが読み込めなくなり、固まってしまうことが何度も何度も起こります。 また、家族の誰かが別の電子機器でインターネットに接続していると かなり頻繁に接続が止まる、もしくはそもそも繋がらない。 という状況です。 そして不思議なことなのですが 自分のパソコンから接続先一覧からIPアドレスを見ると 自分の家のIPアドレス「○△※※△○○」 にプラスして「-1」というものが１年くらい前から出始めました。 「○△※※△○○-1」←こんな感じです。 -1がついているものでも、ついていない、もともとのIPアドレスのものでも どちらも接続することはできませんが どちらかが極めて繋がりやすい、ということもなく どちらも不安定です。 最近では無線のプリンターですらすぐそばにあっても 電波が途中で途切れてエラーになり 最後まで印刷ができないことまで起こり始めて はやくこの状況を打破したいのですが 「ルーター」が悪いのか、「モデム」が悪いのか、 よくわかりません。 こういう場合まず、なにから始めればいいのでしょうか。 原因がわからないのでどうすればいいのか分かりません。 また自分の家のIPアドレスに「-1」がついている あのIPアドレスは一体なにものなのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら 是非教えてください。 長文・乱文で申し訳ありませんでした。 読んでくださりありがとうございます。
今、自宅にはネット回線はひいてないのですが、パソコンは使う予定などはなくて、スマホが速くなるので、新規にWi-Fiをとうしたいのですが、一番格安にできる方法はありますか？ 自宅の固定電話は、因みにNTTなんです。スマホは、ドコモ使用しておりますが名義人はちがいます。固定電話代は、使用しなくて毎月約2500円位払っております。 ただ、Wi-Fiのみ接続したいのですが、格安でできる方法などあれば、アドバイス頂ければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
皆様、いつも御世話になっております。 スマートフォンのテザリング機能を利用しての、ノートパソコンでのネット環境用意について御質問したいと思います。 皆様、何卒宜しく御願い申し上げます。 現在使用中のノートパソコン(Windows xp仕様　DELL LATITUDE E4310)の無線LAN機能と、スマートフォン(楽天モバイル仕様　富士通　RM02)のテザリング機能を利用してネット接続を試みようとしているのですが、パソコン側のWIFI接続設定が上手く出来ずに困っております。 ①ノートパソコンを起動させ「無線LAN」を使用可能状態にしておく ②スマートフォン側のテザリング機能をONにする ③ノートパソコン側の「WIFI接続ユーティリティー」を開き、スマートフォンのアクセスポイント名を探す ④アクセスポイント名を表示出来たら「接続タブ」をクリックして「WIFI Protected Setupウィザード」を開き「使用可能なネットワーク」タブでアクセスポイント名がスマートフォンと同じなのを確認し、「次へ」タブをクリックする ⑤「デバイス所有者パスワード」入力欄が表示される と、ここまでは進めるのですが、ここで「スマートフォン側のアクセスポイントパスワード」を入力しようとしても上手く出来ず、先に進む事が出来ません。 ●半角の「数字」しか入力が出来ない ●8桁の半角数字を入力した時点で「入力したPINはCheckSumを確認出来ませんでした。」と表示され、先へ進めない ●スマートフォン側のパスワードを「8桁の数字のみ」に変更したとしても同様で、入力自体がマトモに受け付けられない といった状態で、テザリング機能が使用出来ません。 以前使用していたスマートフォン(NTTドコモ仕様　ソニー　xperia　Z1)ではこんな面倒な事にはならず、スンナリと設定が終わって即テザリング機能が使用出来ておりました。 そもそも私のスマートフォンやノートパソコンの操作方法(パスワードの捉え方等)が誤っており、そのせいで設定が出来ないだけなのか良く分からず、こちらに質問投稿をさせて頂きました。 お詳しい方々が居られましたらば、是非とも御教授頂ければ幸いです。 皆様の御解答、何卒宜しく御願い申し上げます。
ipadで、現在利用中のwifiの暗号化方式を確認する方法はありますか？ 例えば出先で接続した場合に、初めての接続の時には選択するところはあったように思いますが、現在接続中の場合はどのように確認するのでしょうか。 鍵のマークはパスワードがかかっているかどうかの表示だけで、通信のセキュリティとは無関係でしょうか？ 宜しくお願いします。
Baffaloの無線LANを使っているのですが、 突然iPhoneでWiFiが使えなくなりました。 iPhoneの設定では、ネットの名前(?)は出てくるのですが選択しても繋がりません。 選択すると、Baffaloのエアなんとかが… ネットワークとパスワードを入れてください…という画面が出ます。 どうしたらよいのでしょうか( ；´Д｀) また、なにが原因なのですか？？
Androidユーザーです。 自宅でWi-Fiを使用しているのですが 数分触らなかっただけで接続が切れてしまいます。 一度接続を切って再接続すると治ります。 電波強度は最大です。 ネットで調べて ・スリープ設定 ・接続不良時にWi-Fiを無効にする 以上の設定をオフにしましたが全く効果がありません。 他に解決策がありましたら 教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします
近日中にルーター設置までケーブル回線業者が工事予定です。 木造2階建ての一階にルーターを置くため、二階のパソコンに届きにくい場合には 中継器を置けば次のように改善できると思っています。 (A) 二階の階段踊り場・・・・・・効果期待出来る。 (B) 二階のパソコンと並べる・・・(A)より期待薄い。 (C) 一階ルーターと並べる・・・・効果？ (D) 中継器なし・・・・・・・・・効果なし しかし、(A)の場合はコンセント増設または、延長コードタップ接続の必要があるので 可能なら(B)に設置したい実状です。 【素人の質問】 Q1. (A)≒(B) 障害物の状況によってはあり得る・・・Yes / No Q2. (C)＞(D) ・・・Yes / No Q3. (C)＝(D) ・・・Yes / No
全くの素人です。 自宅で、スマートフォンのインターネットをWi-Fiを使ってやりたいと思い。ELECOM製品（WRH-300SV)を購入しました。 自宅には固定電話がないのでプロバイダーとの契約はしていません。 接続できますか？ もし、出来ないなら、後、何が必要ですか？？
お世話になります。 私のiPad miniはwifiモデルなのでGPSは付いていません（と思います） それなのに、Googleマップで現在位置（自宅）が正しく表示されています。 どうしてでしょうか？ むずかしいことは分かりませんので簡単で結構ですので教えてください。 GPSのような機能があればモバイルwifiルーターを使えば、たとえば電車に乗っていても現在位置を知るために使えるのでしょうか？ ちなみに、人からもらったものなのでタイプは少し古いです。２年ぐらい前です。 よろしくお願い致します。
マンションでelecomのWRC-1750GHBK2-Iろいうタイプの無線LANを利用しております。 以前Buffaloのものを使っており、状況が改善されず買い直したのがelecomのタイプですが、利用しているうちに接続が不安定になります。電源を入れ直すと早くなりますが、また使っていると接続が悪くなります。 接続速度のテストをするとDownloadで35Mbps、Uploadで43Mbpsくらいです。 チャンネルを変えてみたり、ファームウェアの更新も確認してみましたが、特に改善は無く、 利用しているうちに接続が悪くなり、また無線LANの電源を入れ直すと改善されるという状況です。 i-Phone、PC、i-Padなどどの機器でも途中でページ表示がされなくなったりで大変不便な状況です。 何か改善策をご存知の方、アドバイスお願いいたします。
表題の件について教えてください 現在の回線の状況です ソフトバンク光端末→ソフトバンクのBBルータ → NECAterm WG300HP（無線）→　PS4やPC等 という状況になっています 家屋はアパートで、ひとつとなりの部屋から電波を飛ばしているという状況ですが 無線LANで飛ばしているとはいえ、回線速度がADSLの1.5Mタイプみたいな速度しかでません・・ 端末設定・ルータ設定などのご教授をいただければと思います
お恥ずかしい話しですがご相談させてください。会社から支給されているWiFiルーターを使用して自分のスマホに繋げてインターネットを閲覧していました。閲覧内容は転職活動やユーチューブなどで、ユーチューブではグロい動画やアダルト風の映画です。あくまで仕事用で支給されているのでモラルのない行動だったと今は反省しています。 WiFiルーターは会社から指定されたパスワードを入力しています。システム管理者には簡単に閲覧内容を見られてしまうのでしょうか。 過去に会社PCで業務関係外の閲覧（例えば婚活サイトや通販）をすると、ブロックがかかりシステム上履歴に残るという警告文が現れます。ですが、特に注意はされたことはありません。 家でスマホにつないで怪しいユーチューブ等を見てしまったので心配でなりません。
光BBユニットでブルーレイレコーダーと別室のテレビを無線でつなぐジャンプリンクやホームネットワークはできますか？
NECのAterm WG2600HPという無線ルーターを買いました。 まだADSL回線を利用しています。SoftBankのモデム｢Trio 3-G｣という表示があります。 二点お聞きしたいことがあります。 １　このモデムはルーター機能がありますか？あればAtermではルーター機能をOFFにしてアクセスポイントとして使えばいいでしょうか？ ２　パソコンの拾っている無線状態をみると、｢aterm*****-a｣｢aterm*****-g｣とふたつあります。 どちらを使えばいいでしょうか？違いがありますか？ 素人ですが二点教えていただける方いらっしゃれば助かります。
初めまして。 私は現在、海外の寮に住んでいるのですが、その寮には誰でも使えるwifiがあります。 しかし、恐らく設置場所から部屋まで壁が何枚もあるのと使用人数も多いため、かなり低速です。 そこで、何か解決策はないかと模索していたところ、ノートパソコンをアクセスポイントとして、iPhoneなどの他のデバイスを使用することができるとの情報を入手し、早速試してみました。 私の使用しているのはWindows8.1で、いろいろなサイトを巡り、なんとかノートパソコンからwi-fiを飛ばすことには成功しました。 しかし、どうにも他のデバイスで繋がらないので調べてみたところ、IPv4アドレスが169.254～で始まっていました。いろいろと調べたり探してみたりしたのですが、どうにも上手くいかないので、どなたか解決法をご提示いただけないでしょうか？
無線LANをするのに必要な物について教えて下さい。 最初に簡潔に質問内容を書きます。 その後に理由を書いています。 無線インターネットを同時にするのに、 ノートPC・デスクトップPC・モデム以外で必要な物は、 下記の２つだけで良いのか？です。 ・無線LANアダプタ[WLI-UC-GNME] ・CardBus PCカード [WN-WAG/CBH] 現在　デスクトップPCと、「富士通アクセス製モデムFA11-W5」を 有線で繋いでインターネットをしています。 中古のノートを購入して、無線でも別の部屋でインターネットを利用したいです。 別の部屋との距離は５Mくらいですが、 最悪 別の部屋に届かなくても、同じ部屋で無線で繋がれば良いと思っています。 ノートパソコンはまだ購入予定で選んでいますが、「無線LAN内臓」と書いてあるPCには それ以外に購入する物として「無線LANアダプタ」が必要なのでしょうか？ 例えば「WLI-UC-GNME」のような物です。 また、「富士通アクセス製モデムFA11-W5」に取り付ける 「CardBus PCカード [WN-WAG/CBH]」これは必要なのでしょうか。 申し訳ありませんが回答は 相当に詳しい方のご回答のみとさせていただきます。 よろしくお願いします。
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰのAirStationでwi-fi設定を行ったのですがインターネットに接続できません。何故でしょうか？
本日、ネットを繋ぐ工事を行いました。 無線ルーターを使えば今日からネットが使えると説明されたのですが、接続されない機械があって困っています。 無線ルーターはELECOMの商品を使用していて、スマホからならアプリを使えば簡単接続されると説明書にあったので、その通りに行いました。 私の持っているとスマホは接続されたのですが、旦那のスマホとiPadが動きません。 Wi-Fi接続は出来ていると表示されてるのにネットは見れません。 私のだけサクサク動きます。 どうすればiPadや他のスマホが接続されますか？
外人向けとのことですが、普通に日本人も利用できる環境なんでしょうか？ どなたか教えて下さいよろしくお願いします
技適マークが付属していないデバイス（海外製のもの）をWi-Fiを使用し利用する場合、無線USB子機に技適マークがついていれば接続しても合法なのでしょうか？ 検索してもそのような疑問を出している方は見つかりませんでした。（僕の検索スキルでは） 早急なご回答お待ちしております。
NTT光回線でネットを契約しました。Wi-Fiで携帯やパソコンをつないでネットを見ることが出来てとても便利です。 ところで、 ルーターの裏に記載されている「SSID」というのが３つあります。SSID-1、SSID-2、SSID‐３それぞれにパスワードもあります。 どれに接続してもネットは見れるのですが、、、３つあるのは何のためでしょうか【質問１】？ また、家族が各自の携帯やパソコンから同時にSSID‐１に接続したら不都合（混線？や速度低下など）があったりするのでしょうか【質問２】？。 極力接続先を分散した方がよいのでしょうか【質問３】？。 教えてください。よろしくお願いいたします。
無線LANでWi-Fi利用したいと思い Wi-Fiの無線LANのルーターを購入しましたフレッツADSLで利用してるモデムにルーターを接続ましたがどうもネットに接続できませんノートパソコンもスマホもWi-Fiを感知はしているのですがその先のネットの接続となるとダメなようです　ルーターのエラーとしてプロバイダーがIPアドレスが固定されているかもしれないので設定してくださいとか警告されるのですがよくわかりません　どなたかよろしくお願いします　もしかしてフレッツADSLだと無線LANに勝手にできないのでしょうか？
千葉の家と山形の家のそれぞれで、So-net 光 (auひかり) と、契約者名義の異なる契約をしているとします。 山形の家には老夫婦が住んでおり、タブレットを無線通信にて利用しようとしています。 ただ、最初の通信設定が老夫婦には出来ません。 そこで、必要な機器を山形から千葉へと送り、 千葉の方で、その通信設定をする　なんてことを考えております。 これは可能でしょうか。 もし、可能である場合、千葉の方へは何を送る必要がありますか。 （例：モデム、ルータ、無線ルーター、タブレット本体、契約者ＩＤ、、etc）
はじめまして。オーストラリアから投稿しています。情報系のことに関しては本当に初心者です。 今こちらに滞在しているのですが、学校とその寮のWi-Fiがこれまでに経験したことがないくらい遅く、ほぼ使い物になりません。なぜかまれにまともな速さになるときがあるのですが、大抵は不安定な上に超低速で、パソコンやスマートフォンを使っている時間の8～9割は通信待機に費やしていると言っても過言ではないほどです。苦情は入れてはみたものの、一向に改善される兆しはありません。勉強するための場所なのにろくに調べ物もできず、酷いときにはウィキペディアのページ1つを開くのに10分かけたこともあります。電子辞書は持っているのでそれを使えば単語やテクニカルタームなどはある程度調べられますが、例文検索やニュースを見たりするのにやはりネットを使いたいです。 ここには最低でもあと8カ月くらいはいるのでなんとかしたいなとは思っているのですが、情報技術の知識や経験が豊富ではないのでどうしたらいいか見通しが立ちません。持っているAUの携帯はSIMロック(？)のせいでこちらのカードは使えないらしいです。近くのショッピングセンターで無料Wi-Fiのあるところに行ってはみたのですが、「携帯がWi-Fiを感知してはいる（通知バーにマークが出ます）が、それを使ってネットを利用することはできない」という状態になり、これもどういうことになっているのかわかりません。 なお、キャンパス内にパソコンルームはありますが、そこのパソコンも先述の性能の悪いWi-Fiに繋げてあるので、そこを利用することにあまりメリットはありません。 これはもう打つ手はないのでしょうか？　短期間の旅行などならまだWi-Fiレンタルという手段もあるのですが、長期滞在なので困っています。
oshiete.goo.ne.jp/qa/9132652.html の再質問です。 インターネットをケーブルプラス電話会社提供のルーターに接続する予定です。 VAUELSTAR VL300 Vista Hp 32ビットシステム パソコンのUSB2に差し込む 無線LANアダプターが必要になり、価格comを見たら「千円以下～一万円超」なので どのようなスペックを基準に製品を選べば良いのか教えてください。
回線はフレッツ光ネクスト　隼　マンションタイプを契約しております。 契約プロバイダであるYahoo!BB様からレンタルしていたルーターをやめて、NEC　AtermWG1800HP2に買い替えたところ　レンタルしていたルーターではダウンロード速度が30~40Mbpsだったのが、Atermだと2~3Mbpsまで落ちてしまいました。アップロード速度は変わらず安定しています。 買い替えにあたっての自分の操作は、付属していたつなぎかたガイドに従った操作と、ファームウェアの更新のみです。 使用端末は　 win7PC（有線） iPhone5s(無線) surfacepro3(無線) です。どれも回線速度は変わりません。 こういうことには疎いので説明不足かもしれませんが、何かあれば追記しますので回答お待ちしております。よろしくお願いします。
ケーブルプラス電話に切り替え検討中 現在パソコン接続は同軸ケーブル直結で無線ラン経験は皆無です。 今後ケーブルテレビ会社提供の無線ルーター経由パソコンアダプターをUSB接続する予定。 パソコンはVAUELSTAR VL300 Vista Hp 32ビットシステム 【質問】 USB接続の無線LANアダプターを量販店へ買いにゆく前の予備知識としてお尋ねします。 1.最低限どのような規格のアダプターを購入すればよいですか。 2.今後　Windows10の64ビットにアップしても対応可能な規格はありますか。 製品名規格など教えてください。
昨日の夜から､急にiPhone､iPodがうちの家の無線LANと繋がらなくなって 今も繋がらないんですが家の1部の場所ではうちの家のではない無線LANを拾うみたいで その拾う無線LANがauhomeのみたいで その無線LANのパスワードを教えてください
社内LANのバックアップを取りたいです。 サーバーにアクセスできないので、サーバーとパソコンを直接つなぐことを考えています。 ですが、USBケーブル、ケーブル（クロス、ストレート両方とも）でも何も反応しません。 どうしたらいいでしょうか？
今年の春ごろ、契約しました。 端末は、白い横に長細い、タッチパネル式で右上にUQ wimax、右下にwimax2+と書かれています。 質問は、無制限プランというものにしたいのですが、やり方がわかりません。 お店もないし、どの店で契約したかわかりません ホームページみたら、MY UQログインというのをすればわかりそうなのですが、 このときのIDがわかりません。忘れた人は、契約時の受付番号をみればわかるとありますが、契約書は残っていません。 契約したメールに、受付番号が書かれていると、書いてありましたが、そんなメール届いていません。検索してもでてきません。 お手上げです。 なんという、不親切な会社かと呆れています。 IDがわかるにはどうしたらいいか、無制限プランにするにはどうしたらいいか、そもそも、既に無制限プランなのか（時期的に、端末的に）、分かる方、教えてくださいませんか。
Pocket WiFi 301HWという モバイルルーターの機能で＜インターネットWi-Fi＞と いうのがありますが、取説によると　この機能を使うと 自宅や会社の無線LANルーターに繋げる事が出来るとあるのですが、 　この機能は、何の目的の機能なのでしょうか？ 　実際に利用されていおる方で どの様に使っているのか教えて下さい。
最近のものでデフォルトのままで扱うことは危険ですか？ また変える場合はSSID、セキュリティキー、どちらも変える必要がありますか？ セキュリティの種類は新しものです。
午前中は問題なくメールの送受信やインタネット利用ができるのですが、午後以降から深夜にかけて（遅くなり）まったく使えなくなります。メール送受信もインタネットも延々と時間がかかり、ほぼロックしていて使えない状態になります。 対処方法はありますか。
こんにちは。 格安simやルーターのおすすめを教えてほしいです。 今はDOCOMOのスマホを使っていて、極たまに(月1位)ゲームやパソコンをテザリングで使っています。 ネット回線は引いていません。 スマホは月7Gがギリギリ足りないくらい使っています。 今度2年契約の更新があるので、格安simに乗り換えようと検討中です。 今使っている機種をそのまま使おうと思っていたのですが、格安simだとテザリングが使えないみたいです。 月10Gの格安simを検討中なのですが、ほぼ使わないけど無いと困るパソコンやゲームの通信をどうしようか悩んでいます。 なるべく安くしたいのですが、おすすめがあったら教えてください。
急にWi-Fiが使えなくなりました。 ノートパソコンだけでなく、スマホでも使えないので、 パソコンの不調ではないです。 デスクトップパソコンはWi-Fiでないのでインターネットできますが、 時々固まったりすることがあるそうです。(ネットのみ) ルーターの再起動などしてみましたが、全然直りません。 何か外れているとかでもないです。 ルーターは普通のNTTのものです。 解決策があれば教えてください。 無知なのでどのような情報があればわかりやすいかもわかりません。 必要な情報があれば補足しますので、すみませんがよろしくお願いします。
現在、家では光回線を引いており、 ルーターを経由し１つは有線でPCへ もう一方は無線LANルータへ接続しています。 PCで回線速度を測定すると、200Mbps程度の速度が出ているにもかかわらず、 無線LANで接続したiPhoneでは、1Mbps程度しか出ておらず、3G回線以下の速度となっています。 無線LANルータはiPhoneのすぐそばに設置しており、遮蔽物はありません。 なにか見直すべき項目があるようなら、教えて頂けないでしょうか。 ちなみに、私用している無線LANルータはバッファローのAirStation QHR-600Dとなります。
ワイマックスのWX01はLTEは使えない端末です。しかしauのSIMを差さないといけません。これはなぜなんでしょうか？
こんにちは。仕事でPCで通信を多く行っている者です。 どこでも高速通信できて通信料制限がない持ち運び用小型受信機（ポケットWi-Fiのような）商品・サービスを探しています。 どのようなものがあるか教えて頂けますと幸いです。 最低条件 ・通信量制限が無い、もしくは自宅のPC回線並にゆるい(例えば光回線なら下り制限なし、上り制限は１日３０GBまで、と同じくらい通信できる） ・室内でも問題なく使える。 ・最低でもLTEと同じかそれ以上の回線速度 出来ればほしい条件 ・光回線並みの速度がある。 予算は毎月5000~１万円以内ぐらいが望ましいですが、なければ毎月数万円でも大丈夫です。 よろしくお願い致します。
EMobile GL10Pという端末を使っています 通信量のところを押して設定を開くと 7Gから1-999Gまで変更できますが、 変更をすると何か変わりメリットはありますか？ また、お金の請求はきますか？ YMobileのお店に直接行きましたが 店員の対応が雑でずっと 意味はない の一点張りでした。どなたか同じ端末 もしくは詳しい方 教えてください よろしくお願いします
1つ目のルータが192.168.1.1です。 2つ目のルータを買って1つ目のルータに接続しました。 2つ目のルータはブリッジモードに設定してあります。 2つ目のルータは192.168.1.2と192.168.2.1のどちらですか？ どちらかにあてはまるとします。
こんにちは 自分はNTTのWebcaster W100 というルーターを使用しているのですが、DNSルックアップエラーが頻繁に起きます。 DNSを手動で8.8.8.8に設定してもエラーが出ますが、ルーターを再起動すると何事もなかったかのようにネットに繋がります。 ところが最近、再起動してもなかなか繋がらなくなってきました。 なお、有線接続をしても同じような現象が起きます。 原因が分かる方、教えてください。 よろしくおねがいします。
家にWiFi環境が無いんですが0からWiFi環境を 作るにはどれくらいかかるんでしょうか
Ｗｉｎ8.1、右にマウスポイントを移し、歯車マークの設定をクリック、棒グラフのようなアイコンをクリックすると出る、 自分の接続………-g や………-gw以外の物が表示されています。 近所の家の接続のものでしょうか？
今現在、使用している無線ＬＡＮが古くなったので、新規の無線ＬＡＮを使ってPCの接続を試みているのですが、まったく上手くいかず困っています。 ＬＡＮケーブルを使用して接続すると、決まってInternte側の確認画面の後、「サーバー未検出」が表示され、ネットワークへの接続が出来す、また、無線ＬANでの接続でも、上記と同じ「サーバー未検出」の結果になってしまいます。（認識はしているみたいですが、ビックリマークが出ており、プロバイダーの設定画面に行くことが出来ません）また、ホームページ（Ｗｉｉ等の設定画面）らしきページに行くことはできます。 ですが、旧無線ＬＡＮでは、問題なく接続できているため、回線は問題ないと思われます。 スマホの場合は、ビックリマークが出ているものの、問題なくネットワークに接続する事が出来、新規の無線ＬＡＮの不備の可能性も低いと思います。 しかしなぜか、ＰＣだけ、上手く設定できず接続できず、原因がまったく分かりません 新たに接続する新規の無線ＬＡＮは「WHR-1160DHP2」でＰＣは「DEL lnspiron 15R N5110 」です。 この問題や原因がわかる方、助言やアドバイス、設定の方法などを教えて下さい。 よろしくお願いします。
部屋で昔買ったルーターを使って、IPhoneをwifi接続させたいです。しかし、引越してきて設定がうまくいかなくて接続できません。 引越し前の部屋ではできてました。 今の部屋の環境ですが、モデムがマンション据え置きの光回線のNEC-VF200F6、ルーターがPA-WR8160N-STです。 どういった手順が必要でしょうか。 何か設定し直す必要があるのでしょうか。 疎いもので情報不足していたらすみません。 よろしくお願いします。
現在、バッファローのWHR-HP-Gを利用していますが、接続が時々途切れるので、新たに買い換えたいと思います。一戸建て住宅鉄骨3階建ての2階の部屋に置きます。現在は、主に２階でパソコン２台、タブレット、スマホで利用ですが、将来的には３階や１階でも利用する事を考慮して選びたいです。yahooのADSL利用しています。初心者で色々な知識がないので、受信感度と安定性重視で、設定が簡単な物を希望します。予算は５０００円～２００００円まで。お勧めの商品を教えて頂けますようにお願い致します。
WiFiの事がよく分かっていません。 現在は自宅で光インターネットサービス契約でパソコンを２台使用しています。 光インターネットサービス契約を解約し、WiFi契約をし 新たにタブレットを購入して タブレット１台とパソコン２台をWiFi契約１つで使用可能でしょうか？
WSR-1166DHP2を先日amazonで購入しました子機はBUFFALO WI-U3-866Dです。 しかし１１acに接続できません。見てみると１１ｎしかでてません。 助けてください。
パソコンはNECのLL800/KK WINDOWS VISTA NTTひかりでネット接続しています パソコンはケーブルでも接続 スマホからWi-Fi接続はできます パソコンからWi-Fi接続できたら便利だなと思ってバッファローの無線子機WI-U2-433DMを買って接続しようとしたら、最終段階のところで 「BAFFALO WLAN Easy Connection Wizardは動作を停止しました。」を連発してうまく接続できません。 自動、手動試しましたが同じ結果です。 ウイルスソフト停止、再起動も試しましたがうまくいきません。 解決方法ご教示くださいますようお願い致します
外出先で無料wifiに接続したのに、ネットに繋がらないケースが多々あります。 端末は、アンドロイド(au・DIGNO)です。wifiが繋がった証の扇型の絵にはなりますが、白色のままのケースが多いです。この場合は、ネットに繋がりません。 場所によっては、この扇型の絵が青色になるのですが、この場合は繋がります。 どのように対応すれば繋がるのでしょうか？ これは国内だけでなく、ロンドンやニューヨークでも同様でした。 ご存知の方がいらっしゃれば、ご教授のほど、宜しくお願い致します。
過去の質問で、「2.4GHz帯の無線ランの電波干渉と混雑の改善について」で質問し、WLI-UTX-AG300/C を購入したのですが、残念ながら、今現在使用しているＰＣは未対応でした。 なので、もし、クーリングオフが可能ならば、そうしょうと思っているのですが、今後の事を考えて持って置くべきですかね？ ＰＣも古いタイプの物ですので、どのみち買い替えなければならいのですが・・・。 一部類似した質問ですが、よろしくお願いします。
レオパレスでWi-Fiを繋ぎたいです。 19歳女です。今年の4月からレオパレスに住み始め、Wi-Fiの繋げ方を自分でも色々調べたのですがよくわかりませんでした...。とりあえず店員さんに勧められたELECOMのWRC-733FEBK-Aを購入しました。 説明書の通り繋げてみたのですがWi-Fi表示にはなっているのですがsafariもFacebookも全然読み込みません...。どうしたら良いのでしょうか... どなたか助けてください(><)
通常Nexus 7 Wi-Fi+LTE通信対応モデル でsimカードを使ってネット通信しています。 wifiは使ったことがないのでお聞きします。 無料wifiスポットでwifiを使う場合にはルーターは必要になるのでしょうか？ 海外で使用するので、通常のsimカード通信はできません。 このアンドロイド端末がルーターの役目をして空港などの無料wifiスポットで電波をキャッチできるのでしょうか？
よろしくお願いします。 nec lavie 型番は、pc-ts508t1wなのですがWLAN設定の画面にて、onには動くのですが、機能上onになりません。onのとこが薄暗く、反応してない感じです。onにしたあと、もどるボタンを押してまた設定画面にするとoffになってしまう状況です。機内モードにもなってません。電波も拾いません。携帯はWi-Fi環境で問題なく使えてます。 タブレット端末は初期状態です。 いろんな質問を、読んだのですがわかりません。どなたかよろしくお願いします。
はじめまして、ネットワーク構築にお詳しい方に質問させていただきます。 病院内において、患者様向けに無料でWi-Fiが使えるよう考えております。 しかし、院内のネットワークには患者様の個人情報等が含まれる共有フォルダ・共有ファイルが 存在します。 そこで、既存する院内のネットワークのハブに無線LAN親機を接続し その無線LAN親機を使用する患者様から、院内の共有フォルダ・共有ファイルに アクセスできなくするには どのようにしたらよろしいでしょうか？ 小規模な病院なら、各PCやサーバーに存在するファイルやフォルダにパスワードを掛ければ 良いのでしょうが、大規模な病院な為 そのような設定が困難な状態です。 お知恵を拝借いただければ幸いです。
追加で写真添付できないので同じ内容 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9116824.html　再質問ですm(_ _)m インジケータばってんで、「未接続」と注意ダイアログですが、確実にWifiはつながってます。 バッファでなく、どんな新訪問サイトでもサクサクアクセス表示できるのですから。 -------------------------------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9116824.htm 久しぶり緊急予備用にXP、1stBOOT起動してますが・・ WiFi携帯ルーター、子機USB挿しBuffalo品、（ドライバー・自動設定ソフト共） つながってますが、タスクバー上のネットワークアイコンインジケーター表示ではバッテンついてて（ワイヤレスレットワークは未接続とダイアログ出たり）、取れたり・・ でも一貫してWiFiつながってて、webアクセスできてます。 どういうことでしょ？ 他の検出有線Lan表示などは接続しないので無効に設定しています。 XP SP3　32bit　クリンインスト最終update済み　Quad BTOデスクトップです。
久しぶり緊急予備用にXP、1stBOOT起動してますが・・ WiFi携帯ルーター、子機USB挿しBuffalo品、（ドライバー・自動設定ソフト共） つながってますが、タスクバー上のネットワークアイコンインジケーター表示ではバッテンついてて（ワイヤレスレットワークは未接続とダイアログ出たり）、取れたり・・ でも一貫してWiFiつながってて、webアクセスできてます。 どういうことでしょ？ 他の検出有線Lan表示などは接続しないので無効に設定しています。 XP SP3　32bit　クリンインスト最終update済み　Quad BTOデスクトップです。
無線LANルーターのセキュリティーの設定はデフォルトでも安全なのでしょうか？｛新しいものです｝ セキュリティソフトにSSIDやキーを変えた方がいいと警告されるのできになりました。 レインボーボックス？とかにそれらの情報が入っているのでそれが明かされると危険だとか。 また、一般的には買ったままの方が多いですよね？
親機、子機全てBUFFALO製の完動品です。 PC:A、PC:Bいづれも単独では問題なく無線LANに繋げられます。(エアナビゲータAOSS) しかしAが繋がってる状態でBを繋げるとその際にAは切断されます。(エアナビゲータAOSS) それならばと両PC同時に(エアナビゲータAOSS)で繋げようとすると「他のクライアントが～」と出て繋げられません。 それならばAが繋がっている状態でBの(エアナビゲータAOSS)の際に親機の設定ボタンを押さなければいいのかと思えば、待てど暮らせど繋がりません。 PC:Aが繋がっている状態でPC:Bを無線LANで追加する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
自宅でipadを使いたいため、専用のWiFiの環境にしたいです。ＰＣのために、すでにNTTの光回線が自宅にありますが、WiFiにするため、その使用中のNTTの接続機器（画像添付）を何とか利用できますか？それとも別のWiFi機能付きの無線ＬＡＮ機能のルータを購入しなければならないでしょうか？接続方法など、とにかく簡単で安く設置できる方法をお教え下さい。
今、無線ランの「WHR-G301N」を５～６年使ってるのですが、自宅周辺の大半が、2.4GHz帯で接続しており、またすべてのチャンネルが混線しているため、電波干渉や電波が不安定なので、無線ランの新規購入と無線ラン子機。または中継器のいずれかの購入を検討しています。 しかし、いくつかの条件があり、改善するのかが不明なので、質問させて頂きます。条件は下記の通りです。 ①使用しているＰＣが、５ＧＨｚ自体に対応していないため、基盤等の交換が出来ないため、2.4GHz帯でしか接続出来ない事（※スマホは、５ＧＨｚに対応しており、ＰＣを2.4GHzで接続、スマホを５ＧＨｚで接続することが可能なのか？） ②ＬＡＮケーブルでしか接続出来ない事（手打ちだとなぜか、認証せず、ログインしないのです） ③添付したファイルが、簡単な間取りなのですが、無線ラン子機、または中継器の設置で、改善する可能性があるのか？要は、電波干渉と混戦を最小限にし、電波が安定すればそれで、十分です。（※片方でも満たせば十分です。） ④＄5.000以内（定価）で納めたいのですが、現実的に可能なのか（無線ラン+無線ラン子機、または中継器で） よろしくお願いします。
来月ハワイに５日間ほど旅行に行く予定です。 その際、最近買ったAterm MR04LNに現地プリペイドsimカードを入れ使用したいと考えています。 そこで質問なのですが、そもそもAterm MR04LNはハワイのsimに対応しているのでしょうか？ また対応しているとするとAterm MR04LNに相性の良いsimは何でしょうか？ 海外でモバイルルーターを使うのは初めてなので質問におかしいところがあるかもしれませんが、何卒よろしくお願いいたします。
ツイッターとかラインとかクックパッドとかのパロディ(?)を作りたいけど、どのソフト、アプリを使えばいいかわからないです。 教えてください。 こんな感じの歴史パロディを作ってみたいです。
Wi-Fi契約をしようと考えてます。 以下の条件で理想のプロバイダはどこでしょうか？ ●iPhoneを仕事上自宅で頻繁に使用 仕事はアダルト関係のサイトの管理（訳あり現在iPhoneでしています。）なのでアダルトサイトの容量の大きな動画ダウンロードダウンロードしたりもします。約５分〜４０分の動画等 ●使用目的は仕事以外では、動画ダウンロード、音楽ダウンロード等、容量の大きな動画をよく落とします。 ●近いうちMacも手に入りますので、こちらもWi-Fiで接続したいです。 ●外出先でも仕事する時あります（例えばWi-Fiなしのカフェやホテル等） ●予算は抑えたいです 以上でオススメありますか？ 訳あり何年か前もiPhoneでダウンロード作業してましたが、以前ソフトバンクでしてすぐ7GB超えて大変でした。 現在はDOCOMOのiPhone6sです。 MacはMacBook Pro。 沢山Wi-Fiあり、悩んでます。 アドバイスお願いします。
早速ですが、 　現象 Wi-Fiでは接続ができないが、有線（ルーター経由）では接続ができる。 （画像のような制限あり？状態） すべての電源コードはすべてしっかりさしています。 また、Android・3DSでは安定して接続ができることを確認。 　この現象が起こり始めた時期 Windows10をメジャーアップデートした後から起こっております。 　解決の為に行ったこと ・PCの再起動 ・関連しそうなドライバーの更新 ・PCの電源プランを高パフォーマンスに ・ルーターの再起動・初期化 ・ルーターの暗号化キーはしっかりと入力し直し 　環境 PC：LIFEBOOK SH SH54(富士通) OS：Windows10(最新状態にupdate済） ルーター：WZR-1750DHP（BUFFALO） 以上のデータから考えられる解決策がある方はご教授いただけると助かります。 追加で何か質問があればできる範囲でお応えします。 よろしくお願いいたします。
windows8.1についてです 今有線でつないでいるんですがアドホック接続しようと思いwi-fiをつけようと思い右下のパソコンのマークを押しました。 するとwi-fiどころか機内モードのon/offもできません。（というかその欄がありません）。 そこから接続設定の表示というところから機内モードのon/offはできるようになるんですかwi-fiはいまだできません どうすればできるのでしょうか？
802.11n、5Ghzでアクセスポイントを設定してwifiを使用しています。 先日AmazonのFireTV Stickを購入したのですが、 この製品がどうもW52のチャンネルにしか対応していないようで、 現在はW53で設定しているため、変更を検討しています。 ここで質問ですが、W53からW52に変更した場合にどのような デメリットが考えられるでしょうか？ 自宅周辺には5Ghz帯の電波自体がほとんど飛んでいないようなので、 チャンネルの干渉はないものとしております。
子供のタブレットのネット制限をかけるため、wifiルーターにそのような機能があるのですが、小６で知恵もついてきたため破られてしまいます。 タブレットはwifiのみ接続可能で３Ｇ、４Ｇ回線は使えません。 ルーターにはssidが2つあり、ひとつが接続制限に対応しております。 初期のパスワード（暗号キー）を隠しておいたのですが、ばれてしまい制限に関係ない方のssidで接続しているようです。 そこでパスワード（暗号キー）を自分で変えてみたのですが、ブラウザ上のルーター管理画面（192.・・・ではじまるページです）を見ると変更後のパスワードが表示されてしまい、またばれるのも時間の問題です。 どうしたらこの管理画面でパスワード（暗号キー）を表示させないようにできますか？ また他に制限する良い方法ありますか？
ＮＴＴのホームゲッタウェイで無線ＬＡＮでネットにつなげています。 一部鉄骨造のため２階でつなげるため中継器を足したいと考えています。 そこで色々と売られている中継器の中で、１番感度がよく遠くまで飛ばせる中継器を教えてください。 よろしくお願いします。
最近7Gの速度制限に耐えかねてWiFiを契約しようと思っています。 YmobileやWiMAXなど多数の企業があると思います 個人的に通信制限が無い方が助かります！ また、今のキャンペーンだとタブレットとセットがあったりするのでWiFi単体の契約がいいのか、WiFiとセット契約がいいのか悩んでます！ 数あるプランの中でお得だと思われるプランはなんでしょうか？
レノボのタブレットが突然使えなくなりました。 今まではポケットWi-Fiを使っていましたが、解約し NTTの無線ルーターを購入。 パソコン、ゲーム機、スマホは接続、繋がりましたが、タブレットだけ繋がりません。 無線とネットワークの中のWi-FiをクリックしてもONにならずに、右画面にWi-FiをONにしていますのメッセージが出たままです。 再起動してもだめです。 どうしたらいいんでしょうか？？
XPERIA Z4 TABLET WI-FIモデル、AtermMR04LN,BiglobeのLTE・３ＧデータSIM(ドコモ）で構成、、パナソニックのMedia accessをタブレットに、パナソニックのブルーレイ・ＤＶＤレコーダーに録画した物を、家の近くでは見られますが、秋田方面に旅行したとき接続できませんのコメント、 ドコモのスマートフォンでは見ることが出来ます、同じドコモ回線なのに、この違いは何か、ご教示願います。
以前はスマホ SC-03E で自宅のルータ WZR-G54（BUFFALO）に WiFi 接続していたのですが、最近スマホを SC-04G に機種変したところ、接続できなくなりました。 スマホの画面には何回も「接続中」の表示が繰り返されてリトライしてるようですが、最終的に「IPアドレス取得失敗」と表示されてしまいます。 ・外出先でドコモWiFi やホテルの WiFi には接続できますので、SC-04G の WiFi 機能に問題はなさそうです ・スマホに BUFFALO のアプリ「AOSS」をインストールして接続してみましたが、できませんでした ・スマホにインストールしてあるセキュリティーソフトを無効にして接続してみましたが、できませんでした ・改めて旧スマホ SC-03E で試したところ、以前と同様に接続できますので、接続パスワードに間違いはありませんし、自宅の無線環境等にも問題はなさそうです SC-04G で何か設定の変更をしなければいけないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
現在パソコンAとプリンタAを無線でつないで使っています。 プリンタAと同じ機種のプリンタBを購入しようと思っています。 パソコンAからはプリンタA，パソコンBからはプリンタBから 出力されるようにしたいのですが，そんなことができるでしょうか。 有線LANで繋ぐならIPを変えればいいことですが， 無線の場合IPが決まっているため，無理なのかと思っています。 パソコンは2台ともWindows7，プリンタはNEC　MultiWriter 5650Cです。 よろしくお願いします。
NECのMR04LNを使おうと思うのですが、ipad air2ではwi-fiが認識され使えたのですが、ソフトバンクのスマートフォンでwi-fiが認識されません。ネットで調べてみたのですがどこが間違っているのかわかりません。ソフトバンクのスマートフォンで使うための設定方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Wi-Fiとか光とかの言葉がいまいちわかっていないので、間違うかもしれませんがスルーしてください。 契約はどこも光で間違いありません。 光を契約して、携帯もインターネット繋ぎたいのでWi-Fi飛ばすやつもお願いして家ではWi-Fiで携帯を使っています。 すると徐々にアプリの通知が来なくなり、今Twitterは全て来なくなりました。 外出してWi-Fiが届かなくなると、連続で受信します。 どうやったらきちんと通知が来るようになりますか？
昨日エレコムのwrc-733febk-aルーターを購入し、iPhoneのSkyLinkというアプリから初期設定をしているのですが、最後の設定の埋め込みをすると、かならずプロバイダ情報が間違っています。と出て、埋め込みが完了しません。 プロバイダはSo-netです。So-netさんのIDやパスワードを小文字や大文字にしてみたりと色々やり、何回も入力してみましたが、ダメでした。 最近ネット回線を開通させたのですが、パソコンのネット設定している時は問題なく入力できたので、間違ってはいないと思います。（そのパソコンは3日前に諸事情で壊れてしまっています…） サポートセンターに聞けばいいのですが、仕事の都合上、時間内に連絡するのが難しい事が多いです。 なので原因や解決方法を知っていれば教えてくださいm(_ _)m ちなみにネット完全初心者です。
so-netのNURO光を使用しています。 使用し始めて半年余りです。 つい最近までSSIDが2つだったのですが１つ（５G)になってしまいました。 ２つある仕組みは↓の回答により理解できているつもりです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7941318.html ネット使用では特に不具合はないのですができれば消えてしまった（？）SSIDを 復活させたいのですが可能でしょうか
自宅のインターネット環境についてご指導頂けますでしょうか。 今年の春にADSLからフレッツ光に変更しました。それに伴い、無線ルーターをNEC製WG1200HSに買い換えました。 詳細な環境は以下の通りです。 フレッツ光モデム →ELECOM製LANケーブルCAT6準拠 gigabit 15m → NEC製WG1200HS無線ルーター 設置場所は、床から1mぐらいの箇所で壁掛け液晶テレビの裏側に設置しています。 プロバイダは、ASAHIネットです。使用機器及びスピード測定機器は、iPhone6plusです。 スピードは、平均40〜50Mbpsです。良くても60Mbps台です。 ルーターの真横で測定してもスピードは変わりません。 もう少しスピードが出るものだと思っているにですが、何が原因だと思われますか？ プロバイダ？ LANケーブルが長すぎ？ ご教授頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
WiMAX 2+を利用しています。 アマゾンのfire（タブレット端末）でwifi接続したいのですが、どうもできません。 設定画面を開くと、自宅のそのWiMAX端末は感知されるのですが、パスワードを入力しても認証エラーとなり接続できません。 パスワードが間違っているのかな？ 違うパスワードを入力しているのかな？ と、いろいろ考えるのですが、手段をいろいろ試してみても、解決できません。 パスワードを再設定するとしたら、どうすればよいのか。 そして、どのような手順を行ったら接続に成功するのか。 WiMAXのマニュアルを読んでみても良く分からず、困っています。 お詳しいかた、詳しく教えていただけると助かります。
北海道のアパートに住んでますとある主婦です。 Speed Wi-Fi NEXT W01 Speed Wi-Fi NEXT WX01 どちらが良いのかわかりません。 ・使う場所 北海道のとあるアパート ・使う端末 iMac、iPad、iPhone6(契約mineo) ・見る物 YouTubeの1080pHD動画をギリ止まらずに再生 ちなみにWX01をレンタルした時は場所が悪いのか設定が悪いのかすごく繋がりが悪く遅かったです。 ご教授願います。
今度、山口から大阪までエヴァンゲリオン新幹線で旅をする予定です。 4時間近い旅になるので、息子の「退屈」攻撃に対応するためiPadを持っていくつもりなのですが、wi-fiに接続するにはどうすればいいのでしょうか？ そもそも500系には無線LANはないとは思うのですが、特別車両ですし「もしかしたら？」という気もしたりします。楽観過ぎですか？ もしくはモバイルルーターをレンタルする手も考えていますが、そもそもトンネルだらけの山陽新幹線で使えるのか？使えるならどの会社のをレンタルすればいいのか。使えたよという実績中心で教えていただけると嬉しいです。 ちなみにiPhoneにデザリングオプションも付けてるので、それも選択肢にあります。
アパートにWi-Fi環境を設置する予定です。 アパートの環境は１F3世帯＋２F3世帯の木造アパートで、1世帯は6帖＋6帖＋５DKのファミリー用です。 当方の方針として、NTTの光（隼）を1本引き、屋外のウオルボックスに設置します。 ルーターはヤマハRTX1210を予定。 6世帯にはそれぞれLANケーブルを導入し、室内にLANコンセントを設置します。 これとは別に、屋外の外壁に１F用と２F用のウオルボックスを準備し、その中にアクセスポイントをそれぞれ1台設置します。 RTX1210はポートが10個あるので、スイッチは使用しません。 この結果、各世帯は自由にLANコンセントを利用しながら、共用のWi-Fiも自由に使える環境になると考えます。 ここで、質問したいのはアクセスポイントの種類です。 6世帯満室になった時の人数は２０名程度と考えたとして、スムーズに繋がりやすく、かつ速い速度を維持するためのお勧めのアクセスポイントは何でしょうか？
正しい構築かどうかの判断とこうした方がいいなどの提案をお願いします。 現在は 親機ーーーパソコン (事務所) ｜ ｜(20mほど離れている) ｜ 中継機===複合機 ( 工場 ) ｜ ｜ スマホ ー無線 = 有線 で繋いでますがPCから複合機が認識できません。 どう構築すると認識するでしょうか。 よろしくお願いいたします。
職場ネットワークの利用者認証手段を考えていてIEEE802.1X認証が今一良く分からないんでお願いします。 IEEE802.1X認証には (1)EAP-TLS (2)EAP-TTLS (3)EAP-PEAP があります。 (1)はクライアント証明書を使った端末認証。 (2)と(3)はクライアント証明書を使わないID/パスワード認証ですよね。 (1)は有料だったり、取り扱いが難しかったりするので導入難易度は高いとして、それに較べて導入し易いと思われるこの(2)と(3)なんですが、どういう利点、欠点があるんでしょうか？　どっちを選べば良いのか？ もしかして(2)ってWindowsが標準でサポートしていなかったりするんでしょうか？ また(1)は証明書を端末に組み込みますが、昨今組み込んだ証明書を抜き出すツールもあるとのことですし、スマートデバイスの場合盗難の恐れもあります。 そのように考えた場合、(1)より(2)、(3)の方が安全性が高い方式と言えるのでしょうか？ (1)に較べての(2)、(3)の欠点、課題などありましたらお願いできれば幸いです。
無線LAN が不安定で不通になることが度々起り、IPv6がつながってない事がよくあります。 無線LANの設定は、IPv6ブリッジモード（PPPoEルーターモード）になっていることは、ランプで確認済みです。環境は、 NTT光ハイスピードタイプ隼 パソコンのアダプターは、Atheros です。 無線LAN、NEC製、インターフェース 100Mbps パソコンのインターフェースは150Mbps NTTルーターのWeb設定を開くとIPv6待機中となっていて、接続をクリックすると、しばらくしてから、つながります。どこに問題があるのか解りません。 IPv6がつながっていないと、使えないサイトやサービスがあるのでしょうか？IPv4とかIPv6は単なるパソコン住所という考えでよいのでしょうか？ よろしくお願いします。 それから、タスクバーのネット接続の状態を示すアイコンが時々つながっているのに、パソコンの形に赤い×が付いている時があります、なぜでしょうか？
1階のモデムから無線LANで2階に飛ばしているのですが、接続が弱いので2階にPLCターミナル機を置き無線LANで受信しています。ところが、1階の無線LANに自動で接続されてしまうことがあります。接続を変えれば良いのですが、いちいち行わなくても良いように自動で2階の無線LANに接続したいのですが、どうしたら良いでしょうか？　ただし、1階に持って行った時には手動で良いので、1階のルーターに繋ぎたいです。　よろしくお願い致します。
pcからアローズタブレットへ画像を送りたいのですが、USBケーブルで接続しても認識してくれません。 ネットで調べてみると右下にUSBのマークが出てくるのでそこからやればいいとあったのですがUSBのマークが出てきません。 pcの方も認識してくれません。 充電はできています。 pcは、NECのノートパソコンでwindows10です。 USBケーブルは手持ち充電器の付属品を使っています。 具体的なやり方を教えてもらえれば幸いです。 それともできないのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
タスクマネージャーのパフォーマンスで分かるWi-Fiの受信速度は2.0Mbpsとなっていますが、コントロールパネルのネットワーク接続のところでは速度が585.0Mbpsとなっています。 これはどのように解釈すればよいのでしょうか？ また、受信速度はこれ以上は上がらないものでしょうか？ 必要な情報があれば追記します。
家に「情報分電盤」があり、各部屋で壁に設置されている穴にLANケーブルを繋げば、ネットができるシステムになっています。 複数の部屋でネットが繋げますので、情報分電盤の中にはルーターがあるものと思われます。 この前提で、タブレットを使うために環境を一部無線化したいのですが、どうすればいいでしょうか。 なお、下記の補足・要望があります。 ※実は、今までは無線LANルーターを買ってきてタブレットを使用していたのですが、二重ルーターになっているとルーターのメーカーから指摘されました。 　またこの状態ですとなぜかプリンタとPCが接続ができず、印刷ができなかったので、できれば今後はやりたくないです。 ※タブレットを主に使う部屋には別途PCがあります。 　PCは従来通り、有線で使いたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ポケットWi-Fiについてわかりやすく色々と教えてください！私は全く機械に弱く今度引越しをする際にポケットWi-Fiにするか、普通のルーターのWi-Fi環境にするか迷っています。違いやメリットデメリットなど教えてください
家庭内のネットワーク構築するのにあたって初心者用の本を探しています。 ＰＣ、テレビ、ブルーレイ、スマホがいままでネットワークでつながっていたのですが (業者設定です)、あちこちいじってるうちにつながらなくなってしまいました。 業者に依頼してもいいんですが自分で勉強してみたいので、 初心者用で家庭内のＡＶ機器のネットワークの設定について書かれている本で お勧めのものがありましたら紹介してください。 よろしくおねがいします。
以前使っていたiPhoneがあります。契約は切れているもの。 そのiPhoneとポケットWi-Fiを一緒に持ち歩いたら、電話、メールは出来なくても、LINEやアプリ、ネットなどは全部使えますか？ そしたら、電話とメールのためだけにガラケーに変え、節約出来ると考えてしまいました。 ポケットWi-Fiがどの程度の力なのか分かりません。 またその前にAndroidを使っていた時は、容量が足りなくなり、必要最低限のアプリも入れられなくなりました。 ３年目の事でしたが、長く使うと、こうなってしまうのでしょうか？ やはりないと困るので、ガラケーだけにすればいいというのは、なしでお願いします。 LINEのおかげで電話料金はかからないので。 詳しい方、教えて下さい。
お世話になります。 1週間ほど前に急にwi-fiに繋がらなくなりました。 ケーブル光でバッファローのWHR-HP-300Nを使用しています。 接続機器は、パソコン、スマホ2台、タブレット、プリンター、デジカメで この内、タブレットのみ繋がらなくなりました。 と言ってもルーターは認識していて接続の表示となっておりGmailは届くのですが インターネットに接続しても繋がりません。 接続環境に変化は無く、以前は繋がっていたのですが・・・ 設定し直しとかやってみたのですが駄目でした。 よろしくお願いします。
以前はEPSONプリンタ（EP-704A）へPA－W11G2を介して、無線でノートパソコンから印刷できていましが、今回auひかりにしてから、XPモードの場合だけ印刷できなくなってしまいました（win7からは、印刷できています）。 現在の環境は、（ノートPC（win7 64ビット））ｰｰ無線接続ｰｰ（BL900HW）ｰｰ有線接続ｰｰ（PA－W11G2）ｰｰUSB--（EP-704A）です。 XPモードの設定の設定画面の画像を、添付します。 この設定をおこなってから、XPモードのプリンタの追加で、印刷できているwin7のポートの設定と同じ設定にしてドライバをインストールしてもだめでした。 詳しいかた、よろしくお願いします。
au home spot cube(home spot cube2ではなく、上に四角いボタンのあるものです。) 3日前程から、まったくWiFiに接続できなくなりました。 説明書をダウンロードし、再起動などの処置もとったのですが、まったく繋がりません。 auto, ap, router というボタンが３つあり選択できるようになってるのですが、先ほど router というものに切り替えた途端、ガンガン繋がるようになりました。 違いがわからず、初期に設定したままのautoというモードだったので急に不安になってしまいました。 サイトでauto, ap, routerの違いを見てみたのですが、機会にめっぽう弱いもので、まったく理解できませんでした。 そこで、 ①au home spot cubeは、routerに切り替えても支障がないのか(金額が発生するなど、どのような事でもいいのでお願いします) ②auto, ap, routerの違いを、専門用語等を使わず優しい言葉で教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
家にあるモバイルルーター(WiMAX2+ HWD15)でパソコン(HP Mini)に接続をしたいのですがやり方が一切わかりません。 ちなみにWindows7です。
ノートパソコンを買ったのですが、ノートパソコンでも使えるWiFiが置いてあるお店は、どこか教えてもらえませんか？マックやモスバーガー、フレッシュネスバーガー屋にもありますか？
タイトル通りですが、スリープ復帰後、Wifiが切断されており、再接続まで３０秒程度かかるので、煩わしく感じます。 ２週間ほど前に、bluetoothデバイスの異常（メーカー診断結果は異常なしでしたが）でメーカー修理に出しており、戻ってきたらこのような現象が発生するようになりました。 ・OS：Windows７64bit Professional ・デバイスマネージャーのWifiアダプタのプロパティで「電力節約のために～」のチェックは外してあります ・修理から戻ってくるとセキュリティソフトのマカフィーがインストールされていました。（修理前はパソコン購入時にセットアップファイルがデスクトップに置かれていたが、インストールはしていなかった） ・マカフィーの「ファイアーウォール」と「リアルタイムスキャン」を「無効」にしても結果は変わらず。 解決方法ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
お世話様です。東北の田舎に住む者です。最近タブレットを購入しました。（スマホは持っていません。）ほとんど自宅での無線ＬＡＮでタブレットを楽しんでいます（ほんとうにたまにＳＩＭカードで外出先で使用有）が、今度上京することになりました。投宿先のホテルのパンフを見たら、無料WiFiと書いてありました。これって、タブレットを持ってホテルに行ったら、何もせず、勝手に無料Wifiに繋いでくれるのでしょうか？また、いろんなお店にWiFiのステッカーが貼ってありますが、あれって簡単に無料WiFiに繋がってくれるのですか？ご教示下さい。
スマートフォン、タブレット合わせて4～5台繋ぎたいのですが、 ルーターを一戸建ての1階に置くとして 2階までちゃんと繋がるルーターを探し ております。 どのような機種があるのでしょうか。 価格は9千円前後くらいまででお願いします。
新しくFRONTIER社windows7のパソコンを購入しました。 無線lan子機を取り付けましたがインターネットにつながりません。 ファイヤーウォールはOFFにしました、 ネットワークとタスクで （このコンピューター）－－－（ホームネットワーク）－　×　ーインターネット の状態で ワイヤレスネットワークでは電波をきちんと受信していますが IPv4とIPv6はインターネット　アクセスなし　状態　有効です この子機を古いパソコンにつけても正常にインターネットにつながります。 どうやったらつながるか教えてください。
BUFFALO の無線LAN WZR-HP-AG300H を使っています。 USBコネクターが付いていて、外付けドライブを接続してファイルサーバーとして使っていますが、LINUXによるファイル形式のため、このドライブをUSBコネクターでパソコンにつないでも認識されません。 パソコンにつないで使っている外付けドライブを、この無線LAN WZR-HP-AG300HにつなぐとLINUXによるフォーマットが要求されます。 このためファイルサーバーのバックアップは無線LAN経由で、大変時間がかかります｡ パソコンにつないでいる外付けドライブをUSBでつないで、そのデータに他のパソコンからアクセスすることもできません。フォーマットされるからです。 探しているのは、USBコネクターが付いてる無線LANで、パソコンにつないで使っている外付けドライブを接続してそのままファイルサーバーとして動作する機種です。 LINUXなど、パソコンと違うファイル形式でなく、パソコンと同じDOSファイル形式で、外付けドライブを無線LANにもパソコンにも、つなぎ換えてそのまま動作する無線LANです。 メーカー、機種名など、ご存知の方、よろしくお願いします。
NTTからレンタルしたモデムで市販の無線ルーターを使いたいです。 この度引っ越しをしまして、新しくネット接続をします。はじめはまったく接続ができなかったのですが、なんとかモデムとの有線接続であればネット接続できるようになりました。 次に前から使用していた市販の無線ルーター(コレガ CG-WLBARGSX)を使って無線接続したいのですが…うまくいきません。無線LANカードを使えば簡単にできるのかもしれませんが、できれば今あるルーターを使いたいです。 モデムがルーター機能も兼ねたものだそうで(RV-230SE)、無線ルーターをブリッジ接続にしようと思ったのですがダメでした。 一応、 http://corega.okbiz.okwave.jp/faq/show/291 を参考に設定していきましたが、【9】でコレガのログイン画面に進めずでした。参考URL等でも結構ですので、無線ルーターを使って無線接続する方法を教えていただければと思います。
私は今UQWiMAXのルーターを使っています。 説明書にはWi-Fiでの最大接続台数は、10台と書いてありました。 しかし、8台のデバイスをつないで、みんなで動画サイト などを見ていると回線がパンクしたような感じですべて止まってしまいます。 そこで、設定を弄っていたところ、マルチキャスト伝達速度？というものを見つけました。 ここの値が最大値である11mbpsになっていました。 なので、最小値である1mbpsにすれば各デバイスへの通信速度が落ちても止まることはないと思うのですがいかがでしょう？ その他、アドバイスありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いします。
質問失礼します。 最近SoftBank Airを購入したのですが先日簡易の盗聴発見機を使用した所、アラームが鳴りました。 SoftBank Airが無線を使用しているから鳴ったのだと思いますが機械の知識があまりないので心配になってしまいました。 通話中の会話内容や、家での会話を外部から盗聴されてしまう事はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
二年縛りが終わるキャリアのiPhone5cを解約し、格安SIMとSIMフリーの端末に移ろうと考えてるのですが、SIMフリー機選びに悩んでいます。ネットやゲームの殆どを自宅のWiFiで使うとしてスペックのどこをみて決めたら良いのか教えてください。
機械超初心者ですが、お付き合いいただければ幸いです。 現在海外留学中で、家から元々母親のものだったノートPC（Windows7)を持参しました（なので細かい設定がどうなっているのかよくわかりません） 寮には元からネットが通っていて、先日TP-LINKのwifiルーターを購入し設定したところ、PCは問題なく無線で使えるようになりました。（こちらは有線でも使えます） ところが、日本から持ってきたiPhone5sを繋ごうと思ったら、wifiの扇マークは画面上部に出るのに safariやその他通信が必要なアプリが使用できず、「インターネットに接続していません」と出てしまいます。 これはどんな原因が考えられるでしょうか？自分なりに調べてはみたのですが、どうしてもよく分かりません。 ・SSIDは確認して、パスワードも自分が設定したものを入力して繋いだので接続先間違いということはない ・同じ寮の他の友達はルーターの設定をPC上でしたら、スマホはパスワードを入力しただけで普通に使えたので、寮のネットワークからスマホが遮断されているというわけでもない（今度彼女に一応見に来てもらう話はしていますが、彼女も機械に強いわけではなく説明書通りにやってみたらできたという感じです） ・スマホ自体も、他のwifi（テザリングや町中のwifiなど）では使えているため、スマホの故障ということも考えにくい ・wifi接続時の情報を表示すると、IPアドレスも192.168.0.104が取得されている ・パソコン上でルーターの設定をするときに、寮から指定されたIPアドレスの設定などもありややこしかったが、他の人たちは同じ手順で成功しているようなのでこれも関係あるとは思えない ・現在このルーターにはノートPC１機しか接続していないので、接続しすぎということもないし、ルーターの設定がAPモードになっているのも確認しました ・その他、各機械を再起動する、スマホのwifi設定をリセットするなどネット上で見た解決策はいろいろと試しましたがどれも効果がありませんでした あとは、PCの共有範囲とか関係しているのかな？とか思ってコントロールパネルを見たのですが（根拠があるわけではなく、貧弱な知識ではそれくらいしか思いつかなかっただけです） そもそもどこをどう見ればいいのか、関係があるのかも分からないし、一応プロパティなどをいろいろ表示してみるとワイヤレスネットワーク利用範囲に「すべてのユーザー」などは書いてありました 正直家ではPCが使えるし、こちらで買ったスマホでテザリングすれば日本から持ってきた方も使えるので問題があるわけではないのですが、やはり部屋で自由にスマホを使いたくてルーターを買ったのでできることなら解決したいです 拙い文章ですが、必要なことがあれば補足いたしますので、よろしくお願いいたします。
Chromecastの購入を検討しています。 年間２～３回海外旅行に行きます。 渡航先のホテルのテレビにHDMIが付いていたとして、Chromecastは使えますか？ 海外でNetflixを見ようと思っています。 ChromecastがWi-Fiに接続してインターネットに繋がるかどうかを心配しています。 質問１：海外のホテルのWi-Fiは、ブラウザを開いてパスワードを入力する必要があるところがほとんどです。 Chromecastでパスワード入力ができるのでしょうか？ 質問２：海外のホテルでは、パスワードを１つしかもらえない場合があります。（１つのデバイスのみ） その場合はスマホで１つパスワードを使うと、ChromecastはWi-Fiに繋がらないのでしょうか？
現在ひかり電話とフレッツ光ネクストを利用中ですが、RT200NEというルーターをレンタル中です。量販店の方に聞いたら無線化したければ無線ランカードをレンタルしたほうが確実ですよ～と言われました。家は2階建てなのですが上の部屋まで電波が届くのかも少々不安です。市販で良い無線ランルーターが売られているのを見るとそちらの方が良いのではと思ってしまいます。いまは有線て繋いでいますが、近々無線ランにしたいと思っています。市販の無線ランルーターを使用する事は可能なのでしようか？NTTの方で無線ランルーターのレンタルを始めたみたいなのでそちらをレンタルしたほうが良いのか、よくわからなくなっています。
自分の部屋だけ電波が繋がりにくいようで、中継機を使い少し改善されました。しかしそれでもまだ他の部屋よりは繋がりにくいです。 中継機の場所を色々工夫してみたりしましたが、それでもやはり微妙です。何か解決方法はありますか？？
今1台目の一眼レフカメラを購入使用と思っています。 RICOH デジタル一眼レフ PENTAX K-50 DAL18-55mmWR・DAL50-200mmWRダブズームキット ニコン D3200 20mm ダブルズームキット のどちらかで考えています！ 私的にはデザイン面や防水性にも優れていて、電池式などもあり、PENTAXがいいなぁーとおもいますが、ニコンの方が画素数が高いいのでどちらにしようかとても迷っています！ 皆さんの意見をお聞かせください。どちらの方がいいと思いますか？ 私は初心者です！予算は五万前後で考えています！ ご意見よろしくお願いします！
どこも光で契約してWi-Fiでスマホも使ってます 外出時や間違えてコンセントを抜いたときなどに、いろんなアプリの通知が一気に来ます なぜなんでしょう？ 改善方法があればよろしくお願いします すこし違う件になるのですが、Twitterの通知がリプだけ来ません（これはWi-Fi関係なく） 回答者様で分かる方今したらついでといってはなんですがよろしくお願いします(^-^)
我が家では1階に無線LANルーターwhr-1166dhpがあり2会にデスクトップパソコンがあります。ELECOMのwdc-867su3s子機で1階のルーターに接続しているのですがかなり不安定です。早くなったり遅くなったりします。値で見ると700mbpsから400mbpsに落ちたりひどい時は25mbpsとめちゃくちゃ遅くなります。
以前は、WIMAX環境で、宅内ネットワーク環境を使ってEPSON（EP-704A）へPA－W11G2を介して無線でノートパソコンから印刷していました（単にプリンタの追加でプリンタが表示されてました）が、今回auひかりにしてから、どのようにつなげたらいいかわかりません。 以前の環境は、ノートパソコンからWifiでWHR-AMG54と接続し、それにUSB接続したBBR-４HGに接続し、それにLANケーブルで接続したPA-W11G2からさらにUSB接続したEP-704Aから出力してました。 ネットワークプリンタとしてEP-704Aを認識してましたので、パソコンからのプリンタの追加も簡単でした。 今回BL900HWがルータなのですが、どうすればパソコンから無線で印刷できるのか詳しい方具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
僕の家では二箇所ある電話線のうち片方に電話やモデム、wifiルーターを取り付けています。 できればもう片方の電話線にもwifiのルーターを取り付けたいのですが、それが可能ならば、必要なものと一緒に解説をお願いします。
光ネクスト　隼　有線です。 現状では、速さは十分に出ています。 無線ＬＡＮにしようかと調べていたら、無線ＬＡＮで回線速度が半分なら問題ないとか？っていうのを見たんですけど、半減しても無線ＬＡＮでは問題は起こらないんですか？ たまに接続が切れたりするとか聞いてたので、今まで有線にしていました。 よろしくおねがいします。
電源を切る、再起動、などの方法を試してみましたが、無理です。明日までの学校の課題があるので、急いでいます。wifiをあきらめて、直接、LANケーブルでつないで使おうと思いますが、 何か設定などありますか？ケーブルをつなぐだけで、インターネットにつながりますか？ パソコン初心者なので、むずかしいことが分かりません。だれか教えていただけると助かります。
モデムのPR500kiにはルーターを別でつけた方が速度良くなりますか？ PR500kiしかつかってないのですが、速度が低下したり、なんか4gとあまり変わらない気がするんです。 後付けした方が良くなりますか？ バッファローを検討してます。 それと、ルーターを後付けする場合、アンテナがルーターの上などに付いてるやつの方がいいのですか？ 内蔵とあまり変わりませんか？
こんにちは、 家でＷｉｎｄｏｗｓ8.1のＰＣだけＷｉＦｉにつながらず困っています ＲＡＤＩＵＳ鯖　ＱＮＡＰ　ＴＳ-112Ｐ AP ASUS RTAC68U ただandroid端末で認証成功しているのでandroid端末の成功した設定は EAP方式　TTLS フェーズ2認証　PAP　　 CA証明書　なし 以上の設定でandroid端末は成功しています RADIUS初心者ですがよろしくお願いします。
親機ルーターからの電波は、強度が５－４－３－２－１と、弱くなりますよね。 例えば中継器を強度２の位置に設置した場合、２－２－２－１となるのですか？ それとも５－４－３－２と増幅されるのですか？ 過去の質問で見つけることが出来ませんでした。 よろしくお願いいたします。
アイパットミニのインターネット接続にＥＭＯＢＩＬポケットWiFi（月￥3,000）を使っています。今月で契約が切れるので、新たにポケットWiFiによる接続を検討しております。SIMフリー対応のポケットWiFiを購入してSIMフリーカードを挿入するのが一番安い方法でしょうか？因みに携帯電話はガラケーです。 知識不足なので、詳しくご教授いただければ幸甚です。
私はフレッツ光なんですが、無線LAN の回線がとても遅いです フレッツ光の回線速度を調べるサイトでは0.325ｍｂｐｓしかでません。 このくらいの速度しか出ません。 何か改善策はありませんか？
知人から、パソコンが起動しなくて困っているので見てほしいと言われ、預かりました。 パソコンのOSはVistaで、もっさりと起動しはじめ、そのままフリーズする感じでした。 セーフモードは使えたので、ソフトを消したり、メモリーを増設したりと、 わかる範囲内でやってみましたが、あまり改善せず、 ちょうど良いと思い新規購入を勧めましたが、買う気はないと言われてしまいました。 妖しいフリーソフトなどが数多く入っているので、このせいで遅いのではと思い、 リカバリー案を話したら、OKをもらったのですが、一つ、問題が出てきました。 USB接続のモバイルルーターを使用していまして、それは、活かしたいとのことでした。 契約書を揃えてほしいと頼んだのですが紛失していて、 IDもパスワードも覚えていないそうです。 そこで、なんとかID・パスワードなどの設定を残したまま、リカバリーする方法があるか、 教えていただければと思い、書き込みました。 パソコンは、 東芝　コスミオF３０ OS：Vista そんな都合の良い方法なんてないでしょうかね？ よろしくおねがいします。
この前、ipodをwi-fiに繋ぎたいと思いパスワードを見る為に、スタンドを外そうとしたところどうやっても外れませんでした。 ネットで調べてみると、後ろにスライドと書いていました。しかし、実際にやってみても無理です。 何かコツなどあるんですか? ちなみにWARPSTAR　WR８３００Ｎ　です。 宜しくお願いします。
今月からインターネットが使えなくなってしまいました。先月まで隣の部屋に友達が住んでいて、その友達のネットにwifeで繋がせてもらって携帯電話 iPhoneを使っていました。しかし、友達がいなくなり、wifeも使えず、iPhoneはすぐに容量を超え、全然動きません。そこで自分でインターネットを引こうと思うんですが、おすすめは何ですか？先ほど価格コムから電話したら、1年目はキャッシュバックでほぼただ、二年目から月額4000円なんで、二年使って実質月額2000円とのことです。あと、迷っているのはドコモのプランで2GBが2000いくらで買えるので、そちらのほうが良いのかなと迷っています。 何か良いアドバイスよろしくお願いします
SoftBankエアーの請求額について 9月下旬にSoftBankエアーを分割購入しました。 請求額が3,401円、手数料200円を含めて3,601円でした。 どう計算されてるのかわかる方教えてください。 SoftBankAir→3,401円 手数料→200円 携帯会社→SoftBank 機種→iPhone iPhoneの契約年数→3年目 YahooBB→スタンダード 通信量→標準5G YahooBBスタンダードなので、4,496円から500円引きで3,996円 通信量が5Gで、スマート値引き(3年目)1,008円 合計4,496円から1,508円引いて2,988円。 手数料合わせても3,188円。 YahooBBスタンダード代300円は、3,996円の中に含むと書いてあります。 残りの413円は何でしょうか？
wimaxについて wimaxを使用する端末は ・auのiPhone6 ・iPad ・iMac 3日間で1GB以上3以内、1ヶ月間で7GB以内で使用する予定です。 速度に関しては4Gほどの速度であれば問題ありません。 とりあえずレンタルしてみようと思うのですが5種類のどれが私の生活に合うのかわかりません。 ルーターに関して無知なので宜しくお願い致します。 http://www.uqwimax.jp/signup/trywimax/
ご親切な方 教えてください 現在海外在住です 日本で購入予定のEYE fiなんですが 海外の家の ＷＩＦＩの使って 転送できますか また 日本で購入した ＥＹＥ fi を海外でも使えますか すいません 単純な質問で 何分日本を離れて 長く この様な商品があるのを知らず、カメラのアクセサリーでwifi を購入するか この EYE FIを購入するか迷ってます
wifiルータの親機を2階までとばないので、1階に1台2階に1台合計2台置いています。メーカーはバッファローで2台ともルータモードで使っています。今のところ問題なく使えています。何か使い方に間違いがあれば教えてください。ちなみにルータのWANポートには2台ともONUから壁のLANポートよりLANケーブルでつなげて使っています。
無線の中継機 今自分はPCを無線接続にしてFPSゲームをやっています、正直ラグいし、回線が一気に悪くなってサーバーから蹴られることもしばしばあります。 無線の中継機を介して接続すれば回線は安定しますか？ 簡単に説明すると 今 無線ルーター→PC 今後 無線ルーター→中継機→有線→PC こうしたいのです、メリットはありますか？
バッファロー社製のルーターを購入しようとしています。使用機種としては、デスクトップPC１台、PS4１台、iPhone5１台、XPERIA１台です。 部屋は1LDKの鉄筋です。 今使っているルーター（レンタル品）、AUさんのwifi cubeでやっていますがどうも回線が安定しません。 特に値段は決めておりません。ハイスペックも回線の為なら致し方ありません。 1・PS4とPCは有線接続しようと思っていますが無線よりやはり有線の方が早いのですか？ 2・使うばかりで器具の事は全く無知です。ずばりこのルーターというのはありますでしょうか？ 箇条書きのような形になってしまって申し訳ありません。宜しくお願いします
バンクイックカードで支払いできるWi-Fi　スマートフォン　SIM カードが契約出来る会社を教えてもらえませんか？出来ればWi-Fiを契約すると何かがたとえばタブレットが付いてくるなどのサービスが有るところをお願いいたします。
自宅にはデスクトップPCがあり、これは有線ルーターと直接LANケーブルで接続しています。 スマホとノートPC用に無線LANルーターも設置しているのですが、この無線LAN経由でプリンタとデスクトップPCをネットワーク接続したいのですが出来ません。 プリンタはHP Photosmart Plus B210aという少し古い機種ですが、つい先日無線LANルーターを買い換える前までは、プリンタのドライバをデスクトップPCにインストールし、プリンタ側でLANルータとの接続設定を完了させれば、PC側のデバイスとプリンターからプリンターを追加で見つかり、簡単に接続できました。 それが、無線LANルーターを買い換えて以降、プリンタとLANルーターは接続できましたが、PC側でプリンタを検出できません。 スマホとデスクトップPCのWi-Fi経由での接続も出来なくなったので、おそらくデスクトップPCと無線LANルーターがネットワークで繋がれていないように思います。 無線LANルーターは、NEC Aterm WF1200HPという機種です。 現在の接続環境は以下の様な感じです。 [有線ルーター]-(有線)-[無線LANルーター]-(無線)-[プリンタ][スマホ等] 　　　|(有線) [デスクトップPC]
ｙ！mobileを使用して１年ほどになりますが、先月より、5日程で6Gになり制限が掛かりました。 しかし、仕事でメールの送受信とネットで調べものをする程度で、今まで3Gにも満たなかったパケット量でした。使い方も変わらずいきなり6Gになったイメージです。 パスワードを盗まれたかとおもい、接続回線数を頻繁にチェックしてましたが回線は1のままでした。 もちろん、動画やダウンロード、PCのアップデートも止めてる状態です。 ほかにもこのような症状の方はいらっしゃいませんか？
WiMAXのお試しをしてみました ネットなどでは、一番おすすめされていましたが、使ってみた感じ速度が遅かったような気がします。。 WiMAXは、au LTEに対応しているので、auのiPhoneを使っている同居人は、問題なくwifiでサクサク使えたらしいですが、docomoのiPhoneを使っている私は、iPhoneでは全くといっていいほどwifi使えませんでした。。。 パソコンでの使用はそこまで問題なかったです！ でも、iPhoneでもwifiを使用したいと思っているのですが、auとdocomoの差は避けられないのでしょうか？ 一人暮らしの方は、ネット環境どのようにされているのか知りたいです。
親が携帯代を滞納しています。 私は普通の携帯が使えないのでiPod touchを買い持ち歩けるWi-Fiを買いたいと思っています。 そこで、親が携帯代滞納しているというので、私は17歳なので私の名義で親に同意書書いてもらおうと思います。 そうゆう場合Wi-Fiでも親の滞納はかんけいしますか？
ルーターについての質問です。 今までバッファローのWHR-G301Nを使用していましたが、突然インターネットに繋がらなくなりました。 親機の電源を抜き、数分間放置して入れ直してみましたが繋がりませんでした。 ランプはPOWERのみ点灯しています。 初期化ボタンも長押ししましたが、何も変わらずPOWERのみが点灯しているだけでした。 モデムから有線で繋いでいるCSテレビなどは問題なく映っているため、ルーターの問題ではないかと考えています。これはルーターの故障でしょうか？ ちなみに、PCはMacAir、Windows Vistaを使用しています。 回答や、解決策をいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
このごろタブレットｐｃのワイファイの接続する時間がかかるんですが、分かる人いたらよろしくお願いします。ソニータブレットｓと書かれてます。ワイファイは接続状態と書かれて電波の表示も入ってるときと同じ表示なんですが、画面の右下の電波表示が出てくるのが５分１０分と遅いです。以前は画面をつけた瞬間に表示されていたんですが、遅いです。何を触ったというのは全くないんです。他のワイファイのパソコンではいつもと変わらずすぐワイファイにつながってネットを使用できる状態になってます。
無線接続が出来ない時は何が起きているのでしょうか?又、その時は無線LAN本体設定画面で再起動するとつながるのは何故なのでしょうか? NTT PR400NE--corega CG-WGR1200--VAIO win7内蔵無線LAN　　アンテナ5本中4本。怪しいのはどれだろう...。 それと気になるのがPR400NEとCG-WGR1200のIPアドレスが同じということ。どちらも192.168.1.1 当然これではだめで、corega側が自動に192.168.2.1に変えます。こんな事ありですか...。 どなたか詳しく、教えて! とにかく気まぐれな無線LANルータです。
ＰＣと新しい無線機の接続は成功したものの、プリンターとＦＡＸからの印刷ができないのでどうしてー？どちらもセットアップに成功しましたが印刷できません。今までできていたのに、、、教えてください！
イーモバイルのGL01Pを格安simで接続したいのですが、GL01Pの設定方法がわかりません・・ 詳しい方、教えてください。
先日アイフォン6ｓを買いました。 自宅でWiFiを繋いでいるのですが WiFiを繋いでいるとき 電波が１か2又は3あっても 通信速度？がとっても遅くなります。 このときの WiFiの数は3です。 　原因はなんでしょうか？(;_;) また私はあと少しで一人暮らしなのですが 一人暮らしでWiFiを繋ぎたいと思っています。 そのことについて 全くわからないので教えて頂きたいです(;_;) よろしくお願いします！
５年前まで自宅にネットをひいていて、解約した状態だったんですが、最近あたらしくネットを繋ぎました。以前も無線ルーターを使って電波をとばしていたんですが、５年前のルーターを再度使おうとすると設定がうまくできません、 光の工事は完了していて問題ないらしく、無線ルーターの影響でしょうと言われましたが、けいこさん新しくルーターを購入したほうがいいんでしょうか？
このwifiをアマゾンで買おうと思うんですが月々のおかねとかかるんでか？
三ヶ月くらいまいに家にWiFiが使えるようにしてもらいました。現在そのWiFiで使用してるのはiphone62台とダイナブックというノートパソコンなのですが接続したその日はサクサク速く感じたのですが数週間後からクソ鈍く感じました。ひどい時は1分から5分止まった状態でしまいには接続できないとか出てきます。一度サポートセンターに電話したのですが原因は分からず過去の検索履歴を消去して保存しないとかいう設定とかいろいろやったら少し戻った気はしましたがまた最近クソ遅くなりました。遅いのはパソコンだけでなくスマホも遅いです。どちらもWiFiの扇マークはマックスです。普段はGoogleのchromを使ってるのですがエクスプローラーを使ってトラブルシューティングをしたところDNSがどうのこうのとでたのでgooさんで似たような質問とその解答を見たのですがipv4はインターネットとなっておりipv6が接続されてないみたいです。どちらもチェックマークは付いておりどちらも自動接続となってました。うちはマンションのWiFiを使ってるのですがこんなに遅いものなのでしょうか？なにか解決策があったら初心者の自分でもわかるように解答いただけると幸いです。よろしくお願いします。
win7のPCにPLANEX社製「GW-USMicroN」をアクセスポイントモードで繋ぎ スマホでwi-fiを使っています。 WEPキーの設定は間違っておらず、PCのファイアウォールもセキュリティも切ってあります。 PCとスマホを再起動してみたりipを再取得してみたりと色々やってみたのですが どうしても制限つきアクセスになってしまい繋がりません。 どうしたら良いでしょうか。。。？
Win10にVerUPしてDSRA01で無線LANを使用していましたが、突然接続一覧(SSID)が表示されなくなりました。応急的に有線LANで対処していますが、無線LANを回復させたいので、アドバイスをお願いいたします。OCNにはつながりませんでした。
お世話になっております。 母屋のインターネット環境を、無線で離れでも使えるようにしようと考えております。 母屋でフレッツ光(ファミリータイプ)の契約をしており、2～3m程離れた離れでその回線を使おうと考えております。 現在、母屋で使用しているルーターは『corega』の『CG-WLBARGNS』です。 (製品の商品仕様詳細ページです ： http://corega.jp/prod/wlbargns/spec.htm) 離れに最も近い母屋の窓際に設置しておりますが、離れに届く電波は微弱でほとんど繋がらない状況です。 現在使用しているルータが古いものなので、これを新しい新しいルータに変え、子機等を使って離れでもインターネットを使うことができないかと考えております。 そこで、どのような機種や子機がよいのか、ぜひご教授頂きたいです。 家電量販店では店員さんには 【母屋】BUFFALO：WZR-1750DHP2/N　⇒　【離れ(子機)】BUFFALO：WEX-733D という製品と構成をオススメしていただきました。 このような環境の構築にお詳しい方々にぜひご教授頂きたいです。 何卒よろしくお願い申し上げます。 ▼契約回線 ・フレッツ光ネクスト(ファミリータイプ)：100Mbps ▼現在の使用ルータ ・メーカー名：corega ・商品名：CG-WLBARGNS ▼ルータ設置場所 『離れ』に最も近い『母屋』の窓際に設置
ご覧頂きありがとうございます。 自宅とスマホのネット環境について、色々調べれば調べるほどわからなくなり、 乗り換えについて非常に頭を悩ませております。 お恥ずかしいのですが、とても無知なため、わかりやすくお教え頂けると助かります。 ■自宅のインターネット回線 ・デスクトップPCでwimax（wimax2+ではない方）を利用中。 ・賃貸で引越し予定あり、建物に光回線の工事は出来ません。 ・12月にプロバイダ（BIGLOBE）の更新月あり ■利用中スマホ ・auのスマホXperia VL SOL21（4GLTE対応）を利用中。 ・2年以上経過しておりXperia Z5 SOV32（4GLTE(au VoLTE)、wimax2+対応）へ機変検討中 ・自宅ではほぼWi-Fiで接続、外出時はLTEで接続 ・テザリング、auスマートバリューは契約なし 今後、wimaxエリアが繋がりにくくなるのでwimax2+へ乗り換えのお知らせが来ましたが、 wimax2+では制限がある、ルーターが良くない等のクチコミがあって印象があまり良くなかったり、 Homespot Qube2だとかSoftBank Air等といったサービスもあるとのこと、 そして更新月が12月で、あと2ヶ月ほどのためとりあえず様子見にしたほうが良いのか、 スマホをwimax2+対応機種にすると、スマホのテザリングで自宅PCのネットは繋がる？？？ などなど、益々わからない事だらけで、乗り換えの決心がつかずにいます。 そこで、 今のプロバイダのままで自宅ネット回線をwimax2+に乗り換えたほうが良いか、 もしくは他サービスやプロバイダの変更が良いか、 最適と思われる環境をご教示いただけないでしょうか・・・ ぜひアドバイス宜しくお願いいたします！！
非常に機械音痴な私の質問です。 我が家は一階が事務所で、二階が主な生活スペースです。 無線ルーターは、一階に置いてあります。バッファローです。 そのうえで私は、二階でWi-Fi回線を使用するのですが、どうも繋がりが悪く、これは中継機とやらが必要だと思いました。 そこで家電量販店へ行き、店の人に相談しながら中継機を選んでもらったのですが、その時「機種が違うと対応しない場合もある」だとか、「a回線は通ってますか？」みたいな事を聞かれ、訳が分からなかったので泣く泣く帰宅しました。 むやみに買って、結局Wi-Fiを快適に使用できるスペースを広げられなかった……なんて事態だけは避けたかったのです。 帰って一階のルーターを調べたのですが、機種がバッファローって事しか確信できる情報は得られず……(お恥ずかしい) ただ、光回線ってところのランプが光っていたので、光回線にも繋がってるって事かもしれません。 ここまでを踏まえて頂き……私は結局、どの様な中継機を買うのが正解なのでしょうか！？ それとも、やはりこれだけでは回答するにも情報不足ですかね…… どうか、回答お願いします！orz
自宅にWi-Fiを繋ぎたいの ですが、どこが1番安いですか？ パソコンがないと繋げませんか？ ちなみにauとsoftbankのiPhoneを 使っています。
4ヶ月程別の家に住む事になりその間だけネットの契約をしたいのですがお勧めの回線はありますか？ WIMAXを見て見ましたがやはりUQ Flatなど安いですが４ヶ月で解約となると違約金のようなものが発生するのですよね？短期でも違約金が発生しないところもありますか？それも踏まえてお勧めがありましたら教えてください。
ポケットWi-Fi,speedWi-FiNEXTｗｘ01を購入しようと思っています。 使用できるエリアなどにはちゃんと入っていることは確認済みです。 そこで １こちらのWi-Fiの評判を教えいただきたい ２ヤマダ電機で購入しようとしていたのですがプロバイダがよくわからないまま帰ってきてしまい、よくよく見たらヤマダ電機オリジナル？ということなのでしょうか？YAMADAAirMobileで契約すると何か悪い点などありますか? 詳しい方お願いします
WiMAX 2+を契約しwx01を選んだのですが 使いづらく新しいルーターを購入しました そしてwx01のSIMカードを外して別のルーターを利用してます それで！wx01 がいらなくなったので SIMカードを抜いただけで何もせずにフリマアプリに売ってしまいました。 もしかして何かある方法で初期化をしないと 利用できないのでしょうか？ とても不安です。助けてください。 もう売ってしまったので返金とかてきないんですよね・・・・ とんでもないことをしてしまって不安で死んでしまいそうです ある方法で初期化しないと別の人は利用できないのでしょうか？ よろしくお願いいたします
WAPM-APG300NとWEX-733Dを繋げるにはどうしたらよいですか? WAPM-APG300Nはインターネットに繋げてあります。 ちなみに最終的には携帯(android)に繋げたいです。 詳しい方よろしくお願いします。
iPhoneでauのホームスポットキューブを使っています。 iPhone左上の、今接続されてるのが、WiFiかLTEかの表示が、WiFiだったはずなのに、いつのまにかLTEになってて、驚くことが多々あります。 WiFiだと思ってるから長時間の動画をYouTubeで見ているのに、気づいたらLTEになっているのです。 ホームスポットキューブのランプは別に普通というか、点滅とかしてませんし、前述のように、WiFi切断された時も、スマホにおいて、一旦、WiFiをオフにし、再度WiFiをオンにすると、再びWiFiにつながりますが、問題は切断されていることにあり、再び繋がれば良いという問題ではありません。 やはり、これはホームスポットキューブに問題ありと見て良いですかね？
バッファローの無線子機WLI-UC-GNMをWindowsXPで、設定しているのですが最後、アクセスポイント検索の画面に行っても画面上の検索ボタンが光っておらず繋がりません！ どうしたら、繋がるでしょうか？ 説明書を見てもできませんでした
アンドロイド端末を使用しています。WIFI接続状態にしたところ、gmail.comアドレスは受信通知がくるのですが、他のアドレス（docomo.ne.jpなど）は来ません。wifi接続をOFFにしたところ、他のアドレスでも受信通知がきました。使用している無線LAN送信機の設定に問題があるのでしょうか？
その場合、5GHz帯に対応していない機器を使用する際、2.4GHzの電波を5GHzの電波と共用しながら使用する事は出来ますか？ 教えて下さい。
ここのところPCの動きがおかしく，たとえば「アクセサリー」が消えたり、「ダウンロード」したフアイルがどこにも表示されなかったり、兎も角おかしいのです。こんなときにはWindows7の(・・・・を使用中)OSCDを直接に再インストールして上書きすればよい・・・と知人が教えてくれました。 別の知人には「全部バックアップしなければ再インストールはしてはいけない」とも教えられました。 いずれにしましても元のように動かなければ困るのです。どうすればよろしいのかお教えください。
WANとLANケーブルの配線が間違えてたらどうなりますか？Wi-Fiの電波が弱く素人の考えで、２階から1階にルーターを移動させました。教えてください。よろしくおねがいしますm(._.)mﾚ(ﾟ∀ﾟ;)ﾍ
xbox360のアーケード版を持っているのですが、アーケード版は無線に対応してなくて有線のみなんですけど自分の部屋でゲームをしてるので今まで一階からLANケーブルを引っ張ってきました。ですが昨日親に見栄えが悪いからやめろと言われました。そこで質問なのですが、一階からLANケーブルを持ってくる以外有線でやることはできないんでしょうか？知識がなくてすみません優しく教えてください
フレッツギガ光でWi-Fi電波を飛ばしインターネットをしています。 最近、Wi-Fi電波は取れている(バリ4)のですがインターネットが5分位、繋がらない状況が続いています。 正常に戻るとその後は問題なくインターネットが出来ます。 原因は何でしょうか？ 機器はPR-500MIです。無線LANカードはSC-40NEです。 宜しくお願いします。
初めて投稿させていただきます 至らぬところありましたら申し訳ございません ちかく実家を出て一人暮らしをはじめることになり、インターネット環境のことで悩んでいます。 現在パソコンを持っておらず、仕事にも必要ないため購入はあまり考えていません。 普段はタブレットをメインで使用しており、フリーsimを入れていますが重たく感じるので基本実家のルータでWi-Fi接続しています。 引越し先は光回線のようで案内は来ましたがパソコンをもっていないので今の時点での契約はお断りさせていただきました。 実家が固定回線を使っていた時代に無線接続がしたくて購入したBuffaloのルータ機器はもっています。 その後(実家が)WiMAXに変えたためしばらく使っていませんが……… 知識がなくどうするのがベストか困り果てています。 simで接続していると回線の遅さにイライラすることがあるので今もっているルータをそれなりのコストで使えるならWi-Fi環境を整えたいです。 ただ仕事で入用でないこと、使うとしてもネットショッピングやSNS等のみであることからパソコンの購入にはなかなか踏み切れません。 スマートフォン、PS3等での接続も可能？とゆう記事を見たのですが、現在スマートフォンもフリーsimでの接続となっており、携帯会社との契約があるのがガラケのみです笑 PS3はもっていません、友人に頼めば貸してくれるとは思いますが………これはPS3でルータの設定ができてWi-Fi環境が整うということではなく、そのPS3のみが接続可能に鳴るということなのでしょうか？ 遊びの費用となるのでなるべくコストはおさえたいと思っています。 そのためどうしてもパソコンを購入しないといけないとしても、アウトレットショップやリサイクルショップで安いものを探してくるかたちになると思います。 小賢しい真似をしすぎてどのお店の方に相談したらよいのかよくわからなくなってしまいました よろしければお知恵を貸していただけると幸いです(＞＜)
約３年くらい、使ってたiPad2が、四ヶ月前くらいから、Wi-Fiに繋がりにくくなってます。その頃は丁度、うちら夫婦でiPhone６、GALAXY６S edgeを買い換えました。何か関係はありますか？ちなみにルーターのチャンネル変え以外はなネットで調べた事を1通りやりました、、、自分らのスマホは問題なく繋がってます。また、２階にあるルーターにiPadを近づけると、ちゃんとWi-Fi拾いますが、1階に降りる途端に切れてしてしまいます。教えてください。よろしくおねがいしますm(._.)m
ワイヤレスネットワーク接続画面で 電波３本　自動　になっていますが、全く接続されません。 どういった原因が考えられるでしょうか。 よろしくお願い致します。 スペックについて何を記載すげきかもお願い致します。 PC：Eee PC 1002HA Wi-Fi:Speed WiFi NEXT WX01
ドコモ光を契約しました。PCは使用しないので市販で無線ルーターだけを購入し、スマホとタブレットの為だけに契約しました。 ドコモ光の単体型ONUと無線ルーターの接続もちゃんと出来ました！ しかし、無線ルーターの説明書通りに接続しましたが(設定→Wi-FiON→デイバス？選択→パスワード入力)全て完了し「接続されました。」と出ますが スマホ画面上部にWi-Fiマークの隣に「！」がついてるのが表示されなかなか繋がりません(T-T) ちゃんと設定できてないのでしょうか(T-T)？ 誰か教えて下さい(T-T)
au Wi-FiをiPhoneとPCとAndroidで利用しています。 au Wi-FiスポットでWi2premiumというSSIDのものがあると思うのですが、 PCとAndroidの場合は、au Wi-FI接続ツールでログインして利用できるのに、 iPhoneからは「ここはオプションエリアです」と言われて接続できません。 どうしたら接続できるようになりますでしょうか。
最近、落書きや艦これが出来るノートパソコンかタブレットを導入したいので、色々調べた結果近々発売されるsurface Pro4が気になり始めました。 そこで質問です。 1.surface Pro4に限らずノートパソコン、タブレットは外出中に落書きや艦これをする場合はやはりWi-Fi環境が必要なのでしょうか？ 2.SurfaceLTE、SIMカードについて詳しく教えて下さい。 3.Wi-Fiが必要な場合はポケットWi-Fiが良いのでしょうか？ 4.surface Pro4以外で落書きと艦これが出来るオススメのノートパソコン、タブレットはありませんか？ ノートパソコンやタブレットには疎いので是非参考になる回答お待ちしております。
光ファイバーに入ってるのですがルーターとか何も無くまずよく分かりません。 無線ルーターを買って設定すればすぐ使えるのですか？ps3は無線ルーターに有線ケーブルを繋げばいけますか？ PCは子機？が必要だと思うのですが何を買えばいいのでしょうか？やっぱりPCによって変わりますかね それ程高くない物でどのルーターと有線がオススメかありますか？ 質問ばかりですみません！回答よろしくお願いします。
ローソンにて無料ワイファイが出来ると聞いてやってみようとしたら、ソフトバンクにつながって、無料では できないからと画面に出てきて同時に有料の料金２パターンが出てきました。無料じゃなかったの？？
今回、光を入れたのですが電波が弱くて自室にいると時々切れてしまいます なのでＬＡＮケーブルで部屋まで持って行ってそこで無線ＬＡＮルーター(？)につなごうと思ってますが可能でしょうか？ またおすすめの機器があったら教えてください 今NTTのPR−500MIに無線LANカード(？)を繋いで使ってます 完全な素人なのであまり詳しくないです こんな質問お恥ずかしい
ソフトバンク　ホワイトBB・ADSLで無料提供のFonルーターを使い、家でパソコンを無線LAN接続してます。デスクトップパソコンのインターネット接続（ELECOMの無線LAN子機使用）がいつも不安定で、「接続されていません」と表示されます。もう1台のノート（内臓無線LAN）は比較的安定しています。 これはデスクトップパソコンのスペックの問題でしょうか？それとも無線ルーター側の問題でしょうか？ パソコン買い替えが必要かで悩んでいます。初心者のため、改善策を含め教えて頂けますでしょうか？ 接続は自宅で　「MY　Place」で使用してます。 下記がスペックです。 １．デスクトップ：FMV ESPRIMO　D5370　WINDOWS７　２年前に中古で購入。　プロセッサはＩｎｔｅｌ　Core２　Duo　CPU　メモリ４GB(2.96GB使用可能）　３２ビット　HDは１TB　有線LANで１００Mbpｓ　無線で７２．０mbpｓ　ラビットネットで通信速度測定で　Download　8.5mbps　Upload　0.7Mbps ２．ノート：FMV　LIFEBOOK　P771/c　Windows７　今年5月に中古購入　プロセッサはＩｎｔｅｌ　Core　i5-2520M　CPU　メモリ４GB（3.17GB使用可能）　３２ビット　HDはCのプロパティでは１４４GB　 ラビットネットで通信速度測定で　Download　8.６mbps　Upload　0.7Mbps 無線ルーターをバッファローなどの有償なものに変えて改善するものでしょうか？
無線LANルータ→ELECOM WRC-733GHBK PC→NEC LaVie LS350/T プリンター→Canon PIXUS MG6730 スマホ→docomo Xperia SO-03F PCとスマホは5gで接続しており、2gに接続できません。 プリンターが2gにしか接続しないのでPCとスマホに繋がらず印刷できません。 有線NGのプリンターなのでどうにもこうにも使えません。 超がつく初心者で、自分でどーにかこーにか接続を試みましたがもう無理です。 どうすればPCやスマホとプリンターを繋げられますか? 分かる方お助けください(TT) よろしくお願い致します。
初めて我が家に来たのがフレッツ光でしたが、 二階でやろうと思ったのに家の中なのに繋がりにくくてかなり不便だなと感じました。 自分はかなりネットをやってしまうので・・・すぐ制限にもかかってしまいます。 そしてポケットWi-Fiというものを知りましたが、 これさえあれば、タブレットやipodなど、家の中でも外でもつながるのですか？ 初歩的なことだと思いますが、知識がゼロなので・・・ 出来たら、オススメのものを紹介していただきたいです。
機器Aと機器Bで通信をしているとします。 機器Aは100mまで通信できる機器(Class1) 機器Bは10mまでしか通信できる機器(Class2) だとします。 その場合、 AB間の通信ができる距離は 100mになるのでしょうか？それとも10mでしょうか？ もしくは、AからBへの送信は100mだけどBからAへの送信は10mになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めまして。パソコン初心者です。よろしくお願いします。 　現在自宅では、有線でパソコン2台をＬＡＮ（モデム？）につなげてインターネットをしています。ネットは光にしています。 　それで私は、Ｗｉｆｉにして旦那は有線でつなげ続けるってことができますか。 　旦那は考えがあって、絶対有線でつなげないとだめだそうです。 　私だけＷｉｆｉにするにはどうしたらいいんでしょうか。
Androidスマホ、iPhone6、iPad3を所有しています。Androidスマホは接続できて満足に中継器を使用していますが、iPhone　iPadが中継できません。中継器の検出は出ています。どなたかおしえていただけますか？
Windows10のタスクバーにあるWi-FiのアイコンをクリックするとSSIDの一覧が表示されますが、そこに私の求めているSSIDが表示されません。（傍にある別のPCでは、私の求めているSSIDが表示され、接続できます。）　「非公開のネットワーク」をクリックして私の求めているSSIDとセキュリティキーを入力しても「このネットワークに接続できません」というエラーになってしまいます。私の求めているSSIDに接続するには、どうしたら良いのでしょうか？
いろいろ調べてるとNTTホームゲートウェイ 無線LANカードの性能があまり良くないようなことをよくネットでみるのですが、今現在LANカードで設定してあるのを、もしも、バッファローのWZR-450HPに変更する場合の手順はどうしたら良いでしょうか？ NTTのものは、ホームゲートウェイに無線LANカードを挿入した状態で、パソコンに設定用のCDを入れて、手順通りに設定しただけなので。今の状態から、無線LANカードを抜いて、リセットしてあるバッファローのルーターを差しただけでは変更出来ないですよね？
あまり詳しくないので単語や説明がおかしかったらすみません。 今度1週間ほどホテルに泊まります。 そこではPCを持参すれば、無料で無線wifiでインターネットができるそうです。 win2000のノートパソコンを持っているので持参したいのですが 古めのPCの為無線wifiは内蔵されていません。 有線であればさせば使えるのですが…。 無線でwifi電波を使えるようにするには何を購入したらいいですか？
インターネット無料の賃貸で 本体？さえ購入したら WiFiも無料で使えますか？ 詳しくなくてわからなくて 教えて下さい(°_°)
フレッツ光についても質問はしていましたが、ホームゲートウェイ無線LANカードから、バッファローのWZR-450HPに変えて設定してみようと思いますが簡単でしょうか?無線LANカード抜いて、バッファローのルーターを一度リセット押してつなげれば簡単に出来ますか? ホームゲートウェイ、無線LANカード全て、工事後に渡されたCDで手順通り設定したので。あまりパソコン詳しくないもので。 もし速度が変わらなかったら、無線LANカードに戻すかもしれませんが。
HP notebook-15-af010au を購入しました。 ｗｉｎ8　です。 ipadエア とのテザリングをどうすればよいかわかりません。 よろしくお願いします。
以前はケーブルの30Mbpsコースで、パソコンがヤマダ電機のLL750/BでルーターをバッファローのWZR-450HPを使用していました。二階でPS4のオンラインゲームでよく遊ぶのですが、遅く感じることもよくあるため、今日フレッツ光の工事をしてもらいました。 ルーターはなくてもホームゲートウェイ無線LANカードがあればいいと言われたので、パソコンの有線と無線と全ての設定を終えて速度が早くなったか楽しみにしていたら、とにかく遅い。パソコンは、無線で20前後、二階の部屋のPS4のインターネット診断すると、下り10、上りが2Mbpsとかすごい遅い。ケーブルでも倍以上の数字が出てたし。 せっかくお金かけて光に変更したのに、どうしたらいいものか。隼で契約したのに、今はどうすればいいのかさっぱりです。パソコンにあまり詳しくもないので、どうしたらいいでしょうか?
スマホ代の節約のために自宅でWi-Fiを使用できないかと考えています。 ①ケーブルテレビのインターネットを利用していますがルーターを購入するだけでよいのでしょうか？それとも別途契約が必要なのでしょうか？ もしルーター以外に必要な物品があれば教えてください。 ②パソコンは2階に設置していますが、別の部屋や1階の部屋でもWi-Fi接続はできるのでしょうか？ ③パソコンの操作はできますが回線や接続などに関しては全く知識がありません。こんな素人でもWi-Fi環境を整えることは可能でしょうか？素人には難しい工程などはありますか？ 自分でも調べてみたのですが混乱する一方でした。 本当に初歩的な質問ばかりだと思いますが、Wi-Fiに関しては本当に無知なので、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願い致します。
うちに有線LANあるんですけど、そこに無線lanを差し替えればそのまま使えますか？
バッファローのソフトウェアのユーザー名を、「root」と入力しても、認証エラーとでます ですが、親機を見たらユーザー名は[root]パスワードなしと書いてあります このような場合の解除の仕方を教えてください！
8年ほどコレガのCG-WLBARAGNDを使用していて バッファローのWZR-600DHP2に買い換えました。 以前（コレガ時代）は通信が途切れなかったと記憶しているのですが（忘れているだけかも） バッファローに変えてから、多々オンラインゲームは繋がっているのにブラウザやスマホのWi-Fiが繋がらないって事があります。（10数分経てばまた繋がる様になる） あまりにも多発するのでルーターの買い変えを検討しています。 設定どうこうで解消されるのであればそれが一番ですが…。 お勧めのルーターがあれば教えていただければ助かります。 NEC買っとけば間違えないのかな？
Wi-Fiにつなげると通信速度制限が緩和されると 聞いたのですが本当ですか？
WiFiのルーターについてです。 WiFiのルーターなどを繋いでるコンセントを抜いてしまい、WiFiが繋がってるマークはつくのですが、ブラウザが起動しません。 どうすれば、今までどおりに起動することができますか？？
無線lanルーターを購入しようと思っています。 予算的にNECの、 ・PA-WG1200HS [無線LANルーター Aterm WG1200HS] ・PA-WF1200HP [AtermWF 1200HP Wi-Fi TVモード中継機能搭載 11acミドルモデル] のどちらかを購入しようと思っています。前者の方が1000円くらい高いです。 モデム-ルーター-PCとつなぐつもりです。 しかし、２つの間の違いがよく分からなくどっちを買えばいいのか分かりません。 私の購入理由としましては、 1.セキュリティーの向上 2.ゲーム機を無線でインターネットに繋げる 3.スマホをwifi接続する です。 pcに詳しくないので設定が楽がいいです。また、ルーターを置いてある部屋か、もしくは隣室での使用しかしません。 私の使用ではどちらの購入がいいのでしょうか。よろしくお願いします。
現在、家で契約してるインターネットのモデムの横にルータを置いて、そこから電波を飛ばしてPCとスマホのインターネットを利用しています。 ここでまず質問なのですが、 ①家のネットが通信速度制限等されていない限り、基本的にWi-Fiの方も通常速度で使えますよね？ポケットWi-Fiなんかでは速度制限でスマホが遅くなったりというのは聞きますが、今回PCは通常速度で問題なくネット閲覧等が出来ているにも関わらずスマホだけが異常に遅く、また接続もタイムアウトします。 (接続タイムアウトが出始めたのはここ一週間ほどの事で特に変わった事はありませんでした。) ②もし、ネット側の問題であるとすればPC側の閲覧にも障害が発生してくるはずだと思うのですが、このようにスマホだけがおかしくなるということはあるんでしょうか？あれば考えられる原因とは何なのでしょうか？ 私もネットワークにはあまり詳しくないもので質問させていただき、ご教授いただければと思っておりますが、ネットで調べられる程度の事は試してみました。(Wi-Fi入れなおし、ルータの再起動等) 4Gや3Gでは通常速度でネットが出来ているので端末の問題でも、ネット側での問題でもなくルータに問題があるのではないかと考えていますが、実際どうなのかさっぱりわからずお手上げ状態です・・・。
最高速の無線LANを構築したいです。現在市場には無線LAN親機、子機ともに11ac/n/a/g/b 866Mbps というスペックの製品がありますが、 実際866Mbps出るんでしょうか。 また高速無線LANについては安定性の問題とかいろいろあるみたいなので実用的なものを使いたいです。 一応以下のものが評価が良さそうなのでこれでいこうかと考えていますが、高速無線LAN使った経験ある人がいたら意見を聞かせてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90iPhone6%E5%AF%B … http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-866Mbps-Mac%E3%8 … よろしくお願いします。
ASUS R512MA-SX155H について質問させてください。 先ほど楽天市場にてChromebookのノートパソコンの購入検討にあたって、諸々質問させていただいた者です。 Chromebookでは私には何かと不便が多々生じると感じました。 再度楽天市場にて色々と探してみたところ ASUS R512MA-SX155H という商品を見付けました。 office付きで、お値段もお手頃と、かなり惹かれているのですが、商品スペックの通信ポート欄に【無線LAN:IEEE802.11b/g/n】とありました。 大変無知でお恥ずかしいのですが、無線LANとは一体何なのでしょうか？ Wi-Fiとは違うのですよね?! 我が家はWiMAX2+にてWi-Fi環境を作っています。 そんな我が家でもインターネットに接続することは可能なのでしょうか？
インターネットのことよく分からないのですみませんが教えて下さい。 家にノートパソコン(新品)が1台あるのですが、そのパソコンでインターネットが使えるようにしたいです。 光回線は繋いでません。固定電話あります。 一軒家ですが、光回線を繋ぐ工事の費用の事を考えるとポケットWi-Fiの方がいいのではないかと思ｯています。 光回線とポケットWi-Fiでは性能？の違いがあるのでしょうか？ また購入するとしたらどこにいけばいいのでしょうか？ パソコンの使用目的としてはMicrosoftOfficeでの文書や書類作成。動画の視聴。写真の管理。等です。 詳しいかたどうか教えて下さい。お願い致します。
戸建（2階建て）に住んでます。 新たにBuffaloのAirStation HighPower Giga WHR-1166DHP2を購入して使用中なのですが、1階でも2階でもインターネット接続が不安定になることが頻繁に起こるようになりました。iPhoneで接続が切れた場合は、一度WiFi接続を切り、また接続させると復活します。 どのような原因があり、対策はどうしたらよいでしょうか。 通信はフレッツ光ネクスト隼、プロバイダーはyahooBBです。 ルーターは2階の押入れ内の情報BOXに設置してあり、LANコンセントは1階リビングと2階寝室にあります。 なお、ルーター変更前はyahooBBの無線LANパックを使用していて、その時はこのように不安定になることはありませんでした。 無線LANにあまり詳しくないので、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在　光フレッツ光プレミアムで　有線で　2009年製の　デスクトップパソコン　MacPro　最新システムOS11.10で　つなぎ　ルーター　NECの　Aterm　WR8200N で 無線で接続して　11n対応ワイヤレスLAN本体内蔵 IEEE802.11a/b/g/n準拠の　NECの　2011年製の　デスクトップパソコン　VN770/Fを　使っています 　今回　ネットの　スピードを　速くして　隼1Gに　しようと　思うのですけれど　ルーターの　親機は　Aterm WG2600HP にして　　VN770/Fに　繋ぐのに　子機に　AtermWL900Uを　使おうと　思うのですが　これらの　セットで　今までより　速いスピードで　ネットに　接続することが　できるでしょうか? Aterm WG2600HPを　2台　買って　親機と　子機という　仕方を　しないと　いけないでしょうか? そもそも　パソコンが　古いと　隼のスピードには　対応できないのでしょうか?
無線LANルーターの設置に関して、セキュリティ面の対策について気になることがあります。 1.SSIDは初期の状態から変える必要があるのかどうか？ 2.SSIDのステルス化はするべきかどうか？ 3.セキュリティーキーの変更 4.これらは一般的に行われているのか？ 無線LANの仕組みに詳しい方や使い始めてから長い方など、ご教示お願いします。
ＷＩ－ＦＩのルーターを設置してスマホとスマートウォッチの中継をすることができるかどうか教えてください。畑でスマホとスマートウォッチの距離が離れた時に連携ができればと思っています。 ＷＩ－ＦＩはインターネット等の契約は無しで電波の中継だけを考えています。 どうぞよろしくお願いします。
私パソコンの知識もあまりなく、ついＴＶの通販番組で簡単にできると言われ、パソコンを購入したのですが、最初は簡単にサクサク作動していましたが、ある日突然動作が遅くなりました。リフレッシュや復元など色々手を尽くし何とか上手くいきましたが、何日か過ぎるとまた同じ状態になりました。サポートに連絡するとポケットWIFIの通信制限ではないかとのことで、初めてその事を知りました。やはり有線のシステムにしなければ、対処出来ないのでしょうか？お教えください。
iPadAirを使用しています。OSは8.1.2です。 今月末、旅行に持っていきたいのですが、 検索して調べても、よく分からない事があります。 よく、 「公衆Wi-Fiは危険」 「乗っ取られる」 「個人情報を盗まれる」 と聞きます。 では、具体的には接続してどんな事をすると、 危険なのでしょうか？ 宿泊先の旅館には無線LANサービスがあるそうです。 パスワード等はなく、館内に居るだけで自動的に使えるとの事でした。 こういった鍵マークのない、無線LANサービスは 絶対に使用してはいけないのでしょうか？ 例えば・・・、 ・旅館の無線LANサービスに接続して、ネットバンキングにログインして振込する これが危険というのは分かります（するつもりもありません）。 では・・・、 ・iPadの「メール」でメールチェックして、メールを開く ・（既に自分のIDでログイン済みの）Yahooのトップページを出して、観光情報を検索する ・LINEのメッセージを読む、返信する これらはどうなんでしょう？ 全部ダメなら持っていくのはやめようと思います。 安全対策としては、自分なりにあれこれ調べてみて、 HotspotVPNの無料版をインストールしました。 画像を添付します。 HotspotVPNのアイコンをタップし、スイッチを右に（緑色に）するだけで 良いのでしょうか？ 下にあるアカウントのサインインとは何で、登録するとどうなるのでしょうか？ 試しに、近所の空港に行って、スイッチを右に（緑色に）してみましたが、 全然使えませんでした。HotspotVPNをオンにすると、 公衆Wi-Fiにはつながらないようです（オフにするとつながりましたが、 心配なので数秒で接続を切りました）。 もうお手上げです。何か良い情報が欲しいです。 教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ノートパソコンを友達に譲っていただきました。 そこで、私のiPadとデザリングをしたいのです。 可能なのでしょうか？ また、可能でしたら、方法を初心者向けに教えてくださいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
初心者の初心者です。 現在、フレッツネクスト光（マンションタイプ）の有線LANとWiMAXがあるのですが、できれば通信費を抑えたいと思っています。 ちなみに、自宅のＰＣ（プロバイダーはソネット）は毎日使います。外では、DoCoMoのガラケーとタブレットを使ってます。 通信費が抑えらえる方法がありましたら、教えていただきたいのですが。
最近、モンストでマルチをするとすぐに退出してしまいます。 Wi-FiとLTEどちらもです。 こちらから募集しても 全員抜けてしまいます… アプリの取り過ぎとかは関係あるのでしょうか？
無線ルーターは　BUFFALO WZR-HP-AG300H　です。 パソコンは４台とも『IPアドレスを自動取得する』にしています。 ときどき『IPアドレスが競合しました。』と出たり『制限付きアクセス』になったりします。 これは無線ルーターが不具合を起こしているのでしょうか？
現在使用しているwifeルータの調子が悪く、auから無料で貸し出されていたものかつ、サービス終了で譲渡扱いになりサポートもないと思われるため買い換えようと思っています。 また、インターネット会社から借りているルータも、固定電話がないので番号解約しようとした際、そうするとルータを返却しなければならないと言われて継続しているものなので、レンタル月額を考えても自分で買ってしまいたいです。 そこで質問なのですが、この２つは一つで済むものですか？ それとも個別に必要なものですか？ 現在レンタル中のwifeではない方のルータには、無線LANという項目(光るところ)がありますが、どうやらオプション申し込みをすると使用できるようになるようです。 それでもいいかと思ったのですが、月額が1000円と安くはなかったので、長期使用となるとやっぱり購入かなと思います。 相場価格は調べたのですが、個別に必要なのかどうなのかが今ひとつ分かりません。 よろしくお願いします。
パソコンなどに詳しくなく、低レベルな質問かもしれませんが、お教えください。 会社ＰＣ（有線で接続）を用いて、スマホなどをＷｉｆｉでつなげたい、と思っています。 知人からは、ＰＣにＵＳＢの何かしらの機械を挿したらできるよ！と言われました。 また、別の知人からは、アドホック接続したらいい！と言われました。 この２つのアドバイスの意味と、接続方法を詳しく教えていただけると助かります。 また、この２つ以外にもいい方法があればお教えください。 よろしくお願いします。
Windows8.1 から Windows10 にバージョンアップしたら、８．１ではできたのに、１０になって LogMeIn Hamachi がエラーが起きて使えません。友人にも聞いたら、友人もできなくなっているらしいです。使えるようにするにはどうすればよいでしょうか(;'∀')
エレコムの無線LANルーターのWRC-1167GHBK2を使い半年ほどになります。 　これまで何の問題もなかったのですが、この1週間ほどで不定期に長時間接続できなくなります。切断されている時間帯は、WPSの赤ランプが5秒おき位に点灯して消えます。 　こうしてネットが切断されて数時間後に自然と接続されて復活する時もあります。切れる理由も再接続される理由も分りません。 　現在はエレコムが電話対応をしておらず途方に暮れています。 　ご教示のほど、お願いいたします。
Wi-Fiが妙に不安定です。 さっきまで普通にWi-Fiが使えていたのに突然Wi-Fiが使いにくくなり、そして繋がらなくなるという状況が度々出てきます。 一度は全ての電源を切り、やり直すと何事もなかったかのようにつながるのですが、…繋がらなくなるたびに電源を全て一からというのも面倒です。 あとこれは関係あると思うので言っておきますが、Wi-Fiが繋がらなくなるたびにインターネット回線というアイコンが点灯していないのです。 いつもは緑(青？)に点灯し正常な活動そしているのですが、活動してない時は点灯もしてません。 こういうことは滅多にないことでしょうか？それとも当たり前なんでしょうか。 よくわからないので教えてください
上記の通りで、ipod touch が aoss(buffalo)に接続出来ないです。昨日までは普通に接続出来てましたが、今日ipod touchを屋外に持っていき、家に帰ってくると何故か接続出来ません。(何回か今までありました)　　　現状分かっているのは、IPアドレスが接続出来ている時は192.····と表示されてましたが、今は169.···と表示されています。IPアドレスなど一切変更していないのにIPアドレスが違うのが謎です。とにかく解決方法知ってる方回答お願いします
.FREE_WI-FI_PAS…という公衆無線LANは安全なものですか？
無線ルーターに、スマートホン（ARROWS NX F01F)でＷｉ－Ｆｉ接続が出来ていましたが、モバイルルーターＡterm　MR04LNのＷｉ－Ｆｉでは認識しず接続できません。接続方法を僕みたいな素人でも解るように教えていただけたら幸いです。
どんなルータを選んだらいいのか、悩んでいます。 お力をお貸し頂ければ幸いです。 現在の状況は以下のとおりです。 自宅：ocn光 スマホ：auのHTC J butterfly HTL23 スマホでラジオをよく聴くため（radiko使用）、８GBのプランに入っています。 時々、YouTubeで動画も観ます。 パケット代節約のため、Wi-Fiで接続するようにしたいと考えています。 auのHPでWi-Fi規格を確認したところ、「IEEE802.11a/ｂ/ｇ/ｎ/ac」と記載がありました。 自宅は鉄筋コンクリートのマンションです。 スマホを使うのは、ルータを置く部屋と同じか、隣の部屋（仕切りを半分はずしているので、ほぼ繋がっているような部屋）の予定です。 ■１、スマホが11acに対応しているなら、11ac規格のルータがいいようなのですが、 この認識は合っていますか？ ■２、ocn光にする前はフレッツ光を使用しており、そのモデムを現在も使っています。 NECのルータの対応業者にocn光が記載されていないのですが、大丈夫でしょうか。 （フレッツ光は記載あり） ■３、バッファローは、あまり最近評判が良くないようなので、 NECがいいかなと漠然と考えています。 ただ、種類が多すぎて悩んでいます。 おすすめのルータを教えてください(>_<) 「バッファローはやっぱり良いよ！」というご意見でも構いません。 情報が足りない場合は、補足させて頂きます。 何卒よろしくお願いします。
ノートパソコン使用中に突然（席を離れている間か、スリープから復帰後かは忘れてしまいました）無線LANに接続ができなくなりました。原因として考えられる場所と対応方法を教えて下さい。 　○これまで確認した事項 　その日までは普通に接続できていました。プログラムのインストールや設定変更などは思いつきません（ノートンのアップデートなどバックグラウンドのものは分かりません…） 　・同一Wi-Fiルーターの別のSSIDに繋ぎ直してもダメでした 　・有線LAN接続も繋がりませんでした。これは今回はじめて試したので同じ問題かは分かりません 　・ネットワークの設定から見ると、ルーターまでの接続は確立しており、IPアドレスも自動割り当てになっており、しっかりと割り当てされています。ルーター側からも接続台数の表示でですが接続を確認できています 　●なお、別のパソコン等（iPadとSurface）ではこのルーターからインターネットに繋がっています 　・ブラウザのセキュリティレベルが上まで上がっていることはありません 　・LANのエリア設定？も公共LANなどの設定に落ちていることはありません 　・デバイスマネージャでは有線/無線とも異常を認めませんでした 　（調べた内容に余分や重複、あるいは不足があるかと思います。ご容赦下さい） 　以上の状況から 　*ルータより先には問題がなさそう 　*有線と無線が突然両方ダメになった？ 　*無線ではパソコンとルーターは接続できている感じがする 　と考え、このパソコンのソフト的な部分で何か問題が起こっているのではないかとアタリを付けたのですが、それ以上先が分かりません…。なおノートンを一時的に止めてみようと試みたところノートンのコントロールパネルが開かず（アップデートを確認します→インターネットにつながっていません、の繰り返し）、またアンインストールにも失敗しました（パソコンがやや古いためフリーズした？） 　故障箇所として考えられるところ、確認すべき項目や試すべき操作などございましたらご教示下さいませんか。よろしくお願いいたします。 パソコン 　富士通製　 FMV-BIBLO NF/G70 　OS：Windows 7 Home 32bit 　無線LAN：b/g/n 　ウイルス対策ソフト：ノートンインターネットセキュリティ Wi-Fi端末 WiMAX2+ Speed Wi-Fi NEXT W01
無線LANルーターを購入検討中です。 環境によっては、速度がさほど出ないとか、通信が途切れるとか、あるみたいですが。 そうなったら、それは環境のせいだからという話で終わりなんですか？ 返品とか交換とかできないものなんですか？ 繋いでみないとわからないのに、もしそうなら怖くて買えないです。
私、小さな会社で勤務している者です。 先ほど、社長からの依頼で無線LANの設置を受けました。 色々と調べているのですが、知識がほとんどなくて どの無線LANがいいのかわかりません。 簡単な詳細としては ・パソコン台数は約15台 ・Network内には個人情報もあるので出来ればセキュリティが欲しい。 　※どの程度のセキュリティがいいの？と聞かれると知識足らずお応え出来ません。 ・設置は室内を検討しています ・仕事の都合上ネットの速度も欲しいです。 　※現在は優先ですが、こちらの速度は問題ありません。 補足として、自分は自宅で無線LANは設置しています（市販BUFFALO製品） ああいった製品ではやはりセキュリティ面等や15台のPCを接続するのは難しいのでしょうか。 オススメの無線LANを教えていただけないでしょうか。
Lenovoのパソコン製品は、BIOSレベルで汎用品のLANカード等を認識しない設定になっています。 認識機能を削除した改造BIOSもありますが、正規でないBIOSには危険が伴うものと思います。 そこで、Amazon通販にて、Intel Dual Band Wireless-AC 7260のLenovo用である「Lenovo ThinkPad　純正品 Intel Dual Band Wireless-AC 7260 867 Mbps+ Bluetooth 4.0 7260HMW 無線ＬＡＮカード」 http://www.amazon.co.jp/Lenovo-ThinkPad-%E7%B4%9 … を購入しようと思いますが、この製品の場合、2011年製造のLenovo G570（BIOSは正規の最新版に更新済み）に対応するでしょうか？ ご存知の方、また、導入に成功した方、ご教示下さい。
PC、特にネットワーク系の知識に疎いので多少読みづらいかもしれませんがご容赦ください。 現在、自宅インターネットをNTT東日本の光を引いて、プロバイダはYahooと契約しています。月額料金が高いため、雑誌などで知ったUQWimaxに切り替えようと思っています。UQWimaxに切り替える＝NTT東日本やYahooとの契約を終わりにすると思っていますが、多少不安があります。 今自宅（一軒家持家）に（確か）光回線を引いてて壁から出ているケーブルをWiFiルーターに接続しています。そのWiFiから電波を飛ばして、隣にあるテレビ（Bravia）ではYoutubeが見れたり、2階のPCではインターネットができる状態です。 UQWimaxはスマホのようなWiFiルーターで外から無線でインターネット回線をもらい、その電波でこれまでテレビやPCで利用していたようなインターネット接続ができるものと認識しているのですが、接続の安定性などの点に不明点が残ります（ただ単に実機で試していないから不明というだけです） 同じように、有線から無線に切り替えた方、もしくは上記のようなNTTからUQWimaxへの切り替えについてご存じの方、いらっしゃいましたらご教示ください。 宜しくお願いします。 最後まで見て頂きありがとうございました。
自宅のセキュリティ設定済の 無線LANアクセスポイント(AP)に接続して使用しているクライアントPCが有ります。時折り 近所の ノーセキュリティの高出力のAPに 知らぬ間に 繋がってしまっている事が有ります、クライアント側の無線LAN設定を どの様に設定すれば この様な AP遷移？ を防止出来るでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 ※機械にはあまり強くないので分かりづらい文面があるかとは思います。ご了承ください 現在自宅のPC（windows7)を有線でインターネットを繋いでいるのですが ゲーム機（DSやPSvita等）やスマホを自宅で使う際 WiFiで繋げたいと考えております ゲーム機をWiFiでネット接続する利用目的はアップデートやソフトのダウンロード（購入）で、 スマホでの利用目的はパケット通信料の節約です。 そこでUSBで接続する無線LANの購入を検討しているのですが、 amazonで調べてみると賛否が激しくどれがいいのかが分からず困っています。 こちらが求める条件としましては ・金額は2千円前後を希望します（安ければ安いだけありがたいです） ・スマホでの利用の場合、長い時間使う可能性があるので発熱等で長時間の使用に難があるものは 　避けたいです（発熱等に対策があれば大丈夫です） 機械には特に詳しくないので、特別なことをしようとは思っていませんので、 上記で書いたゲーム機とスマホでの利用ができれば良いと考えております。 回答よろしくお願いします。
外国だとWiFiの整備が整っており、無料で様々なところでWiFiを利用できると聞きます。 そこで、気になったのですが、外国の場合、WiFiを無料で使える場所は、公共空間だけでなく家などのプライベート空間でも利用できるのでしょうか？
Wi-Fiで使っているのですがスマホのWi-Fi繋げたままスマホの充電が切れるとなぜかパソコンのWi-Fi接続が切れてしまいます 手動でスマホのWi-Fi接続を切ってからならスマホの電源を切ってもパソコンのWi-Fi接続は切れません スマホをWi-Fi接続したまま充電が切れてもパソコンのWi-Fi接続が切れないようにしたいのですがどうにかなりませんか？ Wi-Fi接続したのは先にパソコンでそのあとスマホで接続できるようにしました
iPadを買う予定です。 家にはネット環境がないので 固定通信無線LANを使える環境にしたいです。 先にしておくべきですか？ また全く無知なのですが固定通信環境を教えてください
ルーターの相談をさせてください。使っているルーターは任天堂のwifiネットワークアダプタという無線LANルーターです。 PCをかまっていると、毎日1回ネットに繋がらなくなります。 その症状はルーターの電源を切って暫くして付け直すと改善しネットに再びつながるようになります。 ルーターを介さずモデムだけの時はこうではなかったのですが、ルーターを付けるとこうなりました。 この状況は今に始まったことではありません。 実は最近PCを買い換え、またプロバイダーも変わったためモデムなどもすべて変わりました。 以前から変わらず使い続けているのはルーターだけです。以前の環境でも２日に一回程度急にネットに繋がらなくなり、その時も今と同じようにルーターの電源を切ることで状況が改善しました。 こう考えるとルーターが原因なのかなと思うのですがどうでしょうか。 もう5年ほど使っているルーターが古くなっているので買い換える必要があるのでしょうか。別のものに変えればこういう状態が無くなるでしょうか。是非ご意見を伺いたいです。 買い替えが必要な場合、何かお勧めのルーターがあれば併せて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
iPad Air2の購入を考えています。 スマホより大画面でネットをみたりYouTubeをみたりをメインに使用する予定です。 しかし家にネット環境がまったくありません。 YouTubeの動画を一日中みたりしたいのですが スマホのように7GBで制限がかかったりしますか？ また本当とにネット使い放題にする方法はありますか？
PCにはあまり詳しくはありません、 ゲートウェイ？Windows７です スマホはHTC　Jの２３名前忘れました、です スマホで、Wi-Fiテザリングを設定して PCに表示されている ネットワーク、 ブロードバンド接続を押して、 接続を押し、 表示されているネーム名を確認して パスワードを打ち込んで 接続を押したのですが、 エラーがでます、 なぜでしょうか？ また、 Bluetoothテザリングも試みたのですが、 ペアリングができません、 スマホでBluetoothをオンにし、 PC側で コントロールパネル デバイスとプリンター デバイスと進み、 デバイスの追加を押しても、 デバイスが検出されません、 なぜでしょうか？ PC側の操作が間違っていますか？ スマホの設定で、これをしているとダメ みたいなものはございますか？ よろしくお願い致します
質問致します。 鉄筋コンクリートのビル２棟の間をWi-Fiで繋ぎたいのですが。 環境 光回線が入っているビル（A）はもう一方のビル（B）に対して窓がない。ただし、通風口等はある。 BはAに対して窓と換気口が有る。 多分LANコードで繋ぐのが価格面及び安定性からも良いのだが、2つのビルの大家が違うため、クレームになる可能性がある。 色々探してはいるのですが、専門的過ぎる説明か、大雑把なものにしか当たらず、苦慮しています。 出来ましたら実際に似通う条件でご使用されている方や、実際販売などされている方等のご意見いただきたくお願いいたします。
fon(myplace)を親機elecomのWDC-867SU3Sを子機として使用して、デスクトップPCを無線LANにつなげようとしたのですが、PCのワイヤレスネットワークのリストに出てきません。どうやったら出てくるのでしょうか・・・
わけあって、25日までにスキャナーをインターネットに繋がなければなりません。 しかし、やり方がわかりません。説明書も見当たりません。 誰か、教えてください。 メーカーは添付してあるものです。パソコンはFUJITSUです。
iPadで検索する際、WIFIに繋がらない。設定からWIFIを選び、一度ｏｆｆのして、もう一度onにしてもう一度、safariで検索するとつながります。 どうしたら、設定を毎回ｏｆｆ, ＯＮにいじる事なく、safariですぐ検索できるようになるのでしょうか
こんにちわ。何時も、利用させて、頂いています。皆様の、回答は、勉強になります。さて、質問ですが、iPod第七世代を、購入し、曲を入れ、聞いています。曲には、何の、問題も、ないのですが、ほかも、いじってみようと、したら、無線ＬＡＮのパスワードが、分かりません。どのように、したら、良いのでしょうか。よろしく、お願いします。夏本番、皆様、お身体に、気を付けて下さい。
数日前まで、何の不具合もなく使用できていた、fon設置でのMyPlaceネットワークが、表示もされず、wifiが接続できなくなりました。 もしかして、里帰り時に別宅で別のfonのPPPOE設定をしたからなのかと気になりますが、あの手この手もダメで、fonのリセットを試みると緑ランプが無点灯に変わり、もはやデバイスなし。 どなたか、原因と対処を教えて頂けませんでしょうか。
ルータのアドレスがわからず、接続設定が出来ない 初めまして。 無線ＬＡＮルータ（WRC-733FEBK）のソフト（fw_wrc-733febk_v1.06.bin）を更新しました。 その際 (1)　壁＞NTTルータ＞ハブ＞問題のルータ＞スマホ　ハブからPC（WINDOWS10） を、一時的に　 (2)壁＞NTTルータ＞問題のルータ＞PC　のみで行いました。 その後、正常動作していた(1)に戻しましたがINFOが点灯（初期設定が出来ていない） となりました。各機器電源OFF_ONと問題機器のリセットは試しましたがNG。 初期アドレスにアクセスしても、「Web アドレス http://192.168.ＸＸ.ＸＸ が正しいか確かめてください。」で設定に行きつけていません。&quot;ipconfigu&quot;の使い方が分からず、現在のルータの設定にたどり着けません。 お分かりの方、お教え願います。
近く、病院に入院しなくてはなりません。個室なので、ＰＣが使えるのですが、 現在、家ではモデムとルーターをコードで繋いで、そこから無線で飛ばす形で、無線ラン使用しています。 病室でも、ランケーブル無しで使うことは可能なのでしょうか？ その場合に用意すべき必要なものがあるでしょうか？（例えばWi Fi）器機のような？ ＰＣはずっと長く使っているのですが、こういう事には全く詳しくないので、幼稚な質問で申し訳ないのですが、小さなことから教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。 ＊ＰＣ：富士通LIFEBOOK AH53/M
Wi-fi速度について教えてください。 スマホ、pcともに11n対応です。無線lanは、necのwg300hpです。 某速度サイトでの結果は、スマホ 17Mbps。pc 30Mbps。環境は、フレッツ隼です。 こんなものですか？他の方は、100Mbpsぐらいでてるようですが･･。 設定などありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 本日電気工事で停電があったのですが、その際に無線LANルーターが壊れてしまいました。 いろいろネットで調べたところ、どうやらACアダプターがいかれてしまったようで、 ACアダプター単品を購入しようかと考えております。 機種はこちら↓ですが、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006MNEL9A?ps … これに問題なく使えるアダプターを知りたいです。 純正でもそうでなくてもかまいません。 できればネットショッピングで購入できるところが知りたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
自宅マンション内で、Windows VistaのノートPCが、無線LANでインターネット接続できません。 これまで我が家では、有線でインターネット接続していました。 先日、無線ルーターNEC Aterm WF1200HPを購入し、無線LAN環境を構築したのですが、 このWindows VistaのノートPCだけ、インターネット接続ができません。 Windows8.1のデスクトップPCと、Windows7のノートPCは、無線で問題なくインターネット接続できます。 Windows VistaのノートPCの「ネットワークと共有センター」で接続状況を確認すると、 PCとルーターをの間は接続は確立しているのですが、 ルーターから上流のインターネットへの接続に『×』が表示されています。 有線に繋ぎ替えると、インターネット接続できます。 Windows VistaのノートPCも、無線でインターネット接続したいのですが、 どのようにすれば良いのでしょうか？
以下の機器と通信方式で無線LANを使用していますが、突然つながらなくなる事が 多々あり、困っています。 <使用機器> Buffalo ：WZR-HP-AG300H <通信方式＞ 　　11n/gを使用 症状としては、一見つながっているような表示になっているものの、 突然Web閲覧がタイムアウトで表示されなくなるなど、まったくの使用不可となります。 この時は、iPhone,iPad,PC全ての機器で無線LAN使用不可となります。 復旧方法としては、機器の電源を電源タップしばらく抜いておき、 5分程したら再度電源タップに接続すると、使用する事ができます。 （ダメな場合は何回か繰り返すとうまくいきます。） 上述のBuffaloの機器が問題なのか、 それとも他に何か問題があるのか、 切り分けができずに困っています。 （機器が原因なら買い換えようと思っていますが、 　通信速度の不満はないので、問題なければそのまま使用したいです。） 何か原因を確認する方法はあるのでしょうか？ どなたかご存知の方、ご教示ください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします 次のケースのような現象は　どう理解すれば良いのでしょうか　教えてください パソコンと無線ＬＡＮルーターは同部屋に置いています　距離は４ｍです ★パソコン　ｗｉｎｄｏｗｓ８．１　　無線ＬＡＮ　IEEE802.11b/g/n準拠 http://toshibadirect.jp/g/gpc-PT6525VHBNBW--360- … ★無線ＬＡＮルーターは　プロバイダのレンタル品です　IEEE802.11ａ/b/g/n/ａｃ準拠 ☆ケース １ 上記で使用する　そして次の表示を確認する コントロールパネル／ネットワークとインターネット／アダプタの設定の変更／wi-fiの状態の接続速度は ７２．２Mbpsになっています ちなみに無線ＬＡＮルーターの仕様では　IEEE802.11nの帯域は２つに分かれており 　①２０ＭＨzの速度は 72.2Ｍbps 　②４０ＭＨzの速度は 150Ｍbps　　です。 ☆ケース ２ （ケース １）に　プロパイダレンタル・ルーター（親機）に、他の無線ルーターを有線で繋いで使う　同様に接続速度を確認すると　１５０Ｍbpsに変化していました。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … ☆ケース ３ （ケース １）に　子機を使いました　接続速度は　１３０Ｍbpsでした。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u … 各ケースについてスピードテストを行うと　勿論　接続速度が大きい方が速い結果でした　但し、速いけれどバラツキも大でした それに比べて　７２．２Ｍbps（☆ケース１）の方は　遅いけれどバラツキが小でした そこでお聞きしたいのは　 プロバイダレンタル・ルーターは最新品だと思っています？（ａｃ対応） それが　７２．２Ｍｂｐｓの表示になるのは　どうしてなのでしょうか？　 電波干渉が強くて　そんな場合は安定性を優先して　遅い方を選択する？　新しい商品は　そのような仕様になっている？　そうなのですか？ ちなみに過去に １５０Ｍbps表示されたときもありました　その時は１０日間続きました　１日の中で　その値が　ころころ変わることはありません。 無線知識は全くのど素人です　　よろしくお願いします。
自宅内で無線ランでネットを使用しています。 反応がすごく遅い、有線に比べて2～３秒以上は遅く感じます。 機会は有線がDELLのデスクトップ、特別な機械ではありません。 ５年位前に購入したもの。 無線接続が３年くらい前に購入した、富士通の一体型デスクトップ。 これも普通の機械です。どちらもウインドウズ7. アバウトな質問ですが、大学生の子供は遅いのを嫌がってほとんど 使いません。私もかなりストレスを感じます。 アドバイスをよろしくお願いします。
同じような質問があったらすいません↓↓ フレッツ光を今年に入り家電量販店で契約しキャッシュバックをもらい料金が安くなるプランがあるということでプラン変更をしました。 始めのオプションと変更してからのオプションでレンタルのルーターが二つありコンビニなどからかえすと聞いていたのですが電話をしたら自分で返すことになっていました。 これは着払いで発送してもいいものなのでしょうか？
僕は自分の部屋に富士通のWindows7を置いてあるのですが、このパソコンは無線が非対応らしく2階でインターネットに繋げない状態です。 WN-G300R3を自分の部屋に置いて一階のルーターから電波を受け取り、WN-G300R3を有線でpcと繋ぐ事は可能でしょうか？もし可能なら方法も教えて下さい。 文章が分かりにくてすいません
PS4のオンライン対戦をするために有線にしたいと思ったのですが、部屋が離れていて繋げられませんでした…。 そこで調べたのがPLCです。 コンセント経由で繋げられるらしいのですが、これは有線と同じような速度になるのでしょうか？ 親機の取り付け方も簡単とあるのですが、機械に詳しくなくても大丈夫でしょうか。 他にもPLCを使う際の注意点や、現在の最新のものなど教えていただければとおもいます。 よろしくお願い申し上げます。
ブラウザのページ上で、画面の範囲外のページを見たいときにスクロールせずに移動する方法はありますか？（パッと切り替わるような.....） 使っているOSはwindows8、ブラウザはfirefoxのバージョン39.0です。
中継器のSSIDは　前もって　本体から調べてあるのですが　私のパソコン　Windows 7 で　wifi アクセス可能な接続先を調べたら　親機（eo光）に接続中で　他には　２、３ あるのですが　中継器のSSLDは　表示さrません。　管理画面の開き方がわかりません。
現在無線ＬＡＮでインターネット接続をしています。 快適に繋がっているかと思えば急に不安定になります。 不安定な状態になる時は、クリックしてもなかなか画面が変わらず「ダウンロードでくるくると円が回っている」状況が延々と続き「インターネットに接続が出来ません」みたいな画面になります。 確か「問題を解決する」のようなボタンをクリックすると繋がる時もあれば、ネットが切断されてしまう時もあります。 そこで素人ながらワイアレスネットワーク接続の状態を見てみると下記の様な状態です。 IPv4接続　　インターネット IPV6接続　　インターネット　アクセスなし の場合と、 IPv4接続　　インターネット IPV6接続　　インターネット　 の状態があります。 これはどういう事でしょうか？不具合に関係あることなのでしょうか？ あと、他に何が考えられるでしょうか？ 素人相手のアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
友人と一緒にゲームで遊んでいた時のこと WiFiをつかったソフトで遊んでいました、はじめの数時間ほどWiFiに接続していたのですが急にゲームが通信エラーを起こしネットに接続できなくなりました。 とりあえず接続先にもう一度接続し直そうとアクセスポイントを探し暗号キーをいれたのですが、なんどいれなおしても 接続先が見当たりませんとなって接続できません。 WiFi自体が使えなくなったのかとも思いましたが、iPhoneでは使えているので不思議です 回線が混み合ってるいるかもとも書いてはありましたが…こういうことって頻繁にあるもんなんですか？私はあまりWiFiを使わないのでわかりません、よろしくお願いします
ELECOM　wifi　中継器　WTC-733HWH 　2.4GHz を中継させようとして、親機　eo光とは 問題なく　接族できた。　次に　私のパソコンで　管理画面にログインして、中継器に接続しよう として　周囲の電波を調べたが　中継器の SSID　が　でてこない。私のパソコンは、 windows 7 ですが、　親機の　eo光 に接続状態です。ELECOM　に接続するには、 どうすれば　いいですか？
「wifi完備」ホテルに滞在するのですが、ノートパソコン「東芝Ｔ350/46ＢＢ」の場合、このwifiは使用できるのでしょうか？カタログを見ると通信機能　無線ＬＡＮは可能ですが、「wimax通信」は出来ないです。これとは別物でしょうか。
ホテル等で「wifi完備」とありますが、これは携帯（スマートフォン）で接続するものですか、パソコンノートでは接続不可ですか。スマートフォンならwifiなくてもどこでも接続できるると思うのですが、なぜこれが必用なのですか？・・・ 別のホテルでは「ＬＡＮカード貸し出しには限りがあります」と記載されているのですが、今時ＬＡＮカードが必用なノートパソコンなど無いと思うのですが・・・
無線LANを自宅に設置する場合、SSIDやセキュリティキーなどは自分で再設定したほうがいいのでしょうか？ 現在のセキュリティの種類はWPA2－PSｋです。
今までPCもプリンタも無線LANで接続して使ってきたのですが、仕事の関係でネットの接続の安定化と高速接続を保つために有線での接続が不可欠になってしまいました。 この際に、PCでネットなどを利用することだけケーブルを使って有線接続で、プリンタで印刷するときは無線を飛ばすことはできるものなのでしょうか？プリンタも同じようにケーブルを用意して有線接続するべきでしょうか？ ちなみに…どうしてもモデムとPCの場所が離れてしまうので、10mくらいの有線接続用のケーブルを買おうと思っているのですが、ケーブルが長いと接続が安定しないなどのリスクはありますでしょうか。 かなり初心者なので、詳しい方教えて頂ければと思います。
どうしても有線に変更したいのですが契約解除料が10260円掛ってしまうので、 どこかでこの解約金負担をしてくれるキャンペーンをやっている会社を探しています。 現在地は千葉県香取郡（この先はちょっと…）です。
インターネットはパソコン使いません Wi-Fiさえあればいい状態です 契約とかいりますかね？
ＮＥＣの無線ＬＡＮルーター（機種はまだ未定ですがAterm WG1200HPを購入予定です）を代替購入し、「子供安心ネットタイマー」を使用したいと考えています。 現在のＬＡＮ構成は、二重ルーター防止のため回線業者よりレンタルしているモデムのＤＨＣＰをＯＮにし、無線ＬＡＮのルーター機能をＯＦＦにしています。 現在はモデムのＩＰアドレスが192.168.0.1となっており、宅内のＰＣ等は192.168.0.*のセグメントで使用しています。無線ＬＡＮルーターは192.168.0.2の固定ＩＰを振ってアクセスポイントモードで使用しています。 「子供安心ネットタイマー」は無線ＬＡＮルーターをルーターモードでないと使用できないそうです。よって設置する場合は、モデムのＤＨＣＰをＯＦＦにする必要があるかと思います。 そこで、下記２点をご教示いただきたいのです。 ・そもそもモデムのＤＨＣＰをＯＦＦにして良いのか？ ・モデムのＤＨＣＰをＯＦＦにした場合、モデム→無線ＬＡＮルーターのＷＡＮ側？のＩＰアドレス を固定にできるのか？ いつも設定をいじるたび、無線ＬＡＮがつながらなくなったり、機械音痴の私なのですが、何とかしたいと考えております。 申し訳ありませんが、ご教示いただきますようお願いいたします。
インターネット回線付きのマンションに住んでいます。 壁裏にLANケーブルが施工されており、各部屋の壁コンにケーブルの挿し口があります。 入居時、１つの部屋でインターネット接続していると、他の部屋でインターネット接続 できなくなる状況だったので、玄関の分電盤に入っていたスイッチングハブを 有線ルーターに取り換えたところ、各部屋で同時にインターネット接続ができるようになりました。 先日、レコーダーの無線LAN接続環境を作ろうと、無線ルーターNEC Aterm WF1200HPを購入し、 何度も初期設定を試みているのですが、うまくいきません。 まずは、ノートPCのインターネット接続から始めているのですが、ノートPCから無線ルーターまでは 通信が確立しているものの、無線ルーターからインターネットへのラインに「×」が表示 されていることから、無線ルーターのインターネット接続ができていないのだと考えられます。 (同じ挿し口で同じケーブルの有線接続で、ノートPCはインターネットに繋がります) ノートPCと接続後、無線ルーターの「らくらくスタート」が、何度やってもNG(全ランプがオレンジ点滅)になります。 無線ルーターの繋ぎ方なのですが、ある部屋の壁コンから無線ルーターのWANポートに LANケーブルで有線接続しています。 引込み回線を有線ルーターで受けて、そのLANポートの一つを無線ルーターのWANポートで 受けている状態で、ルーターの下にルーターをぶら下げていることになります。 もしかして、これがうまくいかない原因なのではないかと、ふと思い付きました。 上記のように、ルーターの下にルーターをぶら下げると、 下流側のルーターはインターネット接続できないものなのでしょうか？
パナソニックのブルーレイレコーダーDMR-BRX4000と、ポータブルテレビUN-15E5を購入しました。 主目的は、ポータブルテレビを浴室に持ち込んで、テレビ放送とレコーダーで録画した番組を観ることです。 カタログによると、それだけならレコーダーに内蔵のWi-Fiだけでできそうでしたが、 外出先でレコーダーの録画番組をスマホ視聴するために必要だろうと考え、 カタログに載っていた推奨無線LANルーター Aterm WF1200HPも一緒に購入してきました。 まだ、各取説をパラパラと眺めただけの段階なのですが、無線LANルーターの取説には 親機・子機・中継器などの記載があり、思ったほど簡単ではなさそうだと感じています。 私の認識では、現状有線でインターネット接続している壁のLANポートから LANケーブルで無線LANルーターを接続し、ルーター・レコーダー・ポータブルテレビを 適切に設定した上で、スマホの設定をすれば、外出先でのスマホ視聴ができるようになると 理解しているのですが、このような接続で良いのでしょうか？
アメリカに１週間ほど旅行をします。その時、Ipad-miniのwi-fiモデルを使いたいのですが、一番確実でやすい方法は何ですか。
都内で、24時間営業で、Wi-Fiが使える場所はありまへんか？ できれば飲食店がいいのですが、たまたま電波が入るようなベンチでも構いません。 どうしてもなければ、ネカフェに行きます。 なので、一番安いネカフェも教えてください。 いろいろ質問しましたが、何かわかることだけでいいので、回答よろしくお願い致します。 ※ちなみに、スマホではなくMacBookをつなぐつもりです。
.FREE_Wi-Fi_PASSPORT とか FON_FREE_INTERNET を 日本人が使う方法はないのですか？ 自己責任でやるので、知ってる方は教えてください。
先日夜道が暗かったので、iPhoneのライトで照らそうと思いつけようとしたところ 誤ってwifiをオンにしてしまいました。 （iPhoneのライトつけるのにメイン画面で下から上にスクロールすると出てくる画面で同じく出てくるwifiアイコンを誤ってタッチしオンにしてました） いつもは勝手に繋がらないよう外出時はオフにしていたのですが、、、 すぐにオフに直しましたが、一瞬wifiに繋がった気がします。 多分もう家が近かったので家のwifiに繋がったのだろうとは思ったのですが、、、 もし仮に野良wifiに繋がっていた場合は、すぐにオフにしましたが、繋がるだけでウイルス感染などあるのですか？？ 家のwifiって自宅外でも繋がるんですかね？？ ちなみに繋げたことのないwifiは確認表示の出るようにはしてます。 いつもは気をつけていたのに、うっかりミスに落ち込んでます。 アドバイスお願いします。
タブレットＰＣの購入を検討して、 iPad Andoroid など、検討しているのですが、 自宅やオフィスなどのある程度しっかりした環境？ ではない、フリーのWifスポットでは接続が不安定でいらいらすることに なるのでしょうか？ もしご存知でしたらよろしくお願いします。
現在ドコモのｗｉｆｉモバイル端末を外専門で使っているのですが。７ＧＢ縛りがあるため。動画ばかりみているとすぐに制限に達してしまいます。家で光も引いているのですが(携帯　ネット　モバイルで月額１５０００ほど払っています。１つ約５０００円)。外で無制限(できばれ５０００円ほどで)でＷＩＦＩを使える端末はありませんか。
awのようなFPSゲームをWiMAX 2+で快適にプレイすることは可能でしょうか？
うちはまだADSLを使っています。近いうちに光にするのですが、無線LANルーターが壊れてしまい買いたと思っています。性能がいい、というのはどういうことかよくわからないのですが、「遠くまで飛ぶ」ということについて高性能という規格はどのようなものでしょうか？ おすすめの商品もあれば教えていただけたら助かります。
wifiの中継器使いやすいのは、どのメーカーですか？　ELECOMの2.4GHz,5GHz兼用はセットアップが難しくてできない。
携帯やwifiの事にうといので教えてください。現在auでアイフォンを使っています。 パソコンは現在ジェイコムの電話とネットのセットになったのを使っています。 ジェイコムの配線が酷いので、通信速度や安定性に多少問題があるかもしれませんがWi-Fiにしようと思っています。 そこでお聞きしたいのが、現在のアイフォンを電話だけの契約にしてネット通信はwifiを使う事ができるのかどうかお聞きしたいです。wifiとスマホの２台持ちになりますが。 白ロムとかいろいろ細かい所はよく理解していませんのでよろしくお願いいたします。
ノートパソコンやタブレットと同じ要領で接続するにはUSBの子機などを使わなくてはならないのでしょうか？(デスクトップパソコンに内蔵してない型を使い、考えた時です。)
フレッツ光のモデムにNECのWG-1200HSの無線ルーターを接続させて使用しています。引き込みが納戸内になっており、そこにモデムと無線の機械を置いて使用しています。自宅は木造2階建。1階の納戸に設置した無線の電波が、2階に行くとほとんど入りません。そこで、自宅1階のほぼ中央まで約10m有線LANを持ってきてそこに上記無線ルーターをブリッジモードで設置したところ、無線の電波の入りが格段に上がりました。問題はスピードで今までの1/3から1/5程度まで遅くなってしまいました。 どこに問題があるのかわかりません。 10mのLANケーブルがネックでしょうか？それともルーターモードからブリッジにしたことが問題でしょうか？ この内容で、改善できることを教えてください
浴室でテレビ番組と録画映像を鑑賞できるようにするために、 パナソニックのブルーレイレコーダーBRX4000と、 同じくパナソニックのポータブルテレビUN-15E5の購入を検討しています。 ブルーレイレコーダーで受信した地デジの電波や録画データを ポータブルテレビに転送するにあたって、 BRX4000は、「シンプルWi-Fi」を搭載しているので、 浴室に転送するだけなら、別途ブロードバンド無線ルーターは不要 と読み取りましたが、その理解で合っていますか？ また、BRX4000の録画映像をスマホに転送し、通勤中に鑑賞できるように するためには、別途ブロードバンド無線ルーターが必要になる、 という理解で合っていますでしょうか？
初めまして、全くの初心者ですのでよろしくお願い致します。 最近ipadmini2(SIMフリー版＝セルラー版？）を購入しました。 SIMは格安のDMMで契約しています。 1か月ほど使用していて、【設定】のところにiOS8.4のアップデートのお知らせが 出ていました。 しかし、アップデートにはwifiネットワーク接続が必要ですとありました。 我が家はADSL（有線）でwifi環境がありません。 携帯はガラケーです。 この場合、公共のwifiを使ったらいいのでしょうか？ でも、あまり知らないwifiは危ないなど書かれていて、不安です。 ためしにスターバックスに行ってみましたが、全く分かりませんでした・・・ 家のパソコンでUSBにつないでituneからなんとかなりますでしょうか？ （↑よくわからず書いています） どのようにアップデートすればよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
UQ WiMAX2+ Speed Wi-Fi NEXTWX01を使用しているのですが、 突然おかしな表示のままになって困っています。 起動はできるのですが、起動した後NECのロゴが表示されその後に starting upと表示されその上に丸印が6つありクルクル回っていて starting upの下にはどのくらい読み込んでいるかあらわすバーが表示されているのですが バーはほとんど動かない状態でずっとそのまま表示が変わらず使うことが出来ません。 もし、修理に持っていかずに自分でできる対応など分かる方がいらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
この度、マンションから一戸建てに引っ越しました。 引越し先でもマンション時代に引き続き、yahoo ADSL（12M） トリオモデム　3-G を使用し、有線でパソコン（無線LAN機能なし）とつないでいます。 しかし、今回戸建て（木造、2階建て）に越したことで、1階と2階でパソコンを使用出来たらいいなと思うようになりました。 普段、使用していないノートPC（無線LAN機能あり：11g）を家の各部屋で使用したいと思い、無線LANブロードバンドルーターを購入しようと（yahoo の無線LANパックは料金の関係で利用は考えていません）色々調べたのですが、よくわからなくなってしまいました…。 動画を見たり、ゲームなどほとんどしませんので、現在の速度でも不便を感じていません。 メインは現在使用している無線LAN機能なしのデスクトップPCを使用し、ちょっとした調べ物を手元で確認したい時などにだけ、ノートPCで確認出来ればなという程度ですので、高機能のものは希望しておらず、中古で安く手に入れられればとも思ったのですが…。 今回、教えて頂きたい点は… (1) トリオモデム3-Gは市販の無線LANブロードバンドルーターが接続出来るのか？ (2) このような環境でどのような仕様の機種がいいのか？ ということです。 どなたか、わかりやすく簡単に教えてくださる方、いらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
Wi-Fiにしてから夜９時以降にネットが重くて使えなくなってしまいます。 スマホとパソコンに接続しており、スマホはWi-Fi接続を切ると元の速さに戻るのですがパソコンはWi-Fiを切るとネットと接続していませんとでてしまいネット自体使えなくなってしまいます。 ルーターのアップデートも試しましたが変わりませんでした。 他に何か方法はあるのでしょうか。よろしくお願いします。 os:Windows8 CPU:corei3-5005u メモリ:4.00GB グラボ:HD Graphics5500 ルータ:BUFFALO WHR-300HP2 回線: OCN光withフレッツ マンションハイスピードタイプ(ミニ)
auのWi-Fi HOME SPOT CUBEは他社で契約しているスマホでも利用できますか？
ケーブルテレビ会社の無線LAN内蔵型 モデムを使用してます。2.4GHzと5GH zが使えると聞いて5GHzは干渉に強い ときいたんですがPCのSSIDの一覧に5 GHzが出て来ません。これはパソコン が5GHzに対応してないんですか？ノ ートパソコンやデスクトップを外観で 5GHz対応してるというのはわかるん ですか？
現在、フレッツ光と契約しており、回線終端装置なるものとPCを接続しています。この回線終端装置は借りたもので、LANポートが一つしかないのでルータ機能はない？と思われます。正直よく分かりません。 今回、バッファローの無線LAN（ルータ機能付き）親機も利用したいと考えているのですが、同時にPCだけは無線を経由せずに直接有線でインターネットに接続したいです。ネットで少し調べてみたところ、LANハブと呼ばれるLANを分岐させる装置が必要と感じられたので、4つのLANポートが付いているものを購入しました。現在、回線はこんな感じです： ーーー回線終端装置ーーーLANハブーーーPC 　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　ーーーー無線LAN親機 ところが、無線ルータのルータ機能をON（AUTO/ROUTER/OFF のスイッチをAUTOにする）にすると、wifiも使えたり使えなかったりな上に、PCをスリープさせるだけでPCがインターネットに接続できなくなってしまいます。一方で、OFFにすると、PCの方はちゃんと接続されるのですが、今度はwifiが使えなくなります。原因はさっぱり分かりません。 何かうまい解決方法はありますでしょうか。足りない情報がありましたら分かる範囲でお伝えします。
有線のノートパソコンがあります 線でルータともう一つの機械(名前がわかりません)とパソコンで繋いでいるんですがWi-Fiの使い方がよくわかりません 有線でもWi-Fiできて無線？か何かでゲーム機と繋ぐことは可能でしょうか。有線でも繋げるならそちらでいいんですが… 自分でも下手な言い回しだと思っていますが要する ノーパソは有線でその有線でゲームのネットオプションを使うことはできませんか？ ということです よろしくお願いします
先日楽しみにしていたソフトがオンラインゲームが主となっていることがわかりました スプラトゥーンです。 しかしうちにはWiFi？がありません インターネット環境もないのでWiFiをつなぐこともできません そこで友人に言われたことがポケットWiFiをつかったら？ということなんですが ポケットWiFiとはなんですか？どこで手に入りますか？それでゲームができるんですか詳しく知りたいです よろしくお願いします
Wi-Fiルーターの中継機能は無線接続が一般的ですが、 距離があるため、 母屋　Aterm WG1800HP2(親機) ↓ 離れ　Aterm WR9500N この間をLANケーブル(有線)にて接続し、別々の部屋でWi-Fi使用は可能でしょうか？ 使用可能な場合、各々どのポートに接続したらいいのでしょうか？
無線LANのことでわからないことがあります。 複数のパソコンがあり、無線LAN接続しているパソコンが何台かあったとしてその内の1台の接続が不安定なため、ルータ親機の設定モードよりチャンネルを変更すると、結局そのルータに無線で接続してある他のPCにもチャンネル変更が適用されてしまうのでしょうか？ 接続不安定な1台のみをチャンネル変更するにはどうすればよいですか？ 1台のみ変更しないと、電波の干渉が原因の接続不安定であれば解決しないですよね？ マルチSSIDとかいうもので、新たにSSIDを作るのかな？とか思っていますがどうなのでしょうか？ よく分かっていない所があるのでおかしな事を言っているかもしれませんが、よろしくお願いします。
パナソニックLET'NOTE　CF-W5　を無線LAN　親機　バッファロー（WZR-HP-AG300H）に接続しようとしているができない状態です。 親機のすぐそばで受信しているが電波の強さが中より強くならない。 親機にLANケーブルで直接つなげてもインターネットにつながらない。 タスクバーのネットワークに接続で、ＳＳＩＤとパスワードを入れて接続するが、共有センターで、 インターネットへの接続が×印で接続できない。切断、接続や再起動を繰り返し行ってもつながらない。 無線アダプターの問題かもしれないので、システムからデバイスマネジャーでみても正常に動作しているという反応で、ドライバーの更新をしても最新状態になっているので問題はないと思います。 どこに問題があるのかわかりません。 分かる方ご指導ください。
間違って大きいファイルのダウンロードしたり、youtubuの自動再生をONにしたまま寝ちゃったり・・・等と、使用制限になるとまったく使い物にならなくなってしまうので、１日最大●●メガ使うと、使えなくなるといった感じに設定できる機種とか方法は無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
auのスマホ(Xperia Z1 SOL23)を使っています。 最近、Wi-Fiをオンにしていても勝手に途切れてしまいます。 もちろん、Wi-Fiの電波も3本～4本で電波が安定している場所でも勝手に途切れてしまいます。 設定＞無線とネットワーク＞Wi-Fi＞ON と上記のように設定は間違っていないと思います。 この症状になるようなこともしていません。 どうかWi-Fiが途切れずに使える方法はありませんか？ 一応、電源を入れなおしたりしましたが治りませんでした。
現在家にノートＰＣが2台あるのですが、そのうちの１台の無線ＬＡＮが繋がりません。 繋がらないＰＣは1０年以上前のノートでＸＰを再インストールしたものです。 当時ＬＡＮカードで当時のルーターで接続出来ていましたが、ルーターを最近買い替えしたせか、 （バッファロー　ＷＺＲ－３００ＨＰ）ＬＡＮカードが壊れていたのかわかりませんが、 つながらなかったので、ＵＳＢタイプの子機を購入しました。 しかし、ＰＣでは正常に接続出来ている表示なのですが、繋がりません。 そこで勤務先の会社にこのまま持っていくと会社のルーターにはつながります。 ルーターとの相性のように思うのですが、 家のルーターのリセットもしてみましたが、どうしても家ではこのＰＣだけつながりません。 気になる点としまして、会社でＰＣ電源ＯＮでスムーズに繋がりますが、 家では利用できるワイヤレスの表示が出る時と出ない時があり不安定です。 またサポートが終了しているＸＰの再インストーも原因しているのか、 タスクバーがー背景が白のＭＥバージョンになる時があります。 ワイヤレス接続をしようとしてＰＣ動作が混同しているのでしょうか？ ＰＣやルーターの設定で改善できるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
家庭内の無線LAN通信　電波が届かない場合についてご教授いただけないでしょうか？ 田舎の家で母屋、離れなどあります。 母屋の端に無線LANルーターを設置しております。（移動が困難です） NECの基本電波強力タイプ（４LDK、３階用）を使っておりますが、 せいぜい母屋半分ぐらいまでしか届きません。（１０～１５ｍぐらい） さらに離れが１５ｍほど離れており途中で中継器をつけたとしても電波が届かない のは明確に予測がつきます。 おそらく家の壁1枚で母屋・離れが３０ｍなど離れていても使えると想像しますが、 なんぜ、家の部屋区切りなど壁を2重も３重も通過するので、 非常に効率が悪いと考えております。 お勧めの吐出して強力な無線LANルーターのご紹介 外部アンテナの設置、ルーターの設置 ｂ、ｇ、ｎ、a、ａｃなど（ｎが長距離・障害物強いと聞きますが）おすすめの設定 などアドバイスをいただけないでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 いままでWiMAXを自宅回線として使っていましたが、 最近遅いなと感じるようになりフレッツ光東日本に新規申込をしようと思います。 プロバイダはOCNにしようかと思っております。 申し込みタイプは『フレッツ 光ネクスト マンション・ギガラインタイプ プラン1』です。 ホームゲートウェイ（Wi-Fiルーター）をレンタルありです。 ひかり電話は利用しません。 ただ、長い目で見るとやはりNTTからレンタルしなかった場合月々の支払いが少し安くなる&フレッツ光のHPに記載されているのですが、レンタルされるホームゲートウェイとパソコンを無線（専用無線LANカード）で接続する場合の対応OSにiOSが入っていないため、レンタルをやめて購入しようかと思うのですが、いまいちどの機器を購入すれば良いのか分かりません。 価格.comにある無線LANブロードバンドルーターを購入すれば繋がりますか？ お値段高いですがAirMac Extremeが気になっていますが性能はNECやバッファローと同じでしょうか？ 【住宅環境】 ・鉄筋コンクリートマンション2LDK（光ファイバーあり） 【無線環境で構築したい機器】 ・Mac Book×2台 ・iPhone5s ・iPodtouch ・iPad mini ・HTC よろしくお願いします。
先日ジェイコムで、J:COM NETの320Mコースを契約したのですがWi-Fiのルーターはレンタルすると高いと言われルーターは別で購入することしました。 そこで質問なんですが、どのルーターがおすすめですか？ 回答よろしくお願いします。
NTTフレッツからauひかりに変更したことによりバッファロー社から発売している FREESPOTルーターが接続できません。 そこでご教授くださいませ。 現在は以下の接続でブリッジモードで接続できております。 ONU→HUB→AteamBL900HW→WHR-300HP2(ルータースイッチOFF) それをFREESPOTを提供するために ONU→HUB→AteamBL900HW→FS-HP-G300N(ルータースイッチON) の２重ルーターで接続したいのですがどうすればいいのでしょうか？ グーグル検索を繰り返してみたところどれが正解なのか判断できず質問に至りました。 皆様よろしくお願いいたします。
モデムとルーターを置いてある部屋では、PCやスマホともに十分電波が来ているのですが、(スマホで)以前は届いていた部屋まで届かなくなりました。 ADSLを使っていてYahoo!BBの「Trio 3-G」というモデムと ルーターは「WR 8100N」というのを使っています。 つい最近までYahoo!BBの「Trio 3-G」にルーター機能があることを知らずに「WR 8100N」のルーターも併せて使っていました。今は確か「WR 8100N」のルーター機能はOFFにしている？はずです。 どんなことを試していけば改善につながるでしょうか？ お付き合い下さい。
接続会社からレンタルで ルーターが送ってきました。これはAES、電波を拾い、暗証番号を打ち込めば接続できるのですが、桁数が少なく危険ではないのですか、自動設定とかいてありますが、別に何か器械どうしで設定しているのですか。 以前使用していたbuffalo SSID方式では暗証番号が50桁くらいありました、手動でしたら苦労しました（多ければ安心と言うわけではないのでしょうか）
タブレットのバッテリ消費がwifiの種類によって変化します。 家はケーブルテレビと光ファイバーの2種類のwifiがあるのですが、 ケーブルテレビのwifiに接続状態でスリープしておくと24時間で10%ほどしか減らないのですが 、光ファイバーのwifiに接続してスリープにすると24時間で50%減ってしまいます。 なぜ、wifiの接続先を変更しただけでこうも消費量が変わるのでしょうか？
こんにちは。ネットやPC関連に疎い者です。 私はスマホでよくyoutubeを見たり音楽をダウンロードすることが多いので、データ通信量が多く制限が掛かることがしばしばあります。そこでWi-Fiを繋ぎたいと考えているのですが、ハイツに住んでいる場合、Wi-Fiを繋ぐのにはどのような手順が必要ですか？ また、料金は毎月いくらくらいでしょうか？ちなみにパソコンはありません。 また、ハイツにフレッツ光加入？というような看板が貼ってありますが、何か関係あるのでしょうか？ほんっとに疎くてすみません…
光回線に変えたところ、大判プロッター（HPデザインジェット430）が使えなくなりました。 Windows7（64bit)⇔ドコモ光GE-OUN⇔wg1800hp2⇔lpv3tx1⇔HPデザインジェット430（全て有線） また、wg1800hp2とは無線で他のプリンターやスマホとつないでいます。 HPデザインジェット430はVistaまでしかサポートされていませんが今までは問題なくVistaのドライバで利用できていました。 今までは Windows7（64bit)⇔ハブ⇔WIMAXルータークレドール 　　　　　　　　　　↓⇔HPデザインジェット430（全て有線） というつなぎ方でした。 今回光導入にあたり lpv3tx1は初期化しました HPデザインジェット430のドライバはいったん削除して新規に入れました IPアドレスは手動にして設定しLPRプロトコルで印刷する方法でlpv3tx1マニュアル通り設定を進めています PINGコマンドを実行すると、PCとプリントサーバー間の接続は出来ています テスト印刷すると「エラー」になります すべてのドキュメントを取り消してからトラブルシューティングを実行すると「問題を特定できません」と返します 他に必要なこちらの情報がありますか？よろしくお願いします
一昨日、無線ルーターが故障のため買い換えました。 しかし、ネットワーク接続がうまくできません。 PCとは無線で繋いでおり、接続はできているのですが親機からインターネットに繋がりません。 PPPoe接続がどうちゃらこうちゃらでてきます。 プロバイダーのIDとパスワードは何回も確認しました。 なにが原因なのでしょうか？ ネットワーク関係には知識がほぼないのでさっぱり分かりません。 プロバイダーはeo光でバッファロールーターを利用しています。
ひかり電話ルータ (RV-S340SE)を使用していて、 スマホ（android）の月の通信量のことも考え、ELECOM 11n/b/g対応 無線LAN親機(Wi-Fiルーター) 300Mbps WRC-F300NF を購入しました。 しかし、ひかり電話ルータ (RV-S340SE)にLANケーブルでELECOMをつないで初期設定をしたのですが、wi-fiは繋がるのに、インターネットへ接続が出来ません(;_;) どうすれば接続できるのでしょうか？ PCもwi-fiできるようにする方法があれば教えてほしいです。 それと、PCを起動するたびにコントロールパネルを開いてネットに繋げなくてはいけないのですが、 起動と同時にネットに繋がらないでしょうか？ 自分で調べていろいろやってみたのですが、できませんでした(._.;; よろしくお願いします(・_;)
明後日からヨーロッパに旅行にいきます。 旅行中もWIFIを使いたいと思ってます。 利用目的は、仕事のメールチェック、Web閲覧、旅行中の写真をフェイスブックにアップ、LINEなどです。 PC、スマホ、両方から接続予定です。(同時ではありません) 海外用のWIFIをレンタルするつもりだったのですが、一定の容量を越えると速度制限がかかって、事実上使えなくなるみたいです。 一定の容量とは 普通のプラン(3G)で1日130メガ(3日で400) 大容量プラン(4G)で1日500メガ です。 借りようと思っているレンタル会社の容量目安では、100メガの例として ・文字メール（300文字）　約２００通 ・画像（500KB）添付メール　約２００通 ・Skype 音声通話　約５０分 ・Skype ビデオ　約２０分 ・WEB閲覧　約４００ページ分 [例] Googleのトップページを表示･･･約0.02MB Yahooのトップページを表示･･･約0.2MB100メガの 他のホームページを色々見てみると、100メガだと フェイスブックにアップできるのは350キロ写真×5回までが目安、 と書いてあるものもありました。 一番心配なのはフェイスブックです。 フェイスブックに写真をアップすると、どれくらいの容量を使うものなんでしょうか？ 私のデジカメだと写真1枚が約6メガ、スマホだと3メガです。 どれくらいアップできるものなんでしょう？ 詳しい方、宜しくお願いします。
スマホでWi-Fiがつかえません 店などでオープンネットワークが使えると言う表示がでるので繋げてみたのですが、ネットワークに接続できません。パスワードはなく、電波は非常に強いと表示され るのですが、ネットが繋げません。 画面の上の方にWi-Fiのアンテナはちゃんとたっているのに繋げません。なぜでしょうか？ 機種はauのXperiaZ3です
Wi-Fiってパソコンがないと出来ないんでしょうか？ Wi-Fiの事をよく分からないので 分りやすく教えて頂けると嬉しいです(;_;) 通信速度を気にせず使いたいのですが、、 ポケットWi-Fiは家の中でも使えますか？
今、バッファローの無線ルーターを自宅で、使用しています。４年程前に購入した物です。 自宅３階建で、２階にて設置して使用していますが、やはり３階や１階で電波が拾いにくい時があります。ルーターの買いかえを検討しています。 どういう物がいいですか？また、現状のままでも中継器などでよい商品などありますか？ わかれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
Hi-Bitについて質問なのですが、 本日、再請求書在中のハガキが来たのですが、 内容を確認したところ 5月のハイビット利用料の名目で、7820円の請求が ありました。 これは、NTTの請求書の月々のハイビット利用料 （2018円）とは別なものなのでしょうか？ 教えて下さい。
windows8.1のノートPCを使用しています。 仕事用、プライベート用で、2つの管理者ユーザーを作成しています。 仕事用では、Aというアクセスポイントのみに接続しています。 プライベート用では、Bというアクセスポイントのみに接続しています。 職場で急にプライベート用のユーザーに切り替えた場合、Aへのアクセスを遮断したいと思っています。 また、逆に自宅で職場用のユーザーを開いた場合、Bへのアクセスを遮断したいと思っています。 どのようにすればこのような設定が可能でしょうか？ 有料ソフトを購入しても構いません。 どうぞよろしくお願いいたします。
毎日インターネットを使うのですが、必ず通信ができなくなる時があります。その時はwifiに！マークが付いて「制限あり」て書いてあるんですよ。また通信がおかしくなるときモデムのline(緑)が点滅したりします。 一旦通信を切って様子を見てるとなおるんですが、再開するとまたおかしくなる。この繰り返しです。 最初は我慢してたんですが、今はイライラします！原因はなんですか？ ちなみにosはwindows8.1です。土日だけでなく平日でもなります。
wifeルーター Aterm WF300HPの購入を考えています。 現在自宅（2階建の一軒家）でauから借りていたHOME SPOT CUBEを使っているのですが、最近HOME SPOT CUBEの調子が悪い（wifeに繋ぐ度にカチカチと音がして煩い）のでAterm WF300HPに買い換えようと思っています。 HOME SPOT CUBEに性能で劣ることはないと思うのですが、2階建の一軒家でも十分に機能するでしょうか？
先日、SoftBankの光BBユニットというものを購入しました。 接続ガイドを見ても、なんのことかさっぱりわかりません… 前までは、NTTのをつかっていたのですが、その時は業者にやってもらったので私自身はさっぱりです。 28日に来るようなのですが、電話がつながらなくなってしまったので、至急繋ぎたいのです。詳しい方、教えてください…！ 家にあるのは、GE-PON-ONU タイプD〈1〉2 バッファローのエアーステーション RT-S300HI コードがたくさんあります。 これのどれが回線終端装置とかホームゲートウェイ(N)なのかもわからなすぎます。 助けてください〜〜。
駅で電車を待っている時にiPhone4でネットサーフィンを楽しんでいたのですが、駅の近くにファミリーマートが存在し、サファリを立ち上げる度にファミマWi-Fiのページにアクセスしてしまいます。とてもうっとおしいので、調べてみた所、こちらの「教えて!goo」の「fonうざい!」という所で、ファミマW-Fiの接続設定を削除できる事を知りました。 　「設定」アイコン→「Wi-Fi」→「ファミマWi-Fi」→「このネットワーク設定を削除」でファミマW-Fiにつながらなくなりました・・・。 その後iPhone5に買い換えました。古いiPhone4は電話回線が接続されていない為、W-Fiでしかネットアクセスできません。そこで、この古いiPhoneでファミマWi-Fiに接続したいのですが、ファミマWi-Fiのネットワーク設定を削除してしまっているので、ファミマWi-Fiに接続できません。 ここで質問です。一度削除したファミマWi-Fiのネットワークの設定を復活させるにはどうすれば良いのでしょうか?私の古いiPhone4でファミマWi-Fiを使ってネットアクセスしたいのです。 よろしくお願いします m(__)m
Windows Vista(SPなし)、SONYのVAIO(VGC-LM50DB)のパソコン を使っています。 このパソコンの無線LANアダプターは、11gまでしか対応していないので、 11ac対応のWi-Fi子機をUSBポートに接続するつもりです。 なので、このパソコンの無線LANアダプターの機能を停止させたいのですが、 デバイスマネージャ画面のネットワークアダプタの左にある+ボタンをクリックすると、 2つの項目が表示されます。 LAN-Express AS IEEE 802.11g PCI-E ADapter Marvell Yukon 88E8055 PCI-E Gigabit Ethernet Controller このように、2つの項目が表示されるのですが、このパソコンには 2つのアダプターが内蔵されているという事でしょうか？ この2つの項目は、両方とも無効にしてしまっていいんですよね？
現在有線でインターネットを使用しておりますが、無線ランが何かと便利と聞き、 大手家電量販店に行き、無線ランの機器について店員さんに尋ねました。 家庭での使用環境や量等を言うと、バッファローの一万円弱のものを薦めていれました。 その後、WiMAX超速モバイルというのもありますよ。とその専門の場所を案内してくれて 今度はそこの方が色々説明してくれました。とても小型で現在ならキャンペーンデ１円とのことですが、現在契約している通信を解約しなければならないのでその手数料は、必要だとのご説明でした。 無線ランとＫの超速モバイルと、どちらがよいものやら、わからず迷っております。 アドバイスをよろしくお願い致します。 ＊現在は、デスクトップパソコンが１台と、スマフォが２個、もしかしたら、アイパッドを今後使用するかもしれないという状況です、
新品同様のNEC WM3800R が有るのですがなにか使い道はありますか？ オークションなどで売っていますが、 wimax2+ でしかプロバイダーに入れないと 聞きました。（今新規で入会すれば新品の機器が貰えますよねぇ） そんな事で私は綺麗なゴミだと思うのですが・・・・家族が聞いてみろと言ってるので 宜しくお願いします。
ギガ何とかではなく一切制限のない普通のWiMAXで契約したいんですが、WiMAX 2＋　というのに契約すればいいんでしょうか？例えば、GMO とくとくBBやBiglobeで契約する場合 よくわからなくて、すみません。
iPod touchを、家のパソコンの無線LANで使用している者です。 機械はあまり詳しくないので、少しおかしな表現があったら申し訳ありません。 今までとくに問題なく使用していたのですが、ここ最近、突然意味もなくwifiが途切れることが多くなりました。 同じ発信元を使っている家族はこのような現象は起きていないそうなので、大元のルーター？には問題はないと思われます。 スマホとちがい、wifiがないとインターネットに繋げないのでとても不便です。 下手すると一分間に数回くらいのペースできれます。(すぐにまた繋がりますが…) ここ一ヶ月ほどで突然こんな状態になってしまいました。 スマホに替えたのが最近なので、デザリングなども関係があるのでしょうか？ 原因は何なのか教えて頂けるとありがたいです。
最近、無料wifiが、かなりありますが使ってみると、すぐにつながるものとそうではないものがあります。セブンスポット、ファミマ、フリーwifiはすぐつながります。スターバックスは少し時間がかかります。東武free　Wifiは５分はたたないと接続しないので、とっても使いづらいです。この差はどこから来るのでしょうか？
解約済みのスマホ1台・契約中のタブレット1台を、 auから借りていたwifiのCUBEを使って家でインターネットなどをしているのですが、最近、wifiに繋ぐ度にカチカチカチカチと音がしてCUBEの寿命かなという感じになってしまったので、ルーターの購入を考えています。 そこで比較サイトや解説されたサイトなどで違いを調べてみたのですが、いまいち理解ができませんでした。 据え置きルーターは、家に契約済みのパソコンがあれば、どのルーターを買っても繋がりますか？解約済みのスマホや契約中のタブレットでインターネットなどをすることができますか？ モバイルルーターは、持ち歩きができますか？月額利用料がかかりますか？無料のモバイルルーターというのはありますか？ 分かる事だけでも構いません。 ご解答をよろしくお願い致します。
最近通信費の見直しを考えてます。 現在PCはフレッツ光のマンションタイプで月々５０００円弱の支払いがあります。スマホは音声通話プラン無しのDMMモバイルの３Gの契約１３００円とガラケーの通話とメールプラン１５００円で賄っています。 スマホは自宅と職場のワイファイで通信しているので、１G又は２Gでも足りそうです。 自宅のPCでは、ショッピング、サイト閲覧たまに動画閲覧をしています。 モバイルルーターやワイマックス等、今のフレッツ光のプランより安く済む方法はあるのでしょうか？
スマートフォンのWi-Fiテザリング機能を使用してソーテックのPC WinBook DN3000(http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S …)をネット接続することは可能でしょうか？ テザリング機能について説明しているサイトには「スマホのテザリング機能をONにし、PCのホーム画面右下の無線のマークをクリックして...」というような説明が載っていたのですが、その通りにしてもホーム画面右下に無線のマークが出ませんでした。スマートフォンの機種はINFOBAR A02です。 家に使っていないバッファローのWHR-G301Nという無線LAN親機？子機？があるのですが、これも利用出来るのでしょうか？ また、スマホを使用してPCでインターネットをする方法には、Wi-Fiテザリングの他にUSB接続というものがあると知りました。どの方法でも構いませんので、スマホを使ってWinBook DN3000をインターネットに接続する方法を教えて頂きたいです。
SHARP-AR266FG複合コピー機をI-ODETA-WN-DS/US-HSを使用しての無線ＬＡＮの方法を教えて下さい。（WN-DS/US-HS設置済み）
現在利用しているルーターAterm WG1800HPの通信ログの意味を知りたいです。 1週間程前からネットが利用中によく切れるようになり、ルーターの通信ログを確認しました。 何を意味するのか分からないログがずらりと並んでいますが、ひときわ目立つのが下記のログです。 ......... 2015-06-16 16:41:05 wless -21.ntc: Deauthentication sent, STA 8c:3c:4a:**:**:** 2015-06-16 16:41:33 wless -21.ntc: Deauthentication sent, STA 8c:3c:4a:**:**:** 2015-06-16 16:41:33 wless -21.ntc: Deauthentication sent, STA 8c:3c:4a:**:**:** 2015-06-16 16:41:34 wless -21.ntc: Deauthentication sent, STA 8c:3c:4a:**:**:** 2015-06-16 16:41:34 wless -21.ntc: Deauthentication sent, STA 8c:3c:4a:**:**:** 2015-06-16 16:41:48 wless -21.ntc: Deauthentication sent, STA 8c:3c:4a:**:**:** ......... こんな感じで、数秒おきに特定の機器がワイヤレスで何かをしているようなのです。 ※STA以下のMACアドレス"8c:3c:4a:**:**:**"はフィルタリングに登録していない機器です。 http://mac.uic.jp/tool このサイトでMACアドレスを確認したところ、通信機器メーカーがヒットしましたがここの製品は一切利用していません。 ※もしかしたら内部部品で利用されているのかもしれませんが…。 長くなりましたが、この"8c:3c:4a:**:**:**"が何をしているのか、そのログ内容の意味を知りたいのです。 wless -21.ntc: Deauthentication sent, STA 8c:3c:4a:**:**:** たまたま外部から何かを拾ってるというだけなら全然構わなく、とにかく意味が気になります。 漠然とした質問で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ど素人ですいません。 ＳＩＭ抜きのiPhoneにしてしまったので、wifiでしかインターネットが使えません。 自宅とかパスワードが分かっているホテルだったら使っていますが、その他の所では使っていません。 よくwifiが無料で使えるようなことが書いてありますが、あれはパスワードは必要ないのでしょうか？ 公共wifiとかを使う場合、私のようなド素人でも分かるように簡単に教えていただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
月額の料金を抑える為、iPodTouchとガラケーを使っています。 iPodTouchで出先でネット接続したい （スタバやコンビニ等の　無料のＷｉＦｉ以外でも接続したい）と考えて 月額３９０円でＷｉ２－３００と契約していますが、 結局、繋がらない時の方が多くて困っています。 現在は、安くて手軽にネット接続できる良い方法がありませんか？ 詳しいかた、教えてください。 どうぞよろしくお願いします！
電話料金を払っていなかったので1日の間だけ2つあるうちの小さい（黒い）方のWi-Fiの電源を切っておきました。 先ほど料金を払って再度電源を入れたところWi-Fiが繋がりません（電話は繋がっています） 少し調べたところ、PPPランプというのがついていなければいけないと理解したのですが、このPPPランプというのは時間経過と共に自然につくのでしょうか？？ 白い大型の方はなにも手をつけてはいませんでした。
光で、 バッファローのWHR-300へタブレットを繋いでます。 --- 処で、Wi-Fiの記事を見てたら、ガラケーでもWi-Fiへつなげると書かれていましたが(D903iと言う古い機種ですが)もし繋げるとしたら、どのようにすれば繋げられますか？ で、繋げたとして、何に使えるのですか? (タブレットの方は)ブラウザーが最初から入って居たのでnetを見る事ができます。
パソコンでEMOBILEのGL06Pを使ってて、使い方を誤って制限オーバーになったのと Wi-Fi本体にバッテリーエラーと表示されて 使えなくなりました。 バッテリーの寿命みたいです。 しかし、どうしても今月ネット環境が必要なのです。引っ越しのために色々調べものがあるので。 調べるとレンタルもあるみたいで、期限前ですがバッテリーもまた買い換えなきゃならないので解約して レンタルしようかなとも思ってます。 引っ越したら光ファイバーにするつもりなので、永続的にWi-Fiじゃなくてもいいのです。 パソコンメインなので、WiMAXに乗り換えようとも思ってません。 今の段階で月5200円位かかってます。解約か10月なので違約金もかかってしまいますが、仕方ないのかのとも思いますが。 どういう作戦がベストでしょうか？
一条工務店の情報BOX、情報コンセントを使用しています。 モデム?やルーター類は情報BOX内(2階)にあり、無線設定をしたのですが、電波が悪くスマホのwifiがつながりません。 この状況を何とかするため、1階にルーターを置き、無線環境を整えようと思うのですが、壁のパネルにルーターを繋げれば無線にできるのでしょうか。 それともモデム?か何かが一緒にないとできませんか。
今、中継器を使わないと自宅全体に電波が入りません。 マンションで広さは約80平米です。 この様な場合、いい物(高い品)を買えば、自宅全体に届く様になりますか？ 又、2.4GHz・5GHzが有るようですが5GHzの方が電波が強いのですか？ お爺ちゃんにも分かる様に教えて下さい m(^-^;;)m
WIMAX2を申し込んだら、東京のど真ん中なので、エリアはOKなんですが、 なんと建物の入り口半分は受信できるのに、奥側の作業場所で受信できません。 建物の構造の問題みたいです。ほんの数メートルなんですが、これって、 なにか機器を購入して、室内の無線LANを作ることはできないのでしょうか？ それとも不便なまま二年使うしかないのでしょうか？？
昨日ブレーカーが落ちた後から　wifiがつながりません 玄関のものが倒れて　ブレーカの主のところにぶつかりおちていたようで 帰宅すると電気がつかなくて　びっくりしてブレーカーを見ると その状態でした。 ブレーカーを元に戻して　しばらくしてwifiがつながらないことに気がつきました また　光ＴＶも見れなく　録画もできないという画面もでて（外付けのＨＤＤにもつながらず） 地デジもスキャンから・・・ 地デジはスキャンしてすぐ見れるようになりました どうやら？光ＴＶはこちらの問題ではなかったのか　今朝普通になっていました ですが　wifiだけつながりません。ルーターのＰＰＰランプがオレンジです。 ルーターのらくらく設定・・・みたいなのも押してみましたがだめでした。 夜遅かったためＰＣは開いてません。ＸＰなのでネットつかうのも なんか怖いな～と・・・・ 現在ＮＴＴ光　ファミリータイプ　光電話（電話はつながる）　ＰＣ 光ＴＶの利用で　wifiをとばす機械はauのもの（四角いキューブのやつ）を そのまま使っている状態です。 来週の水曜日にちょうど新しいＰＣにするので　そのとき 接続しなおしたら　案外直ったりしないかと　淡い期待もしているのですが 早く直したいのは直したいので 自分で試すには　何をどうしたらいいのか・・・ わかりやすく教えてもらえませんか？ それでもだめな場合 どこに聞いたら直し方教えてくれるのでしょうか？ ＮＴＴ東日本？　プロバイダー？　夜遅くとも（帰宅が18時くらい） オペレーターさんが対応してくれますか？ ルーターに書かれているのは　夜は音声案内みたいなことかかれていて・・・ もうすぐ50になるおばさんに　わかるようおしえていただけると 助かります！（地域は札幌です）
小規模オフィスでネットワーク関係の担当をしております。 今は有線のみなのですが、いくつかの部屋のネットワークを無線にしたいと思っています。 それぞれの部屋にLANはでています。 無線ルーターを各部屋に置きたいのですが、同じメーカーの同じ機種でも電波の干渉やIPアドレスのバッティング等で問題はないのでしょうか？ 各部屋は壁で仕切られております。 アドバイス願います。
最近４年ほど使用していた無線lanが故障し、新しくBUFFALOの4「WSR-1166DHP]を購入し初期設定をしましたがGoogleやオンラインゲームなどが使えませんでした。試しに無線lanとPCをlanケーブルで接続するとインターネットに接続できました。ただ有線だとコードの配置等が大変になるため無線でもインターネットに接続できるようにしたいです。使用しているPCはLenovoG510でOSはWindows8.1です。iPhoneなどは普通に接続できたので恐らくPC本体の問題かと思いますが色々調べても原因の特定が出来ません。PCに詳しい方、アドバイスを頂けると助かります。
Wi-Fiは来ているのにネットが使えません。 ｐｃだけでなくタブレットでもそうです。 両方ともWi-Fiは来ているのにネットに繋がらないということは、タブレットやpcの設定が悪いのではなく無線ＬＡＮの方が何かおかしいのかなと思っています。 昨日までは問題なく使えていたのですが、今日突然使えなくなりました。 ですが、なぜかpcのブラウザ（Googlechrome）でブックマークにあるYouTubeだけは使えて、動画も見れます。 それ以外のページを開こうとすると｢このウェブページにアクセスできません｣とでてきます。 こういうことは全然詳しくないので易しく教えてください。 お願いします。
iPadですが、ネット接続が不調です。ハード的に壊れているとしたらケースバイケースですからここで質問する意味がないわけですが、そうでないとしたら何が原因がお尋ねしたいと思います。 具体的な問題ですが、ネットへの接続についてgoogleのトップページに行けます（キャッシュによって履歴を見せているわけではなさそう）。しかしそこから先に行けません。どこに接続しても接続できないとのメッセージです。つまりネットへの接続はできるけれども、ホームページの閲覧をすべて遮断するというような感じです（すべてのサイトをペアレント設定で遮断みたいな）。あるとき突然、そうなりました。そのような設定がありうるでしょうか。もしそのような可能性がにとしたら、やはりハード的な問題かな、ということになりますが。 よろしくお願いします。
wi-fiの電波の飛ぶ範囲が狭くなってしまいました。今まで大丈夫だったところがダメになってしまいました。特段、変わったことなにもないと思います。改善策はありますか？ご教授願います。因みに無線LANルーターは購入してから3年程度です。
環境 Windows7 ドコモ光（マンションタイプ）を導入したばかり（1ギガ対応） 光電話なし プロバイダはプララ 今までのネットは、UQ-WIMAXルーターと有線でPCをぎ、プリンターやスマホは無線で利用していました。 （ほかにどのような情報が必要でしょうか、初心者です、読みにくかったらすみません） 症状 説明書の通りに、順番は守って接続しましたがインターネット接続できません ドコモ光の回線終端装置とPCを直接つなげばネットはできますが、WG1800HP2がうまくいかないです。 ●それぞれをつないだ時にネットワークと共有センターを開くと UQ-WIMQXの時は「ネットワーク3」 光回線終端装置のみの時は「ネットワーク4」 WG1800HP2の時は「ネットワーク5」 となるのでWG1800HP2を認識はしているようなのです。 スマホも同様でWIFIの欄にWG1800HP2は認識しているのですが、ネット接続ができない。 ちなみに、「ネットワーク1と2」はありません。（以前の設定で今は使っていないので出てきません） 他に必要な情報がありましたらご指摘ください
atermのポケットWi-Fiは端末を最高何台繋げることが可能ですか？
バッファローの無線ルーターWHR-300HP2を使用しています。 PC←有線LAN→ルーター←無線→スマホテザリング このような方法でインターネットに接続できますか？ お願い致します。
ワイファイルーターを購入を検討しようと思うのですが、まったく詳しくないので、 PCでもサクサク利用できる、お勧めのワイファイルーターがあれば教えていただきたいです。
これから2年以上アメリカで住み、来週から1人暮らしをするので、パソコンを繋ぐためのインタネットのルーターを買わなければいけないのですが、 1)お勧めの会社 2)お得プラン 3)わかる範囲の月の値段 調べてもわからなかったので、教えてほしいです！
ipadminiの整備済み製品を買おうと思います。 使用するのはメール、インターネットで調べ物、ブログの投稿くらいなので、 最新版でなくてもいいと思い、一番安価な2012年モデルのものを考えています。 が、少しでも新しいタイプを買った方がいいのか？とも思います。 ipadmini2とか3とか。 古いタイプだと、数年で不自由になったりするでしょうか？ （ブラウザが古いタイプでネット閲覧がうまくいかないとか） それと、wifiタイプを買ったら月々の契約を一切結ばなくても、 wifiが通じる公共の場では自由に使えるのですか？
無線LANルーターを購入しました。 特にこだわりがなくてどれにしようか迷っていたら、ビックカメラの店員さんに「これがいいですよ」と言われてエレコムのを購入してしまいました。（48０0円ぐらいでした） 品番がWRCー７３３GHBＫ－Ｉ（１１ａｃ対応）です。 家に帰り、説明書を見ながら接続しようとしました。 その製品の登録番号のような英数字を入力します。 「ｅｌｅｃｏｍ２ｇ－ＦＯＢ１７Ｃ」か「ｅｌｅｃｏｍ５ｇ－ＦＯＢ１７Ｃ」を入力する画面が出てくるのですが、どちらを入力してもすぐに「できませんでした」と表示されてしまいます。 全て全角の大文字と小文字を使っています。 「ー」はハイフンですよね？「Ｏ」はゼロですかね？ サポートダイヤルがあるのですが、ナビダイヤルです。 家の電話はＩＰ電話なので使えないです。 携帯は通話料が高いので使いたくないです。 訪問サービスで４９００円支払えば家に来て設定してもらえるそうなのですが、ばかばかしくて支払う気がしません。（それだったら他社のを買い替えます。） 「接続前には２時間ぐらい電話線やすべての電源を切っておいた方がいい場合もあります」とかも書いていますが、家族も電話を使うし、そんな事やってられないです。 何が原因なのでしょうか？ エレコムの無線ＬＡＮルーターは簡単に接続できるものなんですか？
docomo wi-fiをYmobileのタブレットに使用できますか？ Ymobileで2Gまでのプランに入ったのですが制限がかかるみたいで 回避するために今スマホがdocomoなので普段はこちらに利用してますがYmobileタブレットにも使用できれば使いたいです。考えとしてはルータがdocomoなので制限はかからないと思うのですが。
スマホを家の無線LANに繋げて使用しているのですが、最近Wifiが頻繁に途切れてしまいます。 妻も同じように使っているのですが、途切れることはありません。 私が使用しているスマホは Xperia Z3でAndroidバージョンは4.4.4です。 無線ルーターはBUFFALOのWZR-1750DHP2ですが、モバイルルーターでも同じような現象が発生します。 再起動したりWifiの設定をし直したりしましたが改善しません。 LTEなどの契約をせずWifiのみで使っているので非常に不便です。 何が原因でしょうか？？
教えてください。 surfaceユーザーです。 いつもwifiでインターネットに接続しています。 先ほどいつものように接続しようとしたところ、ワイヤレスネットワークアイコンが表示されません。 かわりに有線ネットワークアイコン？が表示されています。 どのようにワイヤレスネットワークアイコンを表示させたらよいのでしょうか？ 低レベルな質問でしたら申し訳ありませが、教えてください。
今大学生でアパートに住んでいます。ネットを使うので去年、NCVヒカリという会社に頼み、ネット回線をつなぎました。しかし、学生には痛手の月々約6000円。もう少し安いネット回線はないものか、と思い相談しました。それともポケットWiFiにした方がいいのでしょうか。解答の程、よろしくお願いします。
バッファロー無線ＬＡＮ ＷＸＲ－１９００ＤＨＰを親機として中継機を２台接続できますか？ ＷＥＸ７３３Ｄですと、親→子→孫と出来るようですが、親→子→孫ではなくて、親に対して子が２台です。親機を中心にして中継機を奥と手前みたいな感じです。 わかる方おりましたら教えてください。宜しく御願いいたします。
BUFFALOのWHR-300HP2シリーズ無線ルータを使用して、ノートパソコンWin7を利用していました。 停電後、リセットボタンを押してみたり、電源を抜いてみたり、色々してみたのですが、無線親機を認識してくれません。ワイヤレスのネットワークを再構築使用にも、そこにルータが認識されていません。 有線は繋がります。ルータのランプは全て点灯しています。スマホのWiFiは繋がります。 調べてみてももうわからなくなってしまいました・・・ どなたか教えてください。
Windows Vista(SPなし)　SONYのVAIOのパソコンを使っています。　 このパソコンが、無線LANのどの暗号化方式(WEP、TKIP、AES)に対応しているのか、 調べる方法を教えて下さい。
頻度:4日に1回くらい モデム:フレッツ光のVH-100[4]E[S] ルーター:WZR-1750DHP 3週間くらい前からなのですが いきなりWiFiが繋がりにくくなり、光テレビも受信できないと表示され見れなくなってしまう状態になりました。 ルーターとモデムの電源を切り、10分ほど置いて再接続したところネットが繋がったので、ルーターのファームウェアを最新に更新し、そこから4日ほどはWiFiと光テレビともに使えていたのですが、また繋がらなくなってしまいました。 再度ルーターとモデムの電源を切り、10分ほどおいて〜というのをもうなんども繰り返しています。 なお、その状態になっても光テレビはルーターを経由しないでモデムと直接繋ぐことで見ることができたので、WiFiを使用しない際はそれでみれていました。 なんども再接続を繰り返すのが手間ですので、何か改善方法がお分かりでしたら教えていただけますでしょうか。
１人暮らしでインターネットをやりたいのですが 引越しのことと、総額の費用を考えると迷ってしまいます。 ちなみに事情があり１人暮らしの期間は１年から１８ヶ月（１年半）の期間限定です。 それを踏まえてどこのネットサービスが良いのかアドバイス頂ければとおもいます。 一人暮らしインターネットをやる場合ですが モバイルwifiが最も確実かとおもいます。 光回線は集合住宅の話で、通常の一人暮らしのアパートやマンションでは さらに2年契約の縛りがあります。 今いるアパートから１年から１８ヶ月くらいの期間に引越しを予定しており 転々と移動をしますので２年間身動きが取れないとなると難しいです。 一人暮らしでインターネットは光回線を希望していますが 値段の高さと手続き、設置機器の費用、工事の面倒くささ トータル工事費＋機器＋ネット代でかなり高いです。 ですのでこれは選択肢としては無理です。 ノートパソコンやスマホで、外出先でも移動していても インターネットにつなげることができるサービスを希望しており 「WiMAX ヤフーwifi　楽天wifi」が代表的でメジャーなモバイルwifiとおもいますが 私の条件ではどこが適格でしょうか？ 「GMO　とくとくBB WiMAX2」＝WiMAX系が現在人気のようですが・・・ ・ストリーミングの動画で資格の学習 ・ユーチューブ等の動画、映画を見ます ・スカイプを利用して知人と話します ・海外の外国語のサイトやニュースを見ます ↑これらのことを考えるとどこと契約をすればよいのか迷います ネット接続の速度はある程度安定していればよいので完璧は求めていません。 ご経験のあるかた、現在私と同じ立場でネットを使われている方 使った感想と費用の面でご意見いただきたいです。 お願い致します。
wifi用のアンテナとしてパソコンに直接接続するＵＳＢのＷＩＦＩアダプターを使用しています。 それとは別に、八木型の外部アンテナのようなものがあります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00DWL1E86/ref=dra_a_ … 通常、屋内用であればＵＳＢでアンテナをつなぐと思うのですが、このタイプは同軸となっています。 なぜ、わざわざ、同軸にしてあるのでしょうか？そもそもＵＳＢ端子であれば、直接アンテナをパソコンにつなげられるのに　と思ってしまいます。 アンテナ→同軸→変換機→パソコン　とつなぐのであれば、変換機はどのようなものがあるのでしょうか？インターネットで探しても出てこないので、専門知識をお持ちの方ご教示ください。
現在、うちにはネット環境がありWi-Fiが通っています。 最近、Wi-Fiに対応していないプリンターを購入しました。現在、家にパソコンがありますがWi-Fiで繋いでいるノートパソコンです。(外出中に使えるもの) 仕事用にもっているタブレットから印刷をしたいのですが、ルーターにプリントサーバー機能がついているかわかりません。 ルーターは、二つありSoftbankのJ18V150.00というものと、ntt東日本のPR-500MIという型番のものです。 こちらの二点、プリントサーバー機能がついているかわかる方いらっしゃいますか？ パソコンは旦那のものなのでなるべく使わないようにしたいのです。。。 また、上の二点にプリントサーバー機能がついていなかった場合、家電店等でプリントサーバーというものを買って設定すると、タブレットから印刷することは可能となるのでしょうか？ それもともプリンターのWi-Fi機能付きを買い直すべきでしょうか？ ネットで調べてもよくわからなく質問させていただきました。 長々と申し訳ありません。 電話してきいてみろなどという回答はスルーさせていただきます。 読みにくい文章ですが、詳しい方ご回答の程よろしくお願いいたします。
ipottouch４とアンドロイドタブレットをWi-Fiに繋いでいたのですが、 Tabletが調子悪くて初期化しました。 TabletをWi-Fiにつなごうとしたら、暗号化キーが分かりません。 親機本体にも記入なし。 暗号化キーが有るのはipottouch４の中だけです。 取り出す方法を教えてください。 Wi-Fiに接続したことのないwin7はあります。
1階に親機2階でPCを使用しているとき1階で電子レンジを使われるとネットが切断されます。 電子レンジを何かで囲うとかできるだけ高い場所に置くとかでこれを防ぐことができますか？ 他に何か対処法がありますか？ お知恵をお貸しください。
インターネットを通じて番組表から予約録画出来るそうですがドコモと何か契約してないといけないんでしょうか？それとも、すでに家にある無線LANかWiFiで番組表から録画予約出来るんでしょうか？
バッファローの無線LANを利用して、パソコン、スマホ、ＰＳ３をやっています。先日から回線状態が悪く、昨日業者の方がひかりの回線状態を調べに来て下さいました。 ひかり回線は特に問題もなく、無線ＬＡＮも大丈夫なので、プロバイダの問題ではないかとのことでした。特にＰＳ３が夜になると切れてしまったり不具合があるので、ＰＳ３だけ有線で繋いだらとアドバイスを受け、昨晩からＰＳ３のみ有線で繋いでいます。 すると、今朝から無線の方のパソコンが繋がらなくなりました。パソコンの問い合わせに電話をして、いろいろ試しましたが、無線ルーターとの接続はされるので、あくまでも無線LANに問題があるのでは・・・となりました。無線ＬＡＮはもともとINTERNETと書かれた差し込み口にＮＴＴから送られたルーターをさして無線で使っていましたが、今回有線用にケーブルを購入し、LAN１、２、３、４と書かれた差し込み口の一つにケーブルを差し込み、ＰＳ３と繋いでいます。ＰＳ３は普通に使えていて、スマホもＷＩＦＩで使えています。何故かパソコンだけが繋がっていません。無線ＬＡＮのもう一つの差し込み口にケーブルをさして有線にするとパソコンは使えています。 パソコンの担当の方は、通常であれば、今の状態であれば無線で繋がるはずだと言われるのですが、何をどう変えれば今でのように無線でパソコンが使えるのでしょうか？
WiMAXのwx01を使っています。 このモバイルルータはスマホとパソコンを繋いでいます。 先日CanonのMG3530という複合プリンターを買ったのでWiMAXで繋ぎたいのですが、どうすればいいのでしょうか？有線で繋ぐしかないのでしょうか？ 一度WiMAXの設定で分離機能(いわゆるプライバシーセパレータ)をやってWi-Fiで繋いだのですが、その後WiMAXのルータをリセットしたりしてすごくめんどくさかったです。一度Wi-Fiで繋がったからそのまま設定出来そうだったので、WiMAXのIPアドレスで接続するように固定したのですが、リセットしてるのでもう一度有線で設定を修復しなければいけなくなりました。 有線で修復して、またWi-Fi接続で繋げないのでしょうか？ またIPを固定するとめんどくさいので今度はしませんが（笑） どなたか解決方法をどうかお願い致します
通信費の見直しについて。 今、私はauのiPhone5cを使っていますが、通信費が高いので、見直しを考えています。 携帯代は月々8000円強(本体料金を含む)支払っていますが、最近、もう少し安 く出来ないか？と思っています。 我が家は商店街の中に店舗兼住宅があり、店の前のアーケード部分(数百メートルに渡り)に無線LANを張り巡らせています。 開店から閉店までは店舗にいてるため、普段はパソコン&iPhoneはWi-Fiを使ってインターネットを使っていますが、夜になると奥の住宅に入るため、Wi-Fiが届かなくなります。 また、夜にネットや動画を見る時は店舗へ移動しないとすぐに速度制限が入り、酷い時は1ヶ月持たずに速度制限が入ります。そして、店のシャッターを閉めるとWi-Fiが入らないので、夜な夜なネット・動画を見る時はシャッターが4枚あるうちの1枚を全開にしないといけません。しかし、全開にしてたら酔っ払いが入って来るわ、猫が入ってくるわで怖くて仕方がないです。 何か良い方法はないでしょうか？
現在有線接続でPR400KIを使っています。 これを無線にしようと思っているのですが、必要周辺機器などと、接続(設定の仕方)がわかりません。 まず必要周辺機器や環境なのですが、今のネット環境(有線で使っている)、ルーター、無線ルーター(ＷＲ8700Ｎ)、ランケーブル、無線ランカードとかいうやつだけで大丈夫でしょうか？ 最初に192.168.1.1をアドレスバーに書き込んで検索して無線の設定をして、そのあとにらくらく無線ＥＸ(ダウンロードしたもの)というものを使って無線の接続先を作ったらこれで無線は使えますか？ 接続するときに打つセキュリティーキーは無線ルーター(ＷＲ8700Ｎ)の後ろに書いてある、暗号化キーというものでいいのでしょうか？ パソコンに慣れていなくて無線設定はよくわからないもので、間違っているところや、ほかのやり方など、指摘してくださるとありがたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
この写真なんですがこれは無線LANに対応しているパソコンという解釈でよろしいのでしょうか？・・・LANと書いてあり、スイッチでON、OFFの切り替えができるようになっています。
MacBookProRetina最新を買うんですがどうやって通信をつなげるんですか？ 詳しくお願いします！ 高校の寮に持っていく可能性が高いのでその環境でつなげるやり方を教えてください！
http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-30 … このルータを買うとしたらひかり電話ルーター持っているのですが不要になりますか?また、 http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35013187-02.pdf この説明書にはプロバイダーからの機器が必要とのことですがこれはひかり電話ルーターも該当しますか?
iPad air初代16GBの購入を考えています。ipad air を使ってやりたいことはGaragebandでギターを繋いで演奏動画てきなことをすること。モバイルボカロエディターでVOCALOIDをつくることです。 16GBで足りるでしょうか
NEC ATerm WG1200HPとWG1200HSの違いが知りたい。javascript:void(0);
Ｗｉ－Ｆｉで料金設定でネットできなくなることありますか？？？
ひかり電話ルーターに無線LANルーターを差したらその後はどのようにすれば無線LANが使えますか?また、PS3のDLCを有線LANで利用するにはルーターにLANケーブル差してもう一方をPS3に差せば利用できますか？
インターネットに無知なので教えてください。 我が家は転勤族で、2～3年ごとに転勤をしています。そのため今までPCを活用していたときもありましたが、スマホが出回ってからはスマホで事足りていたので、PCのブロバイダー契約は(Yahoo)やめてしまいました。 しかし、今回の引っ越しでネット環境を整えたいと思いまして、重たい腰をあげました。 PCも古く買い換えを考えています。 と言っても写真の整理、年賀状の作成、調べものが出来る程度のもので構いません。 下記の条件から皆さんならどんな選択をなさるかアドバイス頂けませんか？ ①二年限定のマンション社宅 ②無線LAN希望 ③ブロバイダーにこだわりはない ④PCは店舗でも、ネットでも可 ⑤今後子供たちがタブレット教材を受講する予定 分かりやすくご回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ドコモ光の通信速度1Gの契約を結びましたが、親切にもドコモさんの方でルーターは、量販店などで買ったほうが安いと教わってAmazonでいろいろ見て『BUFFALO ブロードステーション リモートアクセス&Giga対応 有線LANルーター BHR-4GRV2』というのを購入しようかと思っているのですが、ドコモ光に対応しているのかどうかわからず躊躇してます。 自分は、全くの機械音痴なので詳しい方いらっしゃいましたら是非教えてください。
すみません、新幹線でパソコンを使うにはパスワードを入力するのですか？恥ずかしながら他人さんのパソコンを使うのしか見たことがないので知らないのです。
ワイファイ環境は整ったと言いますか?
どうすればいいのですか?パソコンインターネットは使えます。後は無線LAN親機とLANケーブルだけですか?またこれらをそろえたとして後はどうすればいいのですか?ネットにはケーブルを繋いでetc.よくわからないのでよろしくお願いします。
全く初心者で、どういう風に質問したらいいかもよく分からないのですが…。 auのWi-Fiを使っています。 WiMAX2+って書いてあります。 受信強度を表す表示も３本は立っているのですが。。。 YouTubeが繋がり悪くてイライラ…。 こういう時、何かできることってありますか？ また、原因として考えられることって何ですか？ 初心者過ぎる質問で申し訳ありません。 どなたか詳しい方、教えて頂けたら嬉しいです！
当方、情報系の勉強をしている者です。 現在Eclipse(4.4.2Luna)でJava開発をメインに勉強をしているのですが、Eclipseの機能でTomcatというWebサーバーを立てるものがありますよね。 インターネット接続のないPCでTomacatを起動しておいた場合、そのPCに無線LAN端子(USBタイプのドングル、子機機能のみ)があれば周囲からそのPCのWebサーバーにアクセスすることは可能でしょうか？ 図でクライアントとしているPCは、サーバーの無線LAN(の電波？)が届く範囲に存在する、不特定多数のユーザーが使用する様々な環境のPCとして考えています。 また、サーバーはWindows7、jdkとEclipse4.4.2Lunaを導入済みを想定しています。 これらの条件以外に必要な条件等がある場合、併せてお教えくださると幸いです。
ルーターを買うか迷っています。 まずルーター･Wi-Fiなどイマイチ理解していません。 パソコンを持っていないので、ネットや動画はスマートフォンで視ています。 動画をみすぎると半月くらいでギガがなくなってしまいます。 前はどうしてもみたい動画があった時はギガをその都度追加で買っていました。 ＣＭでギガだけプランを変えれるのをみて、機種変更の際にショップ店員さんに言ったところ、ルーターを買ってはどうかと提案されました。 前にスマートフォンにしたばかりの時に、ルーターが無料で貰えるというのがあり、着いてきてくれていた友達にルーターの事を聞くと、パソコンを持っていないと意味がないと言われ貰わずにいました。 なので、店員さんにパソコンを持ってない事を伝えると持ってなくても使えますよと言われました。 でも、その時は時間があまりなく手続きに少し時間がかかるかもと言われたので、とりあえず機種変更で帰りました。 職場の同僚にその事を伝えるとパソコン持ってなくてもいいけど、ネット回線が無いと意味が無いと言われ友達に聞くとネット回線は関係ないと言われました。 正直本当に意味がわかりません。 パソコン無しでネット回線もない私はルーターは持ってても意味がないのでしょうか？ そして、ルーターを持つとしてショップに行くべきなんですか？ 家電量販店やネットで買うのはダメなんですか？ わかりにくい文章ですみません。 教えて下さい。
１ 無線LANで株取引はパスワード他情報漏れの危険度については「0」ではないと認識しています。 ２ 現在「Wi―Hi又はSIM」の選択が可能なタブレットで株取引をしています ３ 下記比較「（ア）及び（イ）」について、「一般的な考え」で危険度の強弱についてサポートお願いします (ア) ①プロバイダー契約している無線通信（J-COM）②「SIM（モバイルネットワーク） (イ) 旅行中に使う①Wi―Hi、②SIM（モバイルネットワーク）
NiftyでUQ WiMax（NAD11)を契約し、自宅・屋外でネットをやってます。 ２年が過ぎて、契約解除した後は、この端末はNiftyのSIMしか使用出来ないと聞きましたが、それ以外の使用法は皆無ですか？　単なるゴミとなるのですか？　何か使用法は無いでしょうか？ 宜しくお願いします。
親機coregaWLR300NNH 子機corega CG-WLU＊＊＊ で無線ＬＡＮをしていますが時々断線します。 中継器を入れてみましたがその現象はおこります。 たぶん他のＣＯＲＥＧＡ製品を使っている人がいて子機が勝手にそちらを接続して 断線してまうみたいです。 　断線→緑のアンテナから黄色のアンテナ （中身を見てみると他のＬＡＮに接続しようとしているＣＧ－から始まるほかの線に接続しようとしている） しかたがないのでパソコン再起動か親機再起動→復帰 対策をお教え願います。
Windows8.1です。 私の使いたいSSIDのWi-Fiは起動時に接続できるのですが、時間が立てば（1分ぐらい）切断されます。 既知のネットワークとして、SSIDとパスワードを登録してあります。（1分以内即にChromeで適当に検索して、繋がりました。） Wi-Fiのデバイスも有効になっており、WLAN auto configも実行中です。 ステルスSSIDも使用してないのに関わらず、そいつだけのWi-Fiのビーコンを私のPCだけ受け取っていないです。友達のPCは受け取っていました。（他の知らないSSIDは出てきます） 危険ですが、調べたらファイアーウォール無効化とウィルス対策ソフト無効化で、SSIDが出てくるとあったので試してみてもダメでした。（有効に戻しました） 何かしらのフィルタリングがかかっているかと思います。無線lanのmacアドレスのフィルタリングはないと思います。上記に書いてあるように一回ネットワークに繋がったから。 タスクマネージャーみながら、切断されるタイミングでシステムの割り込みが動き切断されましたけど関係はありますでしょうか？ どうやったら常時繋がりますでしょうか？
4月に引越しをしたばかりです。 ネット回線の工事をせずに早めにPCを使いたかったために、無線の会社と契約することにしました。 会社的に信頼度が高いといわれているniftyにしました。 電話でプランなど申し込みをして、まだ手続きの書類が来た段階であり書類はまだ返送していない状態です。 10日間は無料で機器をレンタルできると聞きました。 疑問点がいくつかあります。 現段階ではプランなどは以下のようになっています。 プラン:WIMAX2＋ Flat 2年 ギガ放題 税抜4600円 レンタル機器:Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ NAD11SWUクレードルセット 以下のことを調べましたがいまいちよく分からなかったので、WiMAX2＋をお使いになられている方や詳しい方に回答をいただけたらと思います。 ・電波のエリアが△になっていたが家の中だけで使う場合に速さなど問題なく使えるのか。 ・Speed Wi-Fi NEXT WX01クレードルセットは万が一速度制限がかかった時にWiMAX2+とWiMAXの切り替えができないが、速度は下り最大220Mbps。 →3日で3G制限、月7G制限とはどれくらい使うと到達するのか 速度制限を考慮して下り最大110MbpsのNAD11を希望しました。 速度制限で速度がかなり遅くなってしまうのは困りますが、もし利用量的に制限にかかることはなさそうであれば 下り最大220MbpsのSpeed wifiに変えてもらおうと思っています。 (au LTEの使える機器はオプション料金がかかるので検討していません。) ネットの利用は、動画サイトではニコニコ動画の1時間ほどの動画を一日1回は見ます。 つけっぱなしなので時間的には一日7時間程度です。 以上になります。 よろしくお願いします。
GALAXY S5を使用していてWi-Fi機器を買い替えたのですが、リンク速度が150Mbpsから866Mbpsになったのに全く体感出来ません。スマホ程度では大差無いのでしょうか。元の回線はフレッツ光の１Gです。
ドコモ光を契約しました。 無線ＬＡＮルーターが必要と言われました。 月額３００円でレンタルも出来る言われましたが、 ２年も使えば買った方が安いと聞いたので、購入を考えています。 どんなルーターを、買えばいいのか聞いてみた所、 無線ＬＡＮの、1ギガ対応のものであればなんでも大丈夫ですと言われました。 で調べてみたところ。 ドコモショップで買えるものが バッファローのWSR-1166DHPというものだったのですが、 これが良いのでしょうか？ 他に調べてみたところ。値段は高くなりますがWZR-S1750DHPというものも気になりました。 長く使うものなので、少しでも性能がいい方がいいのかな？ と思っています。(安いにこしたことはないのですが) はっきり言ってどれが対応なのかいまいちわからず…。 他に安くていいものがあったら教えていただきたいです!! 用途としてはスマホ、タブレット、３DSなどのゲーム、パソコンのWi-Fiです。 光もはじめてなので分かりやすく説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします
4月から３日１gb制限が開始されたわけですが、 サポートセンターにどれ位まで制限されるのか 聞いたところ、「社外秘なので教えれない」 と言われました。 自分が契約した端末の速度も教えて貰えないのは おかしいのでは？と思うのですが、 問題ないのでしょうか。
1ヶ月の留学の為にWiFiをレンタル予定です。 グローバルWiFiでレンタル使用と思っているのですが、 パケット定額制のようで、過度に使用した場合（例えば3日で400MB） 利用できなくなると記載がありました。 3日400MBとはどのくらいなんでしょうか？ 1ヶ月で16000円くらいかかるのでせっかく借りたのに制限かかって全然 使えないとかそもそも使えなくなったなどないようにしたいのですが。 主にLINEしたりSNSあげたり、街へでているときGoogle　MAPで地図を 見たりに使用したいとおもっています。 あとはWiFiつきのSDカードを持っていく予定で、デジカメで撮った写真を 携帯に飛ばしてアップしたりしたいです。 400MBはあっという間でしょうか？
LogitecのLAN-WH300N/DGRを使用して自宅Wifiしていました。 数日前よりまったくネット接続できなくなり困っています。 定石通り、すべての電源を落として半日して、順番に入れても不可でした。 すべてのランプは正常通り点灯しています。 パソコンから無線ルータは認識でき、 「ネットワークとタスクの表示」では無線ルータまでは正常で、 ルータから「インターネット」の間が「×」とでます。 自動修復では「できませんでした」と帰ってきます。 一方で、モデムから有線LANではパソコンと接続可能です。 モデムから無線LANへつなぐケーブルで接続可能なので、そのケーブルまで問題ないと思われます。 これらから、プロバイダに問い合わせても仕方がないと思われました。 無線ルータは2011年購入のものです。 寿命、という理解でよいでしょうか？
ELECOM『無線LAN親機Wi－Fiルーター』を広告で見ていいな～っと思ったんですけど、少し分からないことがあって回答お願いします。 １．購入したらすぐ使えるの？ ２．月額使用料ってかかるの？➡いくらかかるの？ ３．デメリットはなんですか？ 以上の３点について分からないので、ご説明よろしくお願いします。
今住んでいる戸建てには町の防災連絡器用の光回線が来ています。WiFiルーターはドコモから取り寄せたのをもっているのですが、どのようにすればWiFiルーターを使えるようになりますか？
バイオSVJ2022AJがNTTからレンタルしたSCー40NEの無線カードと繋がりません。受信はしていますが、制限がかかってしまいます。接続に助言ください。
木造、一戸建てに住んでいます。無線LANでwi-hiを使用しています。一階にルータを設置しているので一階は、問題ありません。ですが、二階が弱く、アンテナ一本をついたり消えたりしています。 使用しているのは、necのwg300hpです。 新しくルータを買うか、中継機を買うか悩んでいます。今のが、2.4ghz用なので5ghz用なら繋がるかなとおもうのですが。 もし、新しいのを親機にしたら、今のを中継機に使用できますか？ 同じメーカーがよいのでしょうか？
スマホで検索などするときにWi－Fi設定でしていると、電池がすぐになくなります。 オフで使っても、検索には不自由しません。 いったい、Wi－Fiはどんな時に必要なのでしょうか？ ゲームはしないし、動画も見ないなら、必要ないでしょうか？
Eye-Fiカードが便利そうなのは感覚的にわかるのですが、仕組みが理解出来ないため、購入を悩んでいます。たとえば下記のような状況で、希望通りの事が出来るのか教えて下さい。 例1 旅行先でコンデジにEye-Fiカードを入れて撮影した写真をipad airに転送（？）して、その写真を大画面で見たり、Facebookに載せたい。 疑問 外出先ではWi-Fiが無いのに、どういう仕組みでEye-Fiカードからipadに転送されるのか？モバイルWi-Fiや、iphoneのテザリングが無いと駄目なのか？
有料メアドが無くなったことで 特に公共性が強い登録や申込みでの記入窓にfree address不可と書いて有る場合 申請不能になることがprovider解約による唯一の影響ですか。 provider解約時に100円でメアドだけ残す契約もあるから それにすれば無問題ではと思いますが、 何か考え忘れの重大な影響は有りますか。 自宅で通常はfree addressを使っておりますが、 この場合もNTT+provider経由になっておりますか。 契約の内容がどうなのかは、紙文書が多すぎるのでわからず、 お尋ねしております。
一人暮らしでネットをやりたいです。 ノートパソコンを使用します。 どの方法でネットをやろうか悩んでいます以下アドバイスお願いします。 優先してスマホを使いネットをやろうとおもっているために無線LAN（Wifi）になるとおもいます。 もし工事をして機器を購入したらば有線ケーブルでネットをやりますが 知人宅で内部の工事は済んでいるので外から線を引く工事費は必要ありません。（ケーブルは来ているそうですので） 屋内部のちょっとした工事作業＋屋内に設置するネット接続の機器（ルーター、ブースター）が必要になり、これに月々のネット使用料金になるかとおもいます。 今のところ購入予定のスマホがテザリングができますので そのスマホの無制限通信でネットをやろうとおもっています。 以下のプランと機種でも問題はありますか？ 「容量無制限のぷららモバイルLTEの定額無制限プラン（最大 3Mbps）」を契約して スマホ機種は「ASUS ZenFone 5（メモリー2Gb）」 を予定しております、第一希望です。 スマホのテザリング＋無制限プランで時間問わず好きに24時間ネットができるのに それを諦めてしまって それと別に工事をして機器を購入してプロバイダーに月々の支払いとなると スマホ代＋ネット代になり２重に払うことになりますので・・・とても迷います。 私が希望している「容量無制限のぷららモバイルLTEの定額無制限プラン（最大 3Mbps）」を契約して、スマホ機種は「ASUS ZenFone 5（メモリー2Gb）」 は安定してネットができないのでしょうか？ 動画や容量を喰うサイトなど見てしまうと、遅くなってバッテリー消費で不安とも聞きます。 人によっては接続も表示も遅いと言います。 でも問題なければスマホでテザリングでネットをやろうとおもいますが スマホでテザリングでネットをやったことがないのでわからないのですが そんなに不安定なんでしょうか？ 現在最新の高機能のスマホでも遅いと感じますか？ 経験のある方意見ください。 ネットがやれる期間はとりあえず一年間でいいです。 というのも一年後には知人宅を出ていくからです。約１年です（長いと１４カ月くらい） ほとんど２年の縛り契約があるとおもいますが、違約金は取られるとおもうと 数万する機器を購入して月々５０００円くらい（無制限の場合）を払うとなると 私の予定からしたら、高い買い物では？とおもってしまいます。 私が述べた条件で手頃な価格のネットサービスを提供している会社は御座いますか？ 工事費、機器代、月々の料金・・・ご存知でしたら教えてください。
Xiを使っています。 自分は動画をしょっちゅう見るのですが docomoの料金ﾌﾟﾗﾝだとすぐ使いきってしまいます。その後は1000円追い金してという状態です 高い時で50000円近くなったこともあります 全く電話してないのですが... 家に光だかを繋げればいいのはわかるんですが ﾙｰﾀーとかでもその代わりになるみたいな事を聞きました。 料金ﾌﾟﾗﾝを下げてﾙｰﾀーだかを使えば安くすむんでしょうか？ ﾙｰﾀー契約するものとしなくていいもの？あるっぽいのですがその違い等も教えて頂ければ幸いです。 ちなみにso03fを使っています オススメのﾙｰﾀーあったら教えて下さい‼ こういう事には無知すぎて良くわからないので回答お願いしますm(__)m
以前から無線LAN(ＷiＦi)にてパソコンやスマートフォンのインターネット接続を行っていましたが、急に接続できなくなってしまいました。 PC、及びスマホからアクセスポイントは表示されています。 ルーター等の再起動等行ってみましたが接続できず困っています。 AOSSのかんたん接続ボタンを長押しした際、通常はアクセスランプが点滅するのですが、長押ししても反応がありません。なにか関係あるのでしょうか？ 解決方法ありましたら教えてください。
下りが2.70～1.70、上りが0.39mbpsくらいの場所に住んでいるんですがスムーズな動画の投稿は可能でしょうか？ 私はPCを持っておらず、近々購入しようかと思っています。使用法としては動画の視聴や投稿、個人的な作業などに使うつもりなんですが……。 動画のサイズにもよるでしょうが、いざPCを買って「遅い！」なんてことにはなりたくないです。 自宅に回線は繋がってなく、サービスエリアの対象外なので工事なども意味がないようです。 なのでWi-Fiルーターを使って無線LANでPCを使おうかと思っています。 でも上記の回線速度じゃ不安です。 ルーターを使えば速度は多少マシになるのでしょうか？ それともサービスエリア対象の場所に引っ越して工事するのが最善策でしょうか？ スマホのアプリで測定した回線速度なので、ルーターを使えばまた違った測定結果になりそうで踏ん切りがつきません。
iPad air初代16GBの購入を考えています。ipad air を使ってやりたいことはGaragebandでギターを繋いで演奏動画できなことをすること。モバイルボカロエディターでVOCALOIDをつくることです。 ←みたいなことできますか？動画は作れなくてもいいです。
離れ家でのネット接続について質問させていただきます。現在、母屋の方に固定の光回線が引いてありまして、タブレットやゲーム機などを無線LANで接続しています。来月から離れの方で生活をすることになるのですが、やはり壁越しで離れてしまうと電波が弱くなってしまいます。こういった状況の時に回線の速度を安定させたい場合、まずどういった機器が必要になってくるのでしょうか？当方こういったことに疎いため、商品ページへのリンクなど貼っていただけると大変助かります。お願いいたします。
無線でネットを始めようとしているのですがよく分からないことがあります。 今までずっと有線だったので無線に関してはあまり知識がありません。 現在使っているPCはWiMAX搭載です。 スタートボタン→WiMAX接続ユーリティーという所から会社を選べるのですが、 そのページから利用登録するのと、(WiMAX搭載PCの専用のページ？) キャッシュバックキャンペーンなどが書いてある通常のページから申し込みするのでは何か違うのでしょうか。 WiMAX搭載PCの意味がそもそもよく分かっていません…。 通信料は無制限の方がよさそうかな？と思っています。 でも無制限でなくても快適に問題なく使えるのであれば良いです。 普段は動画も再生したり毎日使用します。 ちなみにスマホはauを使用しています。 niftyかUQ WiMAXを検討していました。 料金は5000円以上だと高いので、それ以下に抑えたいです。 この会社のこのプランがおすすめだと言っていただけても助かります。 よろしくお願いいたします。
pcでWIFI接続は使用可能状態で電波も受信していますが接続ボタンをクリックしたら、接続できませんでしたと表示されます。 以前は普通に接続されていました。 携帯ではWIFI接続されています。 PC画像添付します。 教えてください。
wifiの子機を購入し、初期設定は問題なく完了しましたが、肝心な接続がうまくいきません。ネットワークアドレスを取得中です、と表示されたあと、すぐに接続が切れてしまいます。 親機はPR-500KI 子機はエレコムのWDC-300SU2SBK OSはWindows XP のSP3 です。 エレコムのカスタマーセンターに電話をしましたが、特に異常が見つからずお手上げだと言われました。 インターネットの設定の問題でしょうか？？ それとも他に問題があるのでしょうか？？ アドバイスをお願いします。
お世話になります。 鉄筋コンクリート造の2階建て住宅に住まうものです。 1階・2階どちらでもwifiが使用できる環境にするため機器の接続をしていますが、この方法が適切か自身が無いのでアドバイスを頂けたらと思い、質問投稿いたしました。 お詳しい方の目に留まりましたら、幸いです。 当初は1階にだけwifiルーターを設置していたのですが、2階までは全く無線では電波が届かず、現在は1階・2階それぞれにwifiルーターを設置しています。 PCは全てWindowsです。 Wifiルーター、ハブは全てバッファローの製品です。 インターネットは最大3台まで同時接続が可能な契約です。 ＜現在の状態＞ （2F） 　●VISTA　---------　WZR-AGL300NH　　--------　●スマホ等 　　　　　　（有線）　　 ↑　　　　　 （無線）　 　　　　　　　　　　 　　↓（有線） ////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// （1F）　　　　　　　　　↑ 　　　　　　LSW3-TX-5EPL　------------　WHR-G　-----------　●8 （無線) 　　　　　　　　　　　　 ↑　　　　　　　　　　 ↓　　 　　　 　　　　　　 　 　 ↓　　　　　　　　　　 ↓------------ ●vista（無線） 　　　　　　モデム（ケーブルインターネット）　　 ＜図の解説＞ 2階　：　（1Fのスイッチングハブから有線で2FまでLANケーブルを配線し、wifiルーターへ） 　　　　　Wifiルーター（WZR-AGL300NH）　⇒　（有線で）●vistaPC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その他スマホ等にwifiで接続　　　 1階　：　モデム　⇒　スイッチングハブ（LSW3-TX-5EPL）　⇒　wifiルーター（WHR-G） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　●8と●vistaのデスクトップPCにwifi接続 この方法で、全てのPCやスマホ等でインターネット接続ができるようになり問題なく使用していたのですが、最近頻繁にインターネット接続が途切れるようになってしまいました。（一日に5～6回程度が毎日） wifiのドライバーなどは全て最新の状態になっていて、IPアドレスの重複などもありません。 数日前まではインターネット接続が途切れてしまうと、win8PCのwifi接続状態が”制限付き”になっていたのですが、昨日・今日は接続が切れても”制限付き”の表示はありませんでした。 ハブやルーターの電源on・offのリセット方法を試しても、インターネット接続が切断されてしまったときは復旧しません。 モデムのリセット（電源on・off）を行なうと、必ずすぐに復旧します。 インターネット接続が切断されると、全ての機器で切断された状態になります。 どうしてこうなってしまうのか、原因に心当たりが無く、そもそも家庭内のネットワークに問題があるのでは？と考えています。 ただ、間違ったネットワークではインターネット接続は出来ませんから、使えていたという事は問題が無い？と思うのですが、自信では答え合せが出来ずに困っております。 無知な質問で恐縮ですが、ご回答お待ちしております。 どうぞ、よろしくお願い致します。
SoftBankのiPhone5を使っています。 引越しをしてインターネットの環境がなくなり、Wi-Fiもなくなったので、ポケットWi-FiでiPhone5の通信制限をされないようにしようと考えています。 Y!mobileやDoCoMo、auなどからもポケットWi-Fiが出ていますが、SoftBankのiPhone5なので、やはりSoftBankのポケットWi-Fiを契約した方がお得なのでしょうか？ ちなみに、タブレットＰＣもポケットWi-Fiで繋ごうと思っています。 詳しい方、教えてください！！！ お願いします！！！
ふとした疑問なんですが、BUFFALO等のUSB子機を3つ付けた場合、電波の強度は1つの場合より強いのでしょうか？詳しい人にとってはバカらしい質問だと思いますが、教えて頂けると嬉しいです。
今、スタバのwifiを使ってiPhoneやノートPCでインターネットを繋いでいます。伺いたい質問は次の2点です。 ①今いるスタバのwifi環境を利用している人以外からは、クラッキングされることはないでしょうか？ ②ノートPCをクラッキングから守る方法の一つとして、フリーのセキュリティソフトをインストールしましたが、iPhoneではどのような方法があるのでしょうか？そもそもiPhoneもセキュリティが必要でしょうか？ 以上2点について教えて下さい。また、ネットワーク関係の知識を身に付けたいのですが、オススメの教材などありましたら、教えて下さると嬉しいです！
タブレット端末を購入するにあたり、ポケットWiFiの導入などを検討しており、通信環境の見直しについてご教授ください。 ネットに関する知識が乏しいため、質問内容に不備があればご指摘いただければ幸いです。 現在の通信機器の利用状況は以下のようになっております。 ①自宅ではフレッツ光の固定回線を利用しておりますが、自宅ではノートパソコンで週に1時間程度ネットをする程度です。 ②職場では無線LANが飛んでおり、1日1-2時間程度はネットを利用しています。 ③ドコモのスマートフォンも利用しておりますが、月の通信量は１GB以下です。 ④ネットの使用目的はメールとGoogle検索をする程度です。動画など重いデータは自宅でも職場でもほぼ使用することがありません。 職場には無線LANが届かない場所があり、また出先でもネットを利用したいと考え、タブレット端末の購入を検討しております。タブレット購入にあたりポケットWiFiの加入を検討しておりますが、自宅の固定回線を解約するか悩んでおります。また勉強が不十分ですが、現在スマートフォンで月の通信量が少ないためデザリンクを利用することで、WiFiも自宅の固定回線も不要なのではとも考えております。 まとまらない質問で恐縮ですが、この様な状況に適した通信環境について、ご教授のほどよろしくお願いいたします。
昨日から、突然家で３DSやwifiが繋がらなくなりました。 パソコン等にあまり詳しくないので困っています。わかる限りのことを書きますので、わかる方教えてください。 昨日から、子どもたちが「３DSでwifiが使えない」と言ってきました。主人の携帯のwifiも使用できません。 baffaloのパソコンのUSBに差し込んで使用するタイプのアンテナ？を使用しています。 コントロールパネルでネットワークの接続を確認すると、使用している接続が「ワイヤレスネットワーク接続６」と出ています。 主人の携帯をwifiで繋いでいた時は、確かに同じ表示が出ていました。 そこで、「診断」というボタンを押してみましたところ、 「ワイヤレスネットワーク6には有効なIP構成がありません」と表示されました。 どのように対処したら元の通りになるのか、お分かりになる方、教えてください。
すみません。全く素人なので怒らずに教えてください。現在、自宅でソフトバンク光をつかっています。有線のデスクトップＰＣが1台、もう１台がラップトップで家のどこでも無線ＬＡＮが使えています。この連休に他府県の故郷に帰るのですが、故郷にはこのラップトップＰＣを持参してインターネットを使おうとしておりますが。(会社に来るメールを確認したい）故郷ではパソコンのポートがありません。このラップトップＰＣは時々出張先に持って行き滞在ホテルの部屋では無線で使います。それはできるのですが、今回、ホテルに宿泊するのではないので、どこでつなげば良いのですか？「Wi Fi使えます」と書いてある喫茶店で使うのですか？その時、何か暗証番号などの入力するのですか？
PC、かなり無知な者です。 メインにデスクトップPCを使用しています。 先日、中古のノートPCを手に入れたのですが、ノートPCでのネット接続方法が解りません。 デスクトップPCはモデムとPCの間にバッファローのルーターを接続して、デスクトップPCはネット接続は出来ています。 ですが、ノートPCで無線でのネット接続はどうしたら良いのでしょうか？ もちろん、ノートPCには無線機能は付いています。 ルーターは友人から本体のみを貰ったものですので、もしかしたら、ルーターに付属しているCDをノートPCに入れて設定するのでしょうか？ その、CDが無ければネット接続は出来ないのでしょうか？ PCは大の苦手ですので、全くわかりません。 教えてください。 お願いいたします。
すみません、初心者で皆様のお知恵をお借りしたく・・・ SoftbankのJ18V111.00という機種で無線LANを設定し、スマホやPCを接続しているのですが、 今回、動画配信を利用するためWoooのテレビ（LANケーブルでつなぐタイプ）をネットでつなぎたく、IO　DATAの子機WN-AG300EA-Sを購入しました。 スマホ感覚で子機のみで容易に接続できると思ったところ（一応、量販店店員さんにお伺いし、勧められました）、よく考えると、PCやスマホのようにPWも設定出来ず、繋がりません。IO DATAの親機も必要なのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、ご指導よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 ２年ほどPCとタブレットを無線LANで使用しております。 PC側はなんら問題なく、サクサクネットができるのですが タブレット側だけ、しかもブラウザは問題ないのに アプリを使おうとするとネットが繋がりません。 繋がってしばらく普通に使えていても、急に繋がりにくくなり 何度もエラーが出たり、ゲームの途中で切れてしまうと言う症状が 今月初め頃からたまに出だし、ここ一週間ぐらいは毎日続いています。 利用しているアプリはLINE（文字のみ） ツムツム、タンタン、白猫プロジェクトの４つになります。 LINEだけが問題なのか？と思っていましたが、白猫もなので違うようです。 タブレットの再起動、ルーターの再起動は試しました。 タブレット側の接続もチェックしましたが変更はしていません。 通信状況を見ると「強」「中」の表示が出ています。 繋がらない時間帯はバラバラです。 使用しているタブレットはLaVie Tab Sです。 ネットはeo光を利用しています。 eo光に問い合わせをしましたら、タブレットなどの設定もされているのが確認できていますと お返事頂きました。 何か改善方法はないのでしょうか？ ご存知の方、どうかお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
イーアクセス （モデム：Aterm dr207c）で無線Lanの設定をできるでしょうか？ 可能な場合、例えば、 http://www.amazon.co.jp/%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E8 … のような格安なもので可能でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
無線ルータを変えたいと思います。 パソコン、テレビがインターネットに接続しています。 パソコンとテレビに対して無線ルータの設定画面をデスプレイに表示させる方法を教えてください。 表示できれば、変更はできます。テレビはパナソニック製です。
現在iPhone5Sを使用していて、購入から1年ほどたったところなのですが、昨晩から自宅のWi-Fiに繋ぐと、ツイッターの更新やインターネット等利用できなくなり、「ページを開けません。iPhoneがインターネットに接続されていません。」という風に出てしまいます。 今は普通の4G回線で繋いでいます。 ですが、速度的な問題と、1ヶ月に使える使用量の上限がかかっているのでWi-Fiを使えるように直したいです。 再起動と、設定>一般>リセット>ネットワーク設定をリセット、をしましたが直りません。 他に何か方法がありますでしょうか？また、こうなった原因はあるのでしょうか？今まで通り使っていて特段何もしていなく、強いて言えば家族が新しくWi-Fiを飛ばすFON?を置いたのですが、繋いでいるWi-Fiは以前から使っている方のWi-Fiです。 直し方や、原因など分かる方がいらっしゃいましたらぜひともお教えください。 よろしくお願いします。
i pad mini 2 の　右上部のスリープボタンを押しても、モバイルルータとipadminiとの通信が継続していて、モバイルルータの電池を消耗してしまいます。パソコン（windows8.1）やandroid端末ならば、端末機が「スリープ」に入れば、モバイルルータも「休止状態」になります。 ipadmini のカバーを閉じたら、１，２分で自動的にwifi切断となるようにする方法をお教え下さい。
WiFi接続についてです。離れた部屋だと接続が悪いので調べてみた末、 プラネックス社の忠継大王という中継器 http://www.amazon.co.jp/dp/B00I9VR86G/ref=cm_sw_ … が 可愛いので買いたいと思い至ったのですが、バッファロー製の親機と繋がるのかが分かりません。なんとか繋げたいのですが。 既にある親機はバッファロー社のWZR600DHPという機種 http://m.buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr- … です。 取り敢えず、繋がるのか繋がらないのかだけ、教えて頂ければと思うのですが、他におすすめの中継器などがあればそれも教えて頂けたら嬉しいです。
友人とマレーシア、シンガポールに合計4日間旅行に行きます　そこでドコモのスマホを利用したいと思ったいますがどこの会社のモバイルwifiが安いでしょうか？ モバイルwifiをレンタルすれば、スマホ本体の設定を変更すれば利用できるのですか？
一人暮らしをするためにノートパソコンでインターネットをします。 スマートフォンで無線のネット接続（テザリング）をしようと考えていますが 大丈夫とはおもうのですが、経験がなく素人で間違いがあるかもしれないので、 念のためにご質問します。 現在使用しているノートパソコンはASUSのVivobook S300です。 これは無線LANが内臓されており 自宅では無線LAN（Wifi）でインターネットは問題なく出来ています。 そして購入予定しているスマートフォンの機種はASUS ZenFoneシリーズ（ZenFone5）です またASUS ZenFone以外の機種にした場合、テザリングが出来るOR出来ないは 簡単に見分けられますか？ 購入時に店側に聞かないと教えてくれないとおもいますので 聞かなければテザリングの機能が備わっていないスマホを買うことにもなるかと また、docomoのロゴが入っていない（ドコモの印字、シール、ラベルが貼っていない） SIMフリーのスマートフォンはほぼ間違いなくテザリングが出来る機種とも聞いています。 そして24時間好きな時に長時間ネットを使いたいのですが 「容量無制限のぷららモバイルLTEの定額無制限プラン」など、無制限のサービスと契約すれば なんら問題なくネットができるとおもうのですが この場合ですが、他に購入する機材、用意する物はありますか？ ノートＰＣとスマホ端末のみで無線でネット接続（テザリング）できるのでしょうか？ 何かルーターや受信用の機器などは必要ないのでしょうか？ あと私が↑で述べた他に、テザリングの出来る（機能の優れた）スマートフォンの機種と 容量無制限でネット接続のできるサービスをご存知でしたら教えてください。 宜しくお願いします。
アンドロイドスマホに更新して初めて社内で使用しようと設定しましたが、アクセスポイント保存済にはなりますが接続エラーになります。他の人のスマホ（IPHONE）はつながるのにアンドロイドの私だけつながりません。解決策ご存知の方教えてください。バッファローのA0SSアプリインストールして設定しても接続には至りません。よろしくお願いします。
無線LANの設定方法についてお尋ねします。 この度、インターネット回線有りのマンションに引っ越しました。 サービス提供業者は、GIGA Speedというところで、 グローバルIPアドレス等の情報をもらいました。 部屋には、インターネット専用のコンセントが既にあり、 説明書によると、下記２通りの接続方法があるそうです。 （１）コンセントー（LANケーブル）ーPC （２）コンセントー（LANケーブル）ールータ(WAN)ールータ(LAN)ーPC 私が持っているルータは、BuffaloのWHR-G301Nです。 この１台で、PCとiPhone等を同時接続するには、どのように設定したらいいですか？ 今は、ルータをアクセスポイントモードにして、ルータにグローバルIPアドレスを設定し、 PCの設定（TCP/IP）は、グローバルIPアドレス＋１の値にしました。 PCはインターネットに繋がりますが、iPhoneは繋がりません。 もし、他に機器が必要なら、すぐに買って接続したいと思います。 よろしくお願いします。
ソフトバンクの3G携帯を利用しています。 携帯をスマホにすることも考えましたが、携帯はこのまま使用し、 別にタプレットを購入し外出先でインターネットが使用できるようにしたい のですが、金額的に割高になってしまうでしょうか。 スマホを使うのと変わらない料金で両方利できたらと考えています。 携帯は2200円程度のプランですが、2000円の無料通話がついているので 通話とメールはそれで足りています。 利用目的は、インターネットで色々調べたり、料理のレシピを見たり 外出先で色々検索したりなどです。 どのような機種がいいか、どのようなプランを利用したらいいのかも 全くわからなくて、自分で調べる時間もないような状態でなかなか購入に 踏み切れないでいます。 無知な私にどうか教えていただける方いましたら教えてください。 どうぞ　宜しくお願い致します。
ホテル内で利用できる、公衆Wi-Fi環境を準備したいと考えております。 運用にあったては、都度、利用者からパスワードを尋ねられるのは避けたく、 （１）暗号化なし。張り紙などでSSIDのみを告知 （２）暗号化あり（WPA2）とし、張り紙などでSSIDとパスワードを告知する 上記（１）（２）のいずれかで対応したいのですが、どちらが好ましいのでしょうか？ 暗号化なしとする事が、セキュリティ上、良くない事は理解できるのですが、 パスワード公開してしまえば、同じ事のような気もします・・・ それとも「暗号化」しておいた方が、セキュリティ面でメリットがあるのでしょうか？ 「暗号化」という言葉の意味する所が理解できておらず、ご教示頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
Wifiネットワークの構築を小さな事務所で検討していますが、ひとつのWifiルーター(SSID)に対して複数のユーザーからアクセスする予定ですが、接続するパスワードをユーザーごとに分けて、接続元を識別させることは可能でしょうか？ 各ユーザーには、個人のスマートフォーンを含め、複数の端末を接続することを許可する予定のため、MACアドレスでの識別は現実的ではありません。
ある日を境にときどき　制限付きアクセス　となり、インターネットの速度が異常に遅くなったり、全く繋がらなくなるようになりました。 そしてこの前、IPアドレスの競合が検出されました　と出てきました。 接続は　電話回線　を　Aterm BL900HW　で変換して　WZR-HP-AG300H　で無線LANにして飛ばしてるみたいです？（業者さんにほとんどやって貰ったので詳しいことが分かりません） 現在最高３台のパソコンを同時に使うのでそれが原因かなと思ったこともあったのですが、１台しか使ってない時でも制限付きアクセスと出たことがあります。 制限付きアクセスと出てる時にAterm BL900HWに直接LANケーブルで繋げると接続できるようになるので、WZR-HP-AG300Hの方に原因があるのかもしれません。 どうすれば制限付きアクセスやIPアドレスの競合が検出されなくなりますか？アドバイスをお願いしますm(__)m
ド素人です　よろしく　お願いします！　ルーター(NTT:GE-ONU　PR-400K1）と無線ラン(NTT:SC-40NE）にて、タブレット(NEC　lavia　tab　PC-TE510SIL）を使用　また　有線にてパソコンを快適に母屋内にて使用して　きました。　　最近離れで（母屋より2Mほど離れてる）タブレットを使用しようととしたが　つながりませんでした。 電波が届かない　から当然と　いわれれば　それまでですが。離れに電話回線を増設するには　もったいない？ 何か安くて、良い方法があれば　・・・・解決策おおしえ　願います。 勝手言いますが　素人でもできる範囲で・・・お願いします。
こんにちは。 来週海外(バンコク)に旅行するのですが、パソコンとスマホをバンコクでも使いたいと思っています。 バンコクでは外出のさいには持ち歩きません。ホテルで１日二回ほど、パソコンで開設しているホームページにログインしたり更新したりしたいのと、Gmailの確認と返信作業をしたいのです。 インターネットで色々調べたのですが心配で、ご質問させていただきました。 ●スマホは、Wi-FiをONにして、モバイルネットワーク設定をOFFにするだけで大丈夫という認識で間違いないでしょうか？ 機種は、ドコモのXPERIA SOー01Gです。 ●パソコンも、ホテルでWi-Fiに繋いでと思っていますが、その際は、ホテルのWi-Fiの番号ととパスワードを聞いてパソコンに入力するだけで大丈夫でしょうか？ ●パソコンの電源アダプターについては、100Vと記載があるので、変圧器とプラグを持参で大丈夫でしょうか？ 殆ど日程がないため、できるだけ早めにご教示頂けましたら嬉しいです。 また、あまりにパソコン関係に疎いため、質問内容も足りていないかもしれませんが、ご教示のほど、お願い致します。
元夫より昨年私に名義変更したポケットWifiの支払い請求が来たけどどういうことか？という連絡がきました。 ゲームでオンライン接続して友達と遊びたい、とかで元夫名義で契約をしました。それが、2年前です。 離婚時、アパートの荷物は私と子どもの物だけをまとめ、先に私がアパートを出たので、私の手元にはポケットWifiの本体も契約書控えも何もありません。 昨年10月くらいに、やはりポケットWifiが手元にないのに料金を払ってやってるのはばかばかしいから何とかしろと連絡がきましたが、その時に私の手元にはないし使わないのなら解約してはどうか？と話し、何とかするとのことでそれ以降連絡がなかったのですが、半年経っていきなり名義変更したとか言われても私は書類を書いた覚えもなく、解約を薦めていたわけで、何の話なのか解らず。 名義を勝手に私に変えていたとしたら、引き落とし口座が元夫だとしても、支払いの請求は私のところに来るのではないでしょうか？ 契約住所がアパートで、通知物が届かなくて電話があったのか、住所変更していて連絡があったのか定かではありませんが、支払い口座の名義と本体契約の名義に相違があった場合、どちらに連絡が来るのでしょうか？ 間違いなく名義は向こうで契約をしていますが、勝手に名義を変えていたとしたら、何かしら申し立てみたいなことはできるのでしょうか？ 今の時点で名義人が誰なのか、確実にはわかりません。 契約書や本体が無く、機種？や契約番号など解らないため問い合わせもできないですよね…
題名のとおりです。今は 画像のような 表示になってます。詳しい方 回答おねがいします
wd701cvで無線LANカードを差し込んでWi-Fiを使おうと思ったんですけど追加料金みたいなものはかかりますか？
今日初めてイオンで無料Wi-Fiスポットに 接続して漫画アプリでいくつか漫画をダウンロードしました。 何も考えずにアドレス登録だけしてWi-Fiに接続し、漫画をダウンロードしたのですが家に帰ってかきてから無料Wi-Fiは危険があることをネットでみて知り、もしかしたら私のスマホの情報全てが今も第三者に見られているのかな･･･と不安になりました。 Wi-Fiをはじめわからないことばかりで今更どうしたらよいのか･･･機器に詳しい方教えて頂ければ助かります(;_;) ちなみにWi-Fiに接続していたのは5分から10分で漫画アプリ(LINE漫画)から無料漫画をダウンロードしただけです。
ランケーブルとルーターの接触がわるい為たびたびエラーメッセージがでます無線接続にするとこの 問題は改善されるでしょうか、また無線接続の長所短所もおしえてもらえたらありがたいです。 Ｗｉｎｄｏｗｓ８　　ｅｏ光 よろしくお願いします。
現在自宅のネットは光回線です。 無線LANルータはMZK-RP150Nを使用しています。 https://www.planex.co.jp/support/download/router … 特に不満はないのですが、Wi-Fiの規格で11acというのがあり、速度が速くなるらしいというのを知りました。 現在iPhone5s・iPad air1・MacBook Air2011モデルをWi-Fiで使っており、iPad airのみ11acに対応しているところまで分かりました。 iPhoneとMacBook Airは対応していませんが、仮に無線LANルータを11ac対応の物に変えた場合、 11ac未対応のiPhoneとMacBook AirのWi-Fiの速度は以前と変わらないのでしょうか？
先日、有線から無線にかえました。 スマホやプリンターもWi-Fiで使いたいと思ったからです。 VDSL装置？と無線LANアクセスポイント？などの機器も届きパソコンやスマホにつないでみました。 スマホでは、Wi-Fiが繋がっていることを示す電波のマークはついているのですが、なぜかインターネットにつながりません。LINEもネットに接続されていません、となり送れなくなります。 Aterm WG300HPを使っています。スマホはdocomoのso-04e、パソコンはNECのパソコンでWindows8.1のものです。 初期設定で間違ったのでしょうか、それとも設定でやり残していることがあるのでしょうか、自分では分からなくて困っています。 フレッツ光ネクストというものに入っており、有線だった時は、パソコンを立ち上げるたびにISP名やパスワードを入れなくてはいけませんでしたが、インターネットには繋がっていました。 どうすればパソコンやスマホがインターネットに繋がるか、教えてください。おねがいします。
本日フレッツ光が開通しました。pcの方は簡単セットアップのディスクで設定したのですが、スマートフォンでのwifi接続ができません。フレッツ光から送られてきたモデムはVH-100<4>E<S>でルーターはIO DATAのWN-AC1167GRを使用しています。 また、pcの方はセットアップディスクで設定したところ、ネットワークの接続のところに「インターネット接続」というのが出てきてこれに繋がないと有線でも無線でもネットを使えないのですがこれはなんなのでしょうか。(OSはwindows8です) 引っ越し前はこんな面倒ではなかったので困惑しています。
Wi-Fiについて教えて下さい。 先月までYahoo　BBに加入していたのですが、3月末で解約しました。 今YahooのルーターにドコモホームWi-Fiをつないでいる状態で、まだWi-Fiが使えています。 プロバイダを解約しているのでなぜ使えるのかよく分かりません。 気がつかないままにスマホのWi-Fiがオンになっていて、しばらく使ってしまいました。 料金がどうなるのか心配です。 ドコモホームWi-Fiは、固定電話につながっているのでそれで使えているのでしょうか？ よく分からないことだらけで 情報が少なくてすみません。 詳しい方教えて下さい！
宜しくお願いします。 XP機にVISTAをクリーンインストールしたところ、無線LANが繋がらなくなりました。 アダプターを削除、再インストールしたり、その他の「接続の修復」を何回かやりましたが、結果は全く同じです。（XPの時には正常に無線、有線とも接続出来ていました。） ルーターからのIPは正常に取っており、またケーブル接続では、インタ―ネットに繋がります。 メーカーにも電話しましたが、「PC固有の問題、ルーターとの相性等としか考えられない」 との回答です。 他のVISTA機は同じルーターに接続出来ており、全く原因が不明です。 他に何か原因があるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
WiMAXから有線でネットに繋げません。 WiMAX Wi-Fi Walker Wimax2 +HWD15をレンタルし、 デスクトップPC　～LANケーブル～　クレードルに刺したWiMAX本体 という風に繋いでいますが、ネットに繋ぐことが出来ません。 デスクトップPCに無線を受信する機器がなく、急ぎで繋ぎたかった為に有線で繋ごうと思っています。 上記のように物理的に繋いた後、何か設定が必要なのでしょうか? PCのOSはWindows7です。 ※現在は、 デスクトップPC　～USBケーブル～　スマホ（テザリング） でネットに繋いでいます。 このUSBケーブルにWiMAXを繋いでみましたが、それでもダメでした。
wifiでネットワークに繋げるはずの位置に圏外となっていて繋げません。どのような原因が考えられますか？
無線ＬＡＮの接続について 先日、家電販売店で、前々から遅かった無線LANの速度向上の為に中継機とLANケーブルを購入して設置してみましたところ、動作状況は極めて良好なのに、通信速度が50Mbpsに届くか届かないか位の数値が表示されるのですが、これは遅いのですか？ 使用状況は、中継機から有線で繋いでいる感じです。 【使用している機材】 無線親機：バッファロー　WZR-HP-G302H 中継器：アイオーデータ　WN-AC1300EX LANケーブル：エレコム　Laneed LD-GPN
私は自宅で有線でネットをしているものです。旅館設備の無料のWi-Fiを使おうと思っています。ネットでいろいろ調べたのですが、どのようなものかはっきりとわかりません。下記のように①②③とあるのではと思いますが、違っていれば教えてください。 ①　旅館の自分のネットをWi-Fi接続として、SSID・暗号キーの名称を変更して、客にその変更したSSID・暗号キーを知らせて、客にWi-Fiを無料で使用させる。すべての客のSSID・暗号キーが同一となるがNTTであればAES暗号化となり、同一でもセキュリティーは安全です。 （名称変更とは、たとえばNTTのSSIDが”pr400****567”を”yokohamaryokann1"に暗号化キー”abcd****”を”yokohamaryokann2"に名称を変更するということです 。変更できなければそのままでもよいと思いますが。） ②　旅館はフリースポットの機器を設置し、客はSSIDが”freespot=sequritypassword"に接続し暗号キーに”freespot"と入力し、その後メール認証し使用します。AES暗号化となります。名称変更はできないと思えます。 ③　暗号化なしのフリースポットもあるようですが、私は利用するつもりはありません。 　 旅館やホテルのホームページをみても、私には判断がつきません。宿泊する旅館に聞くしかないのでしょうか、それとも①でしょうか。
Wi-Maxでデスクトップパソコンを使用してます。 現在は、クレードルからLANケーブルで繋いでますが、今回、タブレットを購入しようとしてます。 デスクトップパソコンの方に受信機が必要なのですが、どの様な物を買えば良いでしょうか？ 色々調べたのですが、初無線でもあり初タブレットでもあり、良く判りません。 「熱を持つ」とか「遅い」とか、色々な口コミを見て迷ってます。 具体的な品名をあげてアドバイス頂けませんか。 宜しくお願いします。
自宅で他のアプリゲームは普通にwifi環境で遊べるのですが、特定のゲーム（ユニゾンリーグ）だけがwifi環境で遊べません。自宅以外ではwifiで遊べます。他のスマホでも同じ症状でした。自宅のルーターかスマホ自体に何か設定があるのでしょうか？
ＢＴＯショップのサイトを見てたら、WiFi・Bluetoothのアンテナ用ポートがあるマザーボードがありました。 このボードを付けたデスクトップＰＣにした場合、何が出来ますか？ ワイヤレスマウス・キーボードを買ったら、USBに受信機を付けなくても良い様にはなると思います。 NASも解かりました。 他に、どんな事が出来ますか？
現在以下のようなネット環境です。 ADSL回線　→　スプリッタ　→　モデム＆ルーター　→　ハブ　→　PC　 　　　　　　　　↓　　↓ 　　(Aterm WD606CV) 　　　↓ 　　　　　　　電話　　FAX　　　　　　　　　　　　　　PC そこで有線と無線を併用したいと考えているのですが、 この経路のどこに無線ルーターを接続すると良いのでしょうか？ また、接続の仕方によるメリット・デメリットがあれば教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
先日、Wi-Fi中継機を購入し自宅内でのWi-Fi不到達エリアを一部解消しました。 今度はその拡張したエリアから更に拡張したいと考えています。(自宅は非常に縦長な構造なのです） さて、現在使っている中継機はBUFFALO-WEX-733Dですが、コレによって拡張されたエリアにもう一台WEX-733Dを設置すると更なる受信エリア拡張ができるのでしょうか？ 詳しい方、経験済みの方のご意見を賜りたいと思います。 よろしくお願いします。
ネットワーク接続サービスをされている技術サポートさんとの話。 「お手持ちの無線ルータは、プロバイダ契約をしていないとただの箱になるので無線を飛ばせない」 宅内のみの閉鎖的な環境でプロバイダ契約が無いと無線使用できないとのことですが、これは正しいですか？
初めて質問させていただきます。 　過去、似たようなご質問をされている方もいらっしゃいましたが、読んでいるうちに頭の中がゴチャゴチャになってしまい、結局よくわからなくなってしまったので、あらためて自分自身で質問させていただく次第です。よろしくお願いします。 【現状】 　現在軽量鉄骨２階建ての一軒家にてNTT東日本のフレッツ光（最大200Mbps）を契約しており、WAN側にはNTTからレンタルされているONU一体型ひかり電話対応ルータPR-S300NE（無線LANカード無し）を設置（２階）し、宅内の各部屋には有線LANケーブル（Cat5e）を敷設しています。 　更にモバイル用に1階にバッファロー製のwi-fiルーターWHR-300（単体モデル）をアクセスポイントとして設置して利用しています。１階でのモバイル利用は問題ないのですが、２階では少々弱い感じです。 【質問内容】 　さて、この度ドコモ光パック（最大1Gbps）への変更を予定しております。光回線の契約業者がNTT東日本からNTTドコモに変更するため、NTTからレンタルされているONU一体型ひかり電話ルータPR-S300NEも返却することになると思います。そこで、 　質問①・・・WAN側（２階）のルーターにどのような製品を設置するのが良いか。 　質問②・・・アクセスポイント用にもう１台必要か（①次第？）。 の２点について悩んでおります。良きアドバイスをお願いします。 　なお、手元には未使用のNEC製PA-WR9500N-HPが１台余っています。 【悩んでいる点など】 （１）ドコモ光からのレンタル物品を利用する？（月々のレンタル料が発生）。 （２）長い目で見たら自分で買っちゃった方がオトク？将来性も見据えてハイパワーのwi-fiルーターを買ってWAN側に設置する？ 　　　→（１）（２）の場合は１階子機ににNEC製PA-WR9500N-HPを使う？ 　　　　それとも１台で家中まかなえそう？ （３）手元に余ってる未使用のNEC製PA-WR9500N-HPを流用する？ 　　　→１階子機を別途購入？お勧めは？それとも１台で家中まかなえそう？ 以上、よろしくお願いいたします。
ネットに詳しくなく、初歩的な質問ですみません。 うちの会社は社内でWi-Fiを使っているのですが、今日会社内で個人のiPhoneを使っていて、かなり重い（400mbくらい）動画をビデオダウンロードアプリでダウンロードしてしまいました。 いつもはダウンロードにとても時間がかかるのですが、自動的に会社のWi-Fi回線に接続されており、すぐにダウンロード完了となりました。 その時は気が付かなかったのですが、会社側に高額な請求が行くことなどがあるのでは、と今になって気が付き、不安になりました。 会社に高額な請求が行く可能性はありますでしょうか？
この度フレッツ光を申込みました。無事に工事も終わり、早速スマホを繋げようと思ったのですが、どうも接続できません。扇形のマークは出てきたので、Wi-Fi接続はできているのと思うのですが･･･ 無線LAN本体とスマホは再起動もしてみました。IDと暗号化キーも入力しましたが画像の状態止まりです。どなたか教えていただけると幸いです。
現在BuffaloのWSR-1166DHPをつかっていますがWZR-1750DHP2を買おうとおもっています。 それそれで、前に使用していたWSR-1166DHPを中継して使おうとおもっていますが、中継すると速度は落ちるのですか？ 使用場所はWi-Fiルーターのある部屋の上の部屋とその隣です。中継してつかうのと新しく買うのだけで使用どちらがよいのでしょうか？
先日ドコモショップでアローズのタブレットを購入してきました。 その後電気屋でこのタブレットに合うwi-fiも購入してきました。 製品はエレコムです。 簡単設定でwi-fiの初期設定をしているのですがプロバイダ情報が間違っていると出てきてしまいます。 入力ミスなど考えていろいろやってみましたができません。 一度プロバイダに電話し、確認したところプロバイダ情報も間違っていないといわれました。 どうしてできないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在パソコンに有線LANケーブルをつないでいるのですが、別室にps4をおきネットに繋ぎたいと思っています。 そのため、ハブを購入しそこからパソコンとwifiルーターに分岐したいのですが可能ですか？全く無知なのでわかりません。また、ルーターはドコモからもらったものですが、どのようなハブがいいですか？よろしくお願いします
ネットのＷｉ-Ｆｉについて質問です。 私は家にテレビがないのでよくユーチューブを一日何時間も携帯で見ます。そうするとすぐ形態の容量がオーバーしてしまうので友達に相談したらWi-Fiでつなげてみればいいと言われました。 今は家にノートパソコンがあるのでポケットWi-Fiを契約していますがそのWi-Fiも容量が７Gぐらいまでの制限があるので結局見過ぎると重くなってしまいます。 重くならず無限に見る方法やWi-Fiにも無限に使えるものなどあるのでしょうか？ 又光？？も容量は無限なのでしょうか？？ 初歩的な質問ですみません。 詳しい方いましたら初心者なのでできるだけわかりやすく教えてくれたら嬉しいです。
明日からベトナムに行くのですが、スマホの設定についてお聞きしたいです。大抵は 機内モードにしておく、と聞くのですが、Wi-Fiある場所では機内モードを切ればいいのか、よくわかりません。海外行ったことある方、教えてください！
自宅内でWiFi使用でタブレットを使いたいのですが どんな物が安く、お手軽でしょうか 利用目的は主に、動画の視聴＆ネットニュースを見るくらいです 最近はレンタルビデオ店などにも中古のタブレットやスマホが置いてありますが、 通信の月額料金等が掛かるものなのか？　など良く分からずにいます（月額料金は払いたくないです） スマホすら持っていない為、契約形態の基礎知識がない状態です 機械だけ買って、自宅のwifi環境下で立ち上げれば接続画面が出てくるものなのでしょうか？ （ノートパソコンはwifiで使えています） 中古でもいいので安く買いたいのですが 機種の選び方や購入方法などお勧めがあれば教えてください
ipadとガラケー（家族間の電話が殆どです）を使用しています。 家のWIFi、家の外ではNTTポケットSIM付きのwifiを使用して、 急ぎのメールをみたり、ちょっとした調べ物をするため、ネット につなぐ予定です。10分以内の使用を考えています。 NTTのポケットwifiの使用感、注意すること、教えて下さい。 ipadが使用できるWIFIを､自分から探しに行くのでしょうか。 Wifiは設定しますが、他にも必要な設定があれば教えて下さい。 スマホは購入する予定ありません。 よろしくお願いします。
街中とか乗り物の中、駅中等で無線ＬＡＮ（ＷＩ－ＦＩ？）が使用できますと表示されていますが、どのような手続きをすれば、使用できるのでしようか。 現在、住宅内で無線ＬＡＮを使用してノート型ＰＣを使用していますが、このＰＣを持ち出して街中で使用したいと思っています。
スマホの使用料金を下げたいと思っています。 理由は通信量が2Ｇ以下であり　今のつなぎ放題プランではもったいないからです。 できるだけ下げるため、wifi接続を考えています。 その際、心配なのは外出先です。 外出先でもほとんど接続しませんが、接続できないのは困るのです。 そこで初歩的な質問なのですが ① 無料接続は、wifiスポットを呼ばれるエリアだけで　それ以外では 接続はできないのでしょうか？ ② どこでも接続できるようにするためにはモバイルルーターが必要なのでしょうか？ モバイルルーターを購入して別途　契約するのですか？ ③ モバイルルーターとwifiモバイルルーターは同じ意味ですか？ ネット検索でいろいろと調べてはいるのですが、今一つ　はっきりとわかりませんでした。。 非常の初歩的な質問で申し訳ありませんが　教えてもらえないでしょうか・・・・
イーモバイルのGL01Pを格安sim、iijmioを使用して（wifiを）使用したいのですが、http://192.168.1.1/　や　http://pocketwifi.home　にアクセスできず、どのようにすればいいのか困っています・・・（パソコンにあまり詳しくないので） 詳しい方、教えてください。
ワイハイを外で使用するには？
バッファローのWSR-1166DHPとアイ・オーのWIN-AC1167DGR3と迷っています。フレッツ光3ldkマンションで使用します。 スマホもタブレットも11ac非対応です。 他でオススメがあれば教えてほしいです。 量販店はバッファロー推しでした。
今、ヤフーｂｂADSLのtrio3-G plus というのを有線で使用しています。 その会社からレンタルできる「無線パック」ではなく、市販の機械？で無線にしたいのですが どういったものを買ってどうつなげればいいのでしょうか？（予算があまりないので最低限のものを希望しています。。。） 超初心者のため、文章などわかりづらくて申し訳ありません…
同じパソコンにMicrosoftアカウントを二つ持っているのですが、なぜか片方のアカウントでネットが使えなくなってしまいました。 IEやGooglechromeだけでなく、ネットにかかわるソフトすべてが使えません。 しかし、もう片方のアカウントでIEやGooglechromeなどを使ってみると問題なく使えます。 無線ランのWi-Fiはちゃんと来ています。 トラブルシューティングをしてみると、ネットを使える方のアカウントは問題ないと出るんですが、使えない方のアカウントでは「リモートデバイスまたは、リソースが接続を受け付けません」と出ました。 この頃パソコンの調子が悪く、動作が遅かったので、常駐ソフトが多いのかなと思い、あまり関係がなさそうなソフトを二つ無効にしてしまいました。 加えて、いらなそうなソフトを三つほどアンインストールしました。 うる覚えですが、それからしばらくネットが使えていた気が・・・ それともやっぱり、何か変なところをいじってしまったのでしょうか？ 対処方法を教えてください。
VAIOのWindows7を搭載しているノートパソコンで無線ルーター化を試みているのですが、 ネットワーク接続で共有しようとすると インターネット接続の共有を有効にするときに、エラーが発生しました。 依存関係サービスが存在しないか、または削除の対象としてマークされています。 と表示され先に進めません。 ・共有の詳細設定の変更(パブリックからホームにしてみたり) ・側面についているWIRELESSスイッチの確認 ・WLAN AutoConfigの確認 ・TCPIP/v6のチェックを外す 等一通り試してみたのですがだめでした。(設定は元に戻しました) 前に一度成功したのですが、今回できない理由も分からず途方に暮れています。 OSの再インストール以外でどなたかアドバイス頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ベネッセの通信教育チャレンジタッチを導入する為、 無線の環境を整えたいと思っています。 今までは、auの「HOME SPOT CUBE」や、Wi-Fi WALKERを利用し、 何とかしのいで来たのですが、このままでは無理が有る為、 無線ルーターを購入しようと思っていますが・・・ どうしたら良いか・・頭の中が大混乱中です（涙） 我が家で使用しているルーターは、LANカードを購入すれば無線も利用可能ですが、 かなり前の製品の為、LANカードを購入して無線の親機とした方が良いのか？ それともバッファロー等の無線ルーターを購入して利用した方が良いのか？ 良く分からない為、どうかアドバイスを頂きたいと思います。。 我が家は５人家族で、現在使用しているのは、 iPhone6、iPadAir2、Android、iPhone5×２台で、 これから進研ゼミのチャレンジタッチも使用して行きます。 我が家のネット回線は「auひかりマンションタイプV」です。 利用中のルーターは「NECのAtermBL172HV」で、 パソコンは２台有り有線で利用しています。 パソコンやプリンターは、今後無線にする予定は今のところありません。 長くなりましたが・・時代についていけず、良く分かっていない私に、 どうかアドバイスをお願い致します。。
WiMAX検討中なのですが不明点がありまして簡単に教えて頂けないでしょうか。 ▪︎月額料金 →WiMAX、WiMAXツープラス？、LTEが使える端末だと料金も高くなる？ ▪︎au端末 →auの端末を使ってるんですが、月額の割引？があると聞いたことがあるんですがどういうことでしょうか？ ▪︎縛り →二年間の縛りとかありますか？ ▪︎使用目的、場所 →主に動画を見ます。また通勤時有楽町線を使用しているのですが、地下鉄でも繋がるんでしょうか？ 他WiMAXよりいい端末があれば教えて下さい。通信制限が無いということで、WiMAXが良いかなと思ってます。また「料金を安く済ませられるポケットwifiのこんなやり方があるよ！」等あれば教えて頂けないでしょうか。
ポケットWiFiを友達から借りてます。 それは、私の携帯が止まってしまったため、お給料が出るまで10日間連絡が取れないのは不自由だからと ポケットWiFiあればラインは使えるから貸すよと と言ってくれて借りてます。 私はポケットWiFi使ったこともなく機械音痴でよくわからないのですが、 ずっとポケットWiFi繋いでる状態になってます。 すぐにポケットWiFi低速になりましたとゆう風になって、 速度を戻しますか？で はい、いいえで、きっとはいにしたら速度を購入とゆう形になると思い、いいえにしてますずっと ですが、ラインなど普通に使えて、 ずっと低速なかんじがせず不自由ありません。 最初は赤い矢印がでて低速モードっぽかったのも3日くらいで消えました。 WiFiとはなんですか？ パケホーダイみたいな感じなんですか？ パケホーダイじゃないWiFiだったら 普通の携帯みたく、使えば使うほど 料金が加算されるのですか？ あとから友達にすごい請求がいくのですか？？ 怖いです。 知っている方すぐに教えてください
バッファロー無線ルータ WBR-B11を使っており、 このコーナーに参加の皆さんに助けられ、Ver1.10→WBR-B11 Ver.2.23に変更でき。Ihone５ＳのＷＩＦＩにも鍵をかけることができ、快適に使っておりました・・・。 しかし、何度かやっているうちに、あることに気づきました。 無線ルータは電源をいれっぱなしにしているのに、朝になるとインターネットがつながらず、Ｗifiをoffにするか、無線ルータの電源を一度おとして、１分ほどおいてさらに電源を入れるとなぜかつながります。 これが毎朝の作業になっているので、なんとかならないかとのご相談です。 ちなみにパソコンはダイナブック　WINDOWS７です。 ルータはバージョンアップやセキュリティの設定を行いました。 パソコンと無線ルータとは接続していません。 モデムと無線ルータをつないでおり、スマホ用のWifiとして使用しています。 どうぞご教示お願いします。
先ほど、パソコンに無線LANを設定しました。 このように、普通にネット接続できています。 ところが、Google検索をして、クリックすると 「ネットワークに接続できません」とエラーになってしまいます。 今まで通りのケーブルに接続すると、問題なく利用できます。 どの様な原因が考えられますでしょうか。
ルータを使って無線LANでインターネットをしています。 先日、あちこちいじっていたらWIFIがオフになってしまったのでオンをクリックしているのに何度やってもすぐにオフに戻ってしまいます。 画像のところです。 コントロールパネルから接続の画面のWIFIの所でも同じです。 ですが、設定をみるとWIFIは探知？出来ていてインターネットは繋がります。 繋がるからといってWIFIがオフのままインターネットをしていても大丈夫でしょうか？ 他人の家に繋がっていたりしないでしょうか？ 宜しくお願いします
DA120927_PXH11_Manual ★商品名・カラー au HOME SPOT CUBE 無線LAN wi-fi　クリア×ホワイト を使ってます。 アクセスが制限されています。とでてますけど、スマホでネットがつながらないんです。 パスワードやSSIDを間違えてるか、見直したんですけど、間違えてはいませんでした。 でも、つながらないんです どうして、つながらいんですか？ 回答お願いします。
単純な疑問なんですが、 スマホで屋外で高速通信をするというのは一体どのような用途においてなのでしょうか？ また家の回線でやればいいのではないでしょうか？ 単純に家で回線を引いていないので外でできればという感じでしょうか？ 何か大きなファイルでも落とすのでしょうか？
PC画面の下にあるアイコンをクリックすると近所の無線LANのアクセスポイントが出てきますよね？ オープンシステムになってると、プログラマーくらいの知識があればアクセスポイント名からそのPCがどのサイトにアクセスしてるかわかるのでしょうか？ 誰とまでは確定出来ないと思いますが、近所の人が私のネット環境にやけに詳しいので何か不審に感じています。 別に見られて困るサイトなどは無いのですが。 ツイッターやブログも私がいつ書き込んだとかわかるみたいで不思議です。 管理人でもないのにログイン情報までわかるんでしょうか？ PCに疎く基本的な質問かもしれませんが、宜しくお願いします。
今朝停電があったようで、それまでつなっていた自宅のWifiの電波だけPCで拾えなくなりました。 ルーターはLogitechのもので、同じルーターの電波をスマホでは拾えています。 PCはAsus x55Uで、近所のWifiの電波は認識しているのと、スマホをホットスポットにするとAndroid APとして電波を拾えてネット接続も問題なくできていることからPCが壊れているとも思えないのです。 ルーターは電波を出して、スマホではネット接続もOK PCは自宅ルーター以外の電波はキャッチしている。 PCとルーターどちらも電源を切って再起動を試みましたが、症状は改善されませんでした。 なにか原因に心当たりのある方がいらっしゃったらお願いします。
2012年からソフトバンクが無料配布していたFONルーター2405を使用しています。 FON会員に登録した後、海外のFONサポートに連絡し”Linus"のstatusを持っていました。久しぶりにMyFONのサイトにログインしようとしましたが、まったく出来ません。FON Japanのサポートへ連絡したところ、システムが変わり”Linus"のStatusでなく”Alien"として残っているとのことでした。 再度海外サポートに依頼し、”Linus"のStatusを取られた方いらっしゃいますでしょうか？ "Alien"では１５分間の接続が可能とのことですが、あまりメリットもないような気がします。 解約した方が良いのでしょうか？今のところルーターは正常に稼働しています。
聞きたいことがあり質問しました。 とあるプロバイダーから年間契約で契約してルーターもただでもらえました。 HWD15なんですが、いつも朝方早く充電して、充電終わりスイッチ入れると いつもハイスピード固定にしてるんですが、WiMAX2プラスからWiMAXに落ちてるんです ただ電波は悪くなくMAXなんです 再起動すると元に戻るんですが、同じこと体験してる方いませんか 原因なんでしょうか WiMAX2はこういうことあるのかな サポセンもなかなか繋がらないので、ここで質問することにしました。
「Wi-Fi使用料無料」を謳っているアパートに引っ越した場合、入居するだけでコンビにのようにスマホやパソコンがネットにつなぎ放題ということですか？それとも、何らかの機器を持っている前提のもとでの話ですか？ルーターってやつを買わなきゃいけないのかなと思っています。
常時、電源を入れておくと通信料がかかるのですか。 それともWi－Fiが経由するタブレットで、HPを見たりするときに通信料がかかるのですか。
先日親戚のおじさんに、スマホが早くなると、使っていないWiFiルーターをもらいました。 スマホにも使えるように設定もしてくれたのですが、これは私が見たウェブサイトの内容を別の家に住んでいるおじさんにも知られる事はありますか？ 友達にそんな話を聞いて、少し怖くなって質問しました。 私はパソコンの事はあまり詳しくなく、自分で検索して余計わからなくなってしまいました…。 詳しい方、よろしければ教えて下さい。お願いします。
家の中でVitaをインターネットに繋ぐために、airtstationのパスワードが必要だということがわかりました（IDはadminで大丈夫なようです。） しかし、そのパスワードを忘れてしまいました。 忘れてしまった場合、何処に問い合わせれば良いのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。 パソコンをインターネットに繋ぐ際に使用しているモデムはGE-PON-ONU タイプDです。 よろしくお願いいたします。
ＰＣとホームスポットとの接続は出来ているのですがホームスポットとインターネットとの間にエラーが発生していてＤＮＳエラーみたいな事が出てきてしまいます。何をしても繋がらないので困っております。助けて下さい
WBR-B11を使用しています。WIFIという世界は技術的に複雑で、なかなか理解力と基礎的知識がないと操作することが難しい技術で、今、ソフトバンクでIphone5sを使用しています。 Wifiをオンにして、探すと００９０４ｃ・・・・というのがつながって、WBR-B11の電波を拾って、データー通信がよりできるようになります。しかし、鍵マークが出ず、心配になって、WBR-B11の取り扱い説明所をインターネットで見たのですが、この鍵マークの設定の仕方が書いてありません。どなたか、このような専門的な技術について、知識のある方おられれば、ご教示いただけないですか？知りたいことは、この鍵マークの設定の仕方です。よろしくお願いします。
USB型のWi-Fiって、PCにさして、アプリとかなんかをダウンロードする必要ありますか？ 調べるとほとんどアプリとかファイルをダウンロードするみたいなので・・・ そこで、そのアプリとかファイルをダウンロードすると容量は大きいですか？ それと、どれくらいの範囲でWi-Fiが使えますか？
今、我が家は有線LANで、インターネットを使っています。 固定電話があるため、有線LANの環境は変えられません。ですが、iPodtouchやiPhone、ノートPCをWi-Fiにつないで使いたいです。 新しい契約など不要で、Wi-Fi環境を整えることはできますか？ それと、前に友人からきいたのですが、有線LANに無線LANの親機をつないでWi-Fi環境を整えることはできますか？ 難しい言葉など知識不足でわからないので、あまり難しくない言葉を使って頂ければ幸いです。 ノートPCは2年前のもので、NECのLS150LS1KSWです。 有線はNTTのフレッツひかりです。
現在一階でaterm bl900hw を使い二階でゲームをするために無線を飛ばしています。しかし電波があまり届かない状態です。 あまり知識はないのですが中継機をおけば改善されるのでしょうか？またこのルーターと接続できる物があれば教えてください。よろしくお願いします。
Waimax２ですが、使用するプロバイダによって 使用の快適さ（パソコンでページや動画をサクサクみられるか） は異なってくるのでしょうか。 GMOとくとくBBというプロバイダを考えています。
今、ワイモバイルとWIMAX２との選択で迷っています。 ワイモバイルの305ZTが一日制限がほんとにないのであれば、結果、ワイモバイルにしようかと考えています。問題は、この1日制限です。インターネットの書き込みを見ていると、やはり制限はある　という書きぶりがあります。また、使っているが超えても制限がかからないとのコメントもあります。しかしやはり、あると考えるのが妥当なのでしょうか？ 一方、WIMAX２も２２０ＰＢＳとありますが、場所によって入りにくいし、電波も弱いと聞きます。電波の質、安定を考えればそんなにすごく早く無くても、やはりｙモバイルを選択したほうが良いと考えています。心配はやっぱり一日制限です。店舗に行ってきいても、制限があまいと聞いているとしか応えてくれず、ないとまで言いませんし、いったいどうなっているのか、販売店自体が返答が曖昧で、困っています。今後、撤廃されていく方向なのか、もうこの機種には制限がないのか、どなたかご存じの方おられますか？
自宅の携帯電話の電波が悪く、インターネットのwifiを使いたいと思っています。 しかし、自宅にインターネット回線が無いため新規に申し込みたいのですが、低価格でwifiを使う様にするにはどうすればいいのでしょうか。 ADSL回線にして無線RANルーターつけてやっても問題なく携帯にwifi入るのでしょうか。 また無線RANルーターも最低どんなものならいいのでしょうか。 携帯はdocomo(ipone5)です。 よろしくお願い致します。
はじめまして！ 数年前にソフバンクを使っていた時にルーターも一緒に買って今も使っています。 クレジットカードを解約して気づいたんですが、支払いの変更わどうすればいいのでしょうか？
家に無線環境が何もない時はコンセント型のWi-FiとLANケーブルだけ あればPCなどWi-Fiで使えますでしょうか？ もし使えるのであれば高速でお勧めの商品を教えてください
お世話様です。どこのカテゴリーかわからずここにおじゃましました。今秋家の建て替えのため６か月ほど仮住まいに引っ越すことになりました。引っ越し先（妻の実家で空き家）には、電話回線は、辛うじて引き込んでいるものの、昔のぼろい家のため、光回線も来ていません。引っ越しの（６か月）短期間のために、光回線を引くのもばかばかしいし、かといってネットは見たいしどうすればいいか思案中です。そこで質問です。今自宅にあるディスクトップのＰＣを仮住まいに持っていき、ネットを見る方策はないでしょうか？お分かりになる方のお知恵を拝借したいと存じます。尚、当方、スマホもタブレットも持っていません。以上宜しくお願い致します。
iPad Airをテザリングを使ってルーター代わりに使ってみました。が結果はダメでした．プリンターはブラザーdcp-j152nです。 まずiPad Airとプリンターはうまく接続されていると思います。airプリントも使えています。 今度はpc側で操作してpciPad Airとの接続をトライkみたのですがプリンターからは "connection ok"と印刷されるのですが、ドライバーインストールの所で "機器が見つかりません“ とでてうまくいきません。そこで一旦中止してipアドレスを指定してみたらインストールできました。ところが再起動してみたらデバイスの表示でプリンターのアイコンが薄く出ていてオフラインになっています。いろいろやり直してみたがダメだったので諦めていたら昨日突然、オンラインになっていて早速印刷してたが印刷速度が極端に遅くて使い物にならないです。念のためにスキャナーを起動させたけど相手を認識しません。何が何だか訳がわからなくて結果としてはiPad Airとの機器の相性が悪いなかなあと思います。どなたか知恵をいただけませんか？
現在Buffaloのwsr-1166DHPWi-Fiルーターをつかっています。それで2.4Ｇｈｚ帯でXperiaacroHD(docomo)で繋げようとしても、SSIDがでてきません。ほかの端末でばでてきました。Xperia本体は最新状態でAndroid4.0.4です。
NTTの光ネクスト使用してます（マンションタイプ） ただ以前はBフレッツ光だったような気がします 設備は変更無しだと思います wifiやりたいです 具体的にはアマゾンのキンドル　ipadをwifiのみ使用 してやりたいです 無線LAN初めてでよくわかりません 屋内にRV-S340ne(VDSL)からPCに有線でつないでます 光ポータブル（レンタル）を使用すればwifi使用 できますか？ ただこれはレンタルなのでレンタルしないで購入したいです 同等品販売してるのでしょうか？ NTT光加入時　無線LANの使用の有無聞かれたと思いますが その他ルーター？などレンタルしてるのでしょうか？ レンタルよりか購入の方が安くつくので（長い目で見れば）購入したいです 何を購入（レンタル）すればいいのですか？ ただwifiできればいいだけではなく速いなど よりよい環境がいいです
お世話になります。 OSはWindows7を全台使用しています。 環境はモデムとルーター(無線機能なし)が接続されており、そのルーターと無線ルーターを繋げています。 社内に有線で接続したデスクトップPCと無線で接続したノートPCがあります。 いずれもインターネットには接続できる状態ですが、ネットワークに関しては デスクトップPC(有線接続)同士は互いのネットワークを参照できるのですが、 ノートPCからはデスクトップPCのネットワークを参照できず、デスクトップPCからも ノートPCのネットワークを参照できないという状態です。 相互にネットワークの内容を参照できるようにしたいのですが方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在auひかり契約中で携帯はスマートバリュー適用中です。しかし携帯を他社に移行した場合（auひかりは継続する）auから無料貸出し中のwifiキューブを返さなければならないようです。その代わりになるものは何を用意すればいいですか？その時また工事とかするのでしょうか？
次世代Wi-Fi規格（WiGig＝IEEE802.11ad）モバイル製品と無線LAN機器について質問します。 以下、箇条書きにて、質問しますので、よろしく、お願いします。 １　いつ頃、発売になるのでしょうか？ ２　値段がコナれて（お手軽に購入できる値段になるのは？）くるのは、いつ頃でしょうか？ ３　また、上記規格は最大6Gでの伝送が可能・・・とインターネットで調べましたが、 最大で無い場合（最低環境での速度？）の実測スピードはどのくらいなんでしょうか？ ４　IEEE802.11adの場合は、「ドラフト規格での、間隔の期間」がありましたが、 次世代Wi-Fi規格でも、そのような事になるのでしょうか？ 予想で構いません。 教えてください。よろしく、お願いします。
Wi-Fi接続できないどうして？
３年ほど前からバッファーローの「WZR-HP-G450H」を使用しています。 当時、ちょうどネット回線の速度がギガ対応となったので、それにあわせて購入しました。 あれから３年ほど経って、ルーターの機能もかわり、もっと速度がでるルーターに買い換えたいと思ってます。 使用環境はノート２台を無線、スマホをWi-Fi接続、プリンター、ＰＳ３、液晶テレビをそれぞれ無線で接続してます。一度にすべて使用することはないですが、２，３台一度ってことはあります。 また、メインのノートでネット観覧が遅く感じるようになりました。 速度は、クライントマネージャで表示しているのは１７０～２７０Mbps行ったりきたりて感じです。 また２階建ての戸建てですが、リビングにルーターを置いてますが、２階の寝室では電波が弱いです。 新しく買い換えたら、今以上に速度がでて、２階の寝室でもっと電波状態がよくなるものでしょうか？ お勧めのバッファーローの製品はどれが良いですが。 一番高いのを選べばいいのでしょうが、私の使用方法だとこれぐらいで十分という製品を教えてください。
iPad Air/iPad miniを「Do SPOT」で、無料インターネット接続する際に iPad Air/iPad miniに設定入力するメールアドレスがどういうものか分かりません。 アップルIDで良いのでしょうか。 此処でいうメールアドレスは、どう言うもの（ipad用に作成、取得？）ですか。 どうして取得するのでしょうか、教えてください。 検索の方法など、このアドレスについて教えてください。
iPad Airを「Do SPOT」で、無料インターネット接続する際に 「Do SPOT」に設定入力するメールアドレスがどんなものか 分かりません（iPad Airのアドレス？）。 アップルIDで良いのでしょうか。 検索の方法など、このアドレスについて教えてください。
前の質問 ttps://oshiete.goo.ne.jp/qa/8933202.html の返答を参照すると、USB接続の機器（USBメモリの様な形）を通して、パソコンから携帯電話会社の通信を使ってネットが出来るようです。携帯電話のそれなので、携帯電話が使える場所ならネットできそうです。 「テザリング」というのを、使う意志はありません。 実際、その「USB接続の機器」を購入予定のEeeBook X205TAというパソコンに接続したら、当該PCからネットが出来るようになるのでしょうか。 条件は、屋外でYahooメールのチェックとgoogleさえ出来ればいいです。動画などは見ません。
会社のWi-Fiに暗証番号を入れてつないでスマホをさわっていると、調べてる内容バレてますよ的なことを言われるのですが、あり得ますか？
EeeBook X205TAというパソコンを購入予定です。 仕様表上でIEEE 802.11a/b/g/nが装備されています。おそらくWiFiです。 屋外にいる時に当該PCを使いたいのですが、ホテルの部屋等のWiFiが無い場所では、WiFiがあるようにしないとネット出来ないと思います。 どうやら、プロバイダと契約すれば出来るようです。 それは、プロバイダからルーターという持ち運びできる機械を買うようです。 これで正解ですか。 当該PCは11時間動作できるようですが、ルーターは何時間ですか。 また、野外ではYahooメールのチェックとgoogleさえ出来ればいいです。動画などは見ません。安いプロバイダは何でしょうか。
先日wimaxを契約しました。 try wimaxでNAD11を借り、受信場所や通信速度等を1週間ほど色んな状況（天気、時間帯、ルーターとの距離など） 確認して問題なかったのでキャンペーンを考慮してniftyで契約しました。 ルーターはNAD11ではなく、後々のことを考えてLTEの使えるHWD15を選択しました。 しかし、実際に使ってみると10秒から数分に1度突然断線するのです。 気づいたのはiphone6でゲームをしていたときで、通常はスムーズに行くところが、 通信中という表示が出るという現象が頻発したためです。 ルーターのモニターを見てみると断線するときは電波が4本から急に0本になることがわかりました。 0本の状況は数秒で終わり、また3本や4本に戻ります。 この現象はNAD11でiphoneを使ったときには見られませんでした。 原因としてどのようなことが考えられるでしょうか。 また解決策などありましたら教えていただけないでしょうか。
ネットで動画などデータ量の多いものを見ていきたいです。（毎日、長時間） 外でもつかえるとよいです。 ルータを持ち歩くとなると どのような会社がどのようなサービスを提供していますか。 安くておすすめのものがあれば教えていただければと思います。
家のパソコンは、 11ac対応ワイヤレスLAN本体内蔵(IEEE802.11ac/a/b/g/n準拠、Wi-Fi Direct™準拠) となっています。 これはルーターを買わなくてもwi-fiが使用できるという事なのでしょうか。 設定の仕方などどうしたらよいのか教えてください。
私はPRS300NEを使用しているのですが、2階への電波が届きにくいためWEX-300による中継を考えています。しかし、繋ぎ方が分からないため、教えてください。
こんにちは初投稿します。 今現在我が家でASUSのRT-AC87Uという製品を使用してインターネットに接続しています。 プロバイダーはeo光の100Mプランです。 最近家のルーターにRT－AC87Uを無線の乗っ取り対策で購入し、フィルターを設定して、Wifiの乗っ取りは解消したものの 最近はネットから日常茶飯事のようにDos攻撃をされます。 流石に家庭内に非公開のNASがあって情報流出が怖いので、以前使用していた、I-OデーターのWN-G300GRを使用し、RT－AC87Uを親機ルーターとして、使用しながら防御目的で上記WN-G300GRを使用していますが、RT-AC87U単体で防御するか、I-Oデーターのルーターと二重でルーターに設定し、防御したほうがいいでしょうか？ 教えてください 簡単に下に接続図を書いておきます （インターネット）-（回線終端装置）－（WN-G300GR）ー（RTーAC87U）ー（家庭内の他の機器） 教えてくださいぜひお願いします
wimaxからwimax2に切り替えたのですが ドコモのスマホで使用したところ、フェイスブックが通常通り動作しなくなり ひどい時はアプリ自体がダウンします。 何が原因か検討もつきません。 よろしくお願いします。
先日、オークションで Ruckus製 ZoneFlex 7363 Access Point を購入しましたが、設定画面にログイン出来ず困っています。 ログイン方法は、下記のWebサイトを参考にしましたが出来ませんでした。 http://www.manualslib.com/manual/772308/Ruckus-W … ＜手順＞ 1. 背面の HARD RESET ボタンを6秒以上押して初期化 2. Webブラウザで「https://192.168.0.1」にアクセス →「Ruckus Wireless Admin」画面が表示される。 3. Usernameに「super」、Passwordに「sp-admin」 を入力し、Loginボタンを押下 →画面が変わらず、設定画面にログイン出来ず。 この機器には何故かUSBポートがついています。また、下面に記載してあるはずの「Default IP Adress:」「User name=」「Password=」の文言がありません。何か特別な仕様なのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
タイトル通りです。 Wi-Fiってなんでしょう？通信速度が上がるものですか？ドコモのスマホを使っていますが、速度制限がかかってしまい、ネット等開くのがとても遅くて不便なのですが、Wi-Fiがあったらこういうことはないのでしょうか？
スマホでwifiの基地局を固定することはできますか？？
こんにちは　パソコン全然わからない初心者です。私、というより主人のですが 在来線や新幹線（主要新幹線　全国）とその車内移動、時には駅チカ（らしい）のビジホやファミレスで、お仕事や連絡（主にメールですが添付ファイル写真ときどきあります　大きいときで3MBぐらいまで？）ネット検索、移動が長いらしくYouTubeや、できれば映画動画見れる無線？回線の方法はありますか？ダウンロードとかはしないそうです。 有料の契約・モデム？・月の使用量もあるとおもいます。おすすめありましたら、教えて下さい。 経費は今のところ一部補助なので、出来れば費用は押さえたいですが、主人のためなので考えてます。 主人は4月から職場移動。パソコンぜんぜん詳しくなく（わたしよりはわかるけれど）これまで入社以来ずっと1部署で出張はなしでした。それで出張ばかりの生活も初めてで、いろいろ全部初めてのことばかりです。 主人もわたしも機械おんち、パソコンも詳しくないです。家の中のWI-FI（でいいですか？）はじめたの今年初めてですしそれまでモデムとケーブル繋いでPC夫婦各1台だけでした。家庭内RAN？ パソコン詳しい方や旅慣れてる方には？？？ばかりでごめんなさい。私はもっとわからなくて（涙） 主人も引継ぎで今は土日休みなしです。困ってます。 パソコン詳しいかた、ご教授どうぞおねがいします。 あと、パソコン（ノート　モバイル？）も場合によって買おうとおもってます。補助金でるそうなのでおすすめありましたらおねがいします。画面はある程度大き目ですが重くなりますよね。 ウィンドウズ7とノートンとオフィスは会社から決まってます（いれてもらえる） 全然わかんなくて見当違いですが、ご教授おねがいします。
パソコンの買い替えの際に、60000万円のキャッシュバックがあるということで、ADSLからフレッツ光ネクストに乗り換えました。ギガファミリー・スマートの契約をしなければならないとのことで、ホームゲートウェイと無線LANカードがついてくるそうです。無線LANカードを抜けば有線で使えるとのことなのですが、この場合、カードを抜くと、無線は飛ばないのでしょうか？電波障害が気になるので、有線で使って、なるべく電波の少ない環境にしたいのですが、単にネット接続ができないだけで、電波が部屋中を飛んでいるのであれば、他の契約も考えたいなぁ、と思いまして。
機種　NEC WARPSTAR Aterm WR4100N パソコン　東芝　dynabook TX/66KWH OS Windows7 Service Pack1 使用環境　一軒家・光フレッツ・BBexite 上記のスペックです。 無線ルーターのすぐそばであればインターネットは 問題なく出来ます。 しかし、５ｍ位離れた部屋に行って使おうとしたら 無線が頻繁に切れてほとんど使えません。 使用チャンネルや送信出力の変更、プロテクション機能の使用等 行いましたが、状況は変わりません。（https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00032.asp） 他に何か手立てがあれば教えてください。
最近NTTの光フレッツからJ-COMにインターネットのプロバイダーを替えました。光フレッツの時からパソコンにはモデムから有線でつなぎ、もう一箇所のポートからauWi-Fi home spot cubeを繋げて使っていたのですが、今回J-COMのモデム(モトローラSB6180)でポートが一つしかなくてauWi-Fi home spot cubeのwanを介して接続しようとしたのですがどちらかがネットに繋がらなくなってしまいました。これを機会にNEC Aterm WR9500N[HPモデル] PA-WR9500N-HPを使ってauWi-Fi home spot cubeの代わりにしようと思ってるのですが前述したようなモデム→NEC Aterm WR9500N→パソコンの接続で有線接続とWi-Fi環境の両立は可能でしょうか？どなたか知識をお貸しいただきたいです。お願いします。
最近機種変をしたのですが、自宅のWi-Fiに繋がりにくくなりました。 今、Xperia(TM)Z3 SO-01Gか変えたのですが、docomoショップなどのWi-Fiは繋がりました。 でも家で使ってたWi-Fiの時は認証に問題と出たり、何度かやってるうちに繋がったりもするのですが、それも20秒くらいでWi-Fiが切れたりします。 前の機種でそのようなことはなかったですし、家族の携帯も今まで通り繋がっています。 一度docomoショップに行ったのですが、docomoショップでのWi-Fiは出来るため自宅のWi-Fiに問題か携帯の設定かということで解決にはいたりませんでした。 家のWi-Fiはバッファローを使っているのですが、私の携帯以外のパソコンや携帯には異常がないので、たぶん携帯の設定だろうと思い、調べています。 しかし新型であるためなかなか情報も薄く、何度も設定を変えたりしているのですが、いっこうに繋がりにくいです。 一応ソフトウェアの更新などは最新だと想われます。 携帯に詳しい方お願いします。
無線LANでIEEE802.11n/a/b/gなどの規格というのがあると最近知ったのですが、無線LANルーターやパソコンはスマホは対応していて160Mの契約をしているのに10〜20Ｍぐらいの通信速度しかありません。 どうしたら速度は上がるのでしょうか？ またIEEE802.11nが一番速いというのを見たのですが、どうしたら接続できるのでしょうか？
受信ファイルの移行方法が、理解できない アドレスのファイルは、イレギュラーな方法だが移動できたが・・・
最近引っ越したのですが 前の家ではインターネットを引いていてパソコンもありました しかし一人暮らしをするにあたってスマホがあればパソコンは電気代食うだけだし、いらないなーと思いインターネットを引かないでおいたのですが、そのかわりWi-Fiが使えなくなることに引っ越してから気がつきました… そこで質問なのですがルータだけ実家から持ってきて業者さんに頼み、Wi-Fiとして使うことってできますか？ 機械とかすごく弱くて説明下手ですみません！ パソコンも持ってこないと繋げないのでしょうか？ ポケットWi-Fiなんかも考えたのですが、届くまでに時間もかかるし、調べたところ新しく銀行口座を開かなきゃいけないようなので諦めました
自宅のｗｉ－ｆｉを使いたいけど、パスワードが分からないのでつながりません。 i-Phone5~6 に変えたら出来なくなりました。 ５のときは普通に使えたのに・・ よろしくお願いします。
toshiba dynabook satellite k32v 253e を中古で購入しました。 無線LANができる機種と店で聞き、購入しましたが、説明書にあるワイヤレススイッチが見当たりません。ありそうな場所はふさがれています。 ルータをつないでも、無線LANのスイッチをONにしてくれとPCに言われます。どのようにしたら、無線LANに接続できますか？ 説明書はこちらです。 http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/090617k3 …
iponeを使ってます 子供の電磁波の影響を考えて出来るだけ安全に使いたいんですがネットにつなぐ時LTEでつかうのと無線LANで使うのでは無線LANの方が電磁波の影響は少ないですか? 少ないなら家に無線LAN引こうと思っているのでアドバイスください
フリーSIMの端末が今後主流になりますか。 デスクトップパソコンなど明らかに自宅から持ち出さない形態の端末以外は、WIFIに加えてSIM差し込むところがついた機械が多数派になって、外でのWIFIスポットのような場所はどんどん少なくなる可能性は高いですか。 予想を教えてください。 詳しい人らはどういう風に考えてるのか知りたいです。
今現在使っている無線機は下のURLなのですが たまに電波状態が良いのに、vitaや携帯で 使えないときがあります。 ルーターの電源を抜いて再起動すると使えるのですが、 何が原因か分かりません。ポート解放等をしたほうが 良いのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0088UGF0S/ref=m …
ワイマックスが安くなってきたのでフレッツをやめて変更しようと思っています。 端末を今までの固定のように常に充電した状態でクレードルさしっぱなしでも問題ないでしょうか。 外に持ち出す予定はありません。プロバイダー代も含めると安いので検討しています。
最近のモバイルルーターはWindowsXP非対応となっていますが、 実際にクレードルとXP搭載PCを有線接続して使えないのでしょうか？ 使えない場合、どうにかして使う方法はないものでしょうか？
モバイルWi-Fiルーターが欲しく、docomoのWi-Fi Stationと言われる L-02F の購入を考えています。 利用目的としては １，契約している自宅回線をLANケーブルで接続して自宅用Wi-Fi ２，外出時のモバイルWi-Fiルーターとしての運用 ３，自宅に複数台パソコンがあり、それらをLAN内でファイル共有する １，２，に関してはカタログにも載っている普通の使い方なのですが、 ３，のLAN内でファイル共有は可能なのでしょうか？ MacやWindowsなどのファイル共有をネットを経由せず、LAN内のみで行いたいです。 L-02Fを持っていいる方、もしくは詳しい方、教えていただけないでしょうか？
YouTubeがとまります。 Wi-Fiにつなぐ前は動画がとまるということは滅多にありませんでした。 Wi-Fiにつないでからです。原因はなんですか？ 改善方法はありますか？
Jcomの160Mで接続していますが、スピードが出ないのと、時々断線してしまいます。 Jcomのモデム（MOTOROLA　無線LAN）は不安定だったため、新品に交換してもらい、Jcomモデムはブリッジ設定にし別に無線LANルーターを接続しています。 暫くは安定していたのですが、時々断線がやはり発生します。 断線はWi-Fi、有線ともにあります。 設定なども初期化してし直したのですが、他に何か原因はあるでしょうか？
rajikoが地元ローカルしか聴けなくなりました。 元々、プレミアムには入ってませんでしたが、2ヶ月ぐらいはキー局が聴けてたのですが突然ローカルしか・・ プレミアム登録しなくても今まで聴けてたことが異常だったのでしょうか？？
突然繋がらなくなりました。 外でのアクセスポイントでは繋がります。 自宅Wi-Fiに接続していることを示すアンテナ（扇形）では最大を示しているのですが、接続を示す矢印がおかしいのです。 ↑の表示は出るのですが、↓が表示されません。 ルーターの問題かと思い、初期化して再設定してもだめでした。 スマホの問題かと思い、シャットダウンして再起動してもだめでした。 ルーターと接続しているのは確かなので、他の電波に干渉されているというのも考えにくく、困ってしまいました。 ちなみに当方はフレッツ光を使用しております。 使用料の滞納はありません。 前述で述べたように、外のfreeWi-Fiには接続可能でインターネットを使用できる為、何がなんだかわからなくなってしまいました。 わかりにくい状況説明で申し訳ありませんが、このような状況に対応できる手段を知ってる方が見えましたらご教示願いたいと思います。 よろしくお願いします。
お手数ですが、外出の際にネットの接続を行うときにおすすめのポケットwifiは何でしょうか。できれば、通信速度を気にせずに使うことができると助かります。
無知ですみません。wifiについて教えてください。 来月から息子が一人暮らしをします。息子のアパートにパソコンがなくても、 wifiのルーターを購入すれば家でスマホを使うときにwifiが使えるのでしょうか？ ポケットwifiとか耳にしますが、毎月のレンタルとかはお金がかかるので利用したくはありません。 詳しい方よろしくお願いいたします。 ちなみにスマホはソフトバンクのiphoneです。
現在ドコモのＬ-03eと言うモバイルWi-Fiルータを使ってますが、光を導入するに当たりこちらを解約します。その後、光については無線LANルータでパソコン、ps4、タブレット等繋げる予定です。そして、ネットでかなり調べたんですが、なかなかヒットしなくてこちらに質問さしてもらったのですが、このＬ-03eを中継機として使用できるんでしょうか？できるのであれば、Ｌ-03eを電波の掴みが悪い部屋に使いたいと考えてます。
Ｙモバイル　ドコモ　ａｕ　など　大手通信会社で扱っているｗｉｆｉルーターで速度制限のないもの、サービス　など　あれば教えてください。 月間　10G制限　7Ｇ制限。 直近3日　1Ｇ制限　などいろいろあるので面倒です。 速度制限の無いものってありませんか？
建築(新築)現場でタブレットを使用したいと考えています。 図面が多く、A4のフラットファイルに収まりきれていません。 図面は随時、整理していますが、変更回数を重ね、いつ前回の図面を…と 言われるかわからない状態なので、どんどん図面を抜こうにも抜けず、 枚数が増えるばかりです。 そこで、タブレットを現場のファイルとして使いたいので、 PDF化した図面を入れ込み、まとめていきたいと思っています。 LANに繋がずに、どうにか利用できないかと思っています。 希望の方法としては、社内PCでPDF化した図面をUSBケーブルなどで接続し、 タブレット内に入れ、物件ごとにまとめる。･････といった感じです。 ネット検索は出来なくていいので、LAN接続は必要ないです。 わかりにくい質問内容とは思いますが、 わかる方は方法とおすすめのタブレットを教えて下さい。 またいいアプリなどがあれば教えて下さい。 回答お願い致します。
wifi接続ツールについて 現在Androidタブレット端末（NEC TE５０８S1) 使用しています。 WiFi接続についてですが 自宅 → 自宅wifi使用 外出 → 携帯からデザリング使用（携帯バッテリー消耗） そこで、 ①外出時（ドコモ・AU・ソフトバンク）などwifi接続可能ですか？ どのようにすればいいですか？ ②その他便利なwifiツールございますか？ （ウイルスなど怖いですけど！！）　
こんにちは。 ご相談したいことがございます。 今現在、とあるお宅へお邪魔になっていて、そこのWi-Fiに私が持ち込んだWin8のノートパソコンをつなげさせてもらっています。 パスワードを入力して進めると、なにやら「デバイスの共有（社内では推奨）」やらなんやらというメッセージが出てきたのですが、そのときはなにも考えずに「はい」を押してしまいました。 今になって気になりだしたのですが、この設定の場合他のパソコンから私のパソコンのデータを見れるという事にはならないのでしょうか…？ 私の家族の写真などが入っているのであまり見られたくはないです…。 もう一度パスワードを見せてもらって設定しなおすというようなご迷惑はかけれないので困っています。 一体、あの共有がどうとかいう設定は、何に関する設定なのでしょうか？ ご教示お願いします。
フレッツ光ネクストの隼に品目変更しました。 今まではバッファローで無線をとばしてパソコンやスマホを使っていたのですが、隼にしてから繋がらなくなってしまいました。 回線終端装置にバッファローを繋いでも電源ランプしかつきません。 バッファローはWHR-G300Nです。 どうしたら繋がるのでしょうか。 よろしくお願いします。
タブレットやラップトップをスマホでテザリングする時に、なんか技とか、いい方法とか ないでしょうか。 ポケットwi-fiはもうやだ！ 世の中公共wi-fiになれ！
困っています 販売会社はサポート停止ですし聞くに聞けません Wi-Fi環境を整えたいです 現段階としては、壁からＬＡＮケーブルが出ておりケーブルを繋げば、パソコンはネットが出来る状態です ルーターは下記です http://www.planex.co.jp/product/game/gw-ec54-2p- … お店で聞いてこれなら大丈夫と言われたのですが、設定の際にssidやパスもルーターには書いておらず設定出来ません。 どうしてらいいですか？ Ps3もあります
全くの無知識のためご教授ください。 私はiPhone5s（au）を持っています。 LTE通信？なので通信速度の制限があり Wi-Fiを繋ぎたいと思ってます。 PC・固定電話等持ってませんので インターネットも固定の回線も繋げてません。 ただ、弟からWi-Fiのルーターを貰いました。 エレコムのWRC-733FEBKという商品です。 これを使うには、インターネット回線を繋ぐ必要があるのでしょうか？ iPhoneとWi-Fiルーターだけでは何も出来ないですよね？
NECアクセステクニカのAtermMR03LNを使用してネットをしていますが、USB端子とこれを繋いで充電するケーブルを本体付属の他にもう一本購入したいです。 クレードル購入以外に単品で接続可能ケーブルがあれば教えてください。
パソコン関係はまったくの素人前提でアドバイスお願いします。困っています・・・。 家にバッファローの無線LANと２台のパソコンがあるのですが、１台のパソコンのみアクセスポイントが一部表示されません。調子が良い方はバッファローのA,Gという２つのアクセスポイントが表示されるのですが、もう一台のパソコンはＧのみしか表示されません。つながるのは良いのですが、Aと比較しGはスピードがかなり遅いです。なぜ？AとGでスピードがこれほど違うのかもわかりません。 どなたかご教授下さい。
iPhone6から、自宅のWifiにつなげません。パスワードは合っているのですが、入力してもまたパスワード入力を求められます。どうしたらつなげるのでしょうか？
新居に引っ越ししました。 インターネット回線を引こうと思っているのですが、光の固定回線をひくか、wimax２を契約するか迷っています。 当初は固定回線を引かずにwimax2で済まそうと思っていたのですが、2015年4月1日から3日間/3GB制限が始まるそうで…。 現在trywimaxで機器を借りておりまして、窓際に置いてクレードルLAN接続でアンテナ2～3本 speedtest.netで下り28Mbps、上り0.8Mbpsと速度自体は問題ないです。（引っ越し前は光回線で下り35Mbpsほど） 自宅仕事なので、ほとんど家にいます。 スマホではゲームや動画閲覧はあまり行わないので、日に50MBもいってないと思います。 金額は2年間使うとしてキャンペーンもろもろを含めると光回線のほうが、1万弱安いです。 （2年以内に引っ越した場合は違約金により逆転しますが） どちらを選ぶべきでしょうか。
【現在】 ONU　Port1─PC1(有線) 　　　　Port2─WHR-G301N #1…(タブレット等) 　　　　Port3─PC2(有線) 現在、上記の接続にて使用しているのですが、PC2を設置している部屋でWi-Fiを使用したいため、 下記のような接続を考えています。 【予定】 ONU　Port1─PC1(有線) 　　　　Port2─WHR-G301N #1…(タブレット等) 　　　　Port3─WHR-G301N #2…(タブレット等) 　　　　　　　　　└PC2(有線) このような接続方法に変更した場合、二つの無線LANルータを同時にアクセスポイントとして 使用する事は可能でしょうか？ また、PC2は「WHR-G301N #2」から有線接続して使用したいと考えております。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
何度も再起動しても、この画面になります。 もう駄目でしょうか… 直し方わかる方いましたら、教えてください。
以前、Bフレッツファミリー１００を使っていましたが、NTT西日本が平成29年11月にサービスを停止するとこのことで、光ネクストハイスピードタイプ隼に変更しました。 ルーターのLANポート部分は100BASE-T対応なのですが、新しく交換されたONUが1000BASE-T対応です。 買いなおしたほうがいいでしょうか？ ちなみに、今は平均して下り33Mbps、上り55Mbpsほど出ています。
wifiの接続ポイントを検索するとwi2 premiumというポイントがありました。NTTのもののようなのですが、セキュリティのマークになっていません。接続しても大丈夫なのでしょうか。
自宅ではCATVの無線LANルーターがあり、 それに接続しています。 近いうちにワイモバイルの305ZTを契約しようかと思っています。 理由は外出先でネットをする為です。 こういう場合ですが、自宅でCATVの接続、305ZTの接続 どちらに繋がるのでしょうか？ 例えば305ZTの電源を切っていればCATVに自動的に接続されると いう事はありますか？ その都度、どちらに接続するか設定は必要なのでしょうか？ あまり機械類に詳しくないので、教えて下さい。 宜しくお願いします。
初期設定で使うときはずっと切れないということは私のレベルだと初期設定のまま使うべきなんでしょうか。 それとも一般論として無線LANルーターはこういうトラブルや不具合は結構あるものなんですか。
無線LANのあるホテルや飲食店でネットを利用したことはあるのですがIDやパスワードを使用することにタメライがあります。具体的には出先で楽天のホテル予約やネットオークションを利用したいのですが安全性は問題ないでしょうか？ネットカフェでネットバンクをしたらID・暗証番号を盗まれた話など知っており性質は違うと思うのですが少し心配になります。
Wi-Fiルータを複数設置する場合のセオリーを教えて下さい。 設置環境によってそれぞれ最適な解があるとは思いますが、「一般的にはこのようにする」というセオリーを教えて下さい。 Wi-Fiルータが複数台あり、ローミングのように別のWi-Fiルータの受信範囲に入ったら 自動でそのWi-Fiルータに接続するようにするには、 Wi-FiルータのSSIDを「全て同じ」にするのと「全て別々」にするのとでは、 どちらが一般的な方法なのでしょうか？ Wi-Fiルータが5台あり、互いに若干電波が届く位置に設置してあります。 この範囲の中をタブレットを持って移動する際に、 一番近く送受信の状態が良いWi-Fiルータへ自動的に切り替えをしたいと思います。 ローミングという程大げさなものではありませんが、それに近い事を実現したいです。 現在は全て同じSSIDとパスワードを割り振っております。 一応移動しても接続は出来ておりますが、時々不安定になります。 移動しなければ一切不安定にはなりません。 また、移動してもその場所に長時間留まると安定します。 移動直後が不安定になります。 移動直後以外はとても安定しています。 Wi-Fiルータの電源を入れ直さないと反応が鈍い等は一切ありません。 そこで、全て別々のSSIDとパスワードに変更してみました。 これも移動しても接続は可能ですが、やはり時々不安定になります。 SSIDを全て同じものにした場合と変えた場合とで、安定度に明確な差は無かったように感じます。 電波干渉が極力少なくなるようにスマホアプリのWifi Analyzer等で Wi-Fi設置場所のチャンネルの込み具合を調べ、 全く検出されなかったチャンネルを設定しております。 （もともと他のWi-Fiの電波はほとんど検出されませんでした) チャンネルも「1・6・11」や「3・8・13」など1組の組み合わせの中だけのチャンネルを使い、 各チャンネルが隣り合わないように設定しております。 今まで試した事を以下に書きます。 外部ネットワークに繋がる回線終端装置兼Wi-Fiルータ上でDHCPサーバ機能を有効にし、 残りの5台のWi-Fiルータは全てアクセスポイントモードに変更して、 5台のWi-Fiルータ同士は全て有線で接続し、 全てを同一ハブに繋いだのと同じ状態になるよういに並列に接続しました。 この状態でSSIDを「全て同じ」「全て別々」の両方を試してみましたが、 タブレットを持って移動した際の電波受信の安定度はあまり変わりませんでした。 Wi-Fiルータ 5台を「ルータ機能を有効」にして全て有線にて直列に接続するのも試してみました。 「Wi-Fiルータ 1」ーーー「Wi-Fiルータ 2」ーーー「Wi-Fiルータ 3」ーーー「Wi-Fiルータ 4」 「Wi-Fiルータ 4」のデフォルトゲートウェイを「Wi-Fiルータ 3」にして、 「Wi-Fiルータ 3」のデフォルトゲートウェイを「Wi-Fiルータ 2」にして、 「Wi-Fiルータ 2」のデフォルトゲートウェイを「Wi-Fiルータ 1」にして、という感じです。 この状態でSSIDを「全て同じ」「全て別々」の両方を試してみましたが、 タブレットを持って移動した際の電波受信の安定度はあまり変わりませんでした。 以上が試した結果です。 Wi-Fiルータの機種やタブレットやその他の環境要因は一旦除外し、 上記の様な直列や並列の接続方法のWi-Fiルータ間を移動して使う場合は、 SSIDを「全て変える」のと「全て同じにする」のとでは、 どちらが一般的なセオリーなのでしょうか？ よろしくお願いします。
無線Lanでプリンターを使用するときに、パソコンの方でネットワークにプリンターが存在しませんと表示され、オンラインにならず困っています。どうすれば、オフラインをオンラインにできますか。
昨年の6月までSo-NetのWiMAXを利用していましたが大きなトラブルが無かった為 昨年の7月から同じくSo-Netで新たにWiMAX2+を契約しました。 勝手に再起動する不具合が起こりはじめてその間隔も狭くなり 結局初期化することもできなくなって一度auショップへ修理にだして交換となりました。 新しい端末は5GHz設定にするとアクセスポイントがPCに表示されなくて やむを得ず2.5GHzに設定しての利用ですが前のWiMAXより遅いため 作業に困り問い合わせましたがでは、So-Net解決しませんでした。 UQへ問い合わせると、端末の不良とのことで auショップへ修理に出してくださいとの回答でしたが、 結局再現しなかったと、修理も交換もなくそのままで戻ってきました。 泣き寝入りでそのまま利用していましたが、昨年10月の始め頃から突然 仕事で利用しているサイトへのログインができなくなり 何度か試しているうちにサイト自体表示されなくなりました。 auで契約しているWiMAX2+のHWD14でもそのサイトは表示できません。 これは端末？それとも回線が悪いのでしょうか？ 端末はNAD11です。よろしくお願いします。
無線LANでノートパソコン使用してます。こないだまで繋がってたのにインターネットに繋がりません。コントロールパネルで確認するとwifiには接続済みと出てます。インターネットのボタンを押すと、このページは表示できません。webアドレスが正しいか確かめて下さい。と画面にでます。LANケーブルで繋げてもインターネットに繋がりません。どうすればいいのでしょうか？
ドラフトac規格のルーターが色々出てますが、広範囲に電波が飛ばなかったり、頻繁に切断されたりという口コミをよく目にしますが、おすすめは有りますか？
最近Bフレッツを解約してWiMAX2+でネットしております。私のPC（win7）はネットが繋がりますが、家庭にあるもう1台（win XP）では繋がりません。端末はHWD15です。 そのPCはNEC　VALUSTAR　VL-5808Dです。 またこのPCでHWD15でネットに接続する方法はありますか？？
ワイモバイルのモバイルWiFiルータ(GL10P)を使っています。在住は福岡の博多区内で、ちょっと田舎の方(福岡空港近く)です。夜(たぶん20時以降くらい)になると、多くの日においてインターネットが満足につながりません。テキストだけのページならまだしも、画像をダウンロードする必要のあるページなんかは、一向に読み込まれず、使えたものではありません。今この質問文を書く際にも、教えてgooのページを開くのにメチャクチャ時間が掛かりました。早朝とかなら問題なく素早くつながるし、日によっては夜でもつながるのですが・・・。これって、どうしようもないのでしょうか。
家に光回線を引いて、その回線でスマホの通信を使う ということはできるのでしょうか？ 現在はADSL回線で、モデムに無線LANをつないで Wifi接続で通信ができています 基本的には光も同じように無線ルータでWifi接続・・・という感じで 同じようにできるのでしょうか？
ワイマックス？ワイファイルーターで感度？データー受送信が強い？安定してるルーターはありますか？
Wifiの電波がでているのに、パソコンが電波を拾ってくれない現象がおきる。制限がかけられていますと。パソコンの電気を何度か切り、何度か再起動すると認識する現象がわからない。ソニーのバイオで
IPADmini（wifi）とyahoo　wifiを利用しています。通信環境もよく快適です。 ところで、yahoo　wifiの機器ＧＬ１０Ｐに挿入するＵＳＩＭカードに、０８０で始まる電話番号のようなものがＡ・Ｂの２つ書いてあります。この電話番号を活用して何ができるのでしょうか。IPADmini以外にもいろんな端末をＧＬ１０Ｐにつないで使いたいと思っていますので、この電話番号を最大限活用したいと考えています。よろしくお願いいたします。
現在２００１年に設置してもらった機器をそのまま利用していますが、明らかにＰＣの不具合の原因になっているらしく買い換えるつもりです。 誰に相談してもその位量販店で買ってきて自分で設置した方がいいと助言しますし、私自身最近のＰＣはメンテナンスしませんが、ＮＥＣ　ＰＣ98からの経験者なので、説明書に書いてあることを実行する位できます。 そうい言った事情で、何か注意する点や購入する商品を選択する際の助言などをお願いします。
その自販機付近なら無料でインターネットができるという事でしょうか？
静岡県在住のものですが、この度フレッツ光隼のマンションタイプに変更しました。 下記が私の状況です。 ・マンションは大東建託の２階建ての計８部屋 ・無線ＬＡＮで接続。バッファローの最大300Ｍｂｐｓ（ＷＺＲ-ＨＰ-Ｇ302） ・使用しているＰＣは2011年発売のＮＥＣのＬＡＶｉｅ スペック詳細（http://kakaku.com/item/K0000223600/spec/#tab） ・速度計測を行うと下りで8Ｍｂｐｓしか出ておりません。 近くの家電量販店で話を伺った所、ルータを変えたところで大幅な速度の改善にはつながらないと 言われました。 速度を改善する為にはどのようにすればいいのでしょうか？ 皆様のお知恵をお貸しください。
WiFi型じゃない（屋外どこでもネット出来る）タブレットを探しています。イオンタブレットが通信料＋代金分割で月３６００円とありました。これよりも安く済ませる方法はあるでしょうか？
ネットワークカメラを購入したのですが無線設定はできたのですが、外出先からは監視できなくて困ってます(´-ω-｀) 外出先からでもカメラを遠隔操作できる設定方法がわかる人 がいたら教えて下さい(^^) 機種は、TR3818 TENVIS社のものです。
いままで、AtermWD701CVをモデム・ルーターとして、AtermWL54SE（イーサネットコンバータ？）にAtermWR8165Ｎをつないで中継器として利用して無線LANを構築していました。 というのも、親機たるWD701CVが一階にあり、自室二階には電波が届かないため、中継器が必要であったところ、たまたま友人からWRを貰い受けたため、これを中継器として利用していました。 　　　　　　　　　　　　　　　　┌─(電話線)─PIXUS MX870（FAX機能）─(電話線)─電話 　　　　　　　　　　　　　　　　│ モジュラージャック──AtermWD701CV━（LANケーブル）━ハブ━VIERA 　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　PC 　　　　　　　　　　　　　　　(無線) 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　・・・PIXUS MX870（複合機プリンタ機能） 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　(LANケーブル)━━AtermWE54SE━(LANケーブル)━PC 　　　　　　┃　　　　　　　　┃ 　　　　　WR8165Ｎ　 　　　┗━(LANケーブル)━PC 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ 　　　　　　(無線)・・自室PC ところで、本日ADSLから光ファイバーに変更したため、モデム、ルーター等が一新されることになり、ONUとしてH03NU5、ホームゲートウェイとしてAtermBL900HWを使用することになりました。 BV900HWは無線LAN親機も内臓しているところ、それを使用するためには月額500円かかるということで、数年使用すれば元を取れることから、どうせなら電波の強いルーターを購入しようと考え、WXR-1900DHPを購入しました。 　　　　　　　　　　　　　　　　┌─(電話線)─PIXUS MX870（FAX機能）─(電話線)─電話 　　　　　　　　　　　　　　　　│ 　　　ONU──AtermBL900HW━（LANケーブル）━ハブ━VIERA 　　　　　　　　　　　　　　　　┃　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　　（LANケーブル）　　　　　　　　　　　PC 　　　　　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　　　WXR-1900DHP 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　（無線）・・PIXUS MX870（複合機プリンタ機能） 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　自室PC 現在このようになっています。今までイーサネットコンバータ？を利用して接続していたPCは、無線LAN子機がないため、現在無線LANに接続できない状態になっています。また、自室に電波は届くようにはなりましたが、中継器を利用することでもっとはやくなるのであれば、従前のようにWRを中継器として使いたいと考えています。 そこで、質問なのですが、イーサネットコンバータは特定の製品としか使用できないのでしょうか？ WL54SEは途中で入手したものなので、WD701CVのみということはないと思うのですが、NEC製品（Aterm）同士でないと利用できないのでしょうか？ もし、NECのAtermWL54SEとbuffaloのAtermBL900HWをつなぐことができるのであれば、設定方法をお教え下さい。 よろしくお願い致します。
ドコモのポケットルーターHW-01Fを持っています。 WIFI　接続機能のないＦＭＶ　LIFEBOOKに ルーターからの電波を取り入れる方法があったらお教え下さい。 そばにあるＷＩＮ７でルーターを使用しています。 そこからＵＳＢケーブル経由の方法やアダプターなどがないかと 想像しています。 宜しくお願い申し上げます。　
自宅の部屋の中で無線LANでパソコンをインターネットに繋げているのですが、 スマートフォンをWi-fiで繋げようとすると、 「IPアドレスの競合がみられます」 と出てきて通信が勝手に切れてしまいます。 自分で検索してみると同じような症状の方も質問なさっていましたが、 そこに書かれた方法では自分は解決出来ませんでした。 どうすれば、PCとスマホを同時にWi-fiでつなげることが出来るでしょうか？ 知恵を貸していただけると幸いです。 PC:Windows7 無線LAN:BUFFALO WHR-600D スマホ:XPERIA sol21
繁華街などを歩いていて、フリーWi-Fiをキャッチする事がありますが、携帯会社が行っているもの以外で入るものは一体何なんでしょうか？どういった媒体を利用してるのでしょうか？
前回プリンターを無線化する為にアドバイスをいただき、無線LANコンバーターの購入を考えているのですが新たな疑問が生じたのでご質問させていただきました。 USB給電のコンバーターはどこから給電すればよいのでしょうか？プリンターにはUSBの小さい方の端子穴とLAN端子穴しかないのでその際どうしたらいいのでしょうか？ 適してないコンバーターの場合、何がいいか教えて下さい( ; ∀ ; ) ちなみに無線LAN親機は WHR-300HP2バッファロー 11n/g/b対応 300Mbps 無線LANルータ こちらになります。
我が家は有線接続でも通信速度は25Mほどです。 最近、無線LANを新調したのですが、2.4Gや5Gどちらにすれば良いのかよくわかりません。田舎なので電波の干渉も殆どなく、速度も20Mほどしか出ないので2.4G電波にした方が良い？のでしょうか。(届く範囲が広いので) ただリンク速度は5Gの方が速いので、多少範囲が狭くなっても5Gにすべきなのか迷っています。それとも20M程度の速度しか出ない場合は、リンク速度とかは関係ないのでしょうか。
jetCast Windows Media エンコーダ SHOUTcast Source　などで 配信したいのですが、ポート解放設定・・・?などが解りません 教えて下さい・・ 使用通信端末→Wi-Fi WALKER WiMAX2+ NAD1　 WIMAX本家にてUQ Flatツープラス特約にて通信中 使用OS→Windows7　 使用PC→NECノート PC-LL750CS6W
WindowsXP/7/8.1updateには無線LANに接続する際、周囲のWifiのSSIDを一覧する機能がOS標準でありますが、ステルスしたらあそこに表示されないという認識でいいのでしょうか。 ステルスされたSSIDを見る方法というのはありますか。 また、ルーターのSSIDとキーを変更したら、元の、その機種が出荷された当時に設定されていた、本体にラベルで貼られてるSSIDとキーはステルスになって一時的に使えない状態になってるという解釈でいいですか。 教えてください。
マンション内でWiMAXを固定回線がわりに使用しています。しかし、WiMAXはリビングのみの受信で、ドアを隔てた他の部屋へは電波が届かないために家族でWiMAXの取り合いをしています。そこでWiMAX受信拡大方法として、リビングから他の部屋の間に中継機器なる物をおいて電波拡大が出来ないか思案中です。そこで中継機器として中継大王なる機器があると知り、その機器はWiMAXとは中継接続は可能なのか？…また他にもWiMAXから、簡単に繋げる良い中継機器があるものなのか尋ねたいと思います。
ワイマックスというのが有名だと思いますが 他のお勧めの機種はありますか？ 私のイメージとしては、外出先でノートPCにUSBで 接続してネットをするというイメージでしたが それは一昔前のお話でしょうか？ 現在は、リモコン？みたいな機器で接続出来るようですね。 全くの無知なので、お勧めの機種を教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在NTT東日本のモデムＰＲ‐５００ＫＩにＡＳＵＳの無線ルーターRT-AC68Uをアクセスポイントモードで使っています。ですがメインのパソコンの電源を切るとルーターのｗｉｆｉが使用できないようになります。 電源を切った状態でも使用できるようにするにはどうしたらよいでしょうか？
Windows7パソコンからWindows8.1パソコンへデータの転送をしていますが、あまりにも遅いのでどこをどう見なおすべきか教えてください。 接続イメージは以下の通り。 【Windows7】－（有線）－【J:COMモデム】－（有線）－【無線LAN親機】－（無線）－【無線LAN子機】－（有線）－【Windows8.1】 実際にファイルをWindows7パソコンからWindows8.1の共有フォルダへコピーしようとすると、通信速度が　20KB/秒　前後となります。 これだけの情報では足りないことも多いかもしれませんが、ご指摘頂ければ確認して追加します。 なお、Windows8.1パソコンからインターネットの利用については、Down50Mbps以上、Up6Mbps程度で利用できています。
カテゴリが合っているかはわかりませんが、こちらで失礼いたします。 使用しているPCはLenovoのB590、OSはWindows7です。 PC本体に無線LANのスイッチはなく、FnキーとF5キーの組み合わせで無線LANのオン・オフができるようです。 しかし、上記のようにしてもオン・オフできず。 Fnキーとの組み合わせで動作する機能は複数ありますが、Escキーとの組み合わせで起動するはずの内蔵カメラ以外は正常に機能します。 このPCを購入した直後は問題なく動作していた記憶があるので、その後になにか原因があるのだと思いますが、特別自分が何かした覚えもなく。 自動アップデートなどに原因があるのではと思いましたが、Windowsのアップデートなどが原因になったりすることはあるのでしょうか。 ドライバをインストールしてみたりと、一通りやれそうなことはやってみましたがどうにもならず。 現在は有線でインターネットにつないでいますが、近々無線LANの環境が自宅に整う予定なのでPCの無線LAN機能がきちんと動作するか確かめたかったのですが……。 何か知恵をお貸しください。特に同じB590をお使いの方で、無線LANを使っていらっしゃる方はいらっしゃいませんでしょうか。
現在HP社のノートパソコンPavilionを使っています。OSはWindows8です。 このパソコンは内臓の無線LANがあるので普段自宅ではWi-Fi接続で運用しています。 ある時、自宅で有線LAN接続する必要があって、このパソコンで有線接続でインターネットを正常に利用しました。用が済んだのでパソコンを起動したまま有線LANケーブルを取り外してWi-Fiに切り替えようとしましたが、正常に切り替えることができませんでした。 そこでパソコンをシャットダウンさせて再起動後に設定から検知している自宅のWi-Fiに再接続しようとしましたがやっぱり接続できませんでした…… そこでネットワーク設定を削除して再度パスワードを入力し無線接続を試したところ接続に成功しました。 一応問題は解決したのですが、なぜ有線接続から無線接続にスムーズに切り替え出来なかったのか原因がわかりません。いったいなぜ切り替えが出来なかったのか教えてください。
よろしくお願いします ここ数ヶ月、毎週の様に自宅のwifi環境が壊れます その前までは設定が壊れることなく使えてました その都度、ｒｏｏｔ画面で設定し直ししていました 昨日もｗｉｆｉ環境が壊れネットに繋がらなくなりました 昨日はｒｏｏｔ画面が出てこなく あちこちいじってしまい、わからなくなりました 再度、設定してみようとルーターの初期化ボタンも押しました 自宅ではＡＤＳＬ環境で、ルーターはバッファローの ＷＨＲ２－Ｇ５４を使用しています ノートパソコンはWindows８　FMV LIFEBOOK　AH７７を使用しています ノートンのセキュリティソフトも入っています 再度、設定してみたところ 以前と比べてルーターの名前が長いことや パスワードがとてつもなく長いのでびっくりしました 以前は自分でパスワードを設定できていたと思います 今回は与えられたパスワードで数字とローマ字の組み合わせでした 変更も出来なさそうです 自宅ではノートPCとスマホ2台、ｄタブ、ゲーム機4台をｗｉｆｉで繋いでいました 長いパスワードを３ＤＳとｄタブに打ちこむとネットには繋がりました iphone6とドコモのスマホにも長いパスワードを入れても iphone6は認識していると思いますがｗｉｆｉになりません ドコモの方は認識しませんと出ました このまま古いルーターを使用していてもいいのでしょうか？ それともどのように設定をしたら以前のようにすべての機器がｗｉｆｉ環境に 繋がるのでしょうか？ パソコンの知識はありません 説明不足で申し訳ないです 出来れば今の状態ですべての機器が繋がるようにしたいです よろしくお願いします
こんばんは。 今まで起動時は自動的にwi-fiはオンになっていたのですが、最近起動するとオフになっています。 オンをオフにすればすぐに繋がるのですが、 ノートパソコンを閉じて開いてもオフになってしまうので非常に煩わしいです。 自動的に接続にチェックは入っているのでwindowsの初期設定が問題なのではないかとは思うのですが… windows8.1の富士通lifebookです。 解決法ご存知の方、よろしくお願いします。
　突然、添付図のようなネットワークエラーが表示されました。 Windows　XP以来このようなサインは忘れていました。 有線LANでモデムに繋いだWindows　７　のデスクトップパソコンに表示されています。 Wi-Fiでスマホを時々利用しています。他に心当たりは無いのですが、 ノートパソコンで無線LANを時々使用します。
無線LAN子機を購入しましたが… PCを自作し、Wifiにつなげようと無線LAN子機を購入、しかし、接続されない。 だれか助けてください！！！ ざっと状況を説明すると、 ・親機：バッファローのちょっと古いやつ （名前が分かりません）11acには未対応？ ・子機：エレコムのWDC-867SU3Sシリーズ 11ac対応です。最大867+300Mbps ・自作したPC Wondows7 CPU Intel core i5 M/B ASUS H97-pro 電源 玄人志向 500W HDD 2TB 子機に付属したセットアップガイドを読んで、 ・ドライバをインストールする ・子機を接続する そして、その後のインターネットへの接続でつながらないんです。 コントロールパネルのアダプター設定を見てみると、子機が付いている、とPCは認識しているようなのですが、接続されません。 いったい何が原因でしょうか？ 親機は自分のスマホが繋がるので壊れてはないと思います。 説明が足りなかったらごめんなさい。 子機のセットアップガイド[PDF形式] ↓ http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … ユーザーズマニュアル ↓ http://www.elecom.co.jp/support/manual/network/w … 自分は初心者なのでご回答の際は少し噛み砕いた説明をお願いします。
現在BIGLOBE WiMAXを使っています。 四月から、三日間で1GBの通信料があった場合、通信制限をすることがあります、とのこと。 しょっちゅう重いデータを扱うわけではないですが、YouTubeを見たいときもあるし、制限があるのは不安です。 パソコンもスマホも通信を兼ねて使っているので、コストも抑えられて助かっています。 ちなみにモバイルWi-Fiには現在4000円程度の通信料を払っています。 ほかに、そういった制限のないモバイルWi-Fiでおすすめのプロバイダーはありますか？
無線LANを使っていますが、無線接続を許可するMACアドレスの設定は、２０個までしか出来ません。パソコン、プリンタ、携帯ゲーム、WiiU等、接続する機器が２０台をこえてしまい、困っています。２０以上を接続する方法がありましたら、教えてください。装置は、WARPSTARを使っています。
SNSアプリでは読み込みが遅いし、漫画アプリでは最後までロードがされないし、iTunesでは映画がダウンロードエラーってなります(´-ω-｀) 因みにiPod touchを使用してます。 iPod touchの再起動はしました。 あとタブレットでも動画のロードが途中で止まったりしました。 WiFiルーターはコンセントを抜いて刺しました。 これってなにが悪いんですかね？ 電話して聞いてみたいんですが、ルーターの会社とプロパイダの会社、どっちに聞いたらいいと思いますか？ 改善方法もなにか分かる方教えて下さい！
モバイルWi-Fiに詳しい方、どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m 今現在、発売されているモバイルWi-Fiルータの中で、(1)通信速度 (2)月額料金 (3)通信エリア (4)通信容量（速度制限の有り無し、追加料金の発生等）をトータルで見た場合、最もオススメの物を教えて下さい。キャリアは一切問いません。可能であれば、順位付きで複数ありましたら全て教えて欲しいです。宜しくお願い致します。
現在、自宅で無線LAN（aterm9500)を使用しております。パソコンのOSは8.1です。ごく最近、ぷりんたーの買い換えにともない有線から無線に切り替えました。接続は、プリンターの関係で2.4G（g)に設定しております。 この設定では、無線LANの接続状況がきわめて悪くなる時間帯が多く不便に感じています。一方他の2.4G（gw）、5G（a、aw）の電波状況を見るときわめて良い」ことがわかりました。 このような状況で、プリンターを使用するという前提では、どのような設定にすべきでしょうか。 初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示よろしくお願いいたします。
JRや地下鉄でドコモwifiを利用できていましたが、年が変わってから利用できなくなりました。 なぜでしょうか？ プランなどは一切変更しておりません。 公衆無線LANのドコモwifiを利用する際のパスワードの入力欄がでるようになり、パスワードがわかりません。ご存知の方教えて下さい。
現在住んでいるマンションは光ファイバーインターネット24時間無料となっています。 少し前までは有線でノートパソコンでネットをしていました。 しかしiPhoneを購入してからパソコンはほぼ使わずネットもゲームもiPhoneを使用しています。 動画をよく見る為かいつも下旬あたりにあと1G使用すると通信速度が遅くなるとのメールが届きます。 Wi-Fiを使えば自宅でネットをする時パケット使用量は加算されないみたいなのでWi-Fiルーターというものを購入しようか考えています。 個人でプロバイダとの契約ではなくマンション自体が契約している場合でも設置すれば使用できるのでしょうか？ それと料金は無料のままで別途費用が月額でかかったりしないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
DELLのOptiprex3010を使っています。 今まではUSB接続でブラザーのDCP-J540Nを使っていたのですが、設置場所を変えたのでこの機会に無線接続で使えればよいなと思ってます。その他のノートPCなどは全てwi-fi接続でプリント合うと出来ているのですが、デスクトップ本体に無線LAN子機が必要なのでしょうか？ また、スピーカーをBluetooth接続したくてUSB差し込みのものを購入したのですが、これではプリンターとは接続は出来ないのでしょうか？wi-fiとBluetooｔｈの違いがよくわからないので教えていただけませんか？お願いします。
先月NTT東日本とyahooBBの契約を解除しました。 NTTのモデムは返却したのですが、yahooBBの光BBユニットと地デジチューナーの返却の催促がきました。 契約時にNTTのモデムは送られてきましたが、光BBのユニットは送られてきていませんし、地デジチューナーは心当たりもありません。 返却期限を過ぎると違約金が発生すると書いてあるのですが、どうしたらいいでしょうか。
モバイルルーターの電池が一日持たないので困ってます。 USB型のアダプタをコンセントに挿して充電するタイプなのですが、 外出崎での充電にスマホ用の充電器は使用したらまずいでしょうか？
ちんぷんかんぷんなことを言っているかも知れませんが、教えてください！ 今、自宅にネット環境がありません。 主人も私もガラケーで、携帯での検索に限界を感じると漫画喫茶に行って調べたりしていました。 （今も出先です） 自宅にはノートパソコンが１台あります。 主人の実家で数年前に無線RANでネットに繋いで使っていたものをもってきて、そのままになっています。 家電も繋いでいません。 子供も小学生になり、宿題等でネットにお世話になることも増えてくると聞き… ネットを繋ぎたいと思いました。 「その程度なら、夫婦のどちらかがスマホやアイフォンに変えれば済むよー」 なんて教えも頂いたんですが、子供のおもちゃになるのが目に見えているので出来れば避けたいです。 自分でなんとなく調べて… ポケット　wifiなるものは工事をしたりしなくてもネットに繋げられて… 種類によっては複数の端末が使えると知り、我が家もポケットwifiを考えています。 そして今あるPCを再び使い、新たにタブレット？i　pad？を購入したいと思います。 ちなみに…携帯はDOCOMOを利用していて、タブレットもDOCOMOで契約をしようかとも思いましたが定額にすると結構な金額になってしまうと思うのでので、ポケットWIFIの使い放題の方が安いのかな？と思いました。 (1)タブレット１台を買う (2)今あるPCでネットをする (3)ネットを使い放題にする 何かいい方法はありませんか！？ なるべく安く済むようにアドバイスお願い致します。
ルーター Aterm WR4500N このルーターをAterm BL900HWの中継器にしてwi-fiを使っていたのですが、なにかの拍子に使えなくなってしまいました。 なのでWR4500Nを初期化し、またルーターの電源をつけたのですが、後ろのLANを差し込むところが緑ランプが点灯したままで、どうやって設定したらいいのかわかりません。 この状態から中継器として使う設定を教えてほしいです。 どなたか教えてください！
まず、メインSSIDとサブSSIDなんですけど、普段はどっちでアクセスした方がいいとかありますか？ それとメインの方にはwpa2-psk　暗号方式にはaesというのを設定したのですが、サブにはwepしか設定できませんでした。 wepは危険だとよく言われるので、サブの方は使用したくありません。 サブ不使用はアリですか？
自宅でiPhoneをWi-Fiで使用したかったので エレコムのWRC-733FEBKを 購入しました。 iPhoneでは問題無くWi-Fiを使用することが出来るようになりましたが、 パソコンの接続が上手くできません。 パソコンはWindows7です。 OCNのフレッツ光マンションタイプで NTTから送られてきたVH-100<4>E<N>を使用しています。 NTTのモデムにエレコムのルーターを接続し パソコンはエレコムのルーターに有線で繋げています。 設定が完了し、接続されています。 となっていますが インターネットを閲覧中も 接続がタイムアウトしました。となり 何度も更新して、やっと開けたり全く開けず諦めたり… Skypeは全くログインできなくなりました。ずっとログインの矢印がぐるぐる回っています。 また、Windows Liveメールは、 サーバーエラーと表示され送受信できません。となります。 Facebook等に画像のアップロードも途中で止まって出来ませんでした。 NTTのモデムに直接パソコンのLANケーブルを接続すれば上記の全ては正常に行うことができます。 エレコムの無償サポートに電話しましたが 買ったお店で交換してもらえるか聞いてくださいと… そして交換してもらいましたが 全く同じ症状だったので ルーターの故障では無かったようです。 色々調べて、自分で出来る限りの事はやりましたが、どうにもなりません… 私はパソコンに詳しくないため どなたか、これを読んで何か知恵をください…。 これを試してみたら？とかあったら お願いします…。
いつもお世話様です。ＴＡＢ初心者です。最近タブレット（ＳＩＭロックフリー）を購入しました。（スマホは持っていません。）ただし、ＳＩＭは未購入で、ほとんど自宅での無線ＬＡＮでたのしんでいます。先日、行きつけの飲食店に行き、ＷｉＦiのステッカーが貼ってあったので、ＴＡＢを操作したところうんともすんともしませんでした。これって機種によってできるものとできないものがあるのですか？たしか、その店には、「ＳＯＦＴＢＡＮＫ」のステッカーが貼ってありました。もし、その店でつなげるとしたら、どのような工夫が必要なのですか？お分かりになる方ご教授下さい。宜しくお願い致します。 また、もし別の繋がる店に行ってＷｉＦｉをするとき、簡単な操作方法でできるのでしょうか？併せてお願い致します。 http://www.necdirect.jp/shop/tablet/catalog/s/
モバイルルーターから5GHzを利用し、更にモバイルルーターにクレードルで無線LANルーターを有線接続してその無線LANルーターから2.4GHｚを利用したいのですが可能でしょうか？ モバイルルーターはUQ WiMAXのNAD11を使用しております。 回線速度の向上のため、5GHzを利用したいのですがニンテンドー3DSは2.4GHｚでしか利用できないため、上記のような事がしたい次第です・・・ 宜しく御願いします。
よく質問させて頂き恐縮です。 例えば、ちびファイ3 MZK-DP150N/R等でローカルネットワーク接続は可能なのでしょうか。 通常インターネット環境がある状態での使用かと思いますが、インターネットに接続する必要がなく、ローカルネットワークを構築したいと考えております。 お手数ですが、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します
windows8とlinux間でローカルLANを構築したいのですが、インターネットに接続する必要がない為、出来るだけシンプルなネットに接続しない無線ルーターもしくは無線ハブ（ただしDHCP機能があるもの）を探しています。 ご存じでしょうか。 現在無線LANとしてaterm3800rを使用しています。 よろしくお願い致します。
wi-fi ルーターを取り付けられない状況下で、なんとか、モバイル通信ではなく、wi-fiに繋げて、ネットを閲覧したいのですが、どうすればいいですか？ 何が必要ですか？ ドコモのso-04eを使っているのですが、何か必要なものがあれば買うつもりなのですが、一体どうしたらいいでしょうか？ 人のwi-fi環境はあるのですが、セキュリティがかかっているので乗っかれませんし、選択肢を与えて下さい お願いします
現在iPod touchを家のWi-Fiを使って使用しています。外でもLINEなどのネットに接続することができるPocket Wi-Fiを契約したいのです。そこで初めてなのでPocket Wi-Fiについて質問です。 ググってみるとY!mobileやブロードワイマックスについてのことが出てきたのですが、どれがいいのか分かりません… 月の料金は4000円前後が理想です。 新規なので、そこでかかる端末代や初期費用も知りたいです。 回答よろしくお願いします！
通常、無線LANとPC間に置くかと思いますが、当方、無線LANの前に置く機器を探しています。 ようは、その機器→無線LAN→PCという順番です。 このような機器は存在するのでしょうか。 お手数ですがよろしくお願い致します。
パソコンに詳しくないのでよろしくお願いします。auひかりを契約しています。モデムやwifiスポット？キューブ型のもあります。スマホwifi接続目的で契約しました。その時に子供のノートパソコンもwifi接続しました。今回もう一台ノートパソコンを購入したのでwifi接続しようとしたら接続できません。パソコン画面では無線LANはONの状態とでます。セキュリティーキーを入力しても接続できませんとなります。パソコンはNEC LS150SSWです。何か接続方法が間違ってるのでしょうか？子供のと同じく簡単に接続できると思ってたので困ってます。
CADファイルをネットワーク上の共有フォルダに保存したいのですが、 「名前を付けて保存」から入ると、コンピュータ内のフォルダしか指定できませんでした。 ちなみに家の中で使っているネットワークです。 どのパソコンからでもすぐ見られるように使っています。 検索してみてもそれらしい解答が見つかりませんでした。 私のパソコンの方に理由があるのでしょうか。 詳しい方、宜しければご教授お願いいたします。 。
インターネット回線と接続してるBuffalo無線LAN親機とそこにのみ接続してるPC1、NAS2やPC3と接続してるけどインターネットには繋いでないNEC無線LAN親機、2つの無線LANルーターがあったとして、windowsタブレット4がその2つの親機に同時に接続することは可能でしょうか。 また、同時に二つ、バッファローとエヌイーシーのアクセスポイント両方に接続できた場合、本来ネットにつながってなかったはずのNAS2やPC3はインターネットにつながった状態になりますか。 どうなるのか教えてください。
家のWi-Fiが繋がりません。 ここ数日前から携帯やパソコンでインターネットなどが使用できません。 画像の通り電波はあるのですが、使用できません。モデムとルーターの再起動を試したのですがダメでした。初期化以外で何か方法はありませんか？ 使ってるルーターはバッファローのWHR-HP-G300Nです。
大変申し訳ありません。この手のモノには弱いモノで、初歩的な事を、お聞きします。昨日から『Yahoo! ポケットWi-Fi』なるWebの広告が、目について仕方がないのですが、覗いて見ると、小さい携帯端末のようなのですが、『ポケットWi-Fi』と言う事は、この商品を購入すれば、また加入すれば、現在、ケーブルTVで契約しているインターネット回線は使わずとも、また、今後、旅行など出掛けた際に、その宿泊先に、無線LANや有線LANが、あろうが、無かろうが、全く気にする事も無く、携帯電話と同じように、『ポケット』に入っていれば、インターネット接続が可能なのでしょうか？
ipad air2とiphone5c使っています。 ios8.1.2ですが未だにwifiがぶつぶつ切れます。 みなさんはどうですか？ 一旦wifiをオフにすればまた繋がりますが、やっぱりまた切れる。 ネットワークのリセットをしても同じ。 ノートPCはwindowsですが、 タブレットを買ってからあんまりpc使わなくなってしまい ルーターが悪いのか、Appleが悪いのかよく分からず。 特に昼と夜7時以降がブチブチ切れます。 携帯はもう4G設定で使用していますが タブレットがwifiモデルなので非常にイライラします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8883042.html こちらの質問の続きです。 最後の回答者様のおかげで、無事にiphoneでwi-fiをつなぐことができました！ しかし、問題が一つ残っています。 パスワードが設定されていないのです。 初期化してパスワードをなくした為です。 このままでは不安なので、アダプタの設定画面を開いて、パスワードを設定したいと思うのです。 http://192.168.11.1/ http://192.168.11.100/ これらのurlから入ることはできませんでした。 どうすれば、設定画面を開けますか？ 回答お待ちしております。 それと、pcの環境がwinではなく、linuxというのは関係ないですよね？
任天堂wi-fiネットワークアダプタとかいうのが家にあったので、wi-fiができるなら使ってみようと思い、いざ3Gのiphoneからwifi検索　出ませんでした。 AOSSとかいうボタンを押せば楽らしいので10秒間押してみたところ、それらしきものが出ました。 しかし、パスワードが分からず、結局使えません。 http://www.akakagemaru.info/port/nintendo-wifi.h … このサイトをみてポート開放しようと、http://192.168.11.1/　というurlにアクセスしようとしたところ、接続できない。（ポート開放というリンク先) アダプタからlanケーブルを引っ張ってPCから上記のurlにアクセスすることもできませんでした。 この任天堂のアダプタではiphoneをwi-fi接続するという夢は叶わないのでしょうか？
OSはwindows8なのですが、旅館の無料wi-fiに接続できなくて困っています。 セキュリティが、WPA/WPA2 PSKなのですが、旅館側で設定しているパスワードが 13桁なのですが、自分のノートPC（Win8)では、8桁までしか入力できません。 それ以上入力できないので、どうしてもエラーとなって接続できません。 ちなみに、別端末（Andoroid4.2）だと普通に13桁入力できて接続もできるので、 PC側の問題か、Windows8の問題かと思うのですが・・・。
ポケットルーターGL04Pを持っているのですが、こちらでローカルエリアネットワークを作ることはできるでしょうか？ 子供にいろいろなことを体験させるボランティアをしているのですが、その一つに「HPをつくろう」というのを計画しています。 簡単なHTMLで自己紹介ページを１ページのみ作るのですが、せっかくなのでそのページを一緒に作ったお友達とハイパーリンクで繋げたらいいなと思っています。 本当なら、私が借りているレンタルサーバーに一時的にアップロードしてしまえばいいだけなのですが、どうしても子供向けのもののため親の目が有りむずかしいです。（ほんの数分アップロードしたところで誰かに見られることなんてないということはわかっているのですが、知識のない人の大クレームにつながるのでできません） そこで、使っていないGL04Pでネットワークを作り出せないだろうかと思い質問しました。 そこまで知識がないのでローカル・エリア・ネットワークなどの専門用語の理解が間違っているかもしれません。その部分に関してはご容赦ください。 また、たまたまGL04Pを私が持っているだけなので、GL04Pはだめでも特定の商品でできるのであれば教えていただけると助かります。 よろしくおねがいします。
私に適したネット環境をご教授下さい。 1年程前までWiMAXを契約していたこともありますが、全く使わなかった（速度も遅く感じた）ので解約しました。 しかし、iPhoneの更新等が物凄く不便なことと、少しYouTubeでも観たいと思いネット契約をしたいと思います。 今までなくてもどうにかなっていたくらいなので、動画を観るといってもそんなには…と思っていたのですが、家電量販店へ行ったら、テレビで無線LANにてYouTube等が観れると知り、とても魅力を感じています。 無制限かつ外出先でも使えるWiMAXにするつもりでしたが、テレビで動画を観るとなると、WiMAXだと厳しいと言われました。 外出先で使うかどうかもよくわからないので、まぁ固定でも構わないのですが、月々が高そうだな…と。 WiMAXも、家電量販店で契約すると、即5万円キャッシュバックとか言われましたが、よくよく聞くと月々が高くなり、2年間で考えると変わらない…等、色々あって、不信感を抱いているのと、何が私にとっていいのかがわからなくなっています。 こんな私はWiMAX、光、Ymobile… 何が適しているのでしょうか？？ ◻︎想定使用用途、頻度（多めの想定） •毎日iPhone、若しくはテレビにて動画を1時間 •日曜テレビにて動画を5時間 •毎日iPhoneにて、ニュースやブログ閲覧1時間 ネット契約した際にはiPhone（ソフトバンク）を2Gの通信制限をかけることも検討しています。 もうお分かりかと思いますが、ネット等には全く詳しくないので、複雑なことや裏ワザ的なことはしたくありません。 あと、初期投資の額を増やしても、月々の金額を抑えたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
corega sw05txrと言うハブを介してＰＣ間で通信がしたいと思っています。 ポート１と２に各ＰＣをつなげているのですが、通信が出来ません。 無線ＬＡＮ（aterm wm3800r）のクレードルからＬＡＮケーブルをポート３につなぐと各ＰＣがつながります。 ハブはaterm wm3800rにも接続していないとＰＣ間での通信はむりなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
１階でNTTの有線LANにPCを接続してインターネットとひかり電話を利用しています。２階のTVをLAN接続でGaoやYou　Ｔｕｂｅを視たいのですが、無線を使って接続するにはどうしたらよいですか？まったくの初心者です。どなたか教えてくださいますか？
ワイモバイル製モバイルワイファイ(305ZTa-08F1F0) ↓ ↓ ↓ IO-DATA製WN-AG300EA（親機）●●ナスネ（PS3用）＆●●PS3本体 ↓ ↓ ↓ エクスペリアZ2タブレット ●●●有線ラン →→→無線ラン 上記のようにこれら5機種を同一ネットワークに接続することは可能でしょうか？ [1]ワイモバイル製モバイルワイファイ(305ZTa-08F1F0) [2]IO-DATA製WN-AG300EA（親機） [3]ナスネ（PS3用） [4]プレイステーション3本体 [5]エクスペリアZ2タブレット セッティングはしてみたのですが、IPアドレスが取得できませんでした なにか別の方法があればおしえていただけないでしょうか。 PS3で録画したものをエクスペリアタブレットで見れるようにするのが希望です。 これを追加で購入すればできるとか、ここの接続を変更すればできるとか、 配線のアドバイスをいただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします
Windows8のタブレットPCで自宅の無線LANに接続できなくて困っています。他のスマホでは接続できています。 接続できていないwindows8のタブレットも、右下のアイコンでは見た目上、接続済みにはなっており、コマンドプロンプトでipconfigで確認しても、IPアドレスは取得できています。 それでも、web閲覧しようとしても、サーバが見つかりません、なってしまいますし、LINEなどもネットワークエラーでログインできないです。 また、時間が経つとネットワークの状態が接続済みから制限ありになります。 改善するためには何を確認すれば良いかわからないため、教えて頂けると助かります。
http://blog.goo.ne.jp/sabotenboy_london/e/5f714d … SoftAPを利用するためにこのページを参考にして Planex GW-USMicroNにRalink RT2870のドライバをインストールしようと思いました。 しかし >Ralink RT2870をダウンロードしてb/g/nのUSB Dongleで強行インストール この文の意味が分からずに困っています。 どこが分からないのかというと ・このb/g/nのUSB DongleとはGW-USMicroNのことではなく別のものなのか ・強行インストールとはどうやるのか という点です。 OSはWindows 7 64bitです。 回答よろしくお願いします。
神戸電鉄と阪神電車全線のホームとLAWSONにau Wi-Fiステッカー貼ってるのに全く使えません！ au URBANO LO2を使っていますが、本体とアプリと共に完全ONになってます 何故ですか？
すみません教えて頂けますでしょうか。 ネットのつながらない環境で、ハブを用意してＰＣ間を接続させたいのですが、うまくいきません。 メインのＰＣはwindows8でネットワークを見ると「選別されていないネットワーク」という表示されてしまいます。ピンも通りません。ノートンのファイヤーウォールは無効です。 ルーターもないと接続できないのでしょうか。 ローカルでつながっている機器のＩＰアドレスがTWSNMP等で自動検出できるのですが、ＩＰも出てきませんので、ローカルで接続出来ていないのだと思います。 お手数ですがよろしくお願い致します。
ワイモバイル製モバイルワイファイ(305ZTa-08F1F0) ↓ ↓（無線ランで接続） ↓ IO-DATA製WN-AG300EA（親機）↓→→→ナスネ（PS3用）（有線ランで接続） ↓　　　　　　　　　　　　　　　→→→プレイステーション3本体（有線ランで接続）　　 ↓（無線ランで接続） ↓ エクスペリアZ2タブレット 上記のようにこれら5機種を同一ネットワークに接続することは可能でしょうか？ [1]ワイモバイル製モバイルワイファイ(305ZTa-08F1F0) [2]IO-DATA製WN-AG300EA（親機） [3]ナスネ（PS3用） [4]プレイステーション3本体　　 [5]エクスペリアZ2タブレット セッティングはしてみたのですが、IPアドレスが取得できませんでした 方法があればおしえてください。これを追加で購入すればできるとか、ここの接続を変更すればできるとか、アドバイスをいただければ幸いです 何卒よろしくお願いいたします
公衆無線LANスポットで、Windowsタブレットを使ってメールチェックするのは危険ですか？安全にするには、どうしたらいいでしょうか？
macbook airユーザーなのですが（iOSは最新バージョンにアップデートしています）、 wifiがものすごく遅いです！！！ wimaxのDATA08wという機種を使っているのですが、先ほどスピードテストをしたら下り0.211Mbpsでした。 昨日は5Mbpsは出ていたのに、いきなり遅くなりました。 特に変わったことはしていません。マンションで高層階に住んでいます。 どうすれば速度が戻るでしょうか。
UQのTryWiMAXを実際に 利用してみた方はいらっしゃいますか？ そろそろWiMAXを使ってみたいと思い、 調べていたらUQという会社がルーターを 無料で貸してくれるTryWiMAXというサービスを しているのを知りました。 あれってお金はまったくかからないんですよね？ どんな風に商品が送られてくるんでしょうか？ 今だったらたぶん新しい方のWiMAX2になると思うのですが、 借りたい機種の予約が埋まってて借りられない、 なんとことはないのでしょうか。 あとレンタルしたからといって入会を薦めてくるような 勧誘はあったりするのでしょうか？ これが一番気になる部分です。 質問ばかりですみません。 もし実際に利用したことがある方がいらっしゃいましたら、 どんな感じだったのか教えていただけると幸いです。
OS:windows xp sp3 親機:WHR-G301N 子機:Wi-U2-866D 上記バッファローの無線Wi-Fi子機をセットアップしたところ、一度インターネットに接続出来たのですが、その後もセットアップのCD-ROMの指示に従い「セットアップするのに一時的にインターネットが使えなくなります。」みたいな文言が出たので、OKをクリックしたのですが、そしたらインターネットに接続出来なくなってしまったのです。 PCの右下にある電波のアイコンを見ると鍵マークが付いています。 ステータスを見るとセキュリティは有効でIPアドレスも表示されているのです。 スマホはWi-Fiの扇形のマークはあるのですが、通常水色に表示されるのが白く表示されインターネットに接続出来ない状態です。 PCやルーターの再起動は実施済で、バッファローのサイトも見ましたが、改善されません。 改善策を教えてください。
こんばんは。 BUFFALOのルータから出ているSSID(WPA-PSK)のパスワードが知りたいです。 自分でいろいろ調べてみましたが、Linuxだとか、よく分からないことが出てきました。 Windows7、Android、iOS等使用してハッキングできないのでしょうか？ もちろん、自分の所持機器以外にハッキングすることは犯罪だとわかっていますので、安心してください。よろしくお願いします。(バカだの、犯罪だの、書き込みはいりません。技術的な回答をよろしくお願いします。)
WRH-300xx2-Sを子機モードで使用して、無線LANが使用できないPCでも無線LAN接続させたいと考えていますが、うまくいきません。 接続は以下の形をとっています [電話回線]---[RV-440NE(S)]---[WHR-G]---[WRH-300xx2-S]---[PC(Win8.1)] [WHR-G]と[WRH-300xx2-S]の間を無線接続したいと思っています。 以下の手順で設定しました １）まず[WHR-G]-に有線で[WRH-300xx2-S]とPCを接続 ２）[WRH-300xx2-S]の管理画面に入って子機モードに変更 　　※この時点で管理画面は表示できなくなりました ３）その後、[WHR-G]のAOSSボタンを3秒ほど押して、セキュリティランプの点滅を確認 ４）[WRH-300xx2-S]のWPSボタンを押し、こちらもWPSランプの点滅終了を確認 ５）これで[WHR-G]---[WRH-300xx2-S]の無線接続ができたと思ったので 　　[WRH-300xx2-S]をPCに接続し、PCの電源を入れなおしました 上記の手順で設定しましたが無線接続できません。 尚、セキュリティソフトの停止や、PCの再起動は行っております。 [WHR-G]については、AOSSボタンとなっていますが、WPS接続も利用できるはずです [WHR-G]は他のPCも有線、無線いずれも接続していますが、そちらは問題なく接続できています。 PC側から確認すると、「ローカルエリア接続には有効なＩＰ構成がありません」とエラーが出るのですが、このエラーをどのように解消したらよいかわからない状況です。 そもそも[WHR-G]---[WRH-300xx2-S]間の接続が正常にで来ているかどうかを確認する方法がわからないので、[WRH-300xx2-S]の管理画面から手動設定しようと思ったのですが、子機モードに切り替えてから管理画面への接続もできない状況になっております。 複雑な状況で恐縮ですが、何か解決につながるアドバイスがございましたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
明けましておめでとうございます。長文ですが、以下につきご教示・アドバイスをよろしくお願いします。 家族(夫婦、中学生、小学生)４人でauガラケー5000円/月、インターネットは自宅PCのみ(大人が夜に、サイトやyoutubeを閲覧したり、ネットショッピングするくらい)、ラインもfacebookもしたことがないアナログ・ファミリーです。 自宅はマンションで各戸に無料の有線(UCOM)が引かれているので、ルーターを設置して夫婦夫々が各部屋でPCを使うwifi環境です。 子供にスマホを持たせる前段階のお試しの意味合いと、台所で調理しながらクックパッドを見るのに、１台タブレットを導入してみようかと思いauショップで聞いたところ、タブレットを一括で購入して、月々の支払い3500円程度の見積もりでした。 １．タブレットを自宅内だけで使う場合、wifi環境があっても、3500円程度の月々の費用は発生するものでしょうか？あるいはもっと安くできたりするのでしょうか？　 　　電車の中や車の中などどこでも使えるようにするのに必要な費用であって、外でもカフェなどwifiスポットでしか使わないなら、どうなんだろう？という疑問がわいてきました。 数年ぶりに家族の予定が合い、春休みにハワイに旅行予定です。これまで海外で携帯もPCも使ったことはありません。海外旅行のサイトを見ていたら、googleマップをスマホやタブレットにダウンロードして行ったら、現地でオフラインでカーナビ替わりに使えるという説明がありました。 もしタブレットを購入した場合に海外で使うには？と、ちらっとauショップで聞いたところ、１日ごとに結構お金がかかるような説明でした。一方、海外旅行のサイトなどでは１日1000円くらいのレンタル料で、携帯できる小型のルーターを宣伝しています。 ２．ハワイでauの通信を使わず(機内モードにすればよいのでしょうか？)、レンタルしたルーターを使い、ホテルなどのwifiスポットでタブレットを使って情報検索し、カーナビとしては日本でgoogleマップのオアフ島をダウンロードしておけば、auショップの言う結構な額は必要ないという理解で合っていますでしょうか？ ３．上記を踏まえ、タブレットを買うとしたらauショップで購入したらよいのか、例えばヨドバシなどの量販店のほうが安く買えるのか、購入場所についてアドバイスをお願いします。 基本的なことかもしれませんが、よくわかっていないので、ご教示のほどよろしくお願いします。
知り合いが3週間ほど海外に行くことになりましたので、代わりに質問させていただきます。 小型軽量のタブレットの購入を考えています。 サイズ：７インチ、OS：windows8、用途：日本の家族との連絡（メール、フェイスブック、ツイッター、スカイプなど）、辞書機能、通常のネット検索、日本語対応といったところです。 宿泊先や公共の無料Wi-Fiを使いたいとの事。 電話は国際プリペイドカードを使うそうです。スマホはもっていません。 家のパソコンは有線LUNなのでWi-Fiをいまひとつ理解していません。 新しいタブレットを買ってきてPCと同じように設定（セキュリティソフト、フリーメール設定、flash player等）をしてそのまま海外にもって行けば使えるのでしょうか。 宿泊先や公共の無料wi-Fiを使いたいとの事ですが、何か契約等する必要はあるのでしょうか。 もし無料wi-Fiが使えない場所が多い場合、有料でも何らかの契約や購入を海外ですることができますか。 あまり予算はかけられませんが、お勧めのタブレットはありますでしょうか。 家のPCはwindowsなので同じOS希望ですが、他のOSの方が若干安いようです。 OSが変わってもスムーズに使いこなせるようならそれでもよいそうです。 マウスは接続できますか。 取り留めのない内容で申し訳ありません。 私はパソコンは使いますが、スマホも使っていませんので、モバイル系？の用語も疎いので わかりやすく教えていただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
カフェなどの無線LANスポットで、LANがつながる仕組みを教えて下さい。無線LANスポットの固有の環境に対応させるため、何らかの端末操作が必要なような気がするのですが。お願いします。
fonはルーターを購入し、到着してから無料で使えることができるのですか？ 教えてください。
鉄骨造り２階立てです。ほぼ中央にある二階への上り口にWHR-HP-G300Nを設置して、１Fと2Fでスマホ(SHL25)とipad(第４世代)を使っています。 2Fの一部の部屋でスマホでシグナル１～２、ipadはシグナル３あります。 そこで、パワーアップを図るのに、当該機器を5G/11ac対応機に変える場合、(1)WZR-S900DHPかWSR-1166DHP等に交換するか、又は(2)WHR-1166DHPを親機、中継器として２台使用するのがよいかということです。 中継器で２台使用する場合は２機ともに同一電波ですか? また親機、中継器の切り替えは自動ですか?　スムーズに切り替わるか? 以上のことから、１台でできれば一番いいのですが。 現状、Wifiスピードで２機ともにダウン２０前後アップで13(スマホ)～30(ipad)出ています。 回線は、auの100Gです。PCは有線で、５０～６０程度出ています。 ２Fへは有線も引いてあります。 他に効果的な方法はありますか? よろしくお願いいたします。
知り合いがポート開放してゲームで遊びたいらしいのですが、 親が二重ルーターをしてて、動作が非常に重いらしいです。 こういう事は僕はよく分からないので力になりません 誰か、解消法など分かりますか？ 教えてください。お願いします。
wifiのセキュリティ設定方法を教えてください！ 自宅でauのHOME SPOT CUBEを使っているのですが、最近家の玄関の前に子供達10人くらいが集まりDSで遊んでいます… ドアも開けれないし、何回 か注意をしても毎日来ます。 wifiを使う時に、パスワードの入力を必要とさせるにはどうしたらいいでしょうか
無線ＬＡＮを使用しています（aterm wm3800r)。 片方のＰＣからpingを飛ばしても応答がありません。 またＴＷＳＮＭＰというソフトで自動発見を行ってもＩＰが出てきません。 しかしマイコンピュターのネットワークには２台のＰＣ名が載っています。 wm3800r側もしくはＰＣ側でどのような設定を行えばピンが通るようなるのでしょうか。 毎度大変お手数ですが、よろしくお願い致します。
aterm wm3800rを使用していますが、圏外になる場所でＰＣ間の接続をしたいと考えています。 インターネットに接続できない環境でも可能なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
２拠点の間で、ＶＰＮ環境を業者に依頼して作ってもらいました。２拠点での共有フォルダ、ファイルなどのやり取りは問題なく利用できているのですが、最近　１拠点内における　Wifiが,非常に不安定になりました。（つながったり、つながらなくなったり。）反対の拠点では問題ありません。そのWifiルーターを新しくしてみたのですが、全く同じ状況です。ＶＰＮルーターに問題があるのでしょうか？つながらないのはWifiのみです。有線でつながったいる機器は問題ありません。よろしくお願いいたします。
マクドナルドでネットをすることはできるのでしょうか？ またできる場合は、どうすればできるのか教えてください。
木造建築の家で，LANポートが一部屋しかなく，そこから距離の遠い部屋に無線を届かせたいというと，「中継器」を勧められ購入しました． まず，インターネット（Ethernet？）につながっているプロバイダからレンタルしているルータに，バッファローの無線ルータ「WHR-G301N」をつないでいます． いつもネットにつながっているルータがこれです． そして，本日購入したNECの「WF800HP」を中継器として，遠くの部屋に無線を届かせたいと思っています． １）設定の仕方がわからない． NECの「WF800HP」の公式サイトを探すと，以下のサイトが見つかりました． http://www.aterm.jp/function/wf800hp/guide/model … これを元に，[基本設定]で， 動作モード「PPPoEルータ」 ユーザ名「バッファローの無線ルータのSSID」 パスワード「バッファローの無線ルータのパスワード」 として，設定完了をしても，ネットワーク（Ethernet？）につなぐことができません． どのような設定方法を行えばいいのでしょうか． ２）ブリッジモードとPPPoEのの違いとは？ ネットで調べてみたのですが，この違いが明確にわかりません． 名称を見た時，「ブリッジモードが中継器」と思ったのですが，どうも違うようで…… PPPoEでは，ルータにIPアドレスが割り当てられ，ブリッジモードではPCなどの端末機器にIPアドレスが割り当てられる，と説明してあるサイトも有りましたが， その説明の場合，後者では端末機器からルータにアクセス出来ないのでは…？とも思います． この違いは何なのでしょうか． ご存知のかた，ご教授いただけないでしょうか． 特に（１）は，急いでおります． よろしくお願いいたします．
お世話になります。 今話題のイングレスに参加しつつあります。ipad mini wifi modelにインストールしましたが 「信頼されたエージェントになるときです。レベルアップのためにはジャービスと本人確認する必要があります。」 で確認画面に入ると 「電話番号を入力してください」 と番号をきかれます。このipad は電話じゃないのでどうしたらよいでしょうか。
モデムを、auのホームスポットキューブとつなぎ、そこから電波が出て、Wi-Fiしてます。 キューブには、ssidとそのパスワードが書かれたシールが貼ってあり、この前遊びに来た同じマンションの人がそれを見たかもしれません。 そうすると、その人のとこに電波が届いていれば、私のWi-Fiを使えちゃいますよね。 私はパスワードを変えました。 これで大丈夫でしょうか？ もし、私のWi-Fiに接続していた場合、モデムやホームスポットキューブの情報を盗んでいて、ホームスポットキューブのパスワードを変えただけでは、まだなにか悪さをされ得るでしょうか？
CANONのMG3530を買いました。 自宅のWindows7を使っているデスクトップPCはWi-hiルータ（LAN-W150N/PR）経由の無線LANで難なく接続できたのですが、もう1台のWindowsRT(8.1)搭載のノートPCはうまく接続できなくて困っています。 問い合わせをキャノンに何回かしたのですが、担当者がマニュアル通りの回答しか返してくれず、意思の疎通ができないため、経験のある方がおられたらアドバイスを頂けましたら幸いです。 ネットワーク構成は、以下の通りです。 フレッツ光のルータ（CTU)にデスクトップPCとWi-hiルータが繋がっており、WindowsRTのノートPCはWi-hi経由でインターネット接続しており、2台のPCは共有できている状態です。 WindowsRTのノートPCで、プリンタの追加を行うと、プリンタは検出されるのですが、共有しているデスクトップPCのリモートプリンタとして検出されてしまいます。 これはそういった仕様しかできないのかもしれませんが、そのまま進めると、プリンタドライバのインストール画面が出てきますが、何分か後にエラー（0x00000490）が出てインストールに失敗します。 ちなみにRTは管理者権限でログインしています。 プリンタのIPアドレスを指定して検出を行うと、ドライバのインストール画面が出ますが、その中にMG3530が無いのでできません。 キャノンに問い合わせると、RT用のドライバは提供されていません、自動検出でしかインストールできませんという回答しか来ません。 RT対応といっても、リモートプリンタで1台のPCを立ち上げた状態であれば、ファイル共有してもう1台のPCで印刷するのとあまり変わりません。 WindowsRTはどのメーカーにとっても困った問題児、なのかもしれませんね。
日本国内で旅行するなど外出するとき、ネットを使うのでWI-FIをレンタルしなければいけません。 WI-FIレンタルを１５日くらい借りようかと思います。支払いは、コンビニ払いか銀行振り込みで、宅配で端末が届くところを探しています。 どこかわかる人がいたら教えてください。
3ヶ月ほど前に家の回線をフレッツひかりネクスト隼に変えました。wifiの速度は以前より一応向上したのですが（下り6Mbps→29Mbps）思ったより速度は速くなりませんでした。これが普通なのでしょうか？ また接続がとても不安定です。繋がっていても1分ぐらい接続が途切れてまた繋がる、これの繰り返しです。ルーターの位置は自室のちょうど真下にあり、距離でいうと2、3mぐらいです。 改善方法がありましたら教えて頂けると助かります。 使用ルーター:RT-500MI + SC-40NE(2) 木造一戸建てです
家にネット環境がなく、工事が必要なことは出来ないため、WiMAX内臓パソコンを購入して使っています。 ・WiMAX内臓ノートパソコンを2台使っています ・料金プランは、UQ Flatで月額4,814円（4,267円 ＋ 追加1台 191円 ＋ 消費税 356円 ） 現在上記の状況で使っていて、ルーター（？）は持っていません。 実はルーターのことについてよく分かっていないのですが、ルーターを購入したら パソコン2台とも、さらにはwifiで他の機種（契約していないスマホなど）も接続が可能なのでしょうか？ また、ルーターを持ち歩いたら、外出先でも契約していないスマホでネットとかできますか？ そもそもルーターって何ですか？ 「史上最大のタダ替え大作戦」のダイレクトメールを見て、替えたほうがいいのかなと思っています。 ちなみに2台のパソコンのうち、片方は切断することなく常時接続しっぱなしに出来てとても快適に使っているのですが、 もう一台のほうは接続がたびたび途切れるし、こちらを立ち上げるといつもは常時接続可能なもう一台も途切れるので 2台が快適に同時に使えないのが不満です（この理由もなぜか分かりません）。 ですので普段は、常時接続可能なほうのパソコンしか使用していません。 そちらは安定して使えるのでとてもよいのですが、ルーターにすると快適でなくなったりするのでしょうか？
アナログ人間なので教えて下さい。無線対応のノートパソコン（ビスタ）を旅先のビジホ等でネットに繋ぎたいです。ホテルによって、全室無線ラン対応とか、ワイファイ完備とか、表現方法が違っててサッパリわかりません。無線対応のパソコンなら、無線ランとワイファイどちらもネットにつなげるんですね？ワイファイと無線ランは何が違うんですか？
Windowsから、Wifi搭載SDカード「Mobi」に入っている写真やビデオは削除で来ますか？ あと東芝のフラッシュAirではSDをフォーマットするとデバイスとの通信が 出来なくなるらしいですが、大丈夫なんでしょうか？ そしてフラッシュAir同様フォーマットするとダメな場合は初期化などのダウンロードURLを 教えてください！！　 　よろしくお願いしますm(_ _)m
ネットを使わないときは、ルーターのプラグを抜くか抜かないか迷っています。 ちなみにルーターはＰＲ－５００ＫＩです。 電気削減等あるのですが、壊れたらどうしようかと思っています。 みなさんがネットを使わないときはどうしているのか教えてください。
分かる方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。 一昨日YモバイルのポケットWiFiをタブレットプレゼントに釣られて二年契約しました。品はまだ届いていません。 私は未だにガラケーを使っていまして、家にはパソコンも無くタブレットやスマホも使った事がありません。 ポケットWiFiを使ってスマホとかiPhoneも端末用意すれば出来ると聞いたのですが、それらはどういう所から購入すれば良いのかよく解らず困っています。 ウィルコムのショップは近くに無いし、出来れば最新でなくとも良いので安めな物が欲しい為、ゲオで売ってる中古品でも良いのではないかと思うのですがシムカード？とかは要るのでしょうか？ ゲオにシムカードも売ってましたが、それを買うと別の会社のプラン加入契約用みたいでどうしたらいいやら分かりません。 もし要るならどう揃えれば良いのでしょうか？ 全く解ってないので申し訳ありませんがアドバイスをお願いします
お世話になっております。閲覧ありがとうございます。 この度、上記タブレットをプレゼントでいただいたのですが、ネット回線に繋げずに困ってしまいました。 自宅は無線lan環境ですので「らくらく無線スタート」のようなアプリが搭載されていればいいのですが、その他のアプリも入ってません。当たり前ですがネットに繋がらないのでインストールもできません。 設定から手動で接続を行ってもwlanを利用できますと表示されてるのに、オフラインになってしまいます。 お詳しい方、ご回答をお願いいたします。
au Wi-Fi WALKER LTE HWD11という機器を知りようしています。 この無線ルーターにはWDS機能というのはついていますか？ 先日無線LANルーターとの接続について質問したのですが、 その点についてはわかりませんでした。 フレッツ光がだめになった時の非常用代替手段にできないか検討しています。 よろしくお願いします
現在２階建ての建物に住んでいるのですが、現在１階で光回線でインターネットを使用しています。 wifiをつないで、２階でもインターネットが使用できるようにしたいと思っています。 以前、ソフトバンクショップでもらったwifiルーターをセットしてみましたが、２階まで電波が届かず、何か良い商品、オススメのものがあればと思い質問させていただきました。 鉄筋の建物なのとかも影響しているのでしょうか・・・ どなたか教えていただけないでしょうか？？
WIMAX HWD15を契約して自宅のPCに利用していますが最近意味不明（知識の無い私にとって）な現象が発生していますのでどうすれば解決できるのか教えて下さい。 スマホを外出先でWifiとして使用する分には快適に使用出来て、自宅のPCもWifiで同様に問題なく使用できるのでフレッツ光とプロバイダを解約した甲斐がありました。 これまでスマホとPCの２重に契約していたものがWIMAX１本の契約で使い分けできるので経済的に使用出来て喜んでいます。 前置きはそのくらいにしてですが困っていることは、別売りのクレードルを購入してPCに有線lanで接続してホームルーターとして使用するときに時折りPCとのインターネット接続が出来なくなる事があります。 ですが接続を無線lanとしてWifi機能に買えると勿論快適に使用できます。 Wifiで使用している最中にLanケーブルの接続にするとインターネットの接続が出来なくなり使用できず、Wifi接続に変えるとまた使用できると云う具合です。 フレッツ光の時にはCDの設定マニュアルが付いていたので有線接続のインターネット設定が簡単にできたのですが、WIMAXの場合はLanケーブルを繋ぐだけで使えるはずなのに使えないで困ってます。 特に設定方法の説明書もありません。 確かにWIMAXを購入して、最初は使えたのですが１カ月くらいして接続できなくなる頻度が多くなりました。 たまにクレードルにHWD１５を挿しこんでケーブルを繋いだ状態からPCを立ち上げるとホームルーターとして使える事もあるのですが（５回に一回程度の頻度で）常に安定して使えるようにしたいと思っています。 PC本体のコントロールパネルから設定できると思うのですが私の理解の程度では操作ができません。 何方か設定手順のアドバイスをお願いします。
お世話になります。 現在のPCを購入後、問題なく無線LANを使用していたのですが、今年7月後半頃から無線LANが使用できなくなりました。正確にはごく時々ランダムで使えることがあります。以下状況ですが、どのようにしたら通常通り無線LANが使えるようになるか、教えていただけますでしょうか。 ＜状況＞ ・対象のPCについて、無線LANに関係する設定は変えておりません。 ・主に屋内で使用しており、その部屋では無線LANの電波は通常の強度で飛んでいます。 　iPhoneでは問題なく無線LANを使用できています。 ・今年7月後半にWindows Updateをしてから繋がらなくなりました。（これがきっかけ？）無線LANに関係する設定は変えておりませんが、PCを立ち上げ後ごくときどき（月に1回ぐらい）無線LANに繋がることがあります。立ち上げ後に繋がらないとそのあとは繋がらない状態が続きます。11月後半にWindows Updateをしたところ、PC立ち上げ時、1/2ぐらいの確立で無線LANに繋がるようになりましたが、12月中旬のWindows Updateで再び無線LANに繋がらなくなりました。 ・7月にそれ以前の時点へポイントの復元をしても、無線LANに繋がらない状態でした。 ・DELLのサポートへ相談したところ、リモートを使いながら確認してもらいましたが、解決できず、PCの初期化を進められました。 ・特にPCに強い衝撃を与えたことはありません。 状況から察するに私見ですが、何らかのセキュリティが悪さをしているのではと推測をしています…。もしそうであれば、他の人にも同じ影響が出るはずですが、そういったニュースは無さそうなのです…。 追伸 2012年8月にはマカフィーが無線LANを繋がらせないように一時的になったことがありますが、更新で解決に至った経験があります。 結局のところ解決できず困っております。 追加で必要な情報がありましたら、申しつけください。 どうぞよろしくお願いします。 PC環境 機種：DELL XPS13(2012年7月購入） OS:Windows 7 Home Premium Service Pack 1 マカフィ―セキュリティセンター12.8を使用。
自宅には、無線LAN環境は整っております。 リビングのテレビは、無線LANルーターより有線で接続しておりますが、 寝室のテレビは有線用のLAN端子はあるのですが、無線LANは受信できません。 そこで、無線LANを受信し有線LANでテレビに繋ぎたいのですが、 その様な商品あるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
au wi-fi waker LTE HWD11 を利用しています。 HWD11のインターネット接続を バッファローの無線LANルーターの中継機能を利用して、 その無線LANルーターの有線LANポートに接続して、 インターネットを複数台のPCで利用することはできますか？ WDS機能というのができるとよさそうなまでは調べたのですが、 これはできるものでしょうか？ 御存じの方いらっしゃいましたら、 教えてください よろしくお願いします。
データ元（有線LAN） データ転送先（無線LAN） OS：共にWindows 8.1 64bit プロバイダ：コミュファ光　30メガ ネットワークを経由してのデータ転送が非常に遅い。 データを送ろうとした場合 2M/sしかでませんし tsファイルを再生しようとすると数分とか数秒再生されて データの転送待ちのような状態になります。 ビットレートが小さい映像は転送待ちが起きる時もありますが ほぼスムーズに再生できます。 ネットワークを使ってのデータ転送は このように遅いものなんでしょうか？ 転送速度をアップさせる方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします 関係ないかもしれませんが インターネットの速度は 両方とも28M/S以上は出ています 無線LANの方はアンテナがMAXになっていない時があります
質問失礼致します。 自宅の無線ルーターを利用して、パソコンでインターネットに繋いでいました。 しかし先日久しぶりにパソコンを立ち上げてみると、突然、繋げなくなっていました。 特別な事は何もしていません。 スマホの方もこの無線ルーターで、インターネットに繋いでいますが、此方は問題なく使えているので、ルーターの故障ではなさそうです。 解決方法をご享受頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
質問です、 auのWiFiキューブを前まで使っていたのですが、 姉の旦那さんがザックのWiFiに切り替えました そのせいなのかキューブが使えなくなりました、 正直、キューブの方が使いやすいんですが、戻し方がわかりません…… わかる方いますか？？
自室のwi-fiの電波を強くする方法がないか探しています。 現在マンション住まいなのですが、リビングにモデムとwi-fiルーターを設置しています。 リビング→キッチン→自室と隣り合わせておりルーターと自室の間に遮蔽物が多く、wi-fiの電波が弱くて困っております。 趣味で作った手芸作品をミラーレス一眼で撮影し、wi-fi経由でリビングにあるNASに写真を転送、NASからPCに画像を取り込んでブログ等にアップという使い方を以前からしていたのですが、現在のマンションでは自室で撮影した後wi-fiの電波が弱いせいでわざわざリビングに移動しないと転送ができず非常に不便を感じています。 自室PCの為に自室にlanケーブルを引いたのでlanケーブルから無線化できるような装置はないかと探してみたのですが、こういうもの（http://www.amazon.co.jp/dp/B00DDEMN3W/ref=cm_sw_ …）を使う場合、NASに転送する際同一ネットワークに接続していないと転送が出来ない為リンク先の製品を使用しても同一ネットワークで認識されるのかどうかが心配です。 中継器も考えたのですが、ルーターから自室まで７メートルもなく、また中間地点に中継器を置ける場所もないため断念しました。 何か良いアイディアがあればご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
最近の機器には無線LAN で利用できるものが増えてますが 当方、NTTの光回線で無線機能付属のルーター（PM-400MI)になっております。 最近買った「CANON」のMG6530プリンターで無線を利用する設定がよく分かりません。 現在はUSB経由で使用しております。 又、携帯スマホ（SONY XPERIA）でも、「WI-FI」で利用できるようですが、実際利用できているのか 出来ていないのかよく分かりません。 設定法をわかりやすいように教えてもらえませんでしょうか。
回線をフレッツ光隼に最近変更したのですが、以前とほとんど 回線スピードが変わらないのですが、何が悪いのかわからないで困っています。 本体スペック MacBook（2009) 2.26GHz InterCore2Duo OS X Yosemite Wifiルーター　fon2601E 回線　フレッツ光ファミリータイプ隼 ブラウザ　Safari 回線スピードは速くて約24Mbps、遅い時には3Mbpsぐらいまで 落ちてしまいます。 何が悪いのでしょうか？
DG-Q10Sにアプリを入れようとするとGoogleplayがありませんとなり、インストールできないソフトが多いです。このタブレットはアンドロイドとは違うものなのでしょうか？ＤＬＮＡでスマートステーションの録画を見ようとアプリ導入をしようとしたのですが。
「親機にも子機にもなる万能Wi-Fiアダプタです。 有線インターネットが接続できるパソコンのUSBポートに装着しセットアップを行うと、パソコンが親機（アクセスポイント）となります。Wi-Fiゲーム機やスマートフォンなどを親機（アクセスポイント）となったパソコンを経由してインターネットにWi-Fiで接続できます。 」 こんな感じの製品を探しています。 よくわからず、誤ってバッファローの子機だけ購入してしまい、どうやら自身がほしかったのは、親機であると気づきました。 どうか、やさしい回答をお願いします。
外でもインターネットを快適にしたいのでポケットWi-Fiを契約しようと思います。 今はテザリングを利用していますがいまいち快適ではありません。 それほどヘビーに使う事はありませんが、オススメはありますでしょうか？ ちょうどパソコンも1台欲しいので、契約特典でパソコンが格安で買えるとかそういう情報も欲しいです。
今auLGL22とAsusタブレット(友人がネット回線を繋げたときに付いてきたものを貰いました。)を使用してます。 タブレットはauhwd14を使って使用してますが7Gでは足りません、出先ではwimaxが使えれば使ってます(自宅ではエリア外) そこで今よりネット環境をよくしたいのですが、工事とかなどはしたくありませんので他になにかないかなと思い調べたのですがどれがいいのかわかりませんのでアドバイス下さい。 1、モバイルルーターをもう1台作る 作るはいいけど正直意味がない。 2、自宅にLANを引く 工事などしたくないので無理 3、自宅でADSLを引く 4、ぷららモバイルにする ドコモに換えるのはちょっと考える 5、plcアダプターにする 古いものだし他に最いいのがあるので考え中 6、SoftBank air にする 調べたら通信エリアが限られるのかわからないけどエリアが広くない？ので考え中 私が調べたのはこの1～6なのですが、正直どれがいいのかわかりません。 私的には持ち運びできて通信制限はあってもいいんですけど毎月20G程はないと困るので一番は通信制限無しがいいです。 なにか携帯会社のプラン他にいいものとかなるべく私の要望にあうものがあるなら教えて下さい。
NTT西日本フレッツ光プレミアム　モデム？が３個　多分一つは光電話用 プロバイダ→Yahoo!BB 手続き中まだアカウントを作ったぐらい 家電量販店で買った無線lan用モデムはあるけど光BBユニットというものがまだない このあとするべきことを教えてください
今度、賃貸アパートに引っ越しが決まりました。 新しく光回線のインターネットをつなぎたいと思い、申し込みを行ったのですが、工事の許可を大家さんに取らないといけないということで、現在、管理している会社に問い合わせ中です。 私は、仕事でインターネットを使う必要があって、数万KBの音声や動画をサーバー上からダウンロードすることが多くあります。 なので、新しい物件でインターネットが使えないとなると、仕事ができず本当に困ります。 もし物件の管理会社から工事許可が下りず、光回線がつなげなかった場合 インターネットを使用するために、他にどのような方法がありますでしょうか。 (1)ADSLという方法があると思いますが、数万KBの音声や動画のダウンロードはADSLでも可能でしょうか。 (2)ADSLは光回線工事が不可のアパートでも開通することは可能でしょうか。 (2)ADSLも駄目な場合、モバイルルーターを検討していますが、モバイルルーターで数万KBの音声や動画のダウンロードは可能でしょうか。 以上、3点になります。 ややこしく申し訳ございませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いいたします。
パソコン用に使っている無線ルーターに３種類の番号があります。 １，「SSID」 ２，「PIN Code」 ３，もう一つは、ｐｃ購入時の初期設定を行ってもらった時に「ルーターの横に貼っておいてください。」いわれたシールに書かれたものです。 NTTさんにやってもらいました。 １３桁の英数字のものです。 これは一体なんの番号なのでしょうか？
CDからitunesで大量に読み込ませた、PCのHD・外付けHDの音源について 上記の音源を、BOSE社の、ホームWi-Fi ネットワーク、AirPlay 対応のＣＤシステム「Wave SoundTouch music system」のスピーカで聴きたいです。 私のPCは、ソニーのVPCL249FJ/Bです。（Wi-Fi適合してるようです） 外付けHDは、BUFFALO社の、HD-LBU３/YCです。 (1)もし、ホームWi-Fi ネットワークでこれを構築すれば、聴くことができますか？ (2)可能な場合、１日中音楽を聴きたい場合、PCの音源は、常にONにして、itunesは立ち上げたままでいる必要があるのでしょうか？ 実は、CDの入れ替えが面倒なミニコンポから、４枚のCDを挿入可能な、Wave music system IIIか、もし一度パソコンに読み込ませたら、CDの交換不要な、Wave SoundTouch music systemかどちらにしようか迷ってます。 それで、質問した次第です。 すみませんが、ご回答をどうかよろしくお願いいたします。
自宅で無線LANをしたいため環境を整えたいのですが、困ってることがあります。 その困ってることが家の母が対人恐怖症で知らない人が家に居るだけでダメみたいなので業者を呼べないので業者に頼まないで、自分で無線LAN環境を整えたいのですができますか？ 一応調べて案を練ったのですが、、、 1、業者頼んでしてもらう 2、モバイルルーターを使う 3、plcアダプターを使う この3つぐらいしか出てきませんでした。 他に無線LAN(親子セット)と言うものがあると聞きましたがなんなのかわかりません。 まず 1、業者に頼むは母が対人恐怖症(家の中も暴れた後などがあり見せれる状況じゃない)のため無理 2、モバイルルーターを使う一応すでに使ってますがwimax圏外エリアなため上限ありのLTEでモバイルルーターを使用、正直足りないです。 3、plcアダプター調べたはいいですがイマイチわかりません。これ一つで使えるのでしょうか？無線ルーターを繋げるときはauHOMESPOTなどで応用できたらしたいです。 他、無線LAN(親子セット) は回線を繋げてない家では使用は不可能ですか？ まず、家はLAN線すらないので１からの工事になるみたいです。 今はモバイルルーターでやってますが母が唯一パソコンをしてるときは少しは精神的に安定するみたいで使わせてますが、仕事から帰ってきて私も使おうとしたら12月だけで18G言ってました。なかなかの値段になりそうです。 この事からこのような質問をしました。 どうかいい案、1、2、3の詳しいことを教えて下さい。 追記 私はパソコンは触ったりしますがネット環境などのことは殆ど無知ですので優しい方お願いします。
お願いします。 WZR-HP-AG300Hを使用しています。 先日までスマホからWZR-HP-AG300HへのWifi接続で普通に使えていたのですが 突然繋がらなくなりました。 (1)スマホからWifiをスキャンするとSSIDを認識。 (2)パスワード入力 (3)接続されましたのメッセージ (4)ブラウザ起動 (5)アドレスがhttp://192.168.11.1/cgi・・・・・・で BUFFALOの「インターネット接続の再設定を行う」の画面になる。 (6)「インターネットに接続可能なDHCPサーバー、もしくはPPPoEサーバが見つかりませんでした」 のメッセージになる。 このさきに進めません。 やってみたこと。 WZR-HP-AG300Hのリセット。 スマホアプリのAOSSを利用しての接続トライ。 スマホの再起動。 全部結果はダメでした。 どうすればよいかわからないのでよろしくお願いします。
こんにちは。 Aterm WR4100N　を使っています。 引っ越しをして、Jcomの光を接続。Jcomさんが機械にラインをはめてテストしたところ、問題なくインターネットに繋がりました。 ところが翌日になったらインターネットに繋がらなくなり、3個点灯するランプは2個しか点灯しません。 パソコンやiPhoneにはwifiマークがちゃんと出て接続されているように表示されます。 しかし、webページを見ることは出来ません。 取説もなくどのように対処したら良いでしょうか？
パソコンに内蔵の無線LANでインターネットに接続していますが、無線の子機を変更するとMacアドレスも変更されるのでしょうか？
今回実家に1ヶ月程帰省する予定なのですが、田舎でネット回線事態が整ってません。 仕事はパソコンなどでするつもりなのですがネットが使えない以上困ることだらけです。 実家に一応回線繋げるとの許可は得ましたが、繋げるならパソコンが欲しいとせがまれたので買う予定ですがパソコンに対して殆ど素人なので高いパソコンは買うつもりはありません。 そこでなにかいいのがないのか探してたのですが、楽天などでは送料無料で1円以上頂きませんとよくみます。 この内容は回線接続して確認が取れたらパソコンやps3を配送しますとのことですが、これは今の自分にはいいと思ったのですが、これにはなにか縛りはありますか？ たしかWindows7(中古)保証は届いてから２週間とps3でした、２週間てこわいですよね 他にはパソコンが数種類から選べる物もありました。 よくよく考えると後から面倒とかは困るのでわかるかたいらしたら教えて下さい。 補足 Hwd14 を持ってますが通信料制限のLTE は快適に使えますがwimaxなどは圏外なので小型wifiなどのオススメは結構です。 できたら値段など自分の条件にあったものを教えて下さい。
タブレットを買って、無料無線LANスポットでネットに接続しようと考えています。無線LANのセキュリティってどうなんでしょう？　株取引、クレジットカードを使ってのネットショッピングとかは危険でしょうか？
自宅で使っている無線LANの電波が弱くて悩んでいます。 私が使っているのは、YahooのADSLです（ルーターはYahooからレンタル）。 測定すると下りは2192kpsで、上りは620kpsしか出ません。 Yahooのカスタマーサービスに無線LANが遅い事を相談したところ、「NTTが遠くにあり、 またマンションの構造の関係で、これ以上早くするのは難しい」と言われました。 そこで「光回線」にしようと思ったのですが、賃貸マンションのためダメです。 上記をふまえてのご相談です。YahooのADSLをやめて、他の方法に変更したいのですが、どのような方法が最適でしょうか。アドバイスをお願いします。なおYahooのYbbをメアドにして、日常使っています。プロバイダーを変更せずYahooのままが希望です。 例えば、家電量販店で「WiMAX」というのをみかけます。YahooのADSLよりも月々の料金は安くADSLと同じように無線LANが使えると思ってよいのでしょうか。 最近、Yahoo BB airというのを宣伝しているので、「これなら良いのかな」と思ったりしています。 あるいはバッファローなどのメーカーから無線LANのルーターが売られておりますので、それを購入したほうが良いのでしょうか。それはYahooのybb会員に対応していますか。 無線LANに詳しくないので、良きアドバイスをお願いします。
私は今docomoのiPhone5、通信容量5GB契約しております。 最近5歳の息子がスマホでのゲームや動画を見たがり、奪われてしまうこともしばしば...^^; あとは外出先でもスマホでのゲームや動画は結構活躍してます。 今、幼児教育でもタブレットを使用したりとの話も良く耳にしますし、クリスマスに祖母がタブレットをプレゼントしようか？と提案してくれ、本日家電量販店へ行って来ました。 恥ずかしながら、私はタブレットに関してはほとんど知識がなく... タブレット自体を購入すれば、家の中でのWi-Fiだけでなく、外出先での「Wi-Fi使えます」表示があれば動画も見放題かと思いきや、YouTube等は見れない所が多いと...ヽ(´o｀； Ymobileを契約すれば月額4000円程度で7GB使えると説明を受け非常に悩んでおります。 最初に書かせていただいた通り、今iPhoneを5GBで契約しているのですがYmobileを契約するのであれば2GBに通信容量を下げようか考えています。 そうすれば単純にdocomoの月額が今までより1500円程度安くなるので、Ymobileを契約しても毎月2500円程度出費が増えるだけなので... ただ、私はネットショッピングやブログが趣味なので毎月5GBギリギリか、残り1日持たないかなのです。 動画は子供に見せる以外はほぼ見ません。 なので、Ymobile7GB＋iPhone2GB＝9GBで私のiPhoneと息子のタブレットの通信容量が足りるのか、少し心配してます。 Wi-Fiについてもあまり理解しておらず、家の無線LANを完全無視し、先月までiPhoneでWi-Fiを全く使用していませんでした。 今月頭に初めて教えていただいたので、もしかしたらその分容量に余裕が出来るのかも知れませんが... タブレットを購入した際の使用頻度としては、長期休み等は外出することも増えますし使用頻度は増えるかと。 ただ普段は幼稚園ですし、子供がタブレットを使用するような外出（私や夫の私事や、外食、待ち時間の長い用事）はそんなにしません。 それを踏まえると大丈夫のような気もしますし... ちなみに、家では無線LANを使用していますが、ちょくちょく切れます。 本当知識不足にも程があるかと思いますが、相談に乗っていただける方、うちもそうしてますよ！といった方、お返事いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
仮に今住んでいる家はフレッツ光の普通のプランで無線LANカードをレンタルして２Fとかで無線でipadでネットするのは非常に遅いです。（１FにNTTのモデム設置） これをギガプランにすると高い確率で２Fのネット速度は上がりますか？ もちろん家による事は承知で一般論です。 無線LANの飛距離的にはギガプランにすると伸びるのでしょうか？多少は伸びるのでしょうか？ 伸びるというか遠い場所でも速度が上がるかという意味で。 NTT発表のデータを見ると２F、３Fまでサクサクできるような事書いてありますが、どんなルーターでも同じような事書いてあり信用できません。 ２Fでも多少は早くなるのか、気持ち程度か、もしくは劇的に早くなるのか。 駄目なら中継器を付ければ良いのですがその前に質問してみます。 家の場所や形状などによるのは了承済みです、あくまで一般論で結構です。
来年度、私は引っ越しをします。 引っ越し先のアパートは「フレッツ光　wifiアクセス」が無料で使えるとのことでした。 スマホなどの機器はWi-Fiでインターネットに接続できると思うのですが、無線接続ができないデスクトップPCなどはどのようにしてインターネットに接続すればいいのでしょうか？ ルーターを購入し、以下のように接続することは可能なのでしょうか？ アパートのWi-Fiスポット --- Wi-Fiルーター（親機）--- デスクトップPC、ゲーム機など よろしくお願い致します。
WIMAXのモバイルルーターのWI-FIを広げるためにに、バッファローの無線ランルーターWHR-1166DHPを購入し、ブリッジモードで中継器として使いたいのですが、うまく設定がいきません。 バッファローのサイトにある最新版の設定ツールを使い、サイトの説明（http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/15 …）のとおりに設定しましたが、できません。 WPA-PSK (事前共有キー)　というのはWIMAXのキーでいいんですよね？ なにか他にしないといけない設定などあるのでしょうか。 そもそもWIMAXのモバイルルータを中継することが出来ないとか無いですよね？ ご存知の方たすけてください
閲覧ありがとうございます。毎月スマホのパケット上限7Gを越えてしまい、仕事柄、スマホの使用頻度が多いため泣く泣く追加料金を払ってます！スマホの通信料を抑えるため自宅ではwi-fi接続にしようと考えてますが、現在、7年前からフレッツ光に契約しており、IP電話もセットで契約している状態で家電量販店で無線ルーターを購入し、無線ルーターをモデムに接続するだけでwi-fi接続できるのでしょうか？それともパソコン側で何か設定しなくてはいけないのでしょうか？ 半年前にパソコンが壊れてしまい、パソコンを立ち上げての設定が必須となりますと、無線ルーターの購入が無駄になってしまうので、質問させて頂きました。 パソコン関係はあまり知識が無いので、詳しい方のご意見をお聞かせくださいましたら助かります。 宜しくお願いします(__)
iPhoneのデザリングで、聞きたいことがあります。親機のiPhoneと子機のiPod touchでやろうと思っているのですが、親機のiPhoneでパスワードをいれるときがあるのですが、そのパスワードとはなんのパスワードですか？教えてください！
タイトル通りです。 うちには有線LANのPCがありますので、PCのUSBに差して使うものを検討中なのですが バッファローは発熱しやすいとか、ロジテックは接続しにくいとかいろいろあって、何が何だかわからなくなりました。 PCはWindows8.1のノート　で、Wifi接続したいのは３DS1台と、ipod touch第5世代1台です。 有線LANを無線に変更するのは最終手段として考えてます。 とりあえずUSBに差してWifi接続することについてのみご回答をお願いします。 個人的見解で結構ですので、おすすめのものを教えてください。
引っ越し先でフレッツ光でギガプランを契約しようと思います。 １Ｆ，２Ｆと出来るだけ家の隅々まで電波を強く飛ばしたいです。 家は３８坪２階建てで一般的な家です。 ルーターはＮＴＴのレンタルの無線ＬＡＮカード（月３００円なので長く使うには高い）か、もしくはＮＥＣやバッファローの最新の最強の物を買うか悩んでいます。 どちらが家の隅々まで強い電波を飛ばすという事に関して有効でしょうか？ 無線ＬＡＮカードレンタルか他社ルーターが良いかという事です。 どっちみち中継器を買うつもりですので他社のルーター＋中継器セットの方が良いのか？ とも思いますが実際はどうでしょうか？
ADSL回線でネットを使用しています。 有線で繋いでいるパソコンでネットが遅くなり、モデム＋無線LAN親機の再起動をすると一時的に速くなるけど、またしばらく経つと遅くなります。 昨日から殆ど使えない状態になり、無線LAN親機を外して１台だけパソコンをつなげています。 無線は家族は使っていますが私は使っていないので、無線の速度がどうなのか、よくわかりません。 ADSLの会社に電話したところ、新しいモデムを送ってくれることになりました。 ですが、原因は多分 無線LAN親機なので、この機会に買い換えたいです。 電子機器に疎いので、無線LAN親機を買えばよいというのも、ADSLの会社の人に教えてもらいました。 アマゾンで検索したら、「WHR-1166DHP」という機種が一番人気のようなので、それを買おうと思いました。 ところが、有線で繋ぐと遅いとのレビューがあり、どの機種を買えばよいのか、悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
現在アパート1人暮らしで、部屋でWi-Fiを使用しています。 1か月ほど前、印刷要求をかけた覚えのないイラストが印刷されていて、おかしいなと思っていたのですが、数日前に突然プリンターが全く知らない人の写真を印刷し始めて驚きました。当然、印刷要求はかけていませんでした。 どうやら、他の部屋のプリンターから私の部屋のプリンターに要求が飛んできたようなのですが、こういう混線ってあり得るのでしょうか？ ちなみに、今の部屋は一年ほど住んでいて入居当時からWi-Fiを利用していましたが、こういうことはありませんでした。その前の部屋でもWi-Fiを利用してプリンターを使っていましたが、やはり知らないものが印刷されることはありませんでした。 現在使用しているインターネット回線は入居当初から部屋に備え付けてあったものです。そこにバッファローのルーターを繋ぎ、エプソンのWi-Fi機能付きのプリンターを使用しています。Wi-Fiに接続するには一応ルーターにあるキーを入力しないといけないようになっていると思います。 Wi-Fiやプリンターについて詳しい方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
Wi-Fi接続はできるが、インターネットに繋がりません。 ちゃんと説明書の手順のとおりに接続したのですが... 使用機器はNTTのPR-S300HIとELECOMのWRC-300FEBKです。 どうすればいいでしょうか、他にどのような情報が必要なのかもわからないので分かることは全部書きました。 宜しくお願いします。 インターネットに接続できないので、スマホで書き込みました。
回線終端装置から、pcへ有線でつなげ、ネットをつなげるまでの方法を教えてください。 機種かわかりませんが「pr-500ki」です。
一階に、無線ルーターを設置してるのですが…。 二階は電波が弱いため、二階に中継機を設置しようかと考えました。 一階に設置してるルーターは、バッファローのWZR-1750DHP2です。 そして、中継機の候補が二つあります。 一つは、同じWZR-1750DHP2です。 ビームフォーミングもありますし、同じ物がいいかなと…。 もう一つは、バッファローのWEX-733Dです。 中継専用みたいで、値段もWZR-1750DHP2よりもかなり安いです。 どちらにするのがいいと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
wimaxのモバイルルーター（mobile　slim）をusb接続できる無線LANルーターを探しています。nasとしてつなげるusbポートのあるルーターはあるのですが、目的のものは見つかりません。 無線ではなく有線でモバイルルーターぬつなげるきとのできるルーターはないのでしょうか
自宅の一階に無線ルーターを設置してるのですが…。 二階は電波が弱いため、二階に中継機を設置しようかと考えました。 しかし、とある疑問が出ました。 二階に届いてるのは、所詮は弱い電波。中継機を設置しても、あまり変わらないんじゃないか？ と…。 それとも、二階に届いている弱い電波を、中継機が強くしてくれるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
　モデムを変更したことにともない、ルーターを無線も使えるエレコムWRC-733FEBKにしました。２階のクローゼットにHUB（パナソニックマルチメディアポート）があるため、そこにモデムとルーターを配置した結果、２階では３DSを快適に使用できるものの、１階ではアンテナが１本しか立たず、通信が途切れてしまう場合があります。 　そこで、１階でも安定して３DSが使えるようにしたいのですが、どのようにすればよいか悩んでします。自分としては (1)WRC-733FEBKかWRC-300FEBKをもう一台購入し、中継器として使用する。 (2)WRC-733FEBKかWRC-300FEBKをもう一台購入し、１階の有線LAMと接続し、APとして使用する。 の２つの方法を考えているのですが、どちらがよいのか分かりません。それとも、もっと他によい方法はあるのでしょうか？教えてください。ただ、せっかく買ったのですから、今あるWRC-733FEBKは使うことを前提に考えています。また、(1)か(2)のどちらかの方法を取る場合、安価なWRC-300FEBKを買っても問題ないでしょうか？こちらも教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
現在NTTのフレッツ光固定回線を使用しています。 外でもネットしたいので 固定回線を解約したいのですが、 ウイマックスは場所的に繋がらないようです。 ドコモwi-fiステーションやヤフーwi-fiは固定の変わりに使用する場合不足などはあるのでしょうか？ PC、　タブレット、　ガラ系携帯使用です。 他に良い方法等あれば教えてください。
任天堂3DSのWiFi接続ができません。 接続テストを行うまで、問題なくアクセスポイントも見つかり、セキュリティコードも合っているはずなのですが、接続テストで毎回つながりません..。 家にはちゃんとWiFiが通っていて、iPhoneもWiFiからつながるのになぜでしょうか？教えてくださいお願いします。
無線LAN親機がある状態で、外付け無線LANを使うと新たにSSIDと暗号化キーが追加されますか？よろしくお願いします。
お世話になります。 OS：Linux Mint 17.1 "Rebecca" MATE 版 無線LAN：BUFFALO　AirStation HighPower WHR-HP-G/U　子機：WLI-U2-G54HP http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-h … 無事インストール後、有線を外し無線子機を取り付けましたが、自動では特に何も起きませんでした。 右下のネットワークのアイコンをクリックし、それらしいものをクリックするとPWを求められました。 親機本体の記載されている筈の場所には何もなく(PWが設定されていないらしく)何も入力せずENTERを押しても先に進みませんでした。 仕方が無いので現在使用中のWin8.1のPWを表示させ入力してみると、それらしい動きをみせましたが結局繋がりませんでした。 Synaptic パッケージマネージャで何かしらインストールすればいいのでしょうか？ BUFFALOのページへ行ってもLinux用のドライバは置いてありませんで途方に暮れております。 よろしくお願いします。
表題の通り何故か審査が通りません。 カード支払いの滞納も一回もなく、、借金もなし、、 考えられる理由って何でしょうか？
BuffaloのWHR-300HPで外付けハードディスクをNASとして利用することはできますか？
３DSでcoregaを使って通信をしているのですがwifiだと無料だと聞いたので質問しました
この1ヶ月、ブラザーのサポートの方と色々試行錯誤してきましたが全く解決できずじまいです。 まずは使用環境です。 Windows7 パソコンはWLI-UC-GNMで無線化しております。 親機はAtermWM3800Rです。 プリンタはBrother DCP-J952N 最近まで、プリンタも繋がったり切れたりの繰り返しでしたが、サポートの方とのやりとりで 設定が色々と変わり、自分でも何が良かったのか分からなくなりました。 今ではプリンタとatermは全く接続できなくなりました。 IPアドレスも今までにない数値になるし、アドホックになってしまうし。 何度もatermもプリンタも初期設定を繰り返してますがWPS・手動でSSIDを入力しても駄目です。 皆さまの中で、同じようにAermとブラザーのプリンタが繋がらないことがあった経験の方はいらっしゃいますでしょうか？ 宜しければ解決方法を教えてください。
EPSON PM3700Cが急に印刷できなくなりました、エラーがでてスプールマネージャーの内容を全部削除せよとありますが、スプールマネージャーというものが何所にあるのか判りません、なおプリンターのスイッチを入れると緑の光が点滅して、次に赤い光が点滅して勝手に印刷が始まって白い紙が出てきます。用紙を感知していないような気もします。
スマホの年賀状アプリで作ったのEP802aで印刷したいのですがどうすれば良いですか？ 詳しい人教えて下さい。 インターネットはスマホ以外出来ません 無線LANルーターがあれば出来ますか？
WM 8650 800MHzというノートパソコンのインターネット接続が分かりません。説明書を読んでも分かりません。教えて下さい。お願いします。 プロバイダはイオ光です。 モデムの機種は FCA503MA1です。 無線です。 無線ルーターの型番はWHR-HP-Gです。 光回線です。 つながる方のノートパソコンのバッファローweb設定でSSIDと暗号化キーが確認できるのですが、それを入力してもつながりません。 よろしくお願いします。
WM 8650 800MHzというノートパソコンのインターネット接続が分かりません。説明書を読んでも分かりません。教えて下さい。お願いします。 プロバイダはイオ光です。 モデムの機種は FCA503MA1です。 無線です。 光回線です。 つながる方のノートパソコンのバッファローweb設定でSSIDと暗号化キーが確認できるのですが、それを入力してもつながりません。 よろしくお願いします。
eo光マンションタイプを使ってます これは、ホームタイプ、メゾンタイプではないということで、あっていますか？ ４年目に入りました。１００MBです。 家族が１GBにしたほうがいいのではないか、といいます。なんでも、サクサク動くとおもったようですが、そうなりますか？ 支払いが２８６円増額だけ、工事が３０００円のようです。マンションタイプもそうでしょうか？ １００MBの意味も正直、知らないのです。 一日にということか？恥ずかしながら今まで、理解していませんでした。教えてください。 速度という意味ですか？ １GBにしたら、サクサクつながりますか？どういう意味でしょうか？ パソコンや、スマホなど使用が集中すれば、遅くなるのでしょうか？それは、我が家だけで、 マンション全体のことも可能性ありますか？ タブレットがつながりにくくなったと、家族が言っているので、家族が1GBを希望し始めましたが、ｇｂだけの責任なのか、それも知らないのです。 申し訳ありませんが、いままでは、疑問がなく使っていたので、ご指導いただきたいです。 もし、その時、ルーターの変更もアリですか？（４年前に購入しました。） windous7に対応していないとか、タブレットはどうかなど調べたほうがいいですか？ 光も携帯と同じく、速度制限ってありますか？ 下り、１０８４mbps 上がり、６４９kbps 毎月、７~８gb使っているみたいです。 無線ランでとばしているので、ガンガン飛ばしているわけでしょうか？１００MBの契約なので、どこかで、制限などがかかっていたわけでしょうか？ わかる点だけでも、教えてください よろしくお願いいたします。
Wepとはどういう意味ですか？ そして、 キーインデックスとはどういう意味ですか？
無線LANのWeb設定で SSIDと暗号化キーは分かるのですが、 暗号化キーが４つあります。 二台目のパソコンのインターネット接続に使うのですが、 どれを選んだら良いのでしょうか？ それと、何故、４つもあるのでしょうか？
今まで何も問題なくwifiが繋がっていたHOME SPOT CUBEが最近になってSETTINGボタン部分が緑に点灯し、STATUSランプは緑に点滅→橙に点滅→赤に点滅→消灯を繰り返しています。説明書を読んでもわかりません。設定でどうにかなるのでしょうか？故障でしょうか？教えて下さい。
ネット接続に弱いので詳しい方アドバイスお願い致します。 家で光回線を使用していますが、家で動画を見る事も少なく、ゲームもしません。 この度通信費用を見直したく、ポケットwifiにしようかと考えています。 光回線とauのLTEプランをやめて ポケットwifiで動かそうかと思っていますが、はたして得なのでしょうか。 ＊住んでいるところが田舎なので、繋がり具合が少々心配です。 ＊家ではフレッツ光ネクスト→ライトに切り替えたばかりですがポケットwifiの方が得なのかと気になってしまいました。 また、wifiだとして、どれを選んでいいのかがわかりません。 お詳しい方アドバイスお願い致します。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 先日ここで無線ＬＡＮで接続してあるノートＰＣがすぐに切れてしまう。 と、質問させていただきました。 家にある他のノートＰＣは切れないので、 恐らくＰＣの受信する部分が壊れてしまったんだろうな、とは思っていたのですが 有線で接続してみたところ全く切れないのでやはりそれが原因のようでした。 その時ご回答者様からおしえていただいたのが 無線ＬＡＮアダプタなのですが、 これは本来、受信するものが内蔵されていないＰＣにつけるものですが 私のＰＣのように受信するところが壊れたＰＣにつけても大丈夫でしょうか？ それでまた無線で使えるようになりますでしょうか？ ＰＣのことがよく解らず、用語も知らないので解りにくい文章になっていると思います。 申し訳ありません。よろしくお願いします。
現在ＮＴＴの光回線を利用しています。 今日ＮＴＴよりｗｉ－ｆｉ用のPR-400MIが届きました。 早速 専用のルータ「GE-ONU　PR-400MI」へPR-400MIのカードを挿入しましたがランプが点灯しません。 カードの挿入、離脱時はＯＦＦしています。 説明書では、ランプが点灯するように書かれていました。 wi-fi機器はまだ手元にはありません。 （土曜日に届く予定です） 何か勘違いしているのでしょうか？
３・４年前の無線ルーターからバッファローのWZR-1166DHP2に買い替えました。 そうしたら、設置場所は同じなのですが、電波の飛びが極端に悪く、２階立ての一軒屋なのですが、以前は問題なかった場所でも電波が切れてしまいます。 少し調べて、チャンネルを手動設定してみたりはしましたが、現象が変わりません。 あきらめるしかないのでしょうか？ 何か改善される方法のアドバイスをお願いします。
はじめまして！ 中古にてPanasonic　Letsnote CF-N9CCDDSを購入したのですが、無線ianを接続することができません。 無線の「ＯＮ・ＯＦＦ」のスイッチもみあたりません。 何か付属の部品を買えば繋がるようになるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
自宅にはPCやWi-Fi環境なし。固定電話あり。居候のためWi-Fi環境を作る(簡単でも工事を要する)のは多分…無理です。 大画面で動画が観たいがためにドコモタブレットを持っていますが思いの外あっという間に通信量の上限に達するためとっても使い余しています。 通信量を気にせずバンバン使いたい！ 昨日、Dビデオに登録しました。 カフェやレストランなどのWi-Fiスポットを利用し、予めたっぷり動画をダウンロードして自宅で観る予定でいますがそれも長くは続かない気がします。 助け舟だったWiMAXはエリア外でした。 他の家族は皆ガラケーです。 私の使用目的に合って、Wi-Fi環境を作るものなんてなにかあるでしょうか？ないでしょうか？ なにかご存知、アイディアがありましたらお教え下さい。お願い致します。
NEC AtermWG1800HP ( 11ac対応ルータ ) に SC-02F (11ac対応 スマートフォン)をつなぐと 最初はネットができるのですが、 数分使っていると止まってしまい、ネットを探しています どうも5GHzの規格の方につなぐとなります 2.4GHzだとずっとつながります。 もう一台のN-06E (11ac対応 スマートフォン)をつなぐと 5GHzの規格でずっとつながるので、ルータでないように思います 原因を教えてください
フレッツ光 miniって定額制のサービスはどんなに使い放題でも3850円ですか？ 今までライトMを使ってたんですけど ネットの速さって同じでしょうか？ 早いでしょうか？ 教えて下さい。
これから、アメリカのサンフランシスコに行くのですが、 日本にいる妻と、スマホでSkypeもしくはLINEで無料通話ができれば、と考えています。 （妻も私もDoCoMoで、妻はiPhone5、私はGalaxyS4です） 私は、ホテルで無料のWiFiを利用するつもりですが、 (1)日本にいる妻もWiFi経由でないと、無料にはならないのか？ (2)SkypeもしくはLINEのどちらが適しているのか？ (3)他に有効な手段があるのか？ この３点について、教えて頂けないでしょうか？ どうかよろしくお願い致します！
いまドコモのギャラクシーを使っています。月額は１万近くです。 しかし、通話時の音声の悪さ、電池の減りの速さ、携帯回線のネットの遅さ等に困ることが多くなりました。 よって、折りたたみ式携帯電話とモバイルルーターの２台持ち（ギャラクシーを解約してタブレット代わりに使う）を検討しています。 ドコモのカケホーダイプランのみの加入で月額２７００円でしたっけ？とモバイルルーターの月額料金で大体３０００円くらいですよね。 こう考えると月額を３０００円位安く出来る上に、折りたたみ式の携帯電話の電池の持ちの良さ、音声の通り、不具合の無さ、　そして、モバイルルーターで多分携帯回線より早い状態でネットが出来、家のパソコンでもネットにつながらない時に代用としても使えますよね。 知識のある方から見ればこれはどうでしょうか？隣の芝生は青く見えるみたいになっているかもしれないので、デメリットや問題点があればご教授ください。
外出時に室内をiPhoneで見られるようにとベビーモニターを購入しましたが、ルーターとカメラを繋いで室内を映すところまでは簡単に出来たものの、外からカメラの映像を見る方法が分かりません。 使っているのはiPhone6、NECのモデム、IPカメラ(型番など細かい情報は今載せる余裕がありません)の三つでwifiで接続は出来ています。 室内で見ていても仕方ないので、外出先からも見られるようにしたいのですが、ちょっと検索して調べると、DDNSの設定が必要とか...ルーターの設定が必要とか。家にあるルーターはDDNSには対応していないみたいですが、そうするとルーターを変えない限り、外出先からは見られないんでしょうか。 購入時の説明には外出先からでも見られると一言書いてあったので、その辺の説明も書いてあるかと思ったら全く書かれていないので、困っております。 結局はルーターにアクセスできないとダメってことでしょうか。他に方法があれば教えてください。
無線LANに接続できません。 我が家に2台(Windows8.1Vista)パソコンがあますが、Vistaがどうしても設定できません。 無線自体は、我が家の無線ルーターが表示され、「接続しています」と表示されるのですが、インターネットに繋ぐことができません。 ちなみに、有線では繋ぐことができます。 ですので、インターネットの設定は問題ないと思うのですが、別に何か設定がいるのでしょうか。 8.1は特別に設定した覚えがありません。 7年前に購入した「Vista FMVMG50UV」です。 どなたか原因がわかる方、いらっしゃいませんでしょうか？
ひかり電話ルーター（RV-230SE)と無線LANルータの接続について。 他の質問サイトでも投稿しましたが、こちらでも質問させていただきます。 無線LANルータ（NEC WG1800HP2)を購入しました。 子機のノートPCもIEEE802.11acに対応しています。 接続方法についてですが、店員に聞くところによると、 ひかり電話ルーターから無線LANカードを抜き、無線LANルーターとLANケーブルで接続、 無線LANルーターのほうをルーターとして機能させると言っていました（うろ覚えですが） いろいろ調べてみると、同じひかり電話ルーターを使っている方で無線LANルーターを アクセスポイントとして使用している方もいました。 ひかり電話ルータをブリッジにして無線ＬＡＮルータをルータモードにする方法と ひかり電話ルータをルータとして、無線ＬＡＮルータをブリッジモードにする方法の 違いは何なのでしょうか。 いまいちわからないのですが、どちらのほうがいいのでしょうか。 PCがacに対応しているので、acを利用した通信をしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
windows7のsoftAPという機能を知ったので、自室のPCをアクセスポイントにしました。 このアクセスポイントにスマートフォンを接続し、自室のPCとファイルの共有をしたいのですが可能でしょうか？ PCのIPアドレスが192.168.0.~ スマートフォンのIPアドレスが192.168.137.~ となっています。 スマートフォンのアプリ「ESファイルエクスプローラー」を使い共有を試みたのですが、「サーバーが見つかりません。」となってしまいます。 何か解決策はありませんか？ 回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 私はスマホアプリのAossを使っていますが家族には内緒にしています。 家族は皆パソコンを使っていますが、私がスマホでワイファイを利用していることがばれるとまずいのですが、ばれることはありますか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
　はじめまして。3１歳の会社員　男です。もう 社会人生活も長いのですが、相変わらず朝が 弱く、ぴしゃっと時間通りに起きれない性分でして、寝坊が怖くて いつも 電気スタンドをつけたまま寝て 熟睡を防いでおります。なので、熟睡した感じがなく、疲れがとれません。 自動タイマーで、指定した時間になったら、自動で上部が起き上がるベットがあればな～と ネットを検索していましたら、販売しているものは現在ありませんでした。(過去、ＪＲの運転手さんが使用していたものが期間限定であったのようなのですが。。) しかし、世の中にはすごい猛者もいて、ニコニコ動画で、私が想像していた自動ベッドを 自作した大学院生がいました。実際に動作するところを動画で公開しており、 (動画添付しておきます。) 私も作りたい！と考えたのですが、かなり幅広い知識を要求されるみたいです。【電子工作、ネットワーク、サーバー、無線、３Ｄプリンタなどなど。。) 大きい本屋に行き、電子工作の基礎の本などを色々と探したのですが、いまいちピンときません。というか、必要となる知識が広すぎて、どれから勉強したらよいかわからないのです。 電子工作や、自分でマイコンやプログラミングで物を作ったことがある方、何から勉強したら よいか、教えていただけないでしょうか？ 私の目標は、この自動起き上がりベッドを自作することです。 よろしくおねがいします！
私の家は電話がNTTでネットの通信費(wifiも)と一緒になっている、と思うのですが NTTではなく他のネットのプロバイダって電話代と一緒に払えるのでしょうか？ 値段が高いのです。 スマホはi phoneのsoftbankで、wifiを使いたくてホワイトBBというサービスを受けたいと思っているのですが、NTTでも入れるのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。 教えて下さい。
＞インターネットWi-Fi機能とマルチSSID機能は同時に使用できません とポケットWiFi機　305ZT(導入予定）に注意書きがあります それぞれを検索、リードしましたが、実際どういう使い方で支障や面倒があるのかピンときません（TT 詳しい方教えてくださいませm(＿ ＿)m 家庭内PCはcore2デスクトップ2台（無線機能なし）と　b/g/n規格内蔵のミニノート（持ち出し用）です。デスクトップ用子機はこれから購入予定です。
今パソコンが壊れてまして、先週4sから買い換えたiPhone6を代替しようと考えております。主な用途としてはニコニコやYouTubeなどの動画を見たりネットサーフィンしたりしたいと思っております。 ただ7GB制限があるというのを知り、今までWi-Fiを使わず固定回線の有線ランでパソコンをネットに接続していてネットを使用していたのですが、今回を機に無線LANを導入しようと考えました。 ただパソコンが壊れている状況なのでiPhoneにてWi-Fiを使えるようにしたいのですが、iPhoneから設定できる商品がどれなのか、どれを買っていいのかわかりません。 アドバイス頂けると助かります。 またフレッツ光に入っているのですが超高速プラン？(ギガネクストって奴かな？)ではないのでWi-Fi接続でスムーズに動画が再生できるのか不安もあります。 そういった、通信速度についてもアドバイス頂けると助かります。 回答お願い致します。
設計事務所をしております。 無線LANで仕事で使用している三台のPCをLANケーブルで接続しています。 あと、タブレットなどを使っていますが、友人がうちの無線LANのパスワードを取り込んで WIFIでスマホのゲームをしています。 ウィルスの心配もありますが、PCのデータがスマホで見えたりしないのかが心配に なってきました。 心配しなくてもよいものかがわからので質問させていただきました。
お世話になります。 ＮＴＴ製のＡＤＳＬモデムweb caster 6400ｍの無線ＬＡＮセキュリティの質問です。 専用のWeb設定サイト→http://ntt.setup/index_frame.htmlにアクセスし、「無線ＬＡＮ設定」の箇所にアクセスしました。 そして「無線の暗号化」の所でＷＥＰを選択し、ＷＥＰキー１に無線セキュリティを入力し「設定」ボタンを押すのですが、何故か無線の暗号化が「なし」に設定されセキュリティが設定できません。 これは何故でしょうか？モデムが壊れているのでしょうか？
こんにちは。 屋外などでインターネット環境を作るためには、スマホなどで電波をとばしますよね。 ノートパソコンを所持しているのですが、屋外で使えないのでとても不便です。 しかし、スマホで電波をとばすとすぐに充電がなくなってしまうのであまり使えません。 そこで、質問の本題なのですが、Wi-Fiをとばすための機械はありますか？(ケータイ以外で) また、その機械の名前、おおよその値段を教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m (カテ違いでしたら申し訳ありません)
お世話になります。 スマホ：DOCOMO　SH-10D 無線ルータ：WLA2-G５４C（BUALLO） 回線：フレッツ光（西日本） でWi-Fi接続はできますか？ できるならどうすればいいですか？ できないならなにが悪いですか？ よろしくお願いいたします。
今まで実家の父が契約してくれたWiMAXのatem WM3800Rという機種を２年ほど使用していましたが、最近圏外と表示され使用できない回数が増えてきました。 もともと私が住んでいるアパートが半地下の為なのか電波は一本しか立っていませんでした。 家で使用できなくなり外にでて使ってみたところ電波は二本立っています。 新しいものに変えようと思っているのですが、家が電波が入りにくいのであれば物を変えても意味が無いのでしょうか？ また、使用頻度などによると思いますがオススメのポケットWi-Fiなど教えてほしいです。 携帯会社で契約や、住んでるアパートのジェイコムなどに加入したほうが安いのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
バッファロー　WZR-300HPを使用していましたが、３週間程前から繋がりにくくなり　唯一　iphoneのみかろうじて繋がっている状態です。（すごく重たい。。）wifiカメラ　２台,ipad 1台,iphone２台の環境です。あとは　ＰＣが３台、プリンターが３台　有線でつながってます。PC○ポのショップ店員に症状をはなしたら　Wifiが故障しているという事でしたので、新たにWZR-300HP2を購入して接続してみたのですが、全く同じで繋がりません。何が原因でしょうか。
新規にパソコン（Winndows 8.1、TVが見れるもの）を購入して、それを親機にして無線LANの構築をしたいと考えています。 光ファイバーでプロバイダーはNiftyを使いたいと思っておりますが、パソコン購入後、どんな手順が必要かを教えて下さい。 その場合、あらかじめルーターなども購入しておく必要がありますか。 又、インターネットが見れるまでにどのくらいの期間がかかるでしょうか。
通信機器が苦手なので質問したいのですが、分かりにくい説明かもしれませんがお願いします。最近auひかりにしまして工事に来てもらいました。wifiルーターはauのキューブ型を無料で借りてます。しかしWi-Fiの繋がり速度というのでしょうか、ちょっと遅いと思います。マンションだから仕方ないのでしょうか？それともauキューブ型ルーターがイマイチなのでしょうか？それと、ルーターに繋げてる四角いボックス？モデム？を見てみたら、ネット、電話、電源、リンク、LDSLなどランプが付いてますが、通信のところはピコピコなってます。もしかしてちゃんと繋がってないのかな？と思ったりしてます。それともauひかりはこうゆうものなんでしょうか？よろしくお願いします。
こんばんは。ワイファイでプリンターの接続ができませんでしたので質問させてください。 まず、配線はこんな感じです。 ADSLモデム - BUFFALOルーター(ルーターモードAUTO) - PC 我が家にはcanonとepsonのプリンターが１台ずつあるのですが、どちらもワイファイに対応しています。そこで、バッファローのルータ(ルータモードとかのスイッチはAUTO)に接続したら、見事に接続して、ワイファイのマークが点灯しました。 しかし、Windows7のPCでコントロールパネル-プリンタの追加で、ネットワークから検索しますが、該当するものが出てきません。もちろんプリンターの電源は入っていて、スタンバイOKです。そこで、プリンタのipアドレスを入れてやると見つけるのですが、おかしくないですか？友人宅ではこれで普通にでるとか...　また、このipを入れてやって、自動認識して、ドライバのダウンロードとか始まるのですが、なぜかうまく印刷できない（できるときもあれば、５分たってから印刷が始まることもある）んです。 これってもしかして、ルーターのルーター機能をオートだから、モデムのルーター機能が有効になってうまくローカルエリアがいい具合に構築されていないとか？（ちょっと変な言い方ですが）ルーター機能をONにしてやればいいですか？ ADSLモデムは４ポートLANをさせるタイプで、たぶんルータ機能内蔵かと思います。 なぜでしょうか？
いつも大変参考にささていただいてます。 この度我が家にauひかりギガホームを導入しました。 auひかりから配布された 電話機能付きルーターaterm BL900HW →aterm WG1400をブリッジモードにして無線LAN 親機として 接続しています。 ※aterm BL900HWにも無線LAN機能はついていますが 使用するには月額500円かかりますので 別途、無線親機を購入しLAN→WANにて接続しています。 この度回線速度を測ろうと、 いつも使っているアプリで測ろうとすると 接続エラーとなってしまいその後ネットにも繋がらなくなります。 スマホのWi-FiをＯＦＦ→再度ＯＮにして繋ぎなおすと 再度ネットに繋がりますが、速度チェックアプリをするとまた同じようにエラーを起こします。 スマホはau SHL23です。 てもちのほかのスマホ HTL21でも同様で、 計測アプリを色々変えてみても同じ現象になります。 PCの、無線LANでの計測は問題なくできています。 ネットにも繋がるし、 なぜスマホです速度チェックしたらエラーを起こすのか検討もつきません。 ルーター類の再起動なども行っております。 お知恵をお貸しください・・・・・ よろしくおねがいします。
来月、プリンタ売り場のバイトをします。 ただの主婦で、特にOA機器に詳しいわけではありません。 （接客が得意なだけです） 研修は受けたのですが、あまりにも膨大な情報量で、今おさらいしているところですが、どうしてもタイトルの内容が分かりません。 ネットで調べてみると、 「広義が無線LAN」、「狭義がWi－Fi」、のような形。 「一般的には、ほぼ同じと思っていいでしょう。」 といった検索結果がほとんどでした。 他にも、「Wi－Fiは無線LANの規格の一つ」、といわれても、そもそも「規格」って何？ 一つのことを説明するための説明に、さらに注釈をつける必要のある説明では余計に分かりにくくなりそうです。 「Wi-Fi Alliance」っていう団体のことも、説明時には必要ではなさそうです。 もう一つ分からない機能があります。 「Wi－Fi Direct」は、ネット環境がなくても無線でプリンタ操作ができるそうで・・・ ところが、「Wi－FiDirectって、スマホがないとだめだったかしら？」 と、分かっていない始末。 いろいろ調べているうちに、気が付いたのは、 「ってことは、私のWindows8.1はWi－Fiだったの？」このマシンのどこにも「Wi－Fi」の文字はないようですが・・・ まるで他人事のようですが、自分のことなので困っています。 前置きが長くなりましたが、知りたいことは以下だけです。 「無線LAN」、「Wi－Fi」、「Wi－Fi Direct」、この３つの特徴と違いを教えて貰えませんか。
今月から利用しているプロバイダーのBIGLOBEさんで WiMAX２＋の契約をしました。 そして、NAD11と言うルーターをもらって、利用しています。 そのNAD11と言うルーターには、AUと書かれたシムを入れて 利用する事になりました。 このNDA11は持ち運びやすいので、これから外出する時に 持ち運んで、外でWiMAXを利用したいと思うのですが、 もしもNAD11の本体を壊してしまったり、傷めてしまったり した場合には、同じNAD11の本体をオークションなどで買って その本体に今まで利用していたAUのシムを入れたら、今まで どうりに使えるようになるのでしょうか。 心配性かも知れないですが、そこが知りたいのですが お詳しい方がおられましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
auのキューブ型wifiルーターを使っていて 明日引っ越すのですが 新居で繋ぎ直すだけでは 使えないのでしょうか？ また一から設定し直さないと ダメなんですか？ その場合今までの設定も友人に頼んでしてもらって自分は何も分からないので 設定方法を教えてください 電話回線もプロバイダーも変更はしません 説明が分かりづらいかもしれませんが よろしくお願いします。
現在持っているモバイルルーター（旧イーモバイル Pocket WiFi GL01P）をフィリピンで使用できないかお聞きしたいです。 Pocket WiFi GL01PにフィリピンのGlobeやSmartのフリーSIMカードを差し込んで、通信料はプリペイドを購入することで、この端末を活かすことはできるでしょうか？ よろしくお願いします。
家の中で複数のパソコンを無線でつないで共通のプロバイダーのインターネットを利用したいのですが、無線LANとWi-Fiはどう違うのかがよくわかりません。 例えば、３台のパソコンと２台のスマホを共通のプロバイダーで使いたいという場合に、Wi-Fiというものを使えばできるということなのでしょうか。 Wi-Fiについては無知に等しいのでわかりやすく教えてください。
WIMAX、WIMAX２＋、LTEとか三種類の組み合わせから選択して使用することなどは覚えましたが疑問、というより分からないことがあります。 販売店に聞くと、PCを光フレッツ＋プロバイダの接続で使っているのもこのWIMAXに繋げば料金も安く使えて、同時にスマホのWIFI操作もできるようです。 家ではWIMAXでPCを使用して、外出先ではWIMAXを使ってスマホを使用すればPCの料金とスマホの料金が一つになりかなり安価に使用できるのでWIMAXを購入しようと思っている次第ですが、この考えは正しいのでしょうか。 そこで疑問なのがWIMAXで本当にPCを使えるのかということです。 スマホに使う分には良いと思いますがPCの動力に使うにはパワーが小さいのではと思うのですが問題無いのでしょうか。 詳しい方にお聞きしたく、お願い致します。
1年ほど前に自室にWi-Fi導入しましたが2ヶ月ほど前からiPhoneの通信が頻繁に切れるようになりました。パソコンもWi-Fiですがパソコンは特に問題ありません。 ネットワーク設定の削除、再設定やルータ、iPhoneの再起動など試してみましたが改善されません。徐々に弱くなって切れるのではなく、いきなり切れます。 また切れているときもWi-FiのマークはiPhoneに表示されています。PCは問題なく使えているのでiPhone側の問題かと推測されますが何か解決法あれば教えてくださいm(_ _)m
旧型Xbox360でオンラインをやりたいです。無線で。(有線は部屋が親機と遠すぎてむりです)無線LANイーサネットコンバータがあればXbox360でオンラインができると聞きました。そこで、さっそく無線LANイーサネットコンバータを購入してXbox360に接続した所、いっこうに繋がりません。 親機:.WZR-300HP 子機:WLI-UTX-AG300/C AOSSもちゃんと設定してあるのにできません。機械に詳しくないので説明がうまく出来ませんが、どうしたらいいか分かる人いたら教えてください。
全く詳しくないので、詳しいかたお願いいたしますm(__)m ９月からYモバイルのGL10PというポケットWi-Fiを使っています。 今まではGL4Pで、あまり離れてしまわなければ電波が届いていたのですが、10Pになったら本当に同じ部屋にいないと届かなくて不便です。 ところが、先週位から、隣の部屋にいてもはいる位、電波が強くなったように感じます。こういう事ってあるのでしょうか？
Windows8.1のノートパソコンを購入したところ、今度はプリンタが壊れてしまい、買い替えを考えています。 そこで迷っているのは、プリンタに高性能を求めるかどうか、無線LAN,wi-fiなどに対応のものにするかどうかです。 現在はパソコンをUSB接続で直接接続して使っています。 将来的には今のノートパソコン、またはモバイルパソコンかタブレットを導入し、無線LAN,wi-fiなどを組むこともありうるのですが、無線LAN,wi-fiなどを導入するにしても、3～5年以上先の話だと思っています。 無線LAN、Wi-fiなどの規格などが進歩して変わるようであれば、現在はとりあえずインク代程度の、LANを組めない安いプリンタを買って間に合わせるという手もあるように思います。 逆に高性能の無線LAN、Wi-fi対応プリンタを今買っておいた場合、数年後にいざ無線LAN、Wi-fiを使おうとしたときに、 規格などが変わって困るということが起こりうるでしょうか？
自分の部屋の電波が非常に悪く、WiFiも届きづらいので無線のWiFi中継機を探しています。 コンセントタイプのバッファローの無線LAN中継機　WEX-733Dとアイオーデータから新しく出るWN-G300EXPがいいかなと思ったのですが違いを教えてください‼︎ できれば、ただの置くタイプ(バッファローのWEX-300など)とコンセントタイプの違いも教えていただきたいです、、、 ちなみに現在パソコンと繋いで無線のWiFiを飛ばしているのはWEX-300です。
インターネットの契約をしようと思っています。 Wi-fiです 簡単に条件を挙げます。 利用する端末はノートPCとiPhone 通信量無制限(通信制限で速度低下しない) 支払いはクレジットカード以外 あとはとにかく低価格 こんな感じです。 あとはできればモバイルルータを、 と思っているぐらいです。 情報不足かもしれませんが どなたか回答お願い致します。
無知な私に教えて下さい。 windows8搭載の新しいパソコンを購入したのですが、初期設定しようとしたところ、無線LANの電波はちゃんとキャッチしているのですが、無線LANのシリアルナンバーを打ち込んでも違うと出ます。 ５年以上前に購入したルーター（BAFFALO WZR2-G300N)だから、windows8に対応しないのでしょうか？現在３台のパソコン（vista２台、windows7）には普通にネットが使えています。 新しいルーターを買わなくてはならないのでしょうか。そうなると古いパソコン（vista）にも使えるか心配です。
至急教えてください！ 今アメリカに来ているのですが、知り合いの家にARRISのWi-Fiルーターがありまして自分のHP Stream Notebook PC 14と繋ぎたいのですが、パスワードもあっているのに接続できませんとなり繋ぐことすらできません。 手動でネットワーク名、Sec.mode、パスワードを入力してもダメでした。 確かに間違いはなく、携帯の方は繋がりましてこうして質問もできてます。 自分のipod touch も繋げれないのですが、知り合いのは繋がりましてもう訳がわかりません。 どうか皆様のお力をお貸しください。 私事ですがどうしてもパソコンを使用しなければならないのでどうにかしたいのでよろしくお願いいたします。
退職した会社から個人のノートパソコンを貸し出すように言われています。 理由は、就業時に個人のノートパソコンを使用していたのですが、それに会社が設定した社内ネットワークを削除するためとのことでした。 就業時は業務上パソコンが必要でしたが会社からの貸与がなかったため仕方なく自身のノートパソコンを使用しておりました。 社内のWi-Fiやプリンターは会社が手配した業者の方が来てその方に私のノートパソコンのパスワード教えて設定してもらいました。 会社からノートパソコンを持ってくるかノートパソコンを貸し出すかの指示があってから、会社のWi-Fiやプリンターの設定は自分で削除したのですが、他に何か本体を貸し出して削除する必要があるものがあるのでしょうか？ 私が削除しないと次の人が使えないと言われたでのすが、そんなものはあるのでしょうか？ ちなみにファイルはDropboxで共有していただけでしたので、アカウントを削除しました。 正直申しまして、仕方なく個人所有のパソコンを使わされていて、もう会いたくもない人たちの会社に自分のパソコンを持って行くのも嫌ですし、貸すだけ貸しても何されるかわからないのも嫌です。 例え立ち合いの元でも知らない人に自分のパソコンを触られるのも嫌です。 今のところ削除した写真を送ってこれで貸出しないで済まないか相手の返答を待っていますが、コンプライアンスがどうこう言っていて、現在検討しているところだそうです。 コンプライアンスとか言うならそもそも個人のパソコンで作業させるのがどうかとも思いますが。。。 もし、やはりパソコンを貸し出せと言われた場合どうやって断る、または納得してもらうことができますでしょうか？ 立ち会うのも貸し出すのも絶対にしたくないと考えております。 ちなみにあまり意味はないのかもしれませんが買ったばかりのパソコンなのでリカバリーしても良いとも提案しております。 アドバイスどうか宜しくお願い致します。
asusのX200Mを購入して屋外で使いたいと思っています。simカードでＬＴＥを使いたいのですがL-02のようなＵＳＢにさすタイプとｗｉｆｉの無線タイプではノートパソコン一台だけネットにつなぐ場合どちらがいいでしょうか？ またＬＴＥの通信端末には45Mbps75Mbps150Mbpsとありますが実測で45Mbps出る事が無い地域でも150Mbpsの端末が通信速度は早いのでしょうか？ またＭＶＮＯは色々ありますが安定して速度が出るのはどこでしょうか？
環境は、Windows7 Pro 64bit　です。 普段行うインターネット接続の方法として、 ・LAN線をさす ・室内の無線LANに繋ぐ ・モバイルルーター（au）から繋ぐ と３パターンあるのですが、そのうち ・モバイルルーター（au）から繋ぐ を行ったときの通信量を把握したいと考えています。 （月の通信合計が７GBまでと制限があるため） ネットワーク名として、 室内の無線LANに繋ぐと、○○1ネット モバイルルーターに繋ぐと、○○2ネット とタスクトレイには表示されるので、○○2ネットに繋がったときだけ (○○1ネットの通信量はカウントしない)通信量を計測するようにしたいのですが、 何か良いツールや方法などはありますでしょうか。 通信量の累積のカウントなどは手動でリセットでも構わないので、 （月ごとに自動で合計を出してくるのが理想ですが・・・） 常駐、監視して○○2ネットに繋がっている間だけ、 自動で通信量を計測してくれるようなものであれば助かります。 Windows8だとそれらしい機能が標準機能であるみたいですが、 Windows7でも似たようなことが出来ればと思っています。 ご存知のかたが居られましたらご教授お願いします。
お世話になっております 当方使用は光回線・GE-ONU・NEC製のWR8165Nを使用しております。 以前はローカルルータモードで接続しており、無線を用いて3ds等の機器にも接続できておりました 現在ローカルルータモードにするとPCのインターネット・3ds共に外部へ接続できず、 PPPoEでPCの方は外部へ接続できておりますが、 3dsの方はSSIDを直打ちしても接続できません。 類似の質問は多数見まして色々自分なりには試してみましたが、 解決することができませんでした。 何卒お知恵を授けてください。 何卒よろしくお願いします。
SoftBankのスマホ購入時に、Wi-hiルーターを付加しましたが、契約を解約したあとのルーターは使えるものなのでしょうか？
インターネットの契約なしでWifiって使えるのでしょうか？インターネット回線を引いてルーターをモデムに接続して使用してサブのPCを無線で使用したり、スマホをWifiで使用したりしています。 知人がスマホで７Ｇ契約なのですが(ソフトバンク)、プロバイダー契約はしていません。スマホでの通信料を抑えたいみたいなのですが、プロバイダー契約しないと不可ですよね？ どなたか教えてくれますか？
来月から、オーストラリアへワーキングホリデーで行くことになっています。 今回は現地でのiPad利用についてまだわからないことがありまして、ご回答いただきたく思います。 購入予定なのはmini2の32GB、wi-fiモデルです。 主な用途としましては、LINE、Instagram、Facebook、Facetime、map、ネット利用、辞書だと思います。日本にいる間は、iPhoneのデザリング機能で使えると思うのですが、現地ではwifiルータを購入しようかと思っています。 まず一つ目の質問なんですが、iPadを使う際、基本的には何をするにもwifiのデータ通信容量を使うのでしょうか？例えば8GBだとして、もちろんLINEの送受信やFacetimeを利用するときなどはその8GBを使うと思うのですが、FacebookやInstagramをただ閲覧するだけでもその8GBの通信容量のなかから使うのでしょうか？逆に言えば、その容量を使わないでできることはあるのでしょうか？ わかりづらい説明で申し訳ありません…。 二つ目の質問としましてはまたwifiつながりなのですが、現地で無料wifiなどのところで、そこのwifiに接続して利用するときは、先ほど記載した8GBは使わないのでしょうか？ それと、LINEなどのアプリを使用する際の容量がわかるようなサイトなどはありますでしょうか。月にどのくらいのwifiの容量があればいいのかわからないので参考までに調べたいと思っています。 最後にwordやexcelの利用についての質問です。 現地での履歴書作成にword（もしくはexcel)の利用を考えているのですが、iPadでもwordやexcelは使えるとききました。アプリなどであるのか、もしくは似たような、利用できるものがあるのでしょうか？仮にそういったものがあるとして、印刷する場合の方法なども教えていただきたいです。または記載されているサイトなどを教えていただきたいです。 もしできないのであれば、向こうのネットカフェや図書館のPCを利用しようかなと思っております。 ながながと質問してしまい申し訳ありません。 ご回答いただけますと幸いです。
家のパソコン（東芝）で、無線ＬＡＮ（Ｊコムとバッファロー）でネットをしています。 昨日パソコンを立ち上げると、無線ＬＡＮはしっかり繋がっている表示がされているのに、 メールの送受信が全くできず、インターネットにも繋がりませんでした。 ずっと読み込み続けている状態か、「応答しません、待機エラー」みたいなダイアログが出ます。 何度リトライしても同じになります。 また、一度シャットダウンしたり、再起動をしようとすると、 いつもならすぐにできるのに、異常に長い時間がかかってしまいます。 なぜこのような事になったのかわかりません。 改善方法など分かればお教えください。
Nexus 7(2012年製)を使っています。 最近、無線lanルーターのアクセスランプの点滅止まらず原因を探したところ、Nexus 7が動いている事がわかりました。そこで、Nexus 7の初期化等をしてみましたが、変化がありません。 Nexus 7の無線LAN設定等があれば教えて下さい。
ノートPCを購入したのですがIEEE 802.11b/g/n準拠*20 *21 、WPA2対応、Wi-Fi 適合 と言うのが入っています。電波の届くところであればネットつながるのでしょうか？ちなみにwimaxとかはどこも契約してません。自宅ではOCNで有線でＢフレッツしています。外で接続したいです。宜しくお願いいます。
私のスマホはauなんですが、それもありルーターもauを使ってます。 パソコンはもっておらず、タブレットを使ってます（ICONIATABA200) 今月の頭に、新しくルーターを替えました。 おなじルーターの新機種と言った感じです。 ですが、繋がりません・・・ 以前は、WiMAXと3Gが選択でき（私が住んでいる地域はWiMAXがエリア外でした）たんですが、新しいルーターはWiMAXとLTEです。 スマホもLTEですが、ルーターのLTEは繋がりません。 一応マーク（？）はでますが、ねずみいろで青いマークになりません。 ルーターと言っても電波の種類（？）みたいなのがあるんでしょうか？ 現在旅行中で、ホテルを２つハシゴしたのですが、どちらもホテルのwi-fiを使えてます。 よろしくお願いします。
有線LANと無線LANとでLAN速度テストを行いました。 速度的にはどちらも80Mbps程度出ていたのですが、 これは同じ品質と思っていいのでしょうか？ つまり大きなデータやファイル数が多いもの、 または特定のシステムによっては、無線LANが著しく遅くなる、 といった事象が起こる可能性はあるのでしょうか？
引越しに伴い、新たにネット契約する事となりました。 不動産屋のインターネット契約担当さんから、何度かアパート(新築、NTT回線)オススメの契約の電話もあるのですが検討中と答えています^^; 条件： 1,外でも使う ノーパソ・モバイルルーターで、外から生放送配信(ニコ生、ツイキャス等)をする事が多くあります。 2,通信料はとても多い 職業柄毎日配信、ネットを使用する。 3,iMac(OS X 10.5)は書斎、MacBookPro(未購入)は全部屋で 間取りが2LDK、12帖リビングを真ん中に、6帖部屋が夫々離れています。 私の部屋は角部屋で、どの部屋にも窓があります。 出来れば自宅にいる時は有線で使用したいです。 4,スマホ2機も家ではWifiに接続したい auスマホとdocomoスマホ。 (料金支払いはau→家族、docomo→会社) 5,出来れば月々の支払を安く抑えたい 備考： ・過去一年以内に私名義でNTTの契約をしています。 (2014年2月半ば頃、解約→J:com親名義→解約) 過去一年以内に契約を解除すると同じ年内は契約出来ず、解約後は一年でリセットされると聞いたことがある様な無い様な… ・アパートは新築で、NTTの線が通っているようです。 ・テレビ穴と電話線？らしき穴はすべての部屋にあります。 ・固定電話は使用予定なし。 ・この家に2年住むかは未定。 ・今はとりあえずauスマホ(HTL21)のデザリングを使用。なるべく早くインターネット契約、利用したい。 ━━━条件は以上です。 『固定回線』と『モバイルルーター』、2つ欲しいところです。 モバイルルーターを固定回線とするのもアリかなと検討中です。 オススメのネット環境がありましたらお教え下さい^^;
BIGLOBEのWiMAX　Uroad-Aero、パソコンはiMac21.5を使用しています。 また、有線での接続が出来ない（ケーブルなどが分からず接続できていない）ため無線での計測です。 パソコンでの通信速度が気になり、通信速度テストのサイトで調べましたが、回線やインターネットの知識が全くなく、どのくらいの数値が平均であるのかすらわかりません。 テストの結果（下り）はこちらです。 1.NTTPC(WebARENA)1： 840.45Kbps (104.82KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 1.19Mbps (148.69KB/sec) 推定転送速度： 1.19Mbps (148.69KB/sec) また上りの速度も調べようと思ったのですが、テストに使用するファイルサイズを選択する画面が出てきました。 選択肢には「携帯のブラウザなど」「OCNエコノミーなど」「ADSL回線などのブロードバンド」「1.5Mbps以上の専用回線など」「光回線などのブロードバンド」がありましたが、私の場合どれに当てはまるのでしょうか。 また上りの通信速度はどのくらいであれば正常でしょうか。 本当に知識がなく、検索などかけても理解できず困っています。 どなたか御教授お願いいたします。
無線LANルーターの中継について。 現在、WR8750を使用しておりますが2LDKの部屋でトイレや風呂場に行くと電波が弱くなり動画も止まってしまいます。 知人からWG1800HPを安く譲って貰ったのでWR8750をWG1800HPで中継が出来ないものでしょうか。 WR8750には中継機能がありませんので逆の方法は出来ないと思われます。 WG1800HPには中継機能が付いてますのでWR8750を中継出来ますか？ また、中継が出来た場合ですが速度も半減しますかね？
WIMAX初心者です。 WIMAXでHWD15というモバイルルーターの契約を考えています。 au の4GLTEの回線も使用できるモバイルルーターで この回線を使用した月には加算料金がプラスされるようです。 利用にあたり、速度はあまり重視していません。 加算料金なしに毎月使用したいので、 au の4GLTEの回線は不要だと考えているのですが 端末であらかじめつながらないように設定などできるのでしょうか？ WiMAXとWiMAX 2+の回線のみ使用し、 この2つの電波が使用できない場所の場合は、使えなくてもかまいません。 どなたか詳しい方、回答お願いします。
いつもお世話になっております。 早速ですが、今回 I-O DATA WN-AC583TR 上記ルーターを購入しました。 そこで質問なのですが、インターネット接続が出来ない状態でのこの機器の設定方法がわかりません。 会社では固定IPを使用していて普通にLANケーブルつないだだけではインターネットに接続出来ません。 もちろんIPアドレスを割り振れば使用できるのですが、スマホしか手元にない状態ではうまくいきません。 インターネット接続が出来ない状態で、手元にスマホしか無い状態で設定の変更方法がわかりません。 この機器では無理なのでしょうか? また、この機器に限らずこのような環境でスマホのみで設定変更が可能な機器があれば教えてください。 宜しくお願い致します。
自宅で夫婦共通で動画（YouTube）をそれぞれのスマホ・タブレットで見ていた為、この度YouTubeを見ることが出来きるDVDプレイヤーを購入する案を計画しました。 これまで当方パソコンも所持したことがなく、インターネット環境が全くありません。 そのため、私はタブレット、主人はスマホで制限有りの中使用してきたので、自宅にWi-Fiを導入する考えに至りましたが、記載の内容を全て出来るようにするには、どこの媒体を利用することが最良なのか、知識がなく判りません。 住まいは集合住宅でフレッツ光が導入されているようです。 コスト面でWi-MAXやワイモバイルが少しは安価で候補にあるのですが、通信の状況等、利用したい状況に適しているのかアドバイスを頂きたく、お詳しい方アドバイスをお願い致します。
Windows7で無線LANプロファイルを新規作成するとき、セキュリティーの種類に WPAエンタープライズやWPA2エンタープライズを選択すると「予期しないエラーが 発生しました」と表示され、中断してしまいます。 WPAパーソナルのプロファイルを作成し、後からセキュリティーの種類をWPAエンター プライズやWPA2エンタープライズに変更しても、変更したとたんにExplorerがクラッシュ してしまいます。 社内LAN環境で、OS再インストールは簡単にできません。 原因がわからないため、無線LANアダプターのドライバー更新などを行ないましたが、 変わりません。 何が問題なのでしょうか。
無線の素人です。現在の環境は、デスクトップPCを有線LANケーブルにつないでいるだけの環境です。近々プリンタを購入したいのですが、無線で使用したく、先々はノートPCも追加したいと考えています。ところが、ルータは何を買って何と何をつなげばいいのか、わかりません。接続方法と、格安でおすすめルータなどをご存知でしたら、ご教示お願いします。また、ノートPCを無線で1台追加する場合、NTTの契約を変更する必要もありますか？現在の環境は下記のとおりです。ご指導、よろしくお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ★PC ○TOSHIBA　dynabook Qosmio D710/T7BBB、Windows7 Home Premium 64ビット 、無線LAN (IEEE802.11b/g/n) ※PCの取説にIEEE８０２．１１ｂの他、１１ｇ、１１ｎの全て、もしくはその一部に準拠した無線LANモジュールが搭載されています。と記載されています。 ★回線 ○NTT西日本　フレッツ光ネクスト　ファミリースーパーハイスピード隼 ○使用モデム：PR-S300SE（NTT） ★購入予定プリンタ ブラザーDCP-J552N（無線LAN：IEEE802.11b/g/n)
パソコンとスマートフォンをUSBケーブルで接続してファイルのやりとりをしていましたが、スマートフォンの接続部分が故障したようで、回線がつながったり切れたりします。 そこで、こんな方法ができないかと質問します。 パソコンは無線LANルーターにLANケーブルで接続しています。スマートフォンはwi-fiでそのルーターを通してネット接続できます。 ということで、両方がルーターにつながっているので、ルーターを介してパソコンとスマホを、USB接続していた時のように、接続できないかと思うのですが、無理でしょうか。 wi-fi機能のあるパソコンとつなぐ方法は、以前、ネット上で知ったのですが、私のメインのパソコンにその機能がありません。 パソコンは、emachines J3228　Windows Vista HomeBASIC スマートフォンは、docomo AQUOS PHONE sv SH-10D ルーターは、バッファローＷZR-HP-G302H です。 よろしくお願いします。
イー・モバイル GL04P のSIMは、標準SIMでしょうか？ マイクロsimでしょうか？ 格安のMVNOSIMを使おうと思っています ただ、1700MHz帯のみLTEと書かれていますが、 1700MHz帯のみLTEは東京の地下鉄で駅間を走行中も 使用できるのでしょうか？
ドコモのxperiaスマホ 　　　を使っているのですが、　　 　　月額？定額制とかで、使える 　　持ち歩きワイファイルーターみたいのって 　　　　あるんでしょーか？ 　　やはり、それは、国内だけですよね？
以前実家で無線LAN接続で使われていたパソコンを使いたいのですがインターネットに繋がらないので質問させてください。 ルーターはwimaxを使用しておりモードはwx2+で接続しています。 パソコンはSOTECのWH3312Kです。 ルーターではパソコンの接続が認識されていて、 パソコンの方でもssidとパスワードを入力し、接続状態になっています。 見ずらいですが画像もアップしました。 自分なりに調べてファイヤウォールを外したりしましたがダメです。 接続されているのにインターネットに繋げられないのはどうしてでしょうか？ 回答お待ちしております。
引っ越し先がフレッツ光と契約しているらしく、部屋に光と書いたケーブルのようなものがぶら下がってます。 我が家はdocomoのスマホ1台、docomoのタブレット1台、auのスマホが1台の契約をしてます。 小さな赤ちゃんがいるため、フリースポットなどはなかなかゆっくり行けず、毎月の7GB×2回線(スマホとタブレット)ではオーバーしてしまいます。 そのためWi-Fiを繋げたいのですが、引っ越し先にあるフレッツ光らしきケーブルを使って、Wi-Fi契約はできますでしょうか？ その際には工事費や初期設定などの費用はかかりますか？ それと、Wi-Fiなどはあまり詳しくないのですが、フレッツ光などのWi-Fiを契約すると制限なしに使い放題なのですよね？ それなりにサクサクと繋がり、3台分を無制限で使えるプランなどは月額いくらくらいになりますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
androidのWi-Fi設定について質問です。 先日、誤ってルーターのコンセントを抜いてしまってから自宅でWi-Fi接続をしようとするとインターネットに繋がらずBUFFALOのエアステーションが出るようになってしまいました。 エアステーションは初期のユーザー名、パスワードでログイン出来ましたが、そのあとに出てくるプロバイダー情報の設定という画面でユーザー名などがわからず進めません。 プロバイダーのユーザー名やパスワードを探して入力するしかないのでしょうか？それともルーターの方の回線？を接続しなおしたらなおるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タブレットを買おうと検討しているのですが、契約をしていないタブレットであっても自宅にWiFi環境があれば、それで有料アプリをダウンロードできるのでしょうか？ その場合、支払いはどのように設定すれば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
PCはNEC製のPC-LL750/DS、OSはWindows7-HomePremium SP1で,CPUはintel Core-i5(2.3Ghz)。　無線親機はバッファロー製WZR-1166DHP2（11ac対応ですが、子機の関係で11nでセッティングしています。）で無線子機は同じくバッファロー製のWLI-UC-G301N（11n対応）を使用しています。 回線はKDDIのauひかりマンションタイプV（100Mbpsらしいです。） このセットで接続がよく途切れたり、接続できても速度が6.5Mbpsしか出ない事があります。最大では130Mbpsと表示されることがあります。 お伺いしたいのは、この途切れたり速度が出ないのは何故かという事です。マンション住まいで設定で周囲の親機を検索したら幾つも表示されています。 これら周囲（ご近所さん）の親機と干渉しているのでしょうか？それとも単独の（私の機器）異常でしょうか？ 無線子機を11ac対応のものに買い替えた方がいいですか？ 以上、どうかご指南をお願いします。
ＮＡＤ－１１を使い出しました。初めてのＷｉ－Ｆｉです。 クレドールに刺して、ＬａｎケーブルでデスクトップＰＣと繋いでます。 今までは、ＡＤＳＬでモデムからＬａｎケーブルを部屋まで引いてました。 デスクトップＰＣを３台使用してますが、今までは有線Ｌａｎで、ハブを使って３台分にして、３台にそれぞれ繋いで居ました。 これと同じ様に、クレードルからＬａｎケーブルでハブへ入れて３台分に分けて、それぞれをＬＡＮケーブルでＰＣに繋ぐ・・・で使用しても構わないでしょうか？　無理が掛かる・・等と言う事は無いでしょうか？ 無線ルーター超初心者です。 教えてください。 判りにくい文章ですみません。宜しくお願い致します。
ipodタッチを家庭内で無線LANでネットにつなげたいです 家の環境は古いデスクトップに光のルーターが有線でつながっていますそこで :MZK-RP150N（「ちびファイ」をそのルーターとＬＡＮケーブルでつなげたらいいと言う事でしょうか 他に必要な事　物あれば教えてください出来るだけシンプルで電気屋さんに来てもらわなくて良いようなほうほうがいいです　家にｐｃにかなり強い！！と言う人はいません簡単にかいとうをお願いします
BuffaloのWHR-600Dを使ってます 最初は繋がってましたが、ゲーム機をAOSSで接続してからスマホやiPadにネット接続出来なくなりました。 親機を見るとインターネットアクセスランプが消灯してます。 ランプが付けばいいのかな？と思うのですが点灯の仕方がわかりません。教えてください。 また、他にも解決策がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
【wifiに詳しい方お願いします！】 土日に個人でWEB制作しています。 気分転換で外でもやりたいと思い、ポケットWIFIをヨ●バシカメラ新宿東口店へ買いにいきました。 以前より知人に進められていたWIMAXを買おうと思っていたら、店員に 「WIMAXは壁とか乗り越えられないし正直全然使えない、Ymobileの方がエリアが広くオススメです。」 さらに、私の友人がiPod touch＋ガラケーで生活してる話をしたら、 「今ならPHSとYmobileあわせて購入すると、iPod touch分の値引きが入るのでお得です！」 と言われ乗り気になり詳しい話の際に、 ・平日スマホの代わりにiPod touchをつかえるのか？ ・土日に外でコーディング等の作業も問題なく使用できるのか？ を自分があまり詳しくないので教えて下さいと言ったら笑顔で 「全然問題ありません！大丈夫ですよ！」でした。 が、しかし、その日の夜はiPod touchの初期設定を購入したYmobileのGL１０Pでしたところ、次の日の６時にはもう規制がかかりラインのやりとりすらできない状況になりました。 ネットは繋がらず、時間切れです。 ネットで調べたら外でコーディングなんかしたら半日で規制がかかると書いてあり、 返品できるか電話したところ、きるとの事だったので、１週間後の土日に店に行ったら ・iPod touchは返品できない。買い取って下さい。 ・ymobileを解約するなら、wimaxの契約をしてください。 でした。 正直詐欺にあったとしか思えません。 ymobileを使ってコーディングしたら半日で規制がかるという話はネットで見たといったら自分で試してみて、再度来てくださいという話になり、 一応希望をもって帰ってきましたが、果たして規制はかからないのでしょうか？ また、購入の際に、自宅と会社ではそれぞれのwifiをつかってるという話を自分からしたら、 「それはいいですね～」程度の相槌だったのに、返品の時には重点的にそこばかり攻められ、「なぜ購入したその日にymobileを使用して初期設定をしたのか？話と違くないか？」を繰り返し言われました。 店員の態度も、口でモゴモゴ愚痴を言ったり、返品にいってるのに、フレッツ光を自宅にひく事を進めてきたりと、まったく謝ったりしてくれませんでした。（確かに渡し共の案内の仕方も悪かったですが～という謝り方はあった。） もし、ymobileがそれなりに使えるとしたらphsは返品するだけでいいのですが、 （使えるといっても恐らく、平日もymobile使ってスマホがわりにiPod touchを使用するというのは無理そうなので。）ymobileを解約してwimaxにするとしたら、どのプランがいいのでしょうか？ wimaxの説明を聞いた際に、現在はwimax２になっていて以前のwimaxのような商品はもうない。でも、wimax２は制限がかかったらwimaxに切り替えられる？ので、ymobileの制限がかかった状態よりは早いとの説明でした。 どちらにしろiPod touchは買い取りしないといけないようで、進めてきた店員がなぜか逆切れ態度で、愚痴ばっかり言っていて殴り殺してやりたいくらいむかついたのですが転売すればいいのかなという気持ちになってきています。 愚痴を最後にすみません。どうか詳しい方よろしくお願いします。
無線LANルーターの選択について。 無線LANルーターを買い換えようと思うんですが、以下の中でどっちがいいでしょうか。 現在、使用してるルーターがNECの「AtermWR8700N PA-WR8700N-HP」 http://kakaku.com/item/K0000089609/?lid=ksearch_ … 買い換えようと考えてるのが同じくNECの「AtermWF800HP PA-WF800HP」 http://kakaku.com/item/K0000519496/ 発売日が全く違いますが、ポイントで購入するので他に選択肢がありません（笑 今のルーターの方がスペック的に良いなら購入しないという事も考えてます。 IEEE802.11a/b/g/n対応なので、その辺は変わらないと思います。 上記の２つを親機と子機？（中継機）としては使用が出来ないですよね？
iPhone5cのwi-fiの接続の方法がよく分からないので質問します。 現在auのiPhone5cを使っています。 この機種に変えたのは数か月前で、それまでガラケーを使っていました。 機種を変えたとき店員にwi-fiはどうするか？と聞かれてその時は ネットできて調べ物とかできればそれでいいと考えていたことや家ではＰＣあるから それ使えばいいと考えていたので「別にしません」と答えました。 ただ、最近端末のアップデートがwi-fiに繋いでいないと出来ないことが分かり 接続しようとしたんですがどうすればいいか全く分かりません。 設定からwi-fiをオンにすると「ネットワークを選択」の下に英数字の文字が出るんですがこれのパスワードが全く分からず色々入力しましたがダメでした。 自分でネットで調べてるんですが、結局のところ無線ルーター等を購入しないとダメってことなんでしょうか？ それとも購入しなくても大丈夫？ 購入した場合はその後どうすればいいのでしょうか？ これらの知識が無知で全然分かりません。 ちなみに家にあるＰＣのモデムはＮＥＣのAterm？です。 どなたかwi-fi接続方法を分かりやすく教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
atermホームゲートウェイBL900HWを使用して 無線LANにてネットワーク接続をしています。 iPhoneでネットワーク接続をする際に、 SSID：末尾g（2.4GHｚ？）を使用していたのですが、 最近、もっさりしてきたので、 SSID：末尾a（5GHz？）へ変更したところ、 快適になりました。 そこで、パソコン2台でもSSID：末尾aを 使用しようと思ったのですが、 SSIDの一覧にSSID：末尾aが表示されません。 SSID：末尾aに接続する方法はありますか？ それとも、ネットワークアダプター自体が5GHz帯に対応して いないのでしょうか。 パソコンの情報は以下の通りです。 ★1台目PC OS：Windows7（WindowsUpdate最新） ネットワークアダプター：Intel centrino Wireless-N 1030 ※ドライバーの更新ではドライバーソフトウェアが見つかりませんでしたとの結果でした。 ★2台目PC OS：Windows8.1（WindowsUpdate最新） ネットワークアダプター：Dell Wireless 1506 802.11b|g|n(2.4GHz) ※ドライバーの更新では最新であるとの結果でした。 解決するために、他に必要な情報があれば教えてください。 以上、よろしくお願いします。
docomoのiPhone6 または 6Plusの買い替えを検討しています。 ついでにモバイルルーターも購入予定です。 今のところ、ぷららモバイルLTE（定額無制限プラン）を考えていますが、 以下の点について、メリット、デメリット等のアドバイスをお願いします。 (1)通信速度 3Mbps ってホントにストレスフリーですか？ (2)モバイルルーター　AtermMR03LN の評判は？ (3)iPhone買い替え時にdocomoよりSIM1枚、ぷららよりnanoSIM1枚 　　と2枚あることになり、両方使い分けることができるという認識で 　　正しいのでしょうか？
自分はISW13HTを使用しているしているのですが、Youtubeなど等を見るのにかなり時間がかかってしまいます。 なのでWi-Fiを使おうと思うのですがこれもEMOBILEのWi-Fiは7GBで規制がかかってしまうのですぐに使えなくなります。 WiMAXを使うという手がありますが、これも受信できずに困っていてカバーエリアを検索したら近所は田舎なので家の中はもちろん外もダメみたいでした。 そこでWiMAXのWi-Fi？みたいなやつがありWiMAX2とWiMAXとauの電波がき切り替え可能で使えるものがあったのですが、これも結局カバーエリア外なので、これを買っても受信できないのでしょうか？ そーなると買う意味ですよね？笑 回答お願いします。
今日（夕方）、UQオンラインショップでWiMAX契約したんですけど端末届くまで　どのくらいかかりますか？くわしく教えてください。
無線lanは家でBuffalo WZR-HP-AG300Hを使い、iPad3、スマホGalaxy SC-04EとNexus7で問題無く使えていました。 所が急にNexus7だけが全くWifiを認識しなくなりました。他は全くいままで通り使えます。またNexusでも近所の無線lanの電波はキャッチして、電波強度が表示されますが、この300Hの電波は全く捕らえておらず電波強度表示さえ全く出ません。名称だけは出ますが圏外となる。 おかげで初期設定からやり直しする事も出来ず、困りはてています。 何方かご教示下さい。
Wifiサービスのあるガストでバッファローの子機で受信を試みたのですが、繋ぎ先のリストは出ても旨く繋がりません。 暗証番号を店側に聞くのか、設定がおかしいのか受信可能の処までしか表示されません。 以前他の内臓ノートｐｃで空港で受信した時は、暗証番号も使わず海外でも受信できましたが、外付けの場合は何か別な方法でしょうか? docomoやauの選択肢が有ると言う事は、その契約が必要なのでしょうか? そもそも基本的無料Wifiの認識が間違っているのでしょうか? pcに疎く申し訳ないですが、何分海外での使用準備に迫られ急いでいますのでお願いします。
よろしくお願いします。 現在iPhone4Sを使用しておりiPhone6入荷待ちですが、 こちらの記事を見て http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ … iPhone6は11acという早い無線LANの規格に対応していると知り、 無線ルーターを買い換えようかと思いました。 ところで自宅はフレッツ光で、スピードテスト計測サイトでの結果は 平均的に15～20Mbpsと光にしては遅いです。 （有線接続のPCで測定） この環境下でルーターを買い替えて、 体感できるほどの速度改善はあり得るのでしょうか？
J:COM NET契約しました。 環境移行について教えてください。 これまではNTTフレッツ光で、以下のような環境でした。 無線LAN親機「BUFFALO WZR-450HP」 無線子機「BUFFALO WLI-TX4-AG300N」×2台 親機USBへプリンタ接続し共用 別室の無線子機へパソコンを有線接続しネット利用 J:COM環境では 無線LAN内蔵ケーブルモデム 「BN-MUX BCW710J2」 設置場所の都合もあり、別室の無線子機への信号が弱く切断も発生し困っています。 これまでのような無線環境を求める場合、どのような設定、機器の用意などが必要となるでしょうか。 漠然とした質問ですが、知識不足故ですのでお許しください。
家にパソコンがないのでwimaxを検討していますが、よくわからないので質問します。家族3人WIFIに繋げたいのですが、それだとパソコンを導入してパソコンのルーター使用した方が安いですか？ ちなみに今はdocomoiPhoneですが、来年auに変更予定です。
http://okwave.jp/qa/q8765440.html　＜＜私が投稿した前回のQ&A 以前のQ&Aでインターネット速度が遅いという質問をさせていただきました。他のユーザー様から親機子機のファームウェア・ソフトウェアをアップデートするか親機を再移動すると良いという回答を頂きましたが操作がまだできない状態でした。早速機会があったので親機のファームウェア更新・子機のアップデート・再起動を試してみました。Youtube再生での遅延はあまり目立たなくなりました（以前はF5キー連打してたがそれが無くなった）全体的に遅延は少なくなりましたが、ネットワーク速度測定をしたところ速度が殆ど変わっていません。何故なのでしょうか？ 親機子機ともに867Mbps 2.4GHz/5GHzの高速通信規格対応のものを使用しているのにとても疑問です。 親機はBUFFALO WZR-1750DHP 子機はIntel Dual Band Wireless-AC7260 を利用しておりますが速度が載せた画像のようにとても遅いのです。高速通信対応の機器を使用しているのにこんなに遅いと正直脱力感が半端ないです… 何方か詳しい方いませんでしょうか？　解決策や同じ機器使ってる方いれば教えて下さいよろしくお願いします。 マザーボード　ASUS　P8Z77-V OS　Windows７Professional　64bit
--環境-- Windows7 Home Premium 64bit ルータはAterm WM3800R（wimax）を使用して、wifiで接続 カテゴリ悩みましたが、違ったらすみません。。。 ポート開放が危険なのは承知しています。 UPnPCJというツールを使用して開放出来るか試しているのですが、どうもうまく開放出来ていないようです。 自分からは開放できている（そもそも自分のネットワーク内なんだから当然？）んですが、 外部からだと開放出来ていないようです。 テスト実行結果のコピペです。 (5)外部接続を試みます [SP.Thanks]PHPが使える無料HP @page[!] →no accept timeout(外部接続に失敗しました) 【可能性１】FWがブロックしている 【可能性２】ルーターのFWがブロックしている 【可能性３】IPv6環境または、グローバルIPではない（ポート開放不可） ------------------------------------------------------- ×テストに失敗しました 可能性1、2は開放しようとしているポートに対しては許可する設定済みのため、恐らく1、2が原因で失敗しているわけでは無いと思います。（1については、受信・送信共に許可する設定済み。2についてはポートマッピング設定から設定済） グローバルIPアドレスを指定しているので、IPv6環境が怪しいと睨んだのですが、wimaxはIPv6環境ではないのでしょうか？ 何方か御存知の方、ご教授お願いします。
先ほどパソコンを使用中、インターネットに接続できなくなりました。 このようなことはたまにあって、その都度ルーターの電源を切り、掃除をしたら直っていました。 今回も同じようにしたのですが、直るどころかルーターのPOWERランプやWANランプも光っていません。 このような現象ははじめてで、パソコンにもあまり詳しくなく、対処法がわからず困っています。 自宅には２台のパソコンがあり(どちらも無線でノートPC)、どちらも同じ現象です。 パソコンのLANランプはどちらも光っています。 このような場合、やはりルーターの異常と捉えるべきでしょうか？ 業者に問い合わせをする場合、どちらに連絡したらいいでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが知恵を貸していただけるとありがたいです。 ちなみにルーターの種類はNECのWARPSTAR AtermWR6670Sです。 ご回答よろしくお願いします
スマホ(L-05E)を使っているのですが、家のWi-Fiを使うとインターネット接続がされません。妻のスマホは使えています。PCも大丈夫です。スマホの表示ではWi-Fi接続はされています。何かウィルス的なものでしょうか？ 少し前からYouTubeだけ見れないという状況で、とうとう全て繋がらなくなりました。 誰か助けてください。
お世話になります。 携帯電話の買換えに伴い、自宅で使用している無線LANを使おうと思いましたが、 WiFi接続時のパスワードをどのように調べればよいか不明です。 無線LANの機種は「バッファローWHR-G54S」です。 下記のホームページに設定方法が載っていますが、指示されているエアステーションの アドレスにアクセスできず困っています。（IE、Firefoxの両方でもダメでした） http://www.buffalo-fan.com/whrg54s_wlan.shtml 以前は確かエアステーションからパスワード(暗号化コード？)を調べることができたような 気がします。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ＮＴＴ製の「Ｗｅｂ　Ｃａｓｔｅｒ　6400ｍ」と言う２００４年製造の型番のＡＤＳＬモデムを使用しています。ＮＴＴのフレッツＡＤＳＬのモアスペシャルで契約し、無線カードが「ＷＢＣ　ＦＴ－ＳＴＣ－ＮＡＧ」をモデムの上に刺してパソコンやプリンターなども無線で接続しています。 そこで質問ですが、ニンテンドー３ＤＳを無線で接続しようとしましたが、アクセスポインターに表示もされず、ＳＳＩＤを設定しても失敗します。 ニンテンドー３ＤＳの「ＤＳソフト用設定」の箇所はＳＳＩＤを入力すると接続に成功します。 機器が古いので読み込まないのかどうか分かりません。 何か解決策はありませんか？どうかご教授宜しくお願いします。
超初心者の質問ですいません。 タブレットで無線でネットにつなげたいのですが、 ・今使っているルーターは有線のみのものでこれでネットをしています。 　無線LANルーターに交換すれば、新たにプロバイダーと何か契約変更しなくても　 　タブレットで無線LANを使ってネットをすることは可能ですか? ・今回買ったタブレットはBluetoothを使用できるようなのですが、この機能を使うと 　無線LANと同じようなことができるのでしょうか? もし出来ないとすればBluetoothとはどういった時に使用するものでしょうか? ・今回買ったタブレットはアンドロイドとかいうのがOSらしいのですが 　外出先でネットをしたい場合、WiFiにつなげるにはどういった契約がいるのですか? 　(そもそもWiFiと無線ルーターを使用することは何が違うのでしょうか?) ・部屋の中でも外出先でも無線でネットにつなげるためにはどういった契約が必要ですか? 以上が疑問点なのですが、もう何がなんだか分からなくなってしまいました。 ご親切な方いらっしゃいましたら何卒ご回答をお願いします。
二階建てRC住宅です。 ■ルーターは1台 ■1階にルーターから有線で無線アクセスポイントA（バッファローAWZR-1750DHP2/E） ■2階のLAN端子から有線で無線アクセスポイントB（バッファローAWZR-1750DHP2/E） 上記で無線LAN環境を作っていますが、どうやら1階と2階のそれぞれはつながるのですが、アクセスポイントの設定の問題なのか、テレビやスマホなどが、同一ネットワークであることを認識できないようです。 たとえば1階に設置している無線LANでアクセスポイントAに繋がっている防犯カメラを2階でアクセスしようとすると、アクセスポイントBからでは接続できない・・・というような状況です。 ブリッジ接続なるものを設定できれば良いのでは・・・・と素人考えでいますが、どなたか教えていただけると助かります。
最近パソコンを購入した者です。EMOBILEのポケットWi-Fiを同時に契約し利用していますが、パソコンを立ち上げて一時間もしないうちにデータ通信量が一日の上限の1GBに達してしまい、データ通信が遅くなってしまいます。 ネットショッピングのページなどを閲覧していただけでこのような状態になります。 その後、何度も同じことがあり、使い物になりません。なので、今はパソコンを使うときはWi-Fiの電源を切って、写真の整理などにしか使えていません。 パソコンは全く詳しくないので原因も対策もわからず困っています。 どうすればよいのでしょうか。 考えられる原因と解決策を教えてください。
再来週からベトナム旅行いきます。むこうでインターネット使いたいんですが1デイパケか海外利用のアプリかどちらがおすすめですか？主にLINEやインターネットを使います。三泊です。いもとのワイハイ？とゆうのもレンタルであるみちあですが何が一番いいのか分からなく。
iPad AirのWi-Fi版、つまりセルラーモデルではないものでも、ドコモiPhone6とのテザリングでネット接続は可能ですか？ 自宅では家のWi-Fiを使用し、外ではiPhoneとのテザリングで、と言うことです。 わざわざ、iPad Airもキャリアと契約する必要はありますでしょうか？ なお、iPad Airの外出先での使用用途は為替、株価、及びNEWSサイトの閲覧のみです。 YouTube等の動画系サイトは見ません。
つい最近無線ＬＡＮの電波をアルミホイルとかで反射させて効率をよくするというのを知ったので、実際にやってみたところ、電波がつよくなりよかったのですが一つ気になるところがありました。 いろんなサイトを見てると、アンテナから１波長分離したところにおくと書いてあるものがあありました。サイトによっては半波長のほうがいいとかというものもありました。 自分が作ったのは英語のサイトのテンプレートのもので、アンテナからは６センチくらいなので半波長くらいアンテナから離した状態になっています。 学校で電波の勉強をやっていて周波数と波長の関係くらいはわかるのですが、どうしてアンテナからその距離をおくのかがわかりません。 アンテナから１波長分、半波長分、くっつけるのどれが一番効率がいいのでしょうか？ また、その原理を教えてください。 ちなみに自宅のWI-FIは周波数は2.4GHzで、使用している機器はWZR-450HPです。
ASUS MeMO Pad K001モデル？というタブレットを使っているのですが、Wi-Fi接続済みと表示されてるにもかかわらずネットに繋がりません。 朝はつながっていたのですが…(;´д｀) いつもならネット接続のアイコンが水色になるのですが、今は灰色です。 何度も再起動したり接続を切っては繋げを繰り返し…リセットをしてみても駄目でした( p′︵‵。) どうしたらいいでしょうか。大至急お助け願いたいですm(_ _)m宜しくお願いします。
近々タブレット（Wi-Fiモデル）とWiMAXを買おうと思ってるんですが タブレットのOSがAndroidなんですけど 対応しているWiMAXはありますか？ あるなら詳しく教えてくださいm(__)m
現在Ｗｉ－ＭａｘのＮＡＤ１１を使用して居ります。 急に「圏外」となりましたので修理に出しました。修理費￥１２６００．との事です。 ＳＩＭカードに付いては全くの無知なのですが、このＳＩＭカードは別の機械（ルーター）に挿入して今迄の様に使用する事は出来るのでしょうか？ ＨＷＤ１４とか（ＳＩＭカード無し）が￥８０００位で売ってますが、これを買って現在使用しているＳＩＭカードを刺して使用出来ますか？　使用出来るのでしたら、この方が安くて良いかなと思うのですが、如何なものでしょうか？教えてください。 宜しくお願い致します。
ポケットWi-Fiを買おうと思うんですが単体で購入と契約はできますか？できるならできる店を 教えてください。あと、どのくらいお金がかかるかも 教えてもらえると嬉しいです
閲覧ありがとうございます 早速ですが簡潔に説明させていただくと 私はWiFiをアパートで使用しているのですが、guestというWiFiの接続できるパスワード不要のものがあるのですが それは私のWiFi機器から接続でき アパートの周りの方は常にWiFiを使用できるようになっております そこで最近電波が悪くなったなと思い 多くの人が私のWiFiをしようしていると WiFiでも電波が悪くなることはあるのでしょうか？ 専門の方でもわかる方でも良いので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
動作はカクカクになってインターネット接続が重くなりました これはパソコンの故障でしょうか？ 改善策をお願いします ワイファイです
最近ふっとwifiの直近６０日間の使用料をみたら900ＧＢになっていました。 どう考えてもこんなにつ使っているはずありません。 これって自宅wifiが勝手に使われているのでしょうか？ あまり詳しくなのでどなたか調べる方法を教えていただけますか ルーターは bufferro airstation WHR-G301Nでパスワードもかかっているようです。（画像有） この状態で無断使用はできるのでしょうか？
Ｙモバイルのwifiは、wimaxとどう違うのでしょうか？ 何がどうなっているのか・・・教えてください
通信費を抑えたいです。教えてください。 現在GALAXYs3α使用であと2ヶ月ほどでドコモの2年の割引が終了します。 そこで一気に色々データ通信を見直して安く運用しようと思っています。 ちなみに今までは一人暮 らしで部屋にネットは繋いでおらず、ドコモスマホのの3ギガでのりきっていたのですが、先日ワイマックスのお試しを頼んだところ、やはりWiFiを部屋に飛ばしたいと思うようになりました。テレビでYouTubeがみれるようなテレビを買っているのでWiFiを繋いで活用していこうと思っています。 電話はしないのですが、固定回線もないので受ける用で電話番号はほしいです。 また、ワイマックスなどとけいやくすると、ルーターとスマホを持ち歩くので、ガラケーは契約したくないと思います。(スマホガラケールーターと3つ持ち歩くことになるので) そこでかなり調べたところ今の契約が終わり次第、ワイマックスはBIGLOBEで契約して、スマホはMVNOでビーモバイルで契約が1番かと思うのですが、他に何かおすすめの方法があれば教えてください。 さらに、ワイマックスは格安会社も検討したのですが、やはりサポートがちゃんとできていなくて、損をするなら、しっかりした会社がいいと思いBIGLOBEにいきついた次第てす。 回答何卒よろしくお願いします。
ブリッジの設定について質問です。 ・WR9300N(NEC) ・WHR-HP-GN(Buffalo) ・AirMac Express Base Station(Model No.A1264) を持っています。 WR9300Nを親機にして他の２つを子機とし、ブリッジ機能で無線LANの範囲を 拡げたいと考えています。 （どちらか１つでも子機使用できれば良いと思っています） 同じメーカーの製品の親・子機の場合は参考のページ等があり、設定しやすいと思うのですが、 （例えば、http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r …） 異なるメーカーの場合のブリッジの設定がわかりません。 ご存知の方がいらっしゃるようでしたら、ご教示ください。
NECのWM3800Rを中継器として使用したいです。 やり方をご存じの方、お手数ですがご教示お願いします。
現在無線ルーターを使ってテレビをインターネット(アクトビラ等)に接続しています。クロームキャストを購入するつもりなのですが、今設置している受信機はつけたまま(受信機を2つ)で今使用しているサービスとクロームキャストの機能は使えるのでしょうか？また、クロームキャストの速度はどうなんでしょうか？全くの初心者なので詳しい方ご回答お願いします！
現在、MacBookとプリンタは無線LAN OCN~NTTで申し込んだ光LINKルータを使い、 iPhone６のwi-fi設定では 以前４の時にオプションで付いてきたwi-fiルーターを繋いで 「FON_FREE_INTERNET」を選んでいます。 いわば親機？が２つある状態です。 至極基本的な質問で申し訳ないのですが、 この２つを使うメリットってあるのでしょうか？ ＝１つ(NTT)に絞れるのでは？という疑問です。 それとも外出先での接続を考えると 今のまま別々の設定がベストなのでしょうか？ iPhone使用時のwi-fi設定では NTTで申し込んだSSIDも表示されるので迷ってしまいます。 またiPhone wi-fi設定で周辺で接続できる幾つかのwi-fiリストが 常時表示されると思うのですが、リストが沢山出てくるだけで 私が接続可能なのは、FON系のものだけということでしょうか？ 理解不足の為、初歩的な質問ですみません。 アドバイス頂ければ幸いです。
私はドコモのスマホ(Android)を使っているのですが、 最近、フレッツ光の販売員が来て、毎月7千円強で光に入れて、携帯料金も安くなります！と売りに来たのですが、そういうことに疎い私と旦那はそこで初めてかけ放題とデータパックの存在を知り、安くなるならと話を聞きましたが、いまいちよく理解できず悩んでいました。 そして先日ドコモショップに行き、料金プランの説明を聞いてきて、Wi-Fiルーターとやらがあると、かけ放題とデータSパックで携帯料金か安くなるということは理解できました。 ただ、Wi-Fiもよくわかってなくて、調べてみたんですが、Yモバイルやら WiMAXやら出てきて、ドコモではNTTで毎月4000円くらいで契約できるって言われるし、でもNTTならフレッツ光じゃ？と思い、料金も販売員と違うし、どこに相談すればいいのかもわからず、こちらに質問させていただきました。 質問内容 旦那auのガラケ-／私ドコモのスマホ(Android) 戸建てでネット環境じゃない／PCもまだ始める予定なし ●この状況でどこのルーターを使うのが一番安心で安くなるか。 ●Wi-Fiルーターが1台あれば旦那と私が携帯会社が違ってもWi-Fiを共有できるのか。(auひかりの場合も） ●モバイルWi-Fiルーターでも固定回線？でも違いはないか。 また、モバイルWi-Fiルーターのみの場合、固定回線がなくても、工事しなくても使えるのか。 この辺りを教えてほしいです。 無知ですみません。 よろしくお願いします。
cubeが突然繋がらなくなりました。 今までにも何度かあったので、いつもIP固定をし直して再起動をかけていたのですが、 今回は全く繋がらず・・・。 ROUTERモードでは緑点灯、AUTOモードにするとオレンジ点滅になります。どちらもインターネットには繋がりません。 本体設定の初期化、キューブ側のリセットボタンを押して再度繋いでみても繋がりません。 携帯からauかんたん接続の指示に従っても、「原因がわかりません」と言われ・・・。 機器に関して疎く、説明不足かもしれませんが・・・困っています。 よろしくお願いします。
小さな事務所内でＰＣ環境を整備する際に、ルーターを介して無線でＰＣ３台を動かしています。 ipadもすでに1台は、使用していて、インターネット検索もアプリなども利用できます。 外出した際にも使用したいので、基本料金や諸々の費用で月々5000円弱掛かっていますが、 事務所内だけの使用で新たに1台の購入を検討しています。 素人考えですが、無線環境がある事務所なので、色々な費用を掛けずに、 本体のみを購入すれば、使えるのではないかと思っています。 何も知らずに本体だけを買って、使えなかったでは仕方ありません。 どなたか教えて下さい。 また、本体だけ安く買う方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
添付した図の上の状態で現在使用しています　 これを下のような状態にできないでしょうか？ PCは http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 無線ルータは http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E3%83%8F%E3%82% … だとおもいます よろしくお願いします
現在自宅のパソコン（ノート型）はフレッツ光を有線で利用しています。 近々スマホを購入予定でスマホを自宅で使用する際にはwi-fiで利用したいと考えています。 バッファローの一番安い無線ルーターを購入して光回線のモデムにLANケーブルで接続して・・・と いう所までは調べて何となく理解できたのですが、普段パソコンを使用する時はこれまで同様有線で 使いたいのです。 スマホをいじる時は無線で、パソコン使用時は有線でとその都度使い分けたいと考えていますがその切り替えは簡単にできるのでしょうか？ 単純にLANケーブルの抜き差しだけで済むという事ではないですよね。 分かりやすく教えて頂ければ有難いです。
なんか、 昨日帰省していた弟が言ってましたが、 【兄貴は、有線接続がすべてで、無線は有線に劣るって考えてるみたいだが、それは前時代的なワイヤレス無線LANの事で、最近のWi-Fi接続は本当に速いんだぞ？】 と言ってましたが、本当ですか？ Wi-Fiと有線接続はそんなに変わらないって本当ですか？ 速度が劣るってのはワイヤレス無線LANの話なのでしょうか？ よろしくお願いします！！m(_ _)m
Dell Inspiron660 無線LAN接続されている方、もしくは詳しい方に質問です。 パソコンをずっと有線で使用していました（パソコン素人で無線化は設定が複雑そうで避けていました）が、家の都合で無線LAN化しなければならなくなりました。 NEC WG300HP という無線LAN親機を近々入手するのですが、 WG300HPのマニュアル つなぎかたガイド(1) を見たら http://121ware.com/product/atermstation/manual/w … 「重要 パソコンの取扱説明書などを参照して、無線（ワイヤレス）LANを有効（ON）にしてください。」 と書かれています。 ここ数日、Dellのサポートページなどいろいろ見てみたのですが、探し方が悪いのか方法が分かりません。 一般的な有効方法として「スイッチをONにする」「F2キーを押す」など書かれているものも見ましたが、Inspiron660 にはスイッチはなく、F2キーも無反応です。 どのように無線（ワイヤレス）LANを有効（ON）にするのでしょうか。 手順をお教え願います。 OSはWindows7です。 よろしくお願いします。
BUFFALOのWZR-１７５０DHPを有線（WIN7使用）でPCにつなぎ使用しています。 伺いたいのは下記のホームページが見られないことです。 台風状況を見るための　Joint Typhoon Warning Center (JTWC)が このウェブページにアクセスできませんと表示されます。 アドレスは間違っていません。 ヨーロッパ等ECMWFは普通に見れます。他のサイトも支障なく見れます。 他のパソコンに変えても同じで接続できません。 この無線ルーターの機能で、特定のホームページを見られなくする、機能があるのでしょうか？ ウイルスバスタークラウド７を停止しても同じで、ルーターしかないと思っています。 よろしくお願いします。
・日本で4G/LTEが繋がる物 ・アメリカでは3Gのみでも可 ・充電中も使える （ぷららのLTE定額容量無制限2980円のSIMカードをこれから申し込み予定です） AT&T　sierra wireless 745s にしようと思ったのですが、調べていくうちにアメリカは4G、日本では3Gになってしまうようなので、他に上記条件に合うおすすめがあったら教えて下さい。 宜しくお願いします。 (モバイルwifi・ポケットwifi・モバイルルーター・呼び名がよく分からないのですが・・・）
ipodtouchを外でも使えるようにしたくてLTEに繋げられることが判明しました ですが、繋いだ場合、月にいくらほどかかるのでしょうか？ 他にGALAXYtabを利用しているのでそこでLTEを使っています これと別々に料金がかかるのでしょうか？
今うちにはWi-Fi環境は整っているのですが,セキュリティキーが不明のため,繋げられません。 以下参照 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8776839.html そこで,唯一の対応策として,ＵＳＢコネクタの購入を検討しています。 しかし,種類が沢山ありどれがいいのか迷っています。 下記要望のいくつかに当てはまるものがいいのですが,教えてください。 <要望> ・新品(値段が安ければ)or中古 ・予算\100～2,000あたり※多少のオーバーは可 ・信頼性が高い ・初心者でも簡単に設定が出来る ・紛失しにくい ・セキュリティコード入力不要 ・Win(XP)対応 自分の知っている限りでは,バッファロー社と任天堂社です。 型番も載せてくれると助かります。 まじめに悩んでいるので誹謗中傷コメントはご遠慮願います。
仕事場でスマホ（iphone）を Wi-Fiに繋ぎたいと思っています。 現在、PCは有線でネットに繋がっています。 インターネットの接続装置（終端装置等）は２Fのフロアに設置してあります。 PCは1Fフロアです。 Wi-Fiに繋ぐのに無線LANルーターを買わなければいけないのですが 設置方法についてアドバイスをお願いします。 インターネットの接続装置に直接繋ぐ以外に方法はあるのでしょうか。 フロアが分かれているので繋がるか心配です。 Docomoやauでスマホを契約しいていると無料で 小さい無線LANルーターが借りれますがこういうのでも繋がるのでしょうか？ ２Fの接続装置に繋げるのではなく、パソコン側に繋げるルーターもあるのでしょうか？ パソコンはデスクトップ型です。 無線LANルーターで検索すると沢山出ますが、値段がピンきりで 幾らくらいの物を選べがよいか良くわかりません。 高いのを買って繋がらなかったら勿体ないし・・・。 無線ＬＡＮルータ／モバイルタイプ 、ポケットタイプというタイプで値段の安いものが 出ていますがこれは、パソコンに繋げてスマホに使えるタイプなのでしょうか？ （画像添付したタイプです。） これがデスクトップに繋げられるタイプなら別フロアにルーターを置くより 確実かなと思ったのですがどうなのでしょうか。 どなたかアドバイスお待ちしていますので、よろしくお願いいたします。
ＮＴＴＷＥＳＴの光回線でインターネット接続をしています ＧＥ ＯＮＵ ＰＲ-400ＭＩ 今後、タブレットの購入も考えており、ｗｉ－ｆｉが可能かどうか教えて下さい マニュアルでは無線ランカードを別に購入してセットするように記載されています。 これ以外には方法がないのでしょうか？ 外付けの簡易な物とか・・
無線ＬＡＮを添付画像のように、１Ｆと２Ｆで使用しています。 １Ｆと２Ｆで場所を代えるたび、自動的に電波の強いほうに変更したいです。 なにか、よい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 現在は、電波が残っていれば、弱くても変更されません。
ルーターについて 私は有線でつないでおりますが、３ｄｓでネットにつなぎたいものでUSBにつけるタイプの小さな無線ルーター？LAN?をつないでいます こんなやつです。有線でつないでいても無線Wi-Fiをできるようにするやつです。前はこれをつないで３ｄｓをネットつないで遊んだりしていました。昨日から急にこれを起動した瞬間切れてしまうようになりまして。設定をいじくったりできるのでしょうか
今ドコモユーザーでガラケー、GALAXYtab持ちです ipodtouchが使いたいですのですがいくらかかるのかわかりません 今ドコモの無線LAN(LTE)を利用しているのですがそれってtouchでも使えるのでしょうか？ 本体価格以外でかかる金額は何でいくらくらいなのでしょうか？ ちなみに家ではこのタイプのwi-fiを使ってます これも使えますか？
無線ルーター親機と子機でテレビをインターネットに繋いだのですが、子機なしで親機とテレビを線でつないだ場合もネットに繋がりますか？可能ならその際のデメリット等はあるのでしょうか？あと、最近TSUTAYAスティック等スティック型の物がでていますが、あれはテレビをTSUTAYA対応にする受信機という認識でいいのでしょうか？また受信機を2つつけた場合の電波状況を教えて頂きたいです。
WiMAXを利用していますが、自分でも何か気づかずに操作したと思うのですが、急に接続できなくなってしまいました。おそらくSSIDとそのパスワードだと思うのですが、設定しなおすにはどうすればいいでしょうか？因みにパソコンは、windows vistaのレッツノートCF-W5・Wi-Fiは、WiMAXです。またTKIPとはなんでしょうか？
iPhone 6 Plus に買い替えの際に、現在の通信・ネットワーク環境を 以下の通り見直すことにより通信費をできるだけ抑えたいのですが、 皆様のご知恵とアドバイスをいただきたいです。 ＜9月利用分＞ (1)ＮＴＴひかり電話（通話料含む）　　　4,624円 (2)ａｕ電話利用料（ガラケー）　　　　　　1,432円 (3)ソフトバンクＭ（iPhone4S）　　　　　　4,863円 (4)ぷらら（光パック）利用料　　　　　　　3,942円 　・フレッツ等月額利用料金相当額　　3,078円 　・ぷららISP利用料金　　　　　　　　　 　 864円 (5)スカパー視聴料等　　　　　　　　　 　3,942円 　合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 18,803円 ＜今後＞ (1)存続 (2)存続（通話専用、家族割あり） (3)ａｕにてＭＮＰでiPhone 6 Plusを購入予定（ネット専用・通話利用なし） (4)解約してモバイルルーター（Wi-Fi WALKER WiMAX 2+）に変更予定 (5)解約（ほとんど視聴していない） ＜気になる点＞ (3)ＭＮＰする場合、どのキャリア（ドコモorａｕ）がお薦めか？ 　ソフトバンクで機種変更したほうがよいか？ 　なお下取りは希望していない (4)・ぷららメール送受信データのバックアップと代替メールアドレス（Gmail?） ・モバイルルーターの通信速度は？ 　　（PCで動画をみることが多いため） 　　（現在はバッファローWHR-G301N Air StationにてWi-Fi利用） 　・お薦めのモバイルルーターは？　 　　旅行が好きなので、地方でも繋がりやすいのがよい 以上ですが、宜しくお願いいたします。 ※カテ選びに迷ったので、「iPhone」カテにも同様の内容を載せております。
現在フレッツ光マンションタイプ100Ｍｂｐｓです。 デスクトップは有線ＬＡＮ接続で平均50～60Ｍｂｐｓ位出ており ノートＰＣは無線LANで平均15～30Mbps位です。 無線ＬＡＮルーターはＮＴＴのＨＬＲ W200(BaffaloのOEM製)です。 ノートＰCの無線仕様は802.11b/g/n です。 無線ＬＡＮの速度が有線と比べて遅いので買い換えようと思い、 最近、ハイパワーと言われる無線LAN802.acがあるようですが、 受け手のノートＰＣが802.11b/g/nにおいて 妥当な買い物はどの程度のクラス、性能でしょうか？ この無線の規格の違いというのは、送り手のルーター側がハイパワーになる程 単純に受け手側のノートＰＣも早くなると考えていいのでしょうか？ それとも、規格以上のハイパワーは無駄という事でしょうか？？ 例えば… WZR-1750DHP2はオーバースペック過ぎて意味がないのか？ WSR-1166DHP辺りが妥当なのか？ WHR-1166DHPで十分なのか？？ この辺りで迷っております。
閲覧ありがとうございます。 今月、我が家(マンション)にフレッツ光を導入しようと考えているのですが、我が家にはパソコンがありません。 家族の内三人がiPhoneで、その内二人がよく動画を見るので毎月半ばに通信制限がかかり困っています。 Wi-Fiルーターを使うのが一番手っ取り早いと考えたのですが、どうやらこの地域では使えないようなので、フレッツ光を導入できたらなと思っています。 そこで質問なのですが、 ・光の導入を頼んだ際に必要な物はなんでしょうか？ ・iPhone5sしかネット環境が無いのですが、導入できるのでしょうか？ ・頼んで導入して貰うだけで、すぐに使える物なのでしょうか？ ・また、工事費用などはかかりますか？掛かるとしたら、その請求はすぐに行われますか？ 何か買わなければいけないようならお金が必要なので、教えて下さると嬉しいです。 無知丸出しでお恥ずかしいですが、回答お待ちしております。
現在、学校寮に住んでいるのですが、ネット環境がないためポケットワイファイを使おうと思っています。 オンラインゲームや動画視聴が多いので、通信制限のないWiMAXを注文しようと考えているのですが、使用感はどんな感じでしょうか？使用されている方に是非お聞きしたいです。 また、3ヶ月のみの使用になるのですが、見たところ2年契約のものばかり・・・、やはり2年で契約して解約金を払わないといけないのでしょうか？
現在iphone5を使用していますが、ソフトバンクとのキャリア契約を１０月１０日で解約します。 １０月末までの約１０日間をwifiのみでiphone5を使用したいと思い、 wifiのモバイルルーターをレンタルしようと考えています。 そこで、色々なレンタルショップを調べたのですが機種が多すぎて、 どれを選んでいいのか解りません。 現在のiphoneと同じ位のスピードでインターネットが出来れば問題ないのですが、 無知過ぎて、下り・上り○○Mbps、、、が速いのか遅いのか見ても解りません。 現在使用しているiphone5は、使用時に４Gと表示されています。 iphone5の他にはmacbook（os x バージョン10.9.5）をwifiに繋げる予定です。 オススメの機種やレンタルショップがあれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
3DSを買って,Wi-Fiに接続したいのですが,よく分からないので,接続できません。 いったいどこを見たらいいのでしょうか。 ちなみに,ルーターは, 「Air Mac Extreame」の4世代目です。(スペルミスあったらすいません。) 恐らく,セキュリティキーは変更してないと思います。
先月1gbのスピードの出るインターネット契約をNTTとし、pr-500kiというモデム？のようなものを uレンタルしました。そこにusb端子が2つあるのですが 、そこにポータブルハードディスクを接続し、NASとして、同室内の別のPCから、無線LAN経由でアクセスする方法を教えて下さい。 分かりにくくてすみません。宜しくお願い致します。
iphoneのパケット代節約でwi-fi運用する為に、家のパソコンをwi-fi化？したいです。 ネットで検索していたんですが知識が足りずこんがらがってしまいました； 自宅PCは WindowsXPのデスクトップPC、光回線です。 Web Caster W100という無線ルータ？を使用しています。 Web Caster W100はwi-fiに対応していないみたいなので wi-fi対応の新しい無線LANルータを買って繋げばwi-fiが使えるのでしょうか？ ネットで「無線LANルータを買わなくてもパソコン自体のSoftAP / Virtual WiFiという機能で パソコンをwifi化できる！という記事を見たんですが (こちら等です　http://long-distance.jp/sb/log/eid74.html) これはノートパソコンに限定されることなんでしょうか？ フリーソフトもあるみたいですが、この一連の作業は素人にはハードルが高いですか？ パソコン自体をスタンバイやシャットダウン状態にしていても 自宅でiphoneを使える状況にしたいんですが、その場合はこの機能は向きませんか？ あとアドホックモードという単語も見たんですがこれはVirtual WiFiとどう違うんでしょうか…？ 馬鹿な疑問ばかりですみません！お知恵貸してもらえたら助かります！
最近よくwifi接続が切れます。スマホのAossアプリ(BUFFALO)で親機からつなげてるのですが、一週間おきに切れて、その都度つなげてる状況です。親機がある部屋はとなりの親の寝室なので、夜に切れると最悪で起こすと迷惑なので困っています。何が原因なのか？？何かイイ方法ありませんでしょうか プロバイダはJCOMで契約してます。 それにwifi接続が切れると1階にある有線LANで繋いでいるＰＣも接続がきれるみたいです？ (自分の部屋は2階で親機も同階) 回線が止まってる事はないのでワケがわかりません（汗） どなたか知識ある方いましたら教えて下さい！ よろしくお願いします、
wi-fiルーターの購入検討をしています。 購入機種選定にあたり、数点教えてください。 一つ目 １台のwi-fiルーターに登録可能な端末数（タブレット、携帯、PC）は何台でしょうか。 安価なものは12台までとか、上位機種は256台までなどの見分け方を教えてください。 二つ目 同時接続可能な端末数の見極め方はなにかありますか。 300bpsまで対応可能なルーターなら、1台100bps×3台までOKのようなものがあるのでしょうか。 三つめ ルーターは普段（私は）設定しない項目が多々あります。 トラブル時にいろいろ試行錯誤するのですが、結局よくわからないまま何故かつながってしまい腑に落ちません。 なにか設定方法の参考になる書籍がありましたら、ご紹介いただけませんか。 以上、３件に関してご回答のほどよろしくお願いいたします。
私は動画や音楽をかけながら いることが多いのですが ノートパソコンで動画や音楽を見る聴くを するほうが早く通信制限(10ギガ制限)に なってしまうのか、 またはスマホでWi-Fiで見る聴くのほうが まだもつのか、 ようするに スマホとノートパソコン どちらを使用するほうが ポケットWi-Fiが制限かけられず ながくもつのか、 知りたいです。 知識あんまりないので わかりませんが。 ふと気になったので わかるかたお答え宜しくお願います。
有線でインターネットに接続していたのですが、無線にしようとLANケーブルをパソコンから抜きました。すると、airstationの画面が出てくるだけでインターネットに接続できなくなりました。 パソコンの有線スケットはonになっていますが、有線から無線に切り替える際に必要な作業があるのでしょうか。 OS はWindowsVistaでルータはairstationです。
現在、NTTのPR-500KIと867MBps対応の無線LAN子機で11acの通信をしています。 どうしてもうまく高速通信が出来ないため、いろいろなサイトで調べたところ、接続するチャネルの数が可変ということを知りました。 メインチャネルは常に接続し、他の3つのチャネルはその時の電波状況に応じてということみたいです。 これなら、11anの300Mbpsや450Mbpsの方が平均的に速いような気がします。 もしくは、11acの無線LAN 子機ではなく、子機と使用できる無線LAN親機を購入した方が速いのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 早速ですが質問させて下さい。 先日エアーステーション設定ツールからエアーステーションにログインしようとしたところ パスワードを変更していないにも関わらず ユーザー名：admin パスワード：password でログインできませんでした。 ユーザー名：root パスワード：空欄 も念のため試してみたのですが、ダメでした。 どうすれば、エアーステーションにログインできるでしょうか、教えてください。お願いいたします。 また、ネットで調べてみたところ、パソコンを変えたら出来たなどという意見がありましたがそれはどういうことなんでしょうか。お願いします。
いつもこちらの教えて!gooさんにとても参考になっています！ いままでSIMを使っていましたが　（IIJ の　SIM） を 端末（GP－０２）がLTE対応でない為 この度LTEができる別の回線で　mineoといauの電波を使って通信すSIMを検討しています。 そこでmineo　LTEに対応した　モバイル端末白ロムを探しているところです。 そこで教えて頂きたいのですが mineo　LTEに対応した　モバイル端末白ロムで ヤフオクなどで比較的お手頃に（１万円以下）手に入る LTE対応の端末はありませんしょうか？ または参考になるアドレスなどありましたら 是非教えてくださいませm＞＜m　 何か不明な点ございましたら追加しますので お申し付け下さい。
色々と検索してみましたが、解らなかったので教えて下さい。 現在1つの無線ルーターでWindowsを2台使用しています。 この2台のうち1台をMacに買い替えようと思っているのですが、 1つのルーターでWindowsとMacの両方を使用することは可能でしょうか？
色々な設定があると思いますが教えてください。 親機：NEC aterm wr9300n 中継器：Buffalo whr300　です。 両者無線LANで接続可能と思われますがどうしてもNETにつながりません。 一つ不思議なのはLANケーブルでつながれてる状態ではNETにつながりますが外すと（無線LAN）にするとだめです。 いつもネットワークSSIDは表示され接続状態になってる状態でもANケーブルを外すとPCの右下のアイコンがビックリマークが付きNETにつながりません。 LANケーブルを接続し、Buffaloのシステムは Buffaloブリッジ設定済みOFF状態　DHCPは親機から割当てられております。 他にも必要な設定があると思われますがどれをいじったらいいのかわかりません。 NET上の情報も色々見ては見ましたが同じ機種のルータの組合わせがなく困っております。 メーカー相互が違いますがわかる方お知らせください。
WiFiの、Buffalo-AとBの 　　ちがいってなんなのでしょうか？ 　どちらに、接続したほうがより快適ですか？ 　　使い分けたほうがいいのでしょうか。 　　ルーターを、業者さんに設置していただいたとき、 　　　　こっち（AかB）に、繋げてくださいと　　 　教えてもらったのですが、 　　忘れてしまいまして、、 　　　　なんか、切断したりしていたらどっちだったか忘れてしまいました。 　　よろしくおねがいします！！
SIMカードのチャージについて教えてください！ 現在海外に住んでいるのですが、携帯（iPhone5）インターネットだけを使いたいのでルーターを購入してSIMカードを入れてチャージして使っています。 2GB分チャージして使っていますが一日くらいで無くなってしまいます。 知り合いからは一ヶ月くらいは2GBでもつと言われたのですが使用状況が悪いのでしょうか？ あと、iPhoneの設定が悪いのでしょうか？ 機械関係が全然分からなくて困っています。 わかりやすくご指南頂ければと思います。
フレッツ光とwimaxについての質問です。 現在フレッツ光のマンションタイプを使っていますが来春引っ越しがあるので色々と見直そうと思い今回質問をさせていただきました。 　　　　来年からは大学に自分専用のデスクトップがあり回線も通っていますので、自宅の回線は私用で持っているノートパソコンとたまに携帯で使うのがメインとなります。 また、現在は解析などのサーバーを通しての重い作業をノートパソコンで行っていますが、来年からは動画を見たりオフィスを使う程度になります。また２年後には再び引っ越しがあります。 　以上のことからお高いフレッツ光じゃなくてもいいかな？と思うようになり利便性も考えWimaxなどを検討しています。 　住む地域は阪大の豊中キャンパス付近です。 光に比べれば当然遅くなるのでしょうけど、体感的にはどれくらい遅くなるんでしょうか？ ある程度は我慢できますが、youtubeなどはさくさくみたいとは思います（笑） 　　ネットで調べましても2012年のものなどばかりで最新のものがないので、今回質問させてもらっています。また店頭にいけばすぐ口車に乗ってしまう性格なので・・・(笑) みなさんよろしくお願いします。
モデム　NTT　PE-400NE ルーター　バッファローＷＺＲ－３００ＨＰ 昨日より、急にネットが使えなくなり、電源を切ったりしましたが、ダメです。 ＮＴＴのサービスを利用し、遠隔で見てもらいましたが、ルーターに原因があるかもと、有線でつなぎ、 使用を勧められました。 しかし、２階にもＰＣがあり、不便です。 不思議なのは、無線接続出来ていて、たまにネットにつながるのです。 何が、原因でしょうか？ よろしければ、お返事ください。 追伸：　諦め半分で、実はルーターの背面をＯＮ・ＯＦＦ・ＡＯＵＴの部分を動かしたり、ＡＯＳＳを押したり　　　　　しています。素人ですみません。 　　　　　勿論、改善はされてません(笑)でも、支障があるかもと思い、記させてもらいました。
家でWi-Fiを使えるようにしたいです。 ただ、パソコンとかありません。 ネット環境一切ないと思います。 Wi-Fiルーターってのを購入したらすぐWi-Fiって使えるんですか？ 知り合いに聞いたら安い数千円のでも良いから買えばWi-Fi使えるようになると言われましたが…。 調べててもピンと来るのがなくてどうしようか迷ってます。 分かる方、 教えてください。 よろしくお願いいたします。
システム、OS関係の事が全くわかりません。 自宅に居る際にWi-Fiを使ってスマートフォンでインターネット接続を行いたくやり方を調べたのですが、ルーターに書かれているSSIDとWEPキーを入力する、とあり我が家のルーターを見たところ、 SSID-1(初期値)：○○○-○○○○-1 SSID-2(初期値)：○○○-○○○○-2 暗号化キー(初期値)：○○○○○ PINコード(初期値)：○○○○ 該当しそうなものとして、上記のように書かれていました。(桁数等は適当です) そこで、携帯のWi-Fi設定のところで該当するSSIDのところを開くと、 電話程度 強 セキュリティ WEP などと出てきて、その下にパスワードを入力するところが出てきたので、色々入力してみたのですが「認証に問題」と出てきてしまい接続できません。 契約している内容はNTT西日本のフレッツ光ネクストのフレッツスポット？でプロバイダはOCNです。 どこに問い合わせていいのかさえ分からず、書かれている番号に午後から一通り電話してみたのですがどれも、込み合っています・・のアナウンスだったので、録音機能を使って問合せた折り返しが先程やっとあったのですが、担当の窓口の時間が過ぎているので明日になると言われました。 しかし以前にも別件で朝から総合窓口に何度も連絡したものの繋がらず、スマホを使って急いでやるべき仕事が溜まっているのに時間ばかり取られて困っています。 そもそも現在、スマホが速度制限の状態にあるので、早急にWi-Fi接続を利用したいと思っています。 あと、手持ちの契約書に書かれていて該当する可能性のありそうな項目は、 フレッツ・スポット　認証PW 暗号化キー(ASCI I) 暗号化キー(HEX) 等です。 どなたか、接続設定方法を教えてください。
今家の立て替え中なのでアパート暮らししていて、NTTからルーターを借りての電話とネットは同じ回線で利用しています。 それで、立て替え前の家では回線は別々で、その時はスマホのWi-FiをONにしたら自動的にWi-Fi接続となっていたけど今はならないのですが、どうすれば自動的に接続されるように出来ますか？ ちなみに、使っているスマホはSHARP製で、ドコモです。
こんばんは。 ランポートが足りなくなったのでスイッチングハブ購入を検討しているものです。 今現在無線ラン(WHR-G301N)で４ポート全部つかっているのですが、プリンター(DCP-J952N)を購入にあたって足りないと判断しました。 それで調べた結果、スイッチングハブなるものがあることがわかりました。 　 そこで質問です。 無線ランに通常通り３つ繋ぎ、残りの１つにスイッチングハブをつけ、仮にスイッチングハブのポートが４つだとしたら、合計７つのポートが自由に使えるということでしょうか？ またもしできた場合、回線速度の違いなどはあるのでしょうか？(家は光回線契約済み) どうか詳しい方教えてくれませんか？ 違う方法や、安いものも知っていたらぜひ教えてください。
はじめまして。当方初心者ですので教えてください。 wifiをするため A.親機：無線ｌａｎルーターとしてエレコムWRC-733GHBK（ケーブルTVのモデムに接続） B.子機：エレコム・logitecのLAN-W450ANU2E（→ノートパソコン　Vaio（vista　sp2）に接続） 親機Aは２Ｇ、５G両方の電波を出しており、KindleFireにて両方とも接続できましたので、親機は両方の電波を正常に出していると考えてよいのではないかと思っています。　 子機Bで、２Gの回線を選んで、説明書に従ってSSID、認証、暗号キーと設定し、プロファイル登録し、そのプロファイルを選択後、接続ボタンを押すことで無事に接続（２Gに）できました。 子機Bを５Gで接続したいのですが、同様に手動で設定し、プロファイルの登録まではできましたが、なぜかそのプロファイルを選んで、接続ボタンを押してもXマークが表示されたままで、接続できません。何度もやり直しました（driverも最新の0501にしました）が接続できません。 機器の故障なのでしょうか？　私の設定が悪いのでしょうか？ ※なお　WPSを利用しての接続も試みましたが親機WPS→子機WPSとしても”PBCーGet WPS profile successfully”となりません。”PBC－failed”となります。とりあえず２Gで接続しながら使っています。 ご存知の方、どうか教えてください。
今使っているロジテック無線ＬＡＮをエレコム無線ＬＡＮに交換しようと思い、WRC-1750HBKを購入し設置しましたが、インターネットアクセスなしとなり繋がりません。交換時に特別な操作等必要なのでしょうか？ＯＳはWindows7でOCNフレッツです。プロバイダが合わないなどあるのでしょうか？
先日、パソコンを修理に出して、初期化して戻ってきたんですが、 インターネット接続ができません。 色々調べて試したんですが、 全くダメです。 現状としては、 ワイヤレス接続ランプはついている状態。 スマホではWi-Fi接続出来ているので、ルーターは問題なし。 そして、設定からネットワーク接続を試みたのですが、ネットワークのところが利用不可になってます。 それをクリックしても利用できる接続はありません。と出ます。 Wi-Fi設定が原因かと思ってPC設定の変更からワイヤレスをクリックしても、使えるワイヤレスデバイスがありません。 と出て、お手上げです。 修理に出していて、長い間使えないので、非常に困ってます！ どなたか解決策をお持ちの方よろしくお願いします！！ 画像
Pocket wif GL06Pを使っててWIMAXにしようと思って URoad-8000をレンタルしたのですが パソコンに設定しようとして、USBと本体を接続させても 取り説に書いてあるネットワークでの接続画面でURoad-8000が表示されなくて困ってます。 どうすればいいでしょうか
　KDDIの親機ａｕ光のホームゲートウェイ　NEC製　Aterm　BL900HW　に 　　Aterm　WR8700N（HPモデル）を更につなげて　無線ＬＡＮを使用している環境です 最近、頻繁にインターネットのwifi接続が　途切れます（だいたい６時間くらいに一度） ｗｉｆｉのアンテナを右クリックしてから　トラブルシューティングをすることで回復するのですが 　その際、 　　　・ワイヤレスネットワークアダプターをリセットしてください　 　　　 　　　　・デフォルトゲートウェイは使用できません 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・という２つの表記がでてくるのですが意味が理解できません。 　どう対処したらよいのでしょうか どなたか、助けてください。アドバイスよろしくお願い致します 　
splash top でWin8.1とiPadをつなげようとしたのですが、アカウント登録してiPadに自分のパソコン名が表示され、それをタップすると、広告のような画面が表示されてその先に進めません。どうしたらiPadからWindowsを操作できるようになりますか？よろしくお願いします。
お世話になります。 最近ですが、自宅のWi-fiと私のスマホの接続が不調で困っています。 スマホを見た感じでは、接続は確認できているのですが、ネットやメールができなくなります。 できなくなる、というのは、Wi-fiの電源ON/OFFで一時的に改善されるのですが、仕事から帰ってきたら使えなくなっていることがあります。 また、Wi-fi接続するとスマホにWi-fiマークがつきますよね？ Wi-fiマークの横に▲や▼がついて「上り下りを行っていますよ～」と見て確認できるのですが、使えないときに通信を行うと▲だけしかつきません。 例えば、LINEを起動した時にネットワークに接続されていないと上部あたりに「接続してください」みたいなメッセージが出るのですが、そういったものは出てきません。 しかし、実際にやりとりしようとするとメッセージは送れないのです。 少し前にWi-fiの設定をいじってからと思うのですが、色々触ったもので何が原因か分からない状況です。 通信機器は他にも、妻のスマホ１台、パソコン１台、PS３ １台、iPad１台、プリンター１台ありますがこれらは問題なく使えています。（たまーにPS3のネットワーク（PSN？）が弱いorつながらない時があります） 機器情報としましては、 ・Wi-fiルータ：BUFFALO AirStation (WZR-HP-G302H) ファームウェアver1.83（おそらく最新） ・私のスマホ：Xperia SO-03D 私のスマホが悪いのか、Wi-fiの設定（暗号化　等）が悪いのか機械が悪いのか・・・もう分かりません。 思ったこと、分かる情報をできる範囲、思いついたまま打っているもので読みづらいとは思いますが、原因に心当たりがある方はどうぞご教授ください。 よろしくお願いします。
WLI-UC-G301Nを使用しています。 以前は同じバッファローの古い無線LAN親機を使用してネットにつなげていました。 先日、NEC　AtermのPA-WF300HPに交換したところ、G301Nがネットにつながらなくなりました。 Atermを認識しAtermとは繋がっているのですが、ネットに繋がりません。 状態を見ても、親機からネットが(チェック)になっていて、インターネットアクセスなしと表示されます。 他の、無線接続ノート2台、スマフォなどは以前のバッファロー親機の時と変わらず、問題なくAtermと接続されネットも快適です。 思い当たる原因はなんでしょうか。 OSはすべてWin7です。 電話回線　～　NTTフレッツ光ルーター　～　Aterm（ルーター機能を消して無線アクセスポイントとして利用。古いバッファローの時も同じ使用方法でした）
永年、階下に設置した光回線のモデムを介して2階の端末器（パソコン）までランケーブルを用いてインターネットを楽しんでいます。今どき有線で繋げてるなどいうのは不細工のみならず不安定な接続となりますので今般無線で繋げられないかと考えています。その変換に関してどこから手をつけていかわかりません。当方木造2階建て、ＰＣは2011年9月製造の卓上式機種。同時にプリンターもＴＶも無線で画像を取り込めれば幸いと思っています。市販のどんな機材を買ってきてどこにどんな風に接続すればランケーブルは外せるのか基礎的、基本的なところから教えて下さい。
ようやくうちにも光がきたのですが、 今まで使っていた無線LANでは遅いらしく、 買い替える予定です。 今は、デスクトップのパソコンWin8.1に、 ひかり電話ルータ (PR-400NE)と無線LANはBUFFALO（WHR-HP-G）を繋いであって、 他の部屋で、ノートパソコンWin7や3DS・Wiiを使用しております。 無線LANはどのような機種を購入すればよろしいでしょうか？ また、無線LANが内蔵されてないパソコンがあり、無線化したいのですが、 無線LAN子機もお勧めがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在楽天スーパーWi-Fiさんのgl04pを使用しています。 この本体が調子が悪くなった場合Yモバイルさんや楽天スーパーWi-Fiのgl04pの中古を購入してSIMカードをさせば使えるのでしょうか？ 何か設定をしなければいけないのでしょうか？ 又ほかにSIMを差し替えて使える端末はあるのでしょうか？ 御教授お願いします！
WiFi付きのパソコンからルーターを通さず直接プリンターに無線ＬＡＮで飛ばしたいのですが、設定の途中で「セキュリティキー」が探せず先に進めません。 パソコンはNEC製、プリンターはブラザー製のHL-3170CDWです。 SSIDは発見することが出来ました。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします　m(_ _)m
無知なもので… 先々月ひかり電話の工事を行いまして、今月の請求書をみると、フレッツ光ライトFとひかり電話Aのサービスに入っていました、適当に契約したもので…3200円+1500円で4000円越えてしまいました。ひかり電話の工事をする前までは電話料金が2300円ぐらいだったので、高く感じて仕方がないのです(涙) せめてひかり電話Aだけでも解約できたりするのでしょか？解約金とか発生するのでしょうか？ あとひかり電話Aの解約ができたら、したい事がありまして、Wi-Fiのルータを購入して、プロバイダーに入ってネット環境にしたいのです。 ５坪の小さなお店をしているので、お客さまにも都合が良いかと思いまして。 それができたら、料金的にどのぐらいになるかと思いまして。安くすませるなら嬉しいんです。 知識がなくわかりづらいと思いますがよろしくお願いいたします。
今回iPhone6に乗り換えるのですが 現在iPhone5を利用していて 毎月速度低下します。 5の場合7GBあるらしいのですが 6の場合5GBに減るようなので ポケットWi-Fiなどを考えています。 ポケットWi-Fiを使い自宅でノートPCの 利用やiPhoneの利用に使用出来たらと 考えているのですが、オススメの ポケットWi-Fiなどはありますか？ ポケットWi-Fiを利用して ノートPCをされる方が増えていると 聞いたのですが、実際速度は かなり遅いんじゃないかと少し心配なので 色々教えて頂けると嬉しく思います。 どうか詳しい方よろしくお願い致します。
社内無線LANを構築したいと考えております。 量販店で無線LAN AP(Buffalo AP WAPS-APG600H)とアダプタを購入すれば素人社員でも設置は可能でしょうか？ ちなみにPC13台会議室3部屋、役員室2部屋あります。業者に見積もり出しましたら工事費用だけで30,000円でした。 将来的に社員が増えた場合にも適用しやすいかと考えております。
写真や動画等を共有しiPadやパソコンで楽しめる様にNAS(IOデータ HDL2-A)を導入してホームネットワークを構築しましたが、本製品のマニュアルに"DLNA利用の際は1万ファイル以内で利用して下さい・・・"と書かれていました。メーカーに直接電話して再度確認しましたが、やはり1万ファイル以内との回答でした。 1万ファイルまでしかHDDに入れる事が出来ないなんて・・・。写真だけでも1万枚以上あるのに色々とデータを入れて楽しみたいのに最悪の展開です。 どなたかホームネットワークを快適に利用出来る方を教えて下さい。宜しく御願い致します。 ※現状通信環境：NTT光ネクスト(1G) プロバイダーYAHOO 　モデム、無線LANカードともにNTT
無線LANルーターのファームウェアを書き換えたいです。 まずは第三級陸上特殊無線技士の免許を取得して 固定局の申請をしなければいけないですが、 この他に必要なものはあるでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
　10人ほどでパソコンの勉強をしているサークルの代表です。 　インターネット環境のない、公民館の一室で、無線LANを使ってネットの勉強をしたいと思います。wi-fiルーター、SIMカードなど、ハード面で何が必要なのか、を教えてください。なお、月に２～３回開催の、公民館の学習会ですので、投資額を低く抑えたい思いもあります。よろしくお願いします。
有線で「hulu」を見ています。WiMaxを利用したいのですが、WiMaxを利用されている方、有線と遜色ありませんか？
現在、家で有線LANでのインターネットが使えるのですが、私の部屋は2階にあるためコードが届きません。 なので、スマホを介してUSBテザリングでパソコンをインターネットに繋いでいます。 しかし、USBテザリングを使うと通信量が増えてしまい、スマホ単体での通信速度も遅くなってきているような感じがしています。 そこで、無線LANによるインターネットの利用を考えているのですが、無線LANって、Wi-Fiのルーターがあれば利用できるものなのでしょうか？ 月々いくらぐらいの利用料がかかりますか？ それとも一度買ってしまったら、利用料はかからないですか？ 知識が乏しくてすみませんが、よろしくお願いします。
こんにちは。今度自分の部屋にwifiをとおそうと思います。部屋に有線のlanポートがあるのでそこから、お粗末ですが、ホテル用のwifiルーターを付けよう思います。（一応自分中学生で、小遣いで買うので）ですが、ホテル用のルータだけで、3dsなどのゲーム機を一度に2台以上使えるのでしょうか？。 ちなみに一軒家でwifiルーターを取り付けていいと親の許可ももらっています。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8753718.html こちらの質問に回答してくれた方からの質問に答えながら質問させていただきます。 HOME SPOT CUBEは以前から使用してたものです！ 上の四角いボタンですが、押しっぱなしにはなっていないです！ NTTは光で、 今まで、NTTとCUBEを繋いでいたのではなく、バッファローのWHR-Gとつないでいました！ 機器番号というか型番になってしまいますが、 NTTはCTUでバッファローがWHR-Gです！ 本当に困っているので、改善策等のご回答お待ちしてます(´・_・`)
auのHOMESPOTCUBEなんですが、 帰宅してみると全体的に緑に光ってSTATUSのところがオレンジに点滅していました。 1度切って接触不良がないか確かめてもう一度つけましたが同じでした。 しばらく見ていると、オレンジ点滅から黄緑？点滅になって、緑に光ってるのが消え、STATUSが赤く光ってからまた同じ事の繰り返しです。 詳しいことがよくわからいのですが、ルーター？親機？はバッファローで、ネットはNTTです。 一応iPhoneで調べれることは調べていろいろ試してみたのですが改善する見込みもなく、パソコンも繋がらなくなりました。 改善策として考えられるものを教えて欲しいです(´・_・`)
5日間入院することになり、その病院では無線LAN接続が出来るということでパソコンを 持ち込むつもりですがいくつか質問があります。 ちなみにそのパソコンの機種は富士通のFMV-BIBLO NB40Sです ※富士通の製品情報サイトに飛びます http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0604/bib … ・ノートパソコンですがサポートが切れてるwindows xpを持っていこうと思っています。家電量販店などで処分してもらおうと、とりあえず初期化してまっさらな状態ですがそのまっさらな状態で仮にもう1度設定してネットがつながる環境にしてネットをつなげた場合でも危険性はありますでしょうか？ ・上記の質問とは別にして、もう１つあります。 そのノートパソコンには無線LANが内蔵されています。 家ではルーター経由で電波を飛ばし使っていました。設定の際パソコンとルーターを接続して 色々な設定をしてようやく使えるようになりましたが、公共の場にある無線LANと接続する場合も 何か色々な設定とかしなきゃいけないのでしょうか？それとも電波拾ってすぐ使えるとかそんな感じなのでしょうか？ ちなみに「Mr.WLANner」というものでLANの設定をしたりしていました。 詳しい方よろしくお願いします。
無線LANルータをブリッジモードで使用しようと考えています。 無線LANルータ　と 無線HUB（ブリッジモード） を無線でつなげることはできますでしょうか。 ルータ（１F）までは外部から線がきているのですが、 使用したいところ（２F）は電波が弱いため無線HUBを使用したいと考えていますが、１Fと２F間を線で這わせたくないということで質問しています。 無線LANルータは ZXHN F660T 無線HUBは Buffalo WHR-G54S です
自宅でスマホや３DSをなどを一度使ってみたく、Wi-fi接続してみたいのですが無知で困っています。 無線LANルーターという物を用意することは分かったのですが・・・ ちなみに自宅はADSLです。 とくとくBBとかいうよく分からない安いプロバイダーを使っているのですが、ADSLのモデム？に差し込み口が一つしかありません。 モデムの型番？は、PA-DR207C（AtermDR207C-L）と記載されています。 （パソコンはウィンドウズ７です） この場合、問答無用でWi-Fiは使えないのでしょうか？ また使用出来る場合、無線LANルーターはどれを買えばよいのでしょうか？？ 私の様なアナログ人間でも設定が簡単で、お値段のお得な物だと助かります。 どなたかご教授願い致します。
家のWi-Fiに接続ができません。 どうしたらいいでしょうか？ 電波みたいなマークのとこに鍵みたいなマークがあるのが原因なのでしょうか？ 初めてで分かりません。教えてください。
一番新しいAirMacExtreme、IEEE８０２.１１ac対応で、白い巨塔のやつですが、 これの背面にあるUSBポートにHDDをつけ、無線でのバックアップの取得と、ファイル共有を行いたいと思っています。 つきましては、HDDを購入しようと考えていますが、対応するHDDはどのようなものでしょうか？ HDDを買うにあたって、何か制限や、考慮する点などありますか？ HDDの容量に制限があるのか等、疑問に思っております。 よろしくお願いします。
２０ｍほど離れて親の家があり（その間は障害物はない。ともに木造）、我が家に無線LAN親機を置いてあるのですが、隣の親の家では電波が弱すぎて子機が受信しないため、中継機をおいて増幅しようと考えています。 現在の我が家の親機はNTTからのレンタル品ホームゲートウェイという商品名のもので、ADSLモデムと無線LANルータがいっしょになったものですが、これを送信源として隣の家で無線LANを楽しむにはどのような中継機がよいのか(メーカー、機種）、それとももっと他によい方法があればそれも含めて詳しい方ご教示ください。
教えて下さい。 現在、iphone4（ソフトバンク）を使っており、家ではwifiモバイルルーターを使用しております。 iphone6の購入を考えておりますが（番号そのままで）、初期費用含め、毎月の支払を安くするにはどういった方法での購入が一番良いのでしょうか？ 毎月、wifiルーターが4000円、ソフトバンクが6000円位支払しております。 個人的には、SIMフリー版を購入して、格安のSIMカードを使いたいのですが...。 仮にその場合、購入方法も知りたいです。 調べたのですが、いまいち分からなくこちらで質問させて頂きました。 どなたか分かれば教えて頂きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
宜しくお願いします。 出先でPC(Panasonic CF-R8、XP)を知人所有のE-MobileのWifiルータに接続しようとしましたが、何度やっても失敗してしまいます。 PCのWifiはOn ルータもOn すぐ側においているのに自動検出されない為、手動でセットアップ プロパティは間違いない 一旦削除して、PC、ルータをリブートして再度手動でセットアップ を複数回実施しましたが、ダメでした。 PCは自分個人所有のもので、自宅や出先で他のルータにつなぐ上で支障があった事はありません。 どうしたら解決できるでしょうか？
802.11acの速度について、802.11nと比較して 一般的にどれぐらいの変化が得られるものでしょうか？ 速度を要する通信としては、主にYoutube等の動画視聴になります。 現在、自宅で802.11n の無線LANを使用しています。 特に不自由は感じていませんが、802.11acに変えることで 大幅に速度アップが望めるようであれば変更しようと考えています。 自宅の回線は1Gbpsの契約をしていますが、外部のサイトで 速度テストを行ったところ、早くても200～300Mbps程度の速度でした。 そのため、自宅内での通信速度は向上したとしても、外部との通信に 関しては回線側の問題で結局あまり変化がないのではと懸念しています。 また、具体的には以下の製品を検討しています。 ・検討機器 https://121ware.com/product/atermstation/product … ・現在使用中の機器 https://121ware.com/product/atermstation/product … 以上です。
どなたか返答いただけたら嬉しいです。パソコンのことなのですが、私は一度マルウェアに感染し、学校のネットワークにウイルスが侵入せぬようネットワークを遮断しました。マルウェアはすべて削除したのでもう一度学校の僕のいる研究室とのサーバの接続を可能にしたいのです。その際ワイヤレスネットワークのSSIDとセキュリティを入力しないといけないのですよね？もしわからなければ先生に番号聞くことがベストですよね？ちょっとパソコンに疎くて心配なのでお伺いしました。どなたか返答いただけたら嬉しいです
タスクバーの階段状のマークをクリックすると、ワイヤレスネットワーク接続と書かれています。 そこに無線LANアダプタのSSIDが表示されてないということは、無線LANを無線LANアダプタで中継できていないということでしょうか？
近いうちに「NTT光・ひかり電話ルータ (PR-S300NE)＋ 無線LANカード」の組み合わせでインターネット接続を 行います。このルーターは会社事務所に置いてあります。 その隣に倉庫内事務所があるのですが、そこでも このルーターからのインターネット無線電波を 使いたいと思います。 会社事務所と倉庫は隣同士で隣接しているのですが 屋根裏などに有線を這わせることができません。 会社事務所、倉庫も古い建物ですが一応、すべての ドアがサッシで電波がさえぎられる思われ、実際に 倉庫内事務所で電波が使えるかどうかわかりません。 これを確実に使えるようにするにはどのような方法が ありますか。中継電波増幅器ようなものがありますか、 具体的な方法と、それに必要な設備機器を教えてい ただけますか。
BUFFALOの無線LAN親機（WHR-G300N）を使ってネット接続しています。 現在の接続先として同じSSIDのもので二つが表示されます。 いずれもプライベートネットワークとなっています。 何なのでしょうか？？ 素人な質問ですがよろしくお願いします。
二階建ての一軒家に住んでいるのですが、2階の自分の部屋のWi-Fiの電波が特に弱くLTEや3G方がスピードが早いくらいです。 そこで自分の部屋に親機を設置したいのですが、親機を一個買うだけで普通にWi-Fiが通じるのでしょうか？ それとも一階に置いてあるWi-Fiの親機と同じように契約やら通信料などやらなければいけないのでしょうか？ ちなみにWi-FiはiPhone5sに繋ぎたいです。
家の無線ルーターが部屋まで届かないのですが中継機を購入すれば届きますか？ またらくらく無線スタートの中継機はありますか？ 初心者なのでよく分からないんです。 よろしくお願いします。
下記のエラーで止まってしまい無線LANの設定ができません。 子機はBUFFALOのWLI-UC-GNM2で親機はNECのPA-WG600HPです。 WPSの認識まで行くのですが、設定Wizardが途中で終了してしまいます。 レジストリーに問題があると思ったのでMSのSmartpcFixerをDLし修復したのですがだめでした。解決策をご存知の方がおりましたら教えてください。よろしくお願いいたします。 製品 BUFFALO WLAN Easy Connection Wizard 問題 動作が停止しました 日付 2014/09/04 6:10 状態 レポートされていません 問題の署名 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:AOSSWPS.exe アプリケーションのバージョン:1.4.4.0 アプリケーションのタイムスタンプ:53215f1b 障害モジュールの名前:StackHash_ad2c 障害モジュールのバージョン:6.0.6002.18881 障害モジュールのタイムスタンプ:51da3e27 例外コード:c0000374 例外オフセット:000b06fc OS バージョン:6.0.6002.2.2.0.768.3 ロケール ID:1041 追加情報 1:ad2c 追加情報 2:8550fdd22f51de41f521c388c32cd13b 追加情報 3:f963 追加情報 4:b5fd0d0785608c0fcd948d2a6c9264da 問題の説明に役立つファイル Version.txt AppCompat.txt
私はソフマップにて、この商品をつい最近買いました。 ここで質問ですが、この機械を外でモバイルルーターとして使うにはどうしたらよいですか・・・。 機械に疎いものでわかりませんえん・・・。 どこかの会社と契約するとなると、お金は発生しますか？ 説明していただけると有り難いです。
家の2階に端の部屋にルーターを置いています。 そのルーターを使って1階でもネットを使っていたんですが、1階のある部屋ではなぜかネットが繋がらなくなります。 家の間取りとしては、1階の部屋は2階の部屋からは対称になるぐらい離れていて（距離的には10mぐらいでしょうか…）その途中にお風呂があり、そのお風呂場にはステンレスの風呂釜が置いてあります。ちなみに、そのお風呂より手前の部屋だとネットは繋がります。 風呂場というのが間に入っているのが、問題なのでしょうか？ それとも距離的にただ単にルーターの電波が弱いだけでしょうか？ 分かりにくいかもしれませんが、どなたかご存知の方教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
ロジテックDVD Wifiの購入を考えております。 USBポートから給電ができるとネットでみました。 ご存知のかた教えて下さい。
今月中にWiMAX2＋というものを契約しようと思ってるのですが これのリミットとデメリットを教えてください！ また契約するときにいくらかかるかなどお金のことについても詳しく教えてください！ 1度WiMAX2＋についての説明を読んだのですがイマイチわからなかったのでできれば簡単にお願いします、、、！
自分は、docomoのスマートフォンを使っているのですが、 よくお店やホテルなどで、 ソフトバンクのお父さん犬がこっちを見てるシールを見かけて「Wi-Fiつかえます」って・・・ おそらくこれがそのWi-Fiなんだろうと思って接続しようとしたら、パスワードなど聞かれて接続できません。 これを使いたい場合、 今、ソフトバンクのホームページを見ると・・・ http://www.softbank.jp/mobile/service/wi-fi/use/ ソフトバンク携帯以外からの接続を希望されるお客様のところを見たら良いのでしょうか。 一日あたり４６７円となっております。 これって、契約をしておいて、いつでも好きな時に接続できて、もし接続したら一日４６７円かかるという事でしょうか。 それとも、一回づつ契約が必要ですか？ それにしても、Wi-Fi繋げるだけで一日に４６７円ってメチャクチャ高いような気がするのですが、それは自宅のWi-Fiを基準に考えてるからそういう誤解をしてるだけでしょうか。 そして、一番聞きたい事・・・ ソフトバンクの携帯を買えば、外出先で簡単にお父さん犬のWi-Fiが繋げられるのでしょうか？ まったく知識がないのでこういった質問になりましたが、 どうぞ怒らないでやさしく教えて下さい、よろしくお願いします。
モデム:PR-400NE プロバイダはヤフーBB ルーター:PA-WG600HP です。 モデムとルーターはつなげましたが 接続設定の仕方が分かりません 自分で調べてみたのですが 192.168.1.1を入力するとかなんとかで PS3で試したものの何もなりません 3日前に開通をしたのに、まだ何も使えてない状態です パソコンなしで(PS3、iPhone、iPadあり) 接続する方法、詳しく教えてくれる方いましたら、よろしくお願いします。非常に困っています・・・。
何個か同じような内容の質問を見ましたがよくわからないので・・・。 PCがWindows Vista、プリンターはEpsonのPX046Aを購入し無線LANで繋げようとしたのですが、プリンターが見つからない状態になってしまいます。 同じようにスマホからiprintのアプリを使ってみようとしても、繋がりません。 無線環境がWifi walker wimax2+ HWD14しかないのですが、これだとアクセスポイントにはならないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フレッツ光のWi-Fiを使ってるんですがコンセントを抜いて再起動させようと思うんですがどうやればいいですか？ iPhoneがいきなり繋がらなくなってしまって、、、 どのコンセントを抜けばいいですか？
E166307 AWM 2725 28AWG 80℃ 30V VW-1　HI-SPEED USB2.0 LIN SHIUNG この様な印字がされた２８cm位のＵＳＢコードが有ります。 両方がオスで、片一方はＢ型です。 もしかしたら、スマホ（Ｘｐｅｒｉａ）に付いていた物かも知れませんが、記憶に有りません。 長さが丁度良いので、Ｗｉ-ｍａｘ　Ｎａｄ１１で使用したいと思いますが、差し障りが生じたりする可能性は有るでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自宅でWi-Fiを利用したいと思っているのですがあまり知識がなく迷っています 近々引っ越しをする予定なので 自宅に回線を引くつもりはありません そこでポケットWi-Fi(WiMAX)かWiMAX搭載スマホを考えています。 WiMAX搭載スマホについてよく分かっていないのですがテザリングでタブレットなどをネットに繋ぐことが出来るんですよね？こちらは通信制限はあるのでしょうか？ なるべく安くいきたいのですが、どうするのが良いか・他にもこんなのあるよとかアドバイスお願いしますm(_ _)m
Wi-Max2 NAD11を使用して居ります。 自宅で使用する時は、クレードルに立ててデスクトップにＬａｎケーブルで１日中繋ぎっぱなしなのですが、この使い方で良いでしょうか？ かなり熱を持って居ます。かなり「暖かい」程度ですが・・・ 夜中など、使わない時は、電源ＯＦＦにするべきでしょうか？ 初めて使用します。ご意見・ご指導をお願いします。 宜しくお願い致します。
auのwimax2+を購入しましたが圏外で使えません。 お店では大丈夫と言われたのですが圏外のままです。 サイトで調べたところwimaxはエリア内ですがwimax2+はエリア外でした。 wimax2+でwimaxは繋がるのでしょうか？ せっかく購入したのに圏外でなんの意味もありません。 誰か分かる方いませんか？
Wifiのルーターの調子があまりよくないので、回線契約？自体は現在のままで変更せずに以前使用していた別の事業者のWifiルーターを使用することは出来ますか？ 機器は、同じNECのWM３８００です。
LANについてトラブルです。社内でWindows７が５台XPが２台繋がっていたのですが昨日突然７とXPが繋がらなくなりました。7同士、XP同士はつながっています。設定は変えていなかったのですが。
ご存知の方がおられましたらご教授お願いいたします。 近い将来にタブレット端末購入予定のため、まずは自宅のインターネット環境を有線LANから無線環境に変えたく、無線LANルーターを購入いたしました。マニュアル通りに設定しているのですが、どうしても接続できません。インターネットはJ-COMのケーブルモデムを利用しております。 環境は以下のような状況です。 Cisco DPC3000（J-COMから配布されたもの） http://www.cisco.com/web/JP/product/hs/video/dcm … │ AtermWR8370N（HPモデル）USBスティックセット　PA-WR8370N-HP/U http://121ware.com/product/atermstation/product/ … http://121ware.com/product/atermstation/product/ … │ パソコン（windowsVista／HP Pavilion Desktop PC v7780jp） Nexus 7予定 下記の「つなぎ方ガイド」通りに設定を行ったのですが、ドライバインストール後に無線設定（らくらく無線スタートEX ※CD-DOM）をしようとすると、AtermWR8370Nがどうしても正常通りに認識されない状態です。 http://121ware.com/product/atermstation/manual/w … どのようにすれば無線LAN接続できるのか、お知恵を拝借させてください。 よろしくお願いいたします。
Wi-Fi購入の検討をしているのですが、7キロバイってどんなものでしょうか？ 私はかなり動画が好きで、相当見ます。 その後通信制限があるみたいなんですけど、 安いので、検討しているのですが、ひっこしもするので、Nの、光回線のプランはキャッシュバックもついててお得なんですが、今の家はホームタイプになるので高いのです。 どこをどう選べばいいのがとても迷っています。 参考にさせて頂きたく投稿させて頂きました。 宜しければ回答よろしくお願いします。 携帯も制限すぐかかるので、こまっています。
ソフトバンクのホワイトBBでインターネットを引いています。 今の家では引越し後新規で契約したので契約してから工事などで計1週間強 待たされました。その後も繋がらなかったりなかなかスムーズに出来ませんでした。 今回は引越しまで1ヶ月半あるのですが、入居が決まった時点で(たとえ3週間前などでも)ソフトバンクに連絡しても 良いのでしょうか。出来るだけ早くネットを使いたいです。出来るだけ早く連絡したら入居後すぐ工事をしてくれるということはあり得るのでしょうか。
スマホはAndroid、タブレットはiPadAirを使用しています。 自宅の1階にWi-Fiルーターがあり、家ではずっとWi-Fi回線を使用しています。 1階ではスマホ、iPad共に問題なく接続できるのですが、 2階に来るとスマホはそのまま接続できるのに、iPadは4G回線の表示になります。 Wi-Fiを再接続しようとしてもできません。 スマホよりiPadの方がWi-Fiつながりにくいとかありますか？ ちなみに、家族がiPhoneをつかっていますが、問題なく接続されています。
新築でlan配線しようか迷っています。標準ではないのでLDK、寝室4箇所につけると＋6万もしてしまいます。 現在は無線lanを使っているのでlan配線はついてないのですが、パソコンや携帯などは全く問題なく使えています。 パソコンや携帯などで無線の電波が悪いときにlanにつなげて使用する以外でlanの必要性があれば教えてください。
現在coregaコレガのCG-WLBARGPXをNTTのVH-100<4>E<N>につないで使おうとしています． でも，回線は飛んでいるのに，繋がりません… なぜでしょうか?? coregaは実家に転がっていたのを持ってきたのですが，実家で使っていた時は使えました!! あまり詳しくないので，詳しい方がいらしたら教えていただけたら幸いです！！
BBモバイルポイント(SSIDがmobilepoint)に接続できません。 windows8をGL10Pに接続し GL10Pをmobailpointに接続しました。 しかしインターネットIEを開くと『～iPhone3G専用ログイン画面～』というサイトに飛ばされてしまい、インターネットができません。(私はiPhoneを持っていないのに) 設定方法は説明書を見ながらやっているので間違いはないと思います。 この症状について説明書では記載がなかったので質問しました。
auのWi-Fiについて教えて下さい。 実家でバッファローのWi-Fi接続し、扇マーク出てるんですが、Lteにならず扇マークの横に3Gも表示それてます。 この状態はWi-Fiに繋がってるんでしょうか？
３DSのwifi感度が悪い（ルーターと距離が離れている）のですが、「Flashair」「Eye-fi」などのSDカードに、wifi中継機能はあるのでしょうか。
しばらく仕事で家にいないためネットで契約して宅配で通信機器を受け取るのが難しい状況にあります。 そこで店頭での契約を考えているのですがオススメのお店はありますか？ wimaxは家に戻ってもそのまま使用するので1年契約でも2年契約でも問題ありません。 機器は有線も使えるものを希望しています。 詳しい方がいましたら回答いただきたいです。
当方、iPadのWi-Fiモデルを購入予定です。 ノートPCと同レベルのブラウジングの快適さを期待するのはきびしいですか。というのも、ノートPCの無線LAN(固定回線？)、iPadのWi-Fi(固定でない？)、技術的には何か異なるようですが、詳しく教えていただけませんか？
現在、以下の接続でネット環境下にあります。接続正しいでしょうか？ 光回線ーーーＯＮＵ－－－スイッチングハブーーーー有線ルーターーーデスクトップＰＣ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　｜　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　｜　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光テレビＳＴＢ　　　　　Ｆｏｎ　　無線ＬＡＮアクセスポイント ・スイッチングハブ（バッファローＬＳＷ３－ＧＴ－５ＥＰ） ・有線ルーター（バッファローＢＨＲ－４ＧＲＶ） ・Ｆｏｎ（ソフトバンクにもらったもの）→スマートフォン用 ・無線ＬＡＮアクセスポイント（バッファローWi-Fi Gamers WCA-G）→ＰＳ３用、プリンタ スイッチングハブ導入以前は、有線ルータから光テレビに接続し、光テレビ視聴時にＦｏｎでのＷｉ-Ｆｉ同時接続ができませんでしたので、調べたところスイッチングハブを間に挟むと同時に利用できることが分かりましたので、ハブを導入し解決しました。 その後、問題なく使用できていましたが、最近ＰＳ３のネット接続、無線プリンタができなくなりました。 どちらもＡＯＳＳで設定しました。ＦｏｎのＷｉ-Ｆｉ接続もスマホで利用してましたが、接続がすぐ途切れ、繋がったとしても３Ｇ回線よりもかなり遅いです。 そこで、有線ルーターとＦｏｎとWi-Fi Gamers を取っ払い、無線ルーターを導入し、スマホ、ＰＳ３、ノートＰＣ、無線対応プリンタを無線で繋ごうかと思案中です。どうでしょうか？その場合、接続方法は下記で大丈夫でしょうか？ 光回線ーーーＯＮＵ－－－スイッチングハブーーーー無線ルーターーーデスクトップＰＣ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　光テレビＳＴＢ　　　　　 購入候補商品はバッファローWZR-1750DHP2を考えています。現在光回線は隼（ハヤブサ）を利用してます。速い速度の恩恵を受けたいので、高スペック機種のほうがいいですよね？鉄筋マンション、３ＬＤＫ、大人二人スマホ2台、デスクＰＣ，ノートＰＣ、ＰＳ３x2台、光テレビ利用、お風呂場ぐらいまで電波が届いてほしいです。 あと上記接続でプリンタを無線で使いたいとき、プリンタと無線ルータをＡＯＳＳで設定したら、デスクトップとノートＰＣ両方から印刷可能になりますか？？ 色々質問がありお手数かけますが、ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いします。
海外旅行でスーツケースにルーターを入れて持っていったのですが、現地で使ったらインターネットがタイムアウトで繋がらず… 日本に帰国して使ってみたのですが、lineの文字だけのトークの送受信はできて画像は読み込めなくて、他のアプリは接続がタイムアウトになってしまいます… 壊れたとしたら原因は空港でスーツケースを赤外線？か何かでやったときだと思うのですが、他に原因は考えられますか？
近々、旅行で海外にいきます。 私を含めて３人でいくのですが、ローミングはせずに日本の空港でWi-Fiルーターのレンタルをしようと思っています。 ここで質問ですが、空港で一般的にレンタル出来るルーターで、スマホは何台ぐらいまで使えますか。 また、ルーターを借りて全員のスマホでネットを使えるようにするのと、現地でローミングするのではどちらが安く済みますか。 現地では、電話もメールもしません。LINEとネットぐらいしか使わないので、Wi-Fi環境にさえあれば事は足りると思います。 詳しい方、よろしくお願いします。
デスクトップPCの無線化の方法について質問です。 お詳しい方から見て突っ込みどころがあるかなと思いますが、ある程度はご容赦ください。 PCはWindows 7 Professional SP1です。 会社のフロアを工事することになりました。 机や什器を新しいものに変えたり、床板を張り替えます。 OAオフィスにするのではありません。今使用しているケーブルなどは工事後に今の位置でそのまま使う予定です。 フロアにはデスクトップパソコンが約100台あり、一つの島（机の集まり）に約20台置いてあります。 パソコンはすべて有線LANで接続しています。 島のパソコンは島ごとのスイッチに接続し、その先のフロアスイッチにすべて集合しています。 質問です。 工事中もデスクトップパソコンを同じフロアのどこかで使用し業務を止めない予定です。 ただ、理由はわかりませんが、フロアスイッチや、今の場所にある島のスイッチからLANケーブルを増やしたり迂回などして引き回せないそうで、工事業者と上司の意見で、デスクトップパソコンを無線化してはどうかとの話がありました。 フロアスイッチに無線LANルーターを設置し、現状でいう島のスイッチに無線LANルーターを設置し、通信することは可能なのでしょうか。 島のスイッチを無線化できれば、有線LANポート一つだけを無線化するアダプターをパソコンの数だけ用意する必要が無いですし、パソコンと島のスイッチを仕事ができる適当に移動した後、島のスイッチまでは手持ちの長短・カテゴリ5・5eなどのありあわせのLANケーブルで繋げばいいだけですので、急場しのぎにはいいかと思いますが、いかがでしょうか。
・wifiのプリンター（エプソン803Aとか）であれば、無線LANで有線接続せずに複数のPCでから印刷できますか？ ・NECのなんとか600という無線LANを今年の1月に買いました。6000円位のものです。 これにPC４台（有線２無線２で４台同時ということはない）と３DS2台とスマホをつないでいます。 これらの無線ｌANには何台までPCやらDSやらスマホやプリンターをつなげることができるのでしょうか？ そして同時接続は何台まででしょうか？
私はフレッツ光ファミリー・ハイスピ－ドタイプを契約しています。ＮＴＴの光電話ル-タ-（ＰＲ-400ＫＩ）にバッファロ-ＷＺＲ1166ＤＨＰ2をル-タ－モ－ドで接続したいです。 理由はＷＺＲ1166ＤＨＰ2のデパイスコントロールや、ペアレンタル機能を、使いたいためです。 一度、ＷＺＲ1166ＤＨＰ2をル－タ-モ-ドで接続したらインターネットには、つながるんですが不安定です。あと、フレッツウイルスクリア－が最新の状態でないとメッセージが。アクセスしても出来ない状態です。 今は、ブリッジモ-ドで接続しています。 素人なもんで手順を分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
現在の家に越してきて光通信のプロバイダに加入しましたが、かれこれ5年くらいずっと無線がまともに入らない状況です。 当初(バッファローの無線)は順調に家のどこでも使えていたのですが、電波を捕まえなくなり、何度も訪問して直してもらってるのですが、すぐまたダメになったり数ヶ月順調だったのにまたダメになったりと繰り返してきたので、訪問される方と無線機を買い換えるべきだろうとなりました。 その時に、プロバイダーのレンタルで提供する無線機がある、5年契約に加入したら毎月千円割引もありお得になるしなにかトラブルがあったらかけつける、と言うので、5年契約にしました。これが2年前のことです。 ところが、このレンタル無線機(NEC)も度々不具合が頻発、何度も交換したり訪問に来てもらったりしてますが、結局無線が飛びません。周囲30cm以内でようやく捕まえるくらいです。(捕まえないときもある) 不思議なのは、訪問される方が他のメーカーの無線機(2.4ギガヘルツ、5ギガヘルツ両方)をかれこれ4台くらいで検証しても、電波を飛ばさないということです。 このことから、家の構造上の問題と結論づけられましたが、木造建築だしまともに使えていた時期もあるのでいまいとつ納得がいかず… ネットで調べてみたら、こちらで教えてももらったのですがケーブルの電波が漏洩していたら著しく干渉する例があるようなので、そういえばテレビも画像が乱れたり時々あったので、契約しているケーブルテレビに来てもらいました。 事情を説明したら、一時的にケーブルでインターネットにつないでみましょうか、と検証して下さり、やってみたところ、無線(ケーブルのレンタル用)を介しても家中どこでもつながったのです。(2階の奥の部屋だとさすがに電波が1本減るが問題なくつながる) そのケーブルの無線機は、少し型の古いもので、現在のプロバイダーから提供されているNECの無線機のほうが性能としては上とのこと。ケーブル会社の方が持っていた別の無線機を光につなげみたけど、それだとやはり繋がらないのです。不思議がっていました。 これだと、家の構造上の問題というよりは、光事態になんらかの障害があるのではと思えるのですが、プロバイダーとしては、光を有線でなら使えるので当社の不具合ではない、有線で使われてはどうかと言われます。 こちらとしてははなから有線利用を目的としておらず、所持しているwifi対応機を使いたい、使えないと困るから、5年契約にして無線機もレンタルにしたのに…というかんじで揉めています。 中途解約したら3万以上の解除料がかかります。 他社(ケーブル)まで呼んで検証して、うちの環境の問題ではないとはっきりわかっているのに、解約となるとうちが違約金を払わないといけないのでしょうか… プロが何度も来て様々に検証(チャンネルかえたり、近所の電波と帯域がかぶって干渉されていないか、アナライザーソフトで目視で確認したり等々)しているので、何が原因かはここで文字だけではわからないと思いますが、無線が繋がらない理由に思い当たるふしがありましたら些細なことでもよいので教えて下さい。繋がらないといってもケーブルならつながるんですけどね… また、違約金を払わずに済むよう出来ないものでしょうか？こちらとしてはまともに使えていない期間もまともに使用料を支払い続けているので返金して欲しいくらいなんですが。 今の状態は、プロバイダーからのレンタル無線機が2台あって、一方の無線機では光電話は使えてもネットが使えない、もう一方ではネットは使える（周囲30cm）が光電話は使えないという形で、状況に応じて切り替えて使っているのですごく不便です。
このたび無線通信機能を内蔵していないノートパソコン( FMV-830NU/L Windows XP Service Pack 3 http://www.fmworld.net/biz/fmv/support/fmvmanual … http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 … )を入手しました。 私は7-spotやFamily Wifi など無料公衆wi-fi をこのノートブックで利用することをメインに考えています。無料LANアダプターをUSBに装着すれば、これらのwi-fiを利用できるようになるのでしょうか？たとえば、この無線LANアダプター　http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …　を挿せば無料wi-fiを利用できますか？ よろしくお願いします！
宜しくお願い致します。 先日 http://okwave.jp/qa/q8718969.html で 質問したものです 東芝の上記を購入し、ネットワーク接続-ワイヤレスネットワークの選択の画面で flashair と表示　黄色の星印　緑の棒5つ winXPで と表示になって 接続稼動中という段階まで来たのですが、 デジカメに上記を挿入して写真を撮っても 写真の保存先が　わかりません。 購入時付属のflashair toolを開いても 保存先設定の類の項目はありません。 自分なりにもネットで調べて http://shinta0806be.ldblog.jp/archives/8107078.h … このなかのＰＣデスクトップでの使い方から https://www.flashair-developers.com/ja/documents … まで たどり着いたのですが このように複雑なプロセスを自分で実行しないと できないことなのでしょうか スマフォなどでは 専用のブラウザで写真が見れるようにありますが デスクトップＰＣでは どこをどう操作したらいいか 購入時説明書にも それは書いてありませんでした。 接続設定は完了しているが 肝心のデジカメで撮影した写真が 転送できているのか　どうなのか わからない どこを見たらよいのか ということで ございます 以上宜しくお願い致します。
お世話になります。 今ルーターをWZR-HP-AG300HA,WZR-HP-300NH,PA-WG1800HPの３台持っています。 どれをどのように設置すればいいのかわかりません。 建物は小さいですが３階立てです。 宜しくお願い致します。
Wi-FiWalkerを使ってPSPのインターネットはできますか？ もし出来たらその設定の仕方を教えてください。
線親機にはBUFFALOのWHR300を ネットワークアダプターはIntel Centrino Advance-N 6205を利用しています。 プロバイダーはSonetで、フレッツ光ファミリータイプを契約しています。（おそらくですが・・・） ワイヤレスネットワーク接続の状態から速度を確認しますと、画像のように速度が300Mbpsで通信シグナルの強さも安定しているのですが、実際に測定してみると全くもって速度がでません。 上記の数値は理論値であり、その値通りに行くことはないことは承知していますが、 http://www.usen.com/speedtest02/ こちらのような回線測定サービスを利用しても、1～2Mbpsほどの下り速度となってしまい、通信も安定しません。 （一方上り速度は１００Mbps程度はあり、通信もこちらは安定しています。） 特に夜に回線が著しく遅くなる傾向にあるように感じます。（まだ昼は測定していないので、定かではありませんが・・・） 無線親機の方の設定で、、無線チャンネルは自動にしていますし、原因が今ひとつ分からない状態です。 どのようにすれば実測値を改善することができるでしょうか？　お願いします。
来週からロシア(モスクワ)に一か月行く者なのですが、行動が遅すぎたせいで、モバイルwifiルーターをレンタルし損ねてしまいました。余裕ぶっていた私が馬鹿でした。 今はもう高額プランしか残っておらず、これはやばい・・・と思い、最終手段で『現地調達』や『SIMフリーwifi』を使うという強硬手段に出ようと思っているのですが、如何せん『現地調達とは？どうやって？』『SIMフリーって、SIMカードはどうすればいいの？』など、疑問だらけで、どうすればよいのか全く分かりません。 モバイルwifiルーターの現地調達(現地レンタル)とはどういうことでしょうか？現地空港でするのでしょうか？ また、SIMカード購入とはどういったところでできるのでしょうか？プリペイド式とは・・・？ 噂では現地調達や現地SIM購入のほうが、日本でレンタルするより安いと聞いたのですか・・・。(国によって違うと思いますが、500円くらいで買えるとか・・・) 今後海外に渡航する時はもうこんな怠惰はしないようにしたいです。 皆様、どうか教えてください・・・。本当に困っています。
ノートPCを使ってwifi、無線でインターネットをしていましたが 接続状況が悪くほとんどつながりません。 制限付きの表示が出て、Wi-Fiの接続が切れます。 ノート型ＰＣ　Windows８です。 ＰＣを立ち上げた直後は一度はつながります、なんとか。 動画サイト、ユーチューブなど動画は初めは見れませんが、電源を落とすか再起動をすると 数回に一度つながり見れることがあります。 スピーカーからの音が出ずに音楽も動画の話し声も聞こえなくなり 再起動をしてみるとこれも、音が出るようになるときがあります。 画面左下の設定⇒ネットワークwifiのメニュー画面（機内オフの表示が出る） を出すと接続、受信状況が少しよくなって、繋がらなかったはずが繋がって ネットのサイトを表示できるようになります。 でもこれをやるには素早くマウスを操作しないといけなくて、繋がるまで間があります。 ですが基本的には不安定すぎてWIFI（無線LAN）でネットが出来ない状態です。 メーカー型番はノート型「ＡＳＵＳ　vivobook　S300CA　C13217」です。 PC自体は故障したり壊れてはいません。問題なく操作作業はできます。 ご教示宜しくお願いします。
iPad用にWiMAXを契約して1ヶ月位経ちます。 基本的には問題ないのですが、たまにWiMAXに「UIM未挿入」と表示されネットが繋がらなかったり、その表示はないけどネットが繋がらないことがあり、困ってます。 原因は何なのでしょうか？ 使ってるのはWi-Fi WALKER WiMAX2+ NAD11というもので、iPadをヤマダ電機で買った際にあわせて契約しました。 自宅は都内23区内で、環境をしらべてもらった時には、一番いい評価でしたし、実際自宅で使えてる時は全く問題がないので、繋がりにくい場所にいるとかではないと思うのですが、、、。 UIMというのが未挿入だとネットが繋がらないのは自分で調べて分かりましたが、別に私はUIMを挿入した覚えもないし、それを抜いた覚えもありません。何にもしてないのに、その表示が出たりネットが繋がらない時がある のです。 UIMというのが何なのか分からないので、的外れな質問をしているのかもしれませんが、そもそも私が買った(契約)した段階で、最初からUIMが挿入されてるのでしょうか？ ただWiMAXの調子が悪いとかバグってるとか故障なのでしょうか？あと、ネットが繋がりにくい時間帯とか、あるのでしょうか？ もし故障や不良品の場合はどうすればいいですか？ 契約した時に貰った書類に、「故障の場合はお近くのauショップに～」と書いてあるのですが、いきなり近くのauショップに行けば対応してもらえるのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ないですが、教えてください！！
現在Windouws7のパソコンにNEC Aterm WR8165N を接続してWi-Fi環境を作っています。 スマホはXperia Z1を使用しています。 この環境でPCのファイルをWi-Fi経由でスマホに写すにはどうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
Aterm WM3500R を使用しています。 最近、ルーターの調子が悪く、原因を知りたいです。 状態を説明いたします。 1.電源ボタンを押すことでPOWERランプは点灯（緑）します。 2.その状態のまま時間を置いても、バッテリーランプ、WLANランプ、Wimaxランプ等は点きません。 3.充電時にバッテリーランプは点灯（燈）し、充電完了時には消えます。 4.ときどき（20回に1回ほど）、WLANランプが点き、Wimaxランプ・アンテナランプが点き接続できることがありますが、数十秒後にPOWERランプのみ点いたまま接続が切れます。 改善方法を模索中です。壊れているのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
現在、lteとWifi両者を内蔵してるwindowsパソコンを保有しています。wifiの方はデフォルトゲートウェイが家庭内のルータを指すように設定してます。 このパソコンからlteとWifiに同時接続した場合 １．インターネットにはつながる。 ２．家庭内のLANにつながらない。 という現象が発生します。 route printで関連性がある行は以下の通りです。 宛先　　　　　　　ネットマスク　　　　　ゲートウェイ　インターフェース　　メトリック 0.0.0.0　　　　　　　0.0.0.0　　　　　　　リンク上　　　49.108.198.148　　　　281 0.0.0.0　　　　　　　0.0.0.0　　　　　　　192.168.0.1　　192.168.0.12　　　　　　41 192.168.0.0　　　　255.255.255.0　　　192.168.0.1　　192.168.0.12　　　　　　41 家庭内のLANアドレス 192.168.0.0/24のトラフィックは、メトリック値が小さい2行目（か３行目）が担当しそうなものですが、実際には1行目のlteが引き受けているようなのです。 質問１．上記現象はなぜ起こるのでしょうか？ 質問２．手動でlteを一々切断してから192.168.0.0/24につなげるのは面倒なので、wifi接続時にlteを自動切断するwindowsソフトってないんでしょうか？ この辺りの事情に詳しい方がおられましたら、よろしくご教示くださいませ。
ネットワークの勉強しているのですが、無線LANの重要性について教えて頂けないでしょうか。
来週からロシアに一ヶ月ほど短期留学しに行く者なのですが、モバイルWi-Fiルーターについてお聞きしたいことがあります。 そろそろモバイルWi-Fiルーターを借りなきゃな…と思っていたところ、先ほど友人が「2個あるから貸そうか？」と申し出てくれました。 ですが、それが国外で使用できるものなのかどうかが分かりません。彼女は恐らくイー・モバイルなどの国内社のものを借りている？買っている？のだと思いますが。 私自身モバイルWi-Fiルーターを借りたことがなくかつそもそも仕組みが分かっていないので、使えるのか使えないのか分かっていません。 借りられるのならとても有り難いのですが…(>_<) どうなのでしょうか？ どなたか教えてください。
8月23日から9月8日までオーストラリアに行きます。Wi-Fiをレンタルしたいのですが、Wi-Fiをレンタルすれば移動中やホームステイ先でも使えるのでしょうか？ またどこでどのような形でレンタル、支払いをすればいいでしょうか？ 急いでいます。よろしくお願いします。
ａｕひかりに似合ったｗｉ－ｆｉルーターを探しています。 教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
Macの「インターネット共有」でWi-Fiを使用した際、セキュリティは「WPA2パーソナル」にしているのですが、暗号化方式は「AES」なのでしょうか？「TKIP」ってことはないですよね？ ちなみに、MacのOSは10.9.4です。 色々ネット調べてはみたのですが、暗号化方式については全くでてこなかったので、 どなたか教えてください。
過去スレを検索してみたのですが、よくわかりませんでした。 参考になるスレがあれば教えてください。 オフィスにWifi環境を作りたいのです。 （個人所有のタブレット　Wifi接続用） オフィスは現在、光ファイバーの有線のみです。 USBでPCにくっつけたら、簡単にWifi環境が作れるようなものがありますか？ オフィス全体ではなく、個人的になので、有線LANのハブにつけたりはできません。 PCに付けるしかないのです。 よろしくお願いします。
ノートPC（Dell Aspire one)の無線LANが数分繋がることもあるのですが、すぐ切れます。 無線LAN自体はフレッツ光で、スマホのWi-Fi接続は切れたことがありません。 PCの無線LANデバイス自体を認識しなくなります。 Wi-FiのOn/OffボタンはPCにありません。 トラブルシューティングをすると有効なSIMを差せと出ます。 PCの無線LANデバイスの設定かと思うのですが、どうすればいいでしょうか。 ネット検索すると色々出てくるのですが、よく分かりません。 よろしくお願い致します。
現在、無線ＬＡＮのバッファローＷＨＲ-G301Ｎを使用しています。 ひな壇の敷地で木造2階建ての2階にＷＨＲ-G301Ｎを置いて使用していますが、 1階でインターネットを使うと速度が遅くなり、庭と更に一段下に位置する車庫（距離が一番離れている）では電波が入らない状態です、そこで中継機を1階に設置すれば1階で使用する際にスピードは 早くなるでしょうか？又庭や車庫でも電波が入る様になるでしょうか？ アドバイス頂けましたら幸いです。
光回線がWIMAXと同一料金になる日は来ますか？
アナログ人間なので、デジタル機器についてあまり詳しくないのですが、 先日長期の出張の為、ポケットWi-Fi（WiMAX）を購入しました。もうすぐ帰宅するのですが、自宅には光回線を引いております。 ポケットWi-Fiは遅いという事を聞いていましたが、特別そのように感じることもありませんでした。 そこで、今後ですが自宅の光回線の契約を解除し、Wi-Fi一本にしようかと考えていますが、何か不都合はあるのでしょうか？ それともポケットWi-Fiを解約し、外出時はデザリングで対応するという形式のほうがいいでしょうか？ 因みに自宅が基本的な仕事場で、カフェや図書館で仕事をするケースもあります。 ネットの利用内容としては、ショッピングや調べ物がほとんどです。
先日、はじめてmacを購入しました。 （mac book pro retina 13inch 2013Late） 自宅の無線lanに繋げたところ、 繋がりはするものの、よく切れてしまいます。 （「インターネットに接続されていません」という状態になります） このようなとき、 システム環境設定＞ネットワーク＞「Wi-Fiを切にする」 を選択し、一度切断した後、 システム環境設定＞ネットワーク＞「Wi-Fiを入にする」 とすると必ず回復します。 このようにWi-Fiのon/offを切り替えるだけで、 すぐに回復するという現象が気になっています。 この現象の理由がわかる方、 もしくはネットワークが切れないで常時接続状態にする方法がわかる方、 ご教示いただけないでしょうか。 ちなみにすぐ近くに置いてあるwindows7では このようなことはなく、常時ネットに繋がっています。 また、iphoneのデザリングをつかった場合でも、 このように途中でネットワークが切れることはありません。 よろしくお願いします。
今使っているWiFiモバイルルーターを諸事情により解約することになりました。 そこで、新しいWiFi契約をどうするか考えていたのですが、どのキャリアのどの製品が良いのか全く分からないので、質問させていただきます。 現在は ・ネット/携帯環境：willcomガラケー(通話とメールのみ)・auのガラケー(2年縛りのせいで今解約すると勿体ないので持っているだけ)・WiFiモバイルルーターでiPad/PC ・モバイルルーター：so-netの Aterm WM3600R(AT) となっています。 条件は ・WiFiのみで家でも外でも通信したい ・田舎に行くことが多いので3Gも使える物が良い ・建物内でも通信状況が良い物が良い です。 最初は料金もお手頃で3Gも使えるこれにしようかと思っていたのですが、 http://www.ymobile.jp/lineup/303hw/ 口コミを見てみるとかなり評判が悪いみたいで、どうしようか迷ってしまっています。 もうひとつ気になる点は7G速度制限です。そんなに動画を見たりしないし、アプリのダウンロードは公共の無線が使えるところですれば良いかな、と思っていたのですが、口コミを見る限り、案外すぐに制限にひっかかるみたいで心配です。 さらに、少々話がずれてしまうのですが……。 willcomではかけられない番号があったり、諸々の登録番号として使えなかったり、iPadでLINEをしていると色々と不具合があったりするので、スマホとWiMaxだけにすることも検討しています。 その場合、料金はやはりガラケー+WiFiよりも高くなりますか？ 他にも代替案や、注意点があれば、ご教授ください。 通信系や機械に弱い者なので、間違った表現をしているところも多々あるかと思いますが、分かりやすく教えていただけると幸いです。
ルーターについて調べたらパソコンを複数台インターネットに繋ぐ際に使うものと書かれていました。 しかし色々検索したら、『無線LANではパソコンが１台の場合でもルーターが必要』と書かれているサイトがありました。 でも違う無線LAN解説サイトにはやっぱり『パソコンを複数つなぐ場合はルーターが必要』と書かれています。 どちらが正しいんでしょう？それともこれらは違う事を解説しているのでしょうか？私には全く分かりません。 宜しくお願いします。
現在、コミュファの1ギガを一つだけ回線通してます。 それを、ルーターかませて、二つに無線ＬＡＮで接続。 この時点で、単純にスピードは2分の１だと思います。 弟が最近、ゲームを始めました。 ゲームをやることでネットの速度が落ちることはあるのでしょうか？
職場環境の総入れ替えのため、部屋で仕事をする人数が増え、それにともないPCの数が増えることになりました。 LAN、PCなど、使用機器は全て1000BASE-Tの環境です。 現在のネットワークは 　ルーター　－　ハブA　－　PC1、PC2 　　　　　　　　　　　　　　－　NAS　 となっています。ハブAのポートは8つ、 ハブAにつながっているのはPC２台とNAS1台です。 これを 　ルーター　－　ハブA　－　PC1、PC2 　　　　　　　　　　　　　　　－NAS 　　　　　　　　　　　　　　－ハブB　－　PC7台 　　　　　　　　　　　　　　　－ハブC　－　PC7台 というように、 ハブAにハブBをつなぎ、ハブBにハブCをつなぎ・・・・ というように、ハブをどんどんつないでいって、結果的にパソコンを数十台つなぐ方法を考えています。 テストでハブを何台かつないで、最後のハブにPCを数台つなげて接続してみたら、NASからのデータの転送速度がとても遅くなってしまいました。 一応データは流れるのですが、ダウンロードの速度が遅くなったり、最悪タイムアウトというようなメッセージが出て、ダウンロードができなかったりします。 予定では、パソコンは80台～100台つなぐことになるそうです。 ケーブルは全部同じカテゴリー5e、1000BASE-T以外の環境はどこにもありません。 どれくらい詳しい環境をここでかけばよいのかわからないのですが、このネットワークの構築の仕方には、問題があるのでしょうか？ 一応データは流れるのですが、速度が遅いのです。 よろしくお願いします。
REGZAでWiFiを利用するにはどのようにしたらよいのでしょうか。 何らかの製品を購入すれば可能でしょうか？ また、上記の接続が可能になった場合、HULUやYoutubeをREGZAで観ることができるという認識で合っていますか？ ＊WiFiはYahoo WiFi（GL10P）を利用しています。
無線LAN APの設定で教えて下さい。 添付のような構成で無線LAN環境を作ってます。 この度、無線LAN　APを入れ換え、PLANEX製のMZK-750ＤＨＰを購入し、ＡＰモードおよび 添付のＩＰアドレス設定で設置しました。 しかし繋がりません。WiFiの接続はでき、確立はするのですが、ブラウザでのネット接続も一瞬 できたりする時もあるのですが、その後完全に繋がらなくなります。 また、MZK-750DHPの電源ONの状態では、もう一台のAP　WN-WAPGRもネットに繋がらなくなります。(WiFi接続は確立します。またMZKの電源OFFにすればWAPGRのネット接続は問題なくok) 設定で何か間違っているのでしょうか？それとも単体故障でしょうか？ どなたか詳しい方、アドバイス頂けますようお願いします。 　　　
現在シムフリー版ギャラクシーノートＳＣ－０５Ｄを使用してます。 ３年前ビッグローブの３Ｇシムを装填した際、当機がＬＴＥ専用だったため、ドコモショップにてネットワーク切り替えサイトを紹介していただき、３Ｇ対応機として使用してきましたが、このたびビッグローブのＬＴＥシムをレンタルしましたが、デフォルトのＬＴＥタイプに戻したいと思っていますが、ネットワーク切り替えサイトを記録していなかったため、困っております。どなたか、切り替え方法をご存知のり方がおりましたら、ご指導お願いします。
７月に入り、ＷｉＭＡＸのプロバイダを乗り換え、新しい端末　NAD11を手に入れました。 普段ｉｐａｄを持ち歩いて使っているのですが、 この新しい端末ですと、数分でインターネットに繋がらなくなってしまいます。 旧プロバイダで貰った古い端末に切り替えるとインターネットに繋がります。 （この古い端末は７月末で契約終了になり現在は使えません。） 絶対端末に問題があるに違いないとａｕで修理に出し、ＳＩＭカードを交換してもらいましたが それでも同じ現象が起こり、再度auへ持っていったら新品交換になりました。 しかし、その交換してもらった端末でも、インターネットに数分で繋がらなくなってしまいます。 でも、時々長く繋がっている時もあります。 ちなみにパソコンで同時通信してみると、パソコンの方はインターネットに繋がっています。 ｉｐａｄの方に何か問題があるのでしょうか。 それともNAD11との相性が悪いとか？？ どうにもこうにも不便だし、なぜこのような現象が起こるのかもわかりません。 ２年契約なので、NAD11をなんとか使えるようにしたいです。 こういったシステムに詳しい方、どうか教えてください！
お世話になります。 （無線/有線）ネットワークカメラと言うのを実家に据え付けて、「実家」で飼っているペットの様子を「実家」とは離れた「自宅」のPCもしくはipadで観ようと思います。 「実家」は無線LANと言うのかwi-fi環境は整っています。 「自宅」も同様です。 ネットワークカメラはamazon等で売られている安価なもの「ネットワークカメラ　FS-IPC100」を買う予定です。 （ここからなのですがネットワーク初心者で初歩的な質問で申し訳ないです） 「実家」でネットワークカメラとPC（もしくはタブレット）のネットワーク設定をしたPC等を、「自宅」に持ち帰って（自宅の）wi-fi環境下で再度設定すること無しに、そのまま観ることは出来るのでしょうか？ また、さらに再設定をしないといけないのでしょうか？ （「実家」には機械にはうとい両親がいるだけなので、「自宅」での再設定だけならともかく、「実家」で再操作が必要だとなるとやっかいなのですが……） 最後に（関係ないかも知れませんが）参考までに、「実家」と「自宅」のインターネットサービスプロバイダーは同じではありません。 今から出勤ですので、ご返事は遅れるかと思いますが、ご回答ぜひともよろしくお願いします。
マンションタイプ/光フレッツです。今NTTから超早いという隼光がでていますが、こっちがやはり良いのでしょうか、USENのSP測定で15Mくらいの数値でしたが、マンション自体の回線対応状況も今一分からず、最適な回線のセッティングが分かりません。 よろしくお願いします。
寮にはもともとからWi-Fiがある。 昨日の昼まで順調に使ってきたが、それからは自分の設備で自分の部屋のWi-Fiが使えなくなった。 一緒に住む人の設備では使うことができ、私の設備ではとなりの部屋のネットには繋がる。 ただ自分の持っている三つの設備が自分の部屋のネットだけに繋がらない。 そりゃおかしいなあ。どこか自分の設備に共通の設定ミスがあるそう なぜかなあ、助けてください。
アイパッドをルーターでＷＩＨＩに接続して使っています。 嬬恋村の山の中でルーターが受信できません。 ドコモの携帯は受信出来てソフトバンクの携帯は受信できません。 ＷＩＨＩつきタブレットでウインドウズでドコモの携帯が受信できる場所で ＷＩＨＩが受信できるアイパッドと同じくらいの大きさのタブレットの 機種をお教え下さい。
はじめまして。質問を見てくれてありがとうございます。 早速質問なのですが、最近我が家の無線インターネット速度が遅く感じたので、調べたところ、一台のwi-fiルーターに10台近い機器を接続している事に気づきました。 そのため、新しいwi-fiルーターを購入しようか検討中なのですが、一つのモデムに対し二つのルーターを取り付け、それぞれのルーターに仮に五台ずつ機器を接続した場合、速度は改善されるものなのでしょうか？ はたまたモデムへの負荷が増え、通信速度が悪化するものなのでしょうか？ すみませんが、どなたかご教授お願いします。 Ps,もし仮に通信が改善されるのであれば、パソコン、ゲーム機、スマホやiPad等のように、ルーター三台使用し、三分割したりできますか？
TOSHIBA（Windows7)のノートパソコンで無線LANが内臓されていないものを、無線LANでネットに接続できるようにしたいです。 親機にauのモバイルルーターがありますが、子機はなく、BUFFALOのWHR-600Dという親機が家にありました。 BUFFALOとノートパソコンをLANケーブルで接続して子機として使用することは可能でしょうか。 可能な場合、そのやり方を教えて頂けるか説明しているサイトを教えて頂きたいです。 できない場合は子機を新たに購入すればいいでしょうか？ その場合の子機はどんなものを買えばいいのか教えて頂ければありがたいです。 わかりにくくて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
現在、auのホームスポットキューブを使っています。 そして今回ロジテックのLAN-W301NRを購入しました。 買った後にレビュー等で、接続がすぐ切れたりするなどの事が書いてあったので、今のままauのキューブの方がいいのかどうなのかで悩んでいます。 auのキューブは最大150Mbps、ロジテックは最大300Mbpsとなっているのですが、やはりロジテックに変えた方がスピードは出るのでしょうか？ ちにみに、auのキューブは下り13Mbps程です。 たまーに遅いかな…と思うこともありますが、特に問題なく使えています。 ロジテックの方はスピード、接続など実際どうなんでしょうか？ 同じものを使われている方教えてください。
無線LANの設定について質問です。 無線LANの設定を簡単セットアップで行い "設定は完了しました"となったのですが、 インターネットに接続出来ません。 開こうとすると、このページは表示できません となります。 無線LANからは、弱いですがちゃんと受信してる 様です。 初心者なので、出来るだけ分かりやすく教えて いただきたいです(>_<) 宜しくお願いしますm(__)m
１～２週間前から急にwifi・無線ＬＡＮでのネット接続状況が悪くなり困っています。 頻繁に制限付きアクセスとなって,Wi-Fi接続が切れます。 ノート型のＰＣを使用しています。Windows８です。 接続状況は悪く、ＰＣを立ち上げた直後はいちおつながります。 ユーチューブの動画は見れませんが、ＰＣの電源を落とすか再起動をすると まれに普通に見れることがあります。 他にはスピーカーの音が出ずに音楽も動画の話し声も聞けません。 これも再起動をしてみると音が出るようになります。 また、画面左下の設定⇒ネットワークwifiのメニュー画面（機内オフ、受信アンテナが複数出ているところです） を出すと接続、受信状況が少しよくなって、繋がらなかったはずが繋がって 普通にWEBサイトを表示できるようになります。 やはり、Windows８ネットワークアダプター、ドライバーを更新または再インストールを するべきでしょうか？ しかし、これはネットで調べてもいろいろな方法があって、人によって説明が違っていたり どれが正しいやり方なのか素人の私にはわかり辛いです。 以下のようなネットワークプロトコル・DNSサーバーの設定もしました。 ＤＮＳサーバーをプライマリ８．８．８．８ セカンダリ８．８．４．４という 方法もやりましたがほとんど効果がありませんでした。 ノートＰＣを購入して５か月ほどですがこんな症状になったのは初めてです。 自分なりに調べ試しましたが無理でした。やり方が正しくなかったのかもですが、、、 早くネット無線wifiにしっかりと繋がり音が出るようにしたいです。 対処法、直す手順を一つじゃなく複数ご存じでしたらすべて教えてください。 アドバイス宜しくお願いします。
hulu契約してテレビで観たいです。 自宅のネット環境は現在iPhoneのテザリングのみ。テレビで観たいのでApple TVを購入予定。テザリングで対応可能でしょうか。すぐ7GBいっちゃうかな…
プロバイダの乗り換えのため、yahooBBに申込みました。光BBユニットが到着しました。そこでつまづきました。 接続の仕方が、いまいちよくわかりません。現在、NTTのルーターをレンタルして、無線ＬＡＮ環境でネット接続しています。が・・・ １　このルーターを光BBユニットのルーターに切り替えるということでいいのかな？ ２　NTTのルーターはどうなるの？返却ですか？ ３　光BBユニットのルーターはPCとLANケーブルで接続とありますが、 　　遠隔場所にあるので無理です。ていうか、つなぐ意味がわかりません。 　　なぜ、無線ＬＡＮ環境であるのに、接続しなきゃならないのか？　　　 根本的に、一方的にキットが届けられているので、何が何だかよくわからんのです。　
現在自宅でフリー仕事をしているのですが 新たに事務所を借りました。 そこで電話、ネットを使いたいのですが ランニングコストを抑えたいのでお知恵を拝借したいです。 条件希望は以下の通りです。 1.事務所ではNTTの回線（光）が来ていてケーブルなどは対象地域外。 2.自宅では現在ケーブル電話でwifiを利用している月額4000円ほど （自宅ではほとんど固定電話使用しない） 3.新しい事務所では固定電話の通話料金が増えると思うので 通話料金を抑えたい。 4.動画などはあまり見ないのでポケットwifiでもよいのか？ 5.ソフトバンク（iphone4S)を利用中 6.自宅の固定電話解約してインターネットを解約してポケットwifiを利用する。 いろんな商品があってどれがお得なのか分かりません。 よろしくお願いします。
家に光回線を引いてます。無線ルーター（プロバイダーレンタル品）でタブレットやゲーム機などwifiを使用したいのですが、無線ルーターの周囲30センチでないと繋がらないという状況です。 プロバイダーから訪問してもらいいろいろ試してもらったのですが、無線機を他社の最新のものでいくつか試しても電波状況は同じでした。この事から、家の構造上の問題らしいです。 PLCというもので、家の電気配線を使ってwifi運用されてはどうか、それしかないと言われました。 そこでPLCをざっと調べてみたのですが、家の中の配電方法によってはPLCがまったく使えなかったり、他の家電の干渉を受けて使えなくなったり様々問題があるようで… 1万円以上するものなので、買ったものの使えない、不安定、では困るので、購入前に貸し出し器で試させてもらえるメーカーはないものでしょうか？ また、木造住宅なのにどうして無線機が周囲30センチしか使えないのでしょうか？ 不思議なのは、最初1年くらいは家中どこでも順調に使えてたので、構造上の問題はなかったと思えるのです。だんだんと不調になっていき、何度無線機を交換してもダメになってしまいます。 干渉しそうな家電をすべてオフにしても電波状況は改善しません。 家の敷地に電柱があり、工事がけっこう頻繁に行われているのですがこれが要因だったりしますか？ 周囲に家がたちはじめてたくさんアクセスポイントを感知するので、その問題かと質問したところ、マンションなんかはもっと集中的に混在してても繋がるからあまりそれは考えにくいと言われました。 なんだかすっきりとしないので、いずれかでも構いませんので詳しい方教えて下さいませ。
アイパッドの初期化をしたのですがワイファイ設定でパスワードを入力した後に「iCioudにサインイン」の表示が出るのですが何度パスワードを打っても再び入力の状態にも戻ってしまいできません。 パスワードは、間違ってないのですがどうすればできるようになりますか？
こんにちは。 ａｕのケータイでのWi-Fiを使用して、ノートパソコンでのネット操作はできるでしょうか？ また、必要な操作や器具等を教えて下さい。 ちなみにケータイはＭＩＲＡＣＨ、パソコンはデルのインスピロン５０００です。
ドコモのエルガっていうスマホを使っています。先日、外で地図アプリを開いて、GPS起動させようとしたら、できませんでした。つい３ヶ月くらい前は、問題なくできました。 画面の上の方にLTEという表示がでるんですが、前は青かったのに、今は白なんです。 ネットはつながるのですが。普段家ではWi-Fiです。 わかる方お願いします。
初心者向きと言われる他の質問サイトへお願いしてみたのですが、「遊んでいる」「不真面目」とでも受け取られたのか、１通のご回答も頂けませんでしたので、こちらでお願いします。 マジでハッキリと理解出来てません。宜しくお願い致します。 この広告で申し込むと、このルーターをポケットに入れて、このASUSを持って居れば、何処でも（都会内）インターネットを見たり、メールのやりとりをしたり出来ると言う事ですか？ 現在ＡＤＳＬですが、外でも使いたい場合が出来ましたので、これならどうかなと思ってます。 宜しくご教授お願いします。
母親がタブレットがほしいと言っているんですが、現在母の家は無線ＬＡＮの環境がありません。 タブレットはインターネット接続が主な使い道です。 以前、ノートＰＣがあり、有線でインターネットの接続していましたが、解約しています。 携帯はソフトバンクです。何か安価な方法でタブレットを使える環境を整えてたいのですが。 私の知識では、タブレットを購入し、どこかのプロバイダーと契約し、そこから無線ルーターを入手する。・・・程度しか思いつかず、具体的にどう動いていていいかわかりません。 母親は現在父親と姉の3人暮らしで、全員携帯をもっています。姉がスマホなのでテザリングという手もあるのですが、姉が出かけている間はタブレットが使えなくなるので、却下です。 Wi-Fi環境はタブレット使用のためだけでいいので、ポケットWi-Fiなどでもいいのでしょうか？ それだと、安くインターネットに接続できるのでしょうか。 プロバイダーとの契約は不可欠でしょうか？ どなたか、いい方法を教えてください。
Win7のノートPCが3台あります。 その内の１台がインターネットに繋がらなくなります。 無線ルーターの近くでは繋がりますが、ルーターから 5ｍ離れるとインターネットに繋がらなくなります。 ※5ｍ離れても電波の強さは最大になっています 他の2台は問題なく繋がります。 宜しくお願いします。
私はauのiPhone5sを使っているのですが、 家ではWi-Fiを繋げています。 Wi-Fiを繋げていることは親には言ってないのですが この前いきなりWi-Fiが繋がらなくなりました。 弟のAndroidのスマホを電源着けてみるとWi-Fiマークが出ていてWi-Fi自体はちゃんと使えるみたいです（弟のスマホにはロックがかかっていて実際にネットを使ったわけではないので詳しくはわかりませんが） もしかしたら私のiPhoneだけ拒否されてるかもしれないのですが まだわからないのでなんとも言えません。 私のiPhoneだけがWi-Fiに繋がらないように設定してあるとわかる方法はありますか？？ お願いしますm(_ _)m ちなみに親に教えない理由は 父親が私のiPhoneだけWi-Fiを繋げようとしないので勝手に繋げたからです。（私と弟で扱いが違く嫌われてるためです。） 回答お願いしますm(_ _)m
職場の環境なので具体的機種名が不明で申し訳ありません。 親機から、中継器を経由して事務所に無線ＬＡＮ接続しています。 中継器経由でないものは正常に動作します（断線しません） ところが、中継器経由のものは、２日に１回ほどネットが切れてしまい、中継器を電源再起動すると 正常に動きます。 これは、中継器の問題なのでしょうか？？ それとも、設定の問題でしょうか。 バッファローの製品です。 何か、切り分けの方法などありましたらご教授願いします。
こんにちは。wifeが繋がれば月々無料と言うことでネクサス7を購入したのですが、不要時になったらwifeを切るだけで良いのでしょうか？また料金は発生しませんか？購入場所はヤマダ電機です。回答おねがいます！
私のＰＳＶＩＴＡやＰＳ４のＮＡＴタイプが3なのですが通信速度などは17Ｍなどで速度に問題はありません。しかし出来ることに制限があるためＮＡＴタイプを2にしたいのですが、ネットで紹介されている方法をいくらやってもうまくいきません。ＰＳＶＩＴＡのＩＰアドレスを固定してもネットにつながりません。ＩＰアドレスの固定からうまくいかないので行き詰ってしまします。解決法を教えてください。
大変困っています。 どうも、私がパソコンで見ているサイトや私のオベレーションをモニターされている可能性が出てきました。この行為を行っている方（団体）については申し上げられませんが、私がネットショッピングで購入したものと同じ商品を購入しそれをほのめかす行為をしたり、画面をいろいろ切り替えたりしているとその内容に応じ的確なタイミングで内容に反応する言動をとったりします。私がどんなサイトを閲覧しているか筒抜けな感じです。特にメーラーを使用している際は、内容を見ているのをほのめかす発言を私のいる部屋の真向かいの部屋で行います。気持ち悪くて仕方ありません。個人情報を閲覧されているのは確実に思えます。腹立たしいです。ちなみに私の家もモニターしている方の家も戸建で隣接しており、たがいに一般の利用者です（その方もそのはずです）。ネットワークは最新の無線ＬＡＮですが、有線に変更しても効果があるのかわかりません。 こうしたプライバシー侵害行為や反社会的行為、犯罪行為の被害にあっている全国のみなさま、こうした技術に詳しい方々、こうしたことが一般のユーザーにできるのか、できるならばどのような対処をしたらよいのか教えてください。とにかく、こうした悪質な方（団体）は許せません！
auの携帯を使わず、月額○円でauのWi-Fiスポットだけ使わせてもらう、というようなサービスはあるのでしょうか？
iPhone5sとバッファロー（WHR-300HP2）を無線で繋ぎたいのですが、どうやっても接続できません。 まずApp StoreでQRsetupをインストールして、セットアップカードに載っているQRコードを読み込みました。そしたら、「接続中です。2分ほどかかる場合があります。」と表示され、次にエラーと表示されてしまいます。
こんにちは。 「VPNで外から」というのは、基本的に無線LANのことです。 普通、無線LAN（ルータ）は閉じられた（SSIDの通る）世界で、PC、スマホ、タブレットで通信をしますが、VPNを用いて、遠く離れた場所からその閉じられた世界へ入ることっってできますでしょうか？ その仕組みとルータ、出来たらLTEが入るのかどうかを知りたいと思います。 すみません、よろしくお願い致します。
ドロップボックスにエクセルファイルをアップロードして、nexus7（アンドロイド）で開くと、文字がアラビア文字みたいに文字化けしてしまいます。数字はちゃんと再現しているみたいです。 wordファイルは問題ないのですが。 何がいけないのかよくわかりません。
フレッツ光隼（プロバイダyahooBB）の無線環境で、デスクトップパソコンでWLI-UC-GNMをwindows8.1で使用したく、このドライバーをインストールしました。→（http://buffalo.jp/download/driver/lan/kokiinst.h …） しかし、ネットには接続できるのですが、速度が遅くて困っています。 測定すると2mbps～3mbpsしか出ていません。 スマホでは20～30mbpsの速度が出ています。 また、子機内臓のノートPCでも20～30mbpsが出ています。 デスクトップパソコン2台で試しましたが、WLI-UC-GNMでの接続では同じくらいの速さしか出ません。 何か特別、設定等必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
windowsXPで 無線LANのステルス機能を使って接続すると、 無線LANリストには表示されないのですが、 手動で接続ができます。 しかし、接続先が複数あり、明示的にステルス無線LANに接続したい場合は、 自動的に接続されるまで待つしかないのでしょうか？ （既にSSIDとPWは設定済み。過去にも接続履歴あり） 無線LANの優先順位 1.AAAAAA（ステルス）←この無線LANにつなぎたい。 2.BBBBBB（ステルスでない）←今つながっている無線LAN
今auのポケットWi-Fiを使っています。私はスマホなので、Wi-Fiがなくても使えます。私達はまだ中学生なんで、iPodタッチのひともいます。それで、ある友達ががiPodタッチです。その友達の家には、Wi-Fiがあります、当たり前のことですね。そこでです。その友達はポケットWi-Fiを欲しがっています。でも、家にWi-Fiがあるので、普通のじゃ高いと言っていました。私もどれをオススメしたらいいかまよいます。そこで、激安のポケットWi-Fiはないでしょうか？条件は、エリアが広ければOKです！わかりにくくてすいませんが、よろしくお願いします。
ネット関係に疎いので、わかりやすく教えていただけたら幸いです… 現在ドコモのガラケー（通話とメールと路線検索など、少しネットも使います）と自宅にimac（os10.68）がございます。自宅パソコンはどうやらwakwakのフレッツ光マンションタイプVDSLに６年ほど契約をしているのです。ルータはVH-100<3>E<S>です。 この度、ガラケーは通話機能のみに変え、nexus7simフリーを購入しようかと考えています。imacも引き続き使います。（ドコモのガラケーでネットを使ったら通信料がとても高くなったため、ネットはnexusにとおすすめされたのです。）自宅のデスクトップパソコンとnexus７を使うにはどこのプロバイダ？のどんな契約をしたらいいのでしょうか。ルータを買い替えたりするのでしょうか？なるべくまとめられるものはまとめて、月額使用料をおさえたいと考えています。 初心者のおばかな質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
過去質問「無線LAN親機、インターネットに繋がりません」に続き、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8698686.html 質問させてください。 よろしくお願いします。 無線親機を購入したのですがインターネットに繋がりません。 PC（無線LAN機能つき）と無線親機の接続はできているのですが 「モデム、ルーターが利用できない」とエラーが出てインターネットに繋がりません。 ネットワークマップでは (PC)----(認識されていないネットワーク)--×--(インターネット) と表示されています。 ルーターには、ひかり電話、有線で繋いだPC2台も接続されており、 今回、そこに無線親機を加えました。 AUTOモード、ブリッジモードでも試してみましたが うまくいきません。 ルーターに有線で繋いでいる他の2台のPCはインターネットに繋がっているので ルーター、モデムの問題というより、無線LAN親機とルーター、モデムが上手く接続できていない のではないか、と考えているのですが、対処方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8.1のパソコンをアドホックモードで接続する方法を調べて、 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ここを見つけたのですが、5番のところの通信ソフトというのは何ですか。 どうすればよいか教えてください。
以前に1階で有線、2階で無線LAN接続する方法を質門したところ、 回答を頂きありがとうございました。 時間が経ってしまいましたが、やっと電気屋に行って相談し 無線LAN親機（WZR-600DHP3 / BUFFALO）を購入しました。 （PCに無線LAN接続できる機能が付いていました。） ですが・・・インターネットに繋がりません。 「モデム、ルーターの問題によって接続できなくなっている可能性がある」という エラーが出ます。 親機とPCの設定はOKなようです。 スマホのWi-Fi も繋がります。 ルーターには無線LAN親機の他に、PC2台（有線）とひかり電話が繋がっています。 店員さん曰く、親機のLANケーブルをルーターの空いているLANポートに差し込んで接続できる、 ということだったのですが・・・・。 なんか違うことしちゃってるんでしょうか？ どうしたらインターネットに繋がるでしょうか？ 解決策を教えて下さい（＞＜）
パソコンの画像をテレビに映す為にディスプレイドングルの購入を検討しています。 利用するための必要条件を教えていただきたいです。 また、通信のよさや画質のよさなど、選ぶための基準があれば 併せて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
８月１日からau４GLTEは月額１０８５円追加代金が発生してしまうことになりました。 ８月２３日に実家に帰り、そこではｗｉｍａｘ２＋の電波は入らず４ＧＬＴＥを使うしかありますせん。 ocnモバイルone　は９７５円月額ですが、初期費用３２４０円発生します。 楽天ブロードバンド初期費用無料で９７５円で１か月１GBまで使えるとありますが、ｗｉｍａｘ２＋のＨＷＤ１４は対応しておりません。 よく調べたら、イモトの日本wifiレンタルが１日９７２円で送料無料とありました。 こちらはLTE扱いで電波は入ります。 したがって、ｗｉｆｉレンタルしかないでしょうか。 よそで安いやつは見当たりませんでした。
auのwi-max2通信はスマホのwi-fiとPC外出のときに使いますが、PCプロバイダーもフレッツ光ネクストに加入しています。 どちらとも料金がかさんでどうしたら良いのか分かりません。 auのはスマホはありません。ソフトバンクのスマホを使っています。 パソコンはフレッツ光のOCNのプロバイダーに加入しているので、毎月の料金はauのwimax2は分割はないので通信費用のみで3200円くらいです。 フレッツ光は4000円ほどかかっています。 wi-max2とPCのプロバイダー料金を一緒に組むことは出来ませんか？ アドバイスおねがいします。
ものすごく初歩的な質問ですみません。パソコン初心者なんですが、電子書籍を読むための端末になにを買っていいか迷っています。 端末を検索しているとwi-fiという言葉がたくさん出てきます。 うちのパソコンは無線LANで、ルータはバッファローです。モデムはヤフーです。 もし電子書籍の端末を買ったら、ルータがもうひとつ増えるということですか？wi-fi用のルータとパソコン用のルータはいっしょに使えないんでしょうか。 電子書籍の端末は外に運び出してるとき、どうやって電波を受信しているのでしょうか。 わからないことだらけです。 端末は月いくら、とお金がかかるんでしょうか。スマホは電子書籍もダウンロードして読めるんでしょうか？ ほんとに初心者な質問ですみませんがよろしくお願いいたします。
wimaxの解約についての質問です。 2011年6月26日にbiglobeのwimaxに 入会し、先日6月20日に解約しました。更新月だと思い、解約をしましたが今月末、解約金5400円を引き落とされてました。更新月なのに…これはおかしいのでしょうか❓
とても疎いのでわかりやすく回答いただけると幸いです。 タブレットの購入を検討しています。 電気屋さんではEモバイルなどのモバイルルーターの契約を 勧められました。約月々4000円ほど、とのことです。 家のPCは詳しくわかっていなくて恐縮ですが フレッツ光の回線だったと思います。 また携帯はソフトバンクです。 なんだかモバイルルーター含めてそれぞれで契約すると 無駄があるような気がします。 例えばタブレット端末のみ家電量販店で購入し、 ソフトバンクでモバイルルーターを購入(契約？)するのと Eモバイルをタブレット購入時に新規契約するのとどちらがお得でしょうか？ よく仕組みがわかっておらずわかりにくいところもあるかと 思いますが、回答をお願いします。 また、補足や提案などありましたら教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
auショップでwifi　をレンタルしてつなげたところ、「非常に強い電波」と 出ました。 wifiの電波がこんなに強いと思っていなかったので、急に電磁波が怖くなりました。 スマホやＰＣ、、、その他の電磁波も勿論気になりますが、それらは距離を置くことで、ある程度は防げると思います。それに必需品なので使わないわけにもいきません。 wifiは電源が入っている状態なら、至近距離で（リビングにあるのでなおさら）非常に強い電波を浴びることになります。 なくても困らないので、やはり使用しない方が身体のためでしょうか？ それとも非常に強い電波を至近距離で浴びても、それほど気にせず使って大丈夫なのでしょうか？
現在自宅マンションのリビングで、J-COMのSTB、J-COMの無線ルーター、自前の無線ルーター（Aterm WR-9500nをアクセスポイントモードで）の順に接続しています。自前のAtermをAPモードで接続しているのは既存のパソコンやプリンタなどの設定が面倒だったからです。これに更にもう一台WR-9500Nをアクセスポイントモードで追加できるのでしょうか。別室で圏外になることが多く、これを改善できないかと考えています。よろしくお願いします。
iPadの購入を考えています。 機械関係に非常に疎くて困ってます・・・ WiFiモデルとCellularモデルがあるようですが、自分はどちらにしたら良いのか分かりません。 また、具体的に何をすればいいのか分かりません。 iPad購入の目的は、家のＰＣが壊れ始めたので、代わりにiPadでネットがしたいためです。 あと、スマホを持っていないので（ａｕのガラケー使用中）、外でもiPadでネットがしたいです。 自分の場合、家のＰＣは、フレッツ光（解約するつもり）でPCにケーブルをつなげてネットしていますが、これは有線ということですよね？ WiFiモデルにするならば、 (1)iPad本体の購入（プロパイダ契約は不要だから月々の使用料金は不要） (2)ポケットWiFi？モバイルルーター？を購入（契約？）することで、家にWiFi環境ができ、外でも使用できる。 という理解で合ってますか？ ポケットWiFiは、プリペイド式もあるようですが、基本は月々の使用料を払うものですよね？ ａｕのケータイを使っていて現在ポイントが5000円分くらいあるのですが、ａｕで購入（契約？）するとお得ですか？それとも家電量販店で購入するのですか？ Cellularモデルにするならば、 家電量販店ではなく、ドコモとかのキャリアショップで、契約？（月々の使用量を支払う）をするんですよね？ これも、ガラケーを使用しているａｕショップだとお得でしょうか？ 明日、お店に行ってみようと思うので、予備知識用に、お早めの回答・アドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
困っています。 先日の停電からwi-fiに接続出来ません。 認識はされているのですが、制限ありと表示されています。 初めはPCのみ接続出来ない状況だったのですが、ルーターとモデムのコンセントを1度抜いたらスマホも同じ状況になってしまいました。認識はされるのですが、インターネット接続が出来ません。 IPアドレスの固定も行なってみましたが効果なしでした。 パソコン・スマホともに無線で接続していました。 仕事の都合上とても困っています。解決策を至急知りたいです。どうか宜しくお願い致します。
プロバイダー提供の無線LANを使用していますが、度々接続出来なくなり悩んでいます。 無線機の周囲30cmくらいまでしか電波が出ないようなのです。 これまで何度も無線機を交換して、再設定…しばらくは部屋中どこでも電波が繋がって使えてるのですが、長くもって２、3ヶ月経つと、繋がらないか、繋がっても無線機の真横のみというかんじになってしまいます…。 無線機の周囲にあった、電波を出して干渉する可能性があるようなもの（お掃除ロボや電話の親機、充電器）も当初にすべて撤去しましたがダメです。 スマホ（無線機と同じ位置に設置）とテザリングすれば電波を拾うので、家の構造の問題というよりは、プロバイダー提供の無線機の問題のように思えます。 うちに訪問に来られる技術者の方は、原因は不明…とお茶を濁されますが…。 市販PLCアダプターの設置を提案されましたが、これも、1階と2階で2台設置すれば1万円くらいかかるうえ、PLCについてざっと調べたかんじ、速度が落ちるようなので… せっかく光回線なのに速度を落とす機器を買うのもなあと気が進みません。 以上のことから、プロバイダーの乗り換えを考えているのですが、プロバイダーを変えたところでこの問題は解決されるものでしょうか？ この家に越してきてからのことなので、かれこれ5年くらいネット環境の問題に悩まされています。 何か良い案をご存知でしたら教えて下さい。 環境は戸建てです。WiMAXはエリア外です。よろしくお願いします。
今家でつかっているのが10年前のもので流石にまずいなということで買い換えようと思い、 一応二つにまでは絞ることができたのですがどちらのほうがよろしいですか？ できたらメリットとデメリットを教えてください。 １：http://kakaku.com/item/K0000485922/spec/#tab ２：http://kakaku.com/item/K0000519565/spec/#tab
おはようございます ケーブルテレビの無線LAN付ケーブルモデム か AUのHOME SPOT CUBE どちらにすれば良いのか考えているのですがどう比較すればいいのか解りません。 ケーブルテレビの無線LAN付ケーブルモデム 　特長 DOCSIS3.0準拠 下り８チャンネル　320Mbps (256QAM運用時) 上り４チャンネル　120Mbps (64QAM運用時) 下り1GHz / 上り65MHzの広帯域設計 Gigabitスイッチングハブ内蔵 (4ポート) 802.11b/g/n 無線LAN機能（送信2 , 受信2） ユーザーへの簡単設定機能 オペレータサイドからのリモート設定機能 IPv6の運用をカバーするDHCPv6-PD機能搭載 ルータ機能とブリッジ機能をモデムコンフィグファイルで選択可能 マルチカラーによるLEDでボンディング状態とイーサネットリンク状態の確認が可能 TELEC認定番号：005WWDA0324 / 005GZDA0106 日本CATV技術協会 妨害評価番号：D-117 AUのHOME SPOT CUBE 準拠規格IEEE802.11a/ｎ/b/g 周波数範囲2.4GHz帯、5GHz帯（同時利用） 最大速度（技術規格上の理論値）最大150Mbps（11nテクノロジー）（注1） セキュリティWPA/WPA2 -PSK(AES)、WPA-PSK(AES)、WPA2-PSK（AES)、 WEP64bit、WEP128bit どちらがお勧めか教えてください宜しくお願いします。
インターネットに接続しないで、デスクトップＰＣ2台とノートＰＣ、タブレットのＬＡＮを構築したいのです。 無線ＬＡＮルータと子機があるのですが、設定がよくわかりません。 そもそもネットにつながなくてもパソコン複数台をつなげますか？ ネットにつながっているとチームビューアーなどというソフトでＰＣを遠隔操作できますが、 同じようなことをネット環境なしでやりたいのです。 どなたかお知恵をお貸しください。
新しく無線ランの親機を買ったのですが、既知のネットワークの管理のところに色々な接続がでてきます。これは、新しく親機を設定する際は削除したほうがよいのでしょうか？また、何回か親機をかえていて前の前に設定したのもあります。使わないのは削除したほうがよいのでしょうか？ 今は、親機が壊れたのでランケーブルをつないで接続しているのですがイーサネット接続となっています。これは、どのパソコンにもついているのですか？(無料ですか？) あまり詳しくなく、意味が伝わりづらい文面もあるかとおもいますがどうかご了承くださいませ。よろしくお願い致します。 すいません、もうひとつお願いします。ネットワークのところでWI-FIをONにするとみたことのない接続がでてきます。これはとっておいたほうがよいですか？
ネット接続についていろんな方法があると思うのですが、 以下の条件に即していて、なるべく安価で、また接続が遅いなど問題のない方法をとりたいと思っています。 外で使用するのはひと月に１回もないと思います。 仕事等（フリーランスなので）で打ち合わせの時のために購入しました。 毎月いくらかとられる方法は損をすると思います。 実際使ってみて接続が遅いと困るので、ネットの検索だけでなく口コミが知りたいと思いました。 なるべく持ち運びで軽いものがいいです。 それがあればwifiスポット等でなくどこでも繋げるもの。 主に都内ですが、海外旅行でも使えるとベストです。 それではおすすめよろしくお願いいたします。
自宅（賃貸）でWi-Fiを使いたいのですが、光やADSLなどの契約はしていません。有線でも可なのですが引越しするリスクを考えて2年縛りは避けたいです。最安の方法を教えてください。携帯はドコモのiPhoneを使用しています。使用頻度はそれほど高くなくするつもりですが、容量制限されるのは不安です。
アクトビラを見たく、ＢＵＦＦＡＬＯの無線　ＬＡＮ　親機　ＷＨＲ-1166ＤＨＰと子機のＷＬ1-ＴＸ4-ＡＧ300ＮをＴＶに接続をし、ＴＶのリモコンでかんたんネットワーク設定を行いました。接続確認で、ＬＡＮケーブルの接続　　○　、ＩＰアドレスの設定　　宅内使用可　で、アクトビラの接続はできません。ＴＶメーカーに確認をすると、親機と子機の接続がうまくいっていないのでは・・・・とのことです。親機と子機はリビングに置いていますので、障害はないと思います。、ＩＰアドレスの設定　　宅内使用可　　は。変更できるのでしょうか。
無線LANを買いたいのですが、どんなのを買えばいいですか？ 今使ってる無線LANあるんですが接続が繋がったり切れたりして、困っています。 だからもう一台無線LANが欲しいと思っています。 ゲーム 、スマートフォン、タブレットやipod、パソコン繋がる無線LANが欲しいです。
あまり詳しくないので説明不足あるかもしれません。 ○現在の接続 インターネット(VDSL、マンションタイプ)ーーNTTフレッツ光モデム(VH1004EN)ーー無線LANルータ (IOデータ製品番wn-ag600dgr)ーーＰＣ(windows7、有線LANのみ使用可、ブロードバンド接続、ローカルエリア接続) ○質問内容 タイトルのデバイスを同時につなぎたい(最低でもPCとどれかひとつ)と思っています。 ○症状 ・3ds：wps簡単設定で行いました。アクセスポイントまではつながりますが、インターネットにつながりません。 ・スマホ(キャリアau、機種kyl21)：QRコネクトでコードを読み取り設定。airport接続済みとなっていますが、インターネットにつながりません。wifiのマーク、LTEのマークともに白くなっておりネットに接続できない表示) ・ps3：まだ試してないのでわかりません。 ○追記 PCの「ネットワークと共有センター」の項目に無線LANの表示が無い(機種名など)。引っ越す前はあったが、特に設定をいじってないが現在は表示されていない。 以上宜しくお願いいたします。
今ポーランドに居ます。が、タイトルが できません。 Your puk number がパスワードなんだろ うな、しか分からず。 認証タイプも分からず。 実はつながってるとか?! すいませんが、よろしくお願いいたします。
スマホで動画を見るためです？いくらかかりますか？ 
スマホのXperia Z2を購入しました。 Androidとニンテンドーｗｉｆｉに接続したいのですが、できません。 Androidの「設定」→「Ｗｉ-Ｆｉ」→「スイッチをＯＮ」 「Ｗｉ-Ｆｉ」を開く。 ここまでやりました。 すると、近所のｗｉｆｉと思われるもものが羅列で画面に出てきました。 このうち、自分のニンテンドーｗｉｆｉがどれなのか分かりません。 「ＥＳＳＩＤ-AOSS」というのがそうなのでしょうか。 パスワードを聞かれるのですが、そもそも これまでＤＳやＰＳＰのゲーム機で初めて接続するときに パスワードを設定しなかったような記憶があります。 どうすれば接続できるのでしょうか。
諸事情で一ヶ月間ネットが使えないことになり、色々使いたいこともあるので調べた結果Wimaxが無制限でレンタル有りだったので借りてきました！　 のは良かったのですが、無線使えるｐｃではなく過去に買ったusb型の無線を配信などできるのを買ったことを思い出し今なんとか接続できています！　 ここで質問なのですが、　　借りたのはMobileCubeで、　点灯するのがパワー（これは大丈夫）WiFi、Wimaxなのですが　Wifiが点灯しているのにWimaxも点灯している、、、これはWifiが優先されて接続されてWimaxは機能していないのじゃないか？と　とても初心者な事を思っています、　WIFIとWIMAXは同時には不可能という記事をみてこれを思いました、　　WIFIが点灯しているのにWIMAXの機能は使えているのか？？　との質問です＞＜　　　初心者でわからないことだらけですがどうかよろしくお願い致します＞＜。
現在NTT西日本の、フレッツ光 隼を使っています。 プロバイダはぷららです。 Wi-Fiはホームゲートウェイ　無線LANカードを使っています。 無線で使うのはiPhone5S、iPhone5、iPodtouchなどです。 Wi-Fiを使うのですがとても不安定でとくに下りは3Mbpsととても遅いです。 色々調べてはいるにですが規格が合っていないせいかな、と思っています。 なので今自分にあったWi-Fiルーターを購入しようと思うのですがオススメなどアドバイスがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Logitecの無線LANを使用しています。 本体に機種名の表記がないので、機種名が正確にはわからないのですが、 購入時期と見た目から、 LAN-HGW300/CVと思われます。 インターネットの利用は普通にできているのですが、別の部屋にあるマシンに 接続しようとしたところ、接続できません。 その部屋には、無線LAN イーサネットコンバータが置いてあり、そのコンバータに 接続している機器同志では通信ができています。 試しに、通信に使用していたノートを、通信ができない側に持ってくると、 やはり通信ができないので、どうも無線LANルータが子機間の通信を遮断して いるのではないかと想像しています。 無線LANの設定（Advanceモード）を見ると、ファイアウォールという項目があり、 それを無効にしても、状況は変わりませんでした。どうもこの設定は、WAN側の ファイアウォール機能と思われます。 どなたか、Logitecの無線LANルータで家庭内サーバの設定をご存じであれば 教えていただけると助かります。
今度iPod touchを買おうと思っています。 ですが、家の無線LANがパスワードが設定されているか分かりません。 親が何も触っていなかったら（初期設定？）、特にパスワードなど設定されていませんよね？ その場合、SSIDとKEYを入力すれば設定できますよね？ 分かりにくくてすみませんが、よろしければ回答お願いします。
現在、WR8615NをAPモード？（底面にあるスイッチをAPに切り替える）にして 　　　　　　　　　　　　　　　　┌─(電話線)─PIXUS MX870（FAX機能）─(電話線)─電話 　　　　　　　　　　　　　　　　│ モジュラージャック──AtermWD701CV━（LANケーブル）━ハブ━VIERA 　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　PC 　　　　　　　　　　　　　　　(無線) 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　・・・PIXUS MX870（複合機プリンタ機能） 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　　　　　　　　　　　　　　　・ 　　(LANケーブル)━━(無線子機（イーサーネットコンバーター？）)━(LANケーブル)━PC 　　　　　　┃　　　　　　　　┃ 　　　　　WR8165Ｎ　 　　　┗━(LANケーブル)━PC 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ 　　　　　　(無線)・・自室PC 現在このような構成で家庭内LANを構成しています。 自室までAtermWD701CVの電波が届かないため、中継をして飛ばしているのですが 一定期間たつと、WR8165Nに接続しても制限あり（識別されていないネットワーク　インターネット　アクセスなし）となってしまい、インターネットに接続できなくなってしまいます。 診断をかけると、Wi-Fiには有効なIP構成がありませんとなります。 WR8165ＮやAtermWD701CVの再起動したりしても、かわりません。 しかし、また一定期間経つと、WR8165Ｎを経由してのインターネットアクセスがまたできるようになります。 これの繰り返しなのですが、接続できなくなるのはとても不便なのでどうにかしたいのですが、原因としては何が考えられますでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
お忙しい中閲覧ありがとうございます。 さて、今回の質問ですがタイトル通り「Windows8.1 Pro Update1 64bit版　にてスリープが勝手に解除される」問題についてです。スリープをしてからすぐのときもあるし、少し時間が経ってから解除されることもあります。 この問題の原因となる設定はわかっていて、「Intel 82579V Gigabit Network Connection」のプロパティから「電力の管理」にある「Wake on LAN」関連のチェックを外すことでスリープは解除されなくなりました。 それだけならば無効にしておけばいいわけですが、私はこの「Wake on LAN」を使っているのでこの設定は有効にしておきたいのです。ですが、有効になるとスリープが解除されてしまい「Wake on LAN」の意味が薄れてしまいます。 そこで、お聞きしたいのはこの「Wake on LAN」に関する設定を有効にしたままスリープを解除されないようにする方法です。何かご存知のことがあればお教え下さい。 下記は私のパソコン環境になります。不足分がありましたらお手数ですがご指摘ください。 ・Windows8.1 Pro Update1 64bit版 ・マザーボード：「ASUS P8Z77-V」「BIODバージョン　2104」 ・LAN：「Intel 82579V Gigabit Network Connection」「バージョン 12.10.28.0」 ・ルーター：「AtermWR9500N（HPモデル）」（イーサネットコンバー付き） ・5GHzモードで接続 ・ホームIPロケーション機能使用 接続状況： AtermWR9500N　－　AtermWR9500N（中継モード）　－（有線）－　PC 以下、イベントビューアでの情報です。上から下に向かってスリープ状態から解除までの流れです。 1.「システムがスリープ状態になります。スリープの理由: ボタンまたはカバー」 2.「システム時刻は ～」「変更の理由: システム時刻がハードウェア クロックと同期されました。」 3.「ファームウェア S3 回数。ResumeCount: 2、FullResume: 1184、AverageResume: 1199」 4.「Intel(R) 82579V Gigabit Network Connection」「ネットワーク・リンクが切断されました。」 5.「Intel(R) 82579V Gigabit Network Connection」「 ネットワークのリンクが 1Gbps 全二重通信で確立されました。」 6.「システムは低電力状態から再開しました。」「スリープ状態の解除元: デバイス -Intel(R) 82579V Gigabit Network Connection」
ブリッジモードで動作している無線LANのアクセスポイントは、 有線LANでいうハブと同じような動きになると理解しています。 （＝ぶら下がっている機器は対等に透過） であれば、通常、ルータ側に無線LANのアクセスポイントを置き、 PC側が無線LANの子機となりますが、これを逆転させることも 理論的には可能ではないかと考えています。 手持ちの機器を有効利用するために添付画像のような構成を 試してみたいと思っていますが実際可能でしょうか。 できるとして、パフォーマンス的には不利だろうとは想像していますが、 機器配置の自由度は高くなると思います。
今まで有線ばかりでネットをしてきたのでよく分からないのですが 無線LANカードをルーターに差し込んで、無線を受け取る側は何もカードみたいなのとか 差し込まなくていいんでしょうか？さすがに設定とかはすると思いますが それでネットにつながるんでしょうか？ 無線LANカードをプロバイダの方からレンタルしようか考えています。 というのも無線を必要すると機器を購入しようかと検討しているところで、無線でネットがしたいです。 すいません。よく分からないので、分かる人おしえてください。
お世話になります。 スマホとiPad2を、WiMAXのモバイルWi-Fi（URoad8000）１本でネットに繋いでいます。 昨日までは問題なかったのに、今日からURoad8000本体のアンテナが、ずっと赤く点灯しています。 スマホとiPadのWi-Fiアンテナ（扇形の）は、弱いながらも1、2本は立っていて、Webを閲覧するぐらいはできるのですが、Skypeやハングアウトのビデオ通話に繋がらない・又は一瞬映って切断されるという状況で、今大変困っています。 これまで、URoad8000で赤色が点灯することはあったのですが、一旦リセット（電源オフ）すれば、緑や黄色に復活して繋がっていました。 なぜ急に赤が点灯しているのか、心当たりもなく…。 とにかく、今必要としているSkypeやハングアウトのビデオ通話ができないことが、とても困っています。 何かできることはないでしょうか？ よろしくお願いします。
・固定電話なし（引いてない） ・山の中、携帯主要３社の電波は良好(WIMAXはエリア外) ・iPad(Wi-Fiモデル)メインで使用 ・ほとんど使用しない月もあるがまるまる滞在している月もある ・とはいえ滞在している月でも大した使用量でない（動画などほぼ見ない） ・安く済ませたい で、ＭＶＮＯというのを知ったんですが、これは例えば BIGSIM http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/bi … こういうところでsimカードを買って、対応のモバイルルーターにセットすればドコモのエリア内でインターネット接続ができる、という認識で良いのでしょうか？ また、この選択はいかがでしょうか。そんなものよりこうしたらというご意見がありましたらよろしくお願いします。
古いパソコンがwindowsXPのため、win7のノートパソコンに買い換えました。 古いパソコンは「IEEE802.11 a/b/g/n」対応で、新しいパソコンは「IEEE802.11 b/g/n」となっています。 ちなみに、無線ルータは「Aterm WH822N」です。 http://www.aterm.jp/bb-support/822n/spec.html このような機器構成です。 この状況で、一般的な広さの木造住宅の２階で新しいパソコンでネットに接続すると、非常に遅くなり、タイムアウトが頻発します。 古いパソコンでは、問題なく接続されていました。 ちなみに、無線ルータは１階に置いてあります。 この状況を解決する方法は、なにかありませんか？ ご指導のほどお願いします。
無線LAN機器の購入を検討しています。 通信規格なのですが、今一番新しい規格で11acというものがあるようです。 たとえばNECで検討しているのですが 11ac対応機器に (1)　WG1800HP (2)　WG1400HP がございます。 (1)は1300Mbps ＋450Mbps　なのに対して (2)は867Mbps ＋ 450Mbps　となっております。 これはなぜでしょうか？ 11ac=1300Mbpsと、規格で決まっているのではないのでしょうか？ 11acの中にも細かい規格があって、1300Mbps対応の規格と867Mbpsまで対応の規格があるということでしょうか？ （1300とか867とかこの値が理論値であり、実質的には出ないことは理解しています） 1300Mbpsですが、受信側（子機）も11acに対応していなければ、その速度が出ないことはわかります。 しかし、たとえばとあるスマートフォンが「11ac対応していますー」とうたっていても、1300Mbpsに対応するものと、867Mbpsまでの対応のものがあるということでしょうか？ また、この1300Mbpsですが、メーカー独自の規格なのでしょうか？ 1300Mbps対応の(1)　WG1800HPを親機とし、バッファローのWZR-1750DHP2（コンバーターモード）を子機とした場合、この1300Mpbsの規格で通信できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　先日、バッファロー製のルーター WHR-300HP2を買い光電話ルーターRV440-KIにつないで無線lanにしようとしたのですが、接続エラーになってしまい、うまく接続できません。PSPでインターネットブラウザーにつなぐとair stationと書かれたリダイレクトページ?とWHR-300HP2の設定画面を行き来するばかりです。 　ルーターはブリッジにしていますができません。自分は初心者なので難しいことはあまりわかりません。調べている中で、ポート解放だとかPPPoE接続だとかよくわからない言葉が出てきて混乱しています。 　RV440KIとWHR－300HP2の接続方法についてわかりやすく教えてください。
IEEE 802.11ac対応無線LANルーターを購入し IEEE 802.11acの対応がない11n対応のスマフォを 家でつなぐ場合、5GHzにつないでも2.4GHzになるのですか? 最初から2.4GHzにつなぐ方がいいですか?
以前家でネット回線を契約し外用で3Gを契約、もったいないので家のネット回線を解約し、イーモバイルを契約し家と外で兼用利用しています。 順調に利用出来る間は不満無く快適に利用していますが、制限がすぐにかかってしまい、土日に利用するとあっと言う間に使えない位にまで。 利用制限が無く、1契約で済むような回線ってありますか？ あと、みなさんはどうやって契約していますか？（家でPCを利用して外でもある程度メール位の利用をしている方にお聞きしたいです）
ホテルのワイファイでインターネットは接続出来るのですがオンラインゲームだけは入れません。どうも海外サーバ経由が原因らしいのですが、なぜ国内のホテルなのに海外のサーバーを経由するのでしょうか？また私のパソコンで国内のサーバー経由に変更してゲーム可能に出来るでしょうか？パソコン音痴なので皆様のお知恵をお貸しください。
ＮＷ－Ａ８５５を使っているのですが、ＢＯＳＥのブルーツゥーススピーカーで聞きたいと思っていますが、可能なのでしょうか？ ネットの情報ではできるとかいう情報もありますが、その方法どうかお教えください。 ウオークマン本体にケータイ簡単ガイドがあり、アクセスしてもソニーのサイトには、「携帯電話の専用サイトは２６．３．３１で終了しました。ソニーのＰＣサイトで確認してください」ありますが、そのサイトが見つかりません。 よろしくお願いいたします
インターネット接続に関して知識がなく，是非ご教授願います。 当方，先日神戸市から川崎市へ引っ越しをしました。 神戸ではマンションタイプのフレッツ光を使用していたのですが， エリアが東日本となるため，解約をいたしました。 （プロバイダはYahoo，解約せずに生かしている状態） 仕事の関係上出張も増えることが予測されますので，外でも使用できるようにモバイルルーターの導入を検討しております。 一旦リセットされた状態からのスタートなのでさまざまなネット接続環境との比較を行いベストなものを選びたいところなのですが，サービス等々いろいろなものが世の中にあふれており，何が良いのか分からず困っています。 iPhone5（ソフトバンク）を使用しているので，テザリングでつなげるものよいかなと思いましたが，動画をよくみるのでこれも不可かと。。。 使用場所は，メインは自宅（川崎市）/出張や通勤の移動中にも使用できればと考えています。 できればモバイルルーターを導入を考えておりますが，今導入すべきではないようであれば，光やケーブルTV接続を検討したいです。 また，wimaxかイーモバイルか，どこでどのように申しこめばよいのか…いまいち分からず。 ベストと思われるネット接続，申し込み方法について教えていただけませんでしょうか。 大変素人な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
無線LANを使用していると頻繁に回線が切断されます 恐らく近所の他の無線LANと干渉しているものだと思われるので、チャンネルを手動で設定してみたのですが、頻度こそチャンネルと時間帯によって減ったりはしますが、回線の切断自体はやはり使っていくには難があります。 ルーターはcoregaのCG-WLBARGNLというものでもうかなり前のものです。 チャンネルの設定以外に改善策はあるでしょうか また、新しい物に買い換えることで改善はされるでしょうか
今朝から急に自宅のWi-Fiが接続エラーになってしまいました。 パソコンもスマートフォンもWi-Fiのマークには切り替わるのに、 接続エラーになるということは、 ルーターではなくモデムの故障でしょうか？
パソコンが無くてもWi-Fiは使えるのでしょうか？ 私はiPhone5を一年程使用しているのですが、今まで本体のアップデートを一度もしていません。そろそろアップデートしたいとおもってるのですが、Wi-Fiが使えないため出来ずにいます。 パソコンはやはり持っていた方がいいのでしょうが・・・今のところは買う予定はありません。 ネットで色々調べてみても、いまいちよく分からず・・・。パソコンが無くてもWi-Fiが使える出来るだけ簡単な方法を教えていただけるととても助かります。 回答お待ちしております。
家の電波が悪くてYouTubeもろくに見れません。 もちろん外ではストリーミングをしっかりしてくれるので見ることは可能です。 このことを友達に話したら、Wi-Fiを繋いだら？と言われたのですがいまいちWi-Fiが何なのかもよくわかりません。まず家にパソコンがありません。 機会のことはほんまによくわかってません。 基本家にいると3Gの光が消えています。電波をキャッチしていないのでしょう。そして一番訳わからないのが、WiMAXというやつです。 これはより早い回線で電波をキャッチしてくれるやつですか？ 僕はそう思ってもう二年と３ヶ月が立つんですがもうこれがずっと光が消えていて電波キャッチしてるよー、的なやつがいっこうに感じられません。 どうしたらいいでしょうか、とりあえず家で電波をキャッチする方法を教えてください。 そしてWiMAXがわかる人はその説明もおねがいします。
WiMAXの申し込みを検討しています。 価格.comのバナーから登録すると現金キャッシュバックなどの特権があるそうです。 しかしWiMAXのセンター？はそーゆバナーからの契約だと解約時に解約料金が4万円くらいくるかも知れないと言われました。 どちらから契約するのが得ですか？
softbank BB のtrio3-G-plusとノートパソコンを有線でネット接続していましたが、無線にしたくてLB-LINK（BL-WR2000）を買いました。しかし接続が判りません。BL-WR2000の黄色いポートに付属の短いLANケーブルを挿し、trio3ルータのパソコン１、の所に接続するだけではダメなのでしょうか？ マニュアルも英語ですし、読んで図の通りに設定しようにも、図や説明の通りの選択肢がなかったり右クリックできなかったりで、苦労しています。
急にネットに繋がらなくなりました。どうしたら繋がりますか？ WIMAXに加入しており、wifi WALKER にASUSのタブレットでネットにつないでいます。 昨日までルーターに接続台数1と出て、問題なく繋げていました。 今朝、家（大阪市内）を出るまできちんとネットに繋がって おりましたが、家を出てからずっと圏外です。 今現在、電波の良い場所（兵庫県）です。 気が付くと、タブレットのwifi接続情報一覧に今までつないでいた アクセス先（HWDから始まるID（？））の表示も消えてしまい、 ルーターに接続台数0と表示されています。 どうやってつなげたらよいかわかりません。 接続方法を教えてください。サービスセンターに聞くのが良いのでしょうか？
３階立て住まいです。 １階にはWZR-HP-AG300HAの無線ルーター、２階はWHR-G301Nの無線ルーター、３階はWZR-HP-300NHの無線ルーターをそれぞれ単独で有線LANで繋いでいます。 これを１つのルーターにして強力な中継器を接続し家中どこでも繋がりやすいようにはならないでしょうか。
Bluetoothスピーカーを使用しているのですが スリープから立ち上げた際、すでに開かれているブラウザで　動画を再生しても反応しません 　（ｐｃ内臓スピーカーでサウンドがONになったり、　youtube動画の再生がはじまらない状態など） 物理的に　USBブルートュースアダプターを抜き差しすれば反応するようになるのですが 　ソレ以外の方法で簡易的に改善する方法はないでしょうか 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※デバイスマネージャでUSBアダプタの設定で 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　省電力機能をなくしてみましたが、解決にはいたりませんでした。 　　　　　　　　　　　　　http://akira918.blogzine.jp/akira918/2010/01/mic …　 acer Aspire 　 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/#tab　※ｗｉｆｉ無線でネット接続してます / ＯＳ：Windows７ 　　　（↓ｐｃにbluetoothが内臓されていないのでこちらを使用しています） プリンストン Bluetooth USBアダプター　PTM-UBT7 http://kakaku.com/item/K0000401602/spec/#tab　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・の環境で、bluetooth機器の使用は本製品のみです
現在、ガラケー、タブレット(ネクサス7　2012)を持っております。 遠くの文字(5から10メートル先のパワポ文字）や、人を撮影するときに、 現在持っているガラケーや、タブレット(120万画素)では画質が悪く、文字などがぼやけます。 出先でもエバーノートやＧメールで送ったりするなどしたいので、 Ｗｉ－Ｆｉ付きで写真を撮影できる機器を探しております。 (モバイルルーターは持っているので、そこら辺は問題ないと思われます) できるだけ安く抑えたいので中古スマホの購入を検討しております。 ですが、もしかしたらまだ他にいい案があるのではないか、とも思いまして 質問させていただきました。 他にコスパがよい案がありましたら、是非お願いいたします。
ノートパソコンで　ＯＳはWindows７を使用しているのですが 　bluetoothスピーカーを使用する際、　手元のｐｃでｂｌｕｅｔｏｏｔｈを切ったりできるのでしょうか？ 　　ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ機能がｐｃには備わっていないので 　　　プリンストン Bluetooth USBアダプター (通信距離 25m:Ver4.0接続、10m:Ver3.0 Class2接続) PTM-UBT7をUSBに刺さっています 　物理的に　これを抜き差し以外で、　ON・OFFと手軽に　外部スピーカーと内臓スピーカーで 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　使い分ける方法をおしえてください 　どなたかお分かりになる方がいたら、よろしくお願い致します 使用してる　ｂｌｕｅｔｏｏｔｈスピーカーはこちらになります SONY SRS-X5　ワイヤレスポータブルスピーカー http://kakaku.com/item/K0000613984/spec/#tab 　ホームページ　ヘルプガイド 　　http://helpguide.sony.net/speaker/srs-x5/v1/jp/c … 　 のーとｐｃ acer Aspire 　 AS5750-N52C/K http://kakaku.com/item/K0000261599/spec/#tab
ＰＣはＮＥＣのLaVieLL750/ＲＳ。 ルーターはＢｕｆｆａｌｏのWHR-1166DHPです。 ＮＴＴのモデムから有線でＰＣに繋げばネットに繋がります。 ルーターの説明書とおり設定しましたが、ＰＣがルーターをＡＯＳＳで見つけるところまでは大丈夫ですが、ネットにはつながりません。 ＰＣでＷｉＦｉをＯＮにしてルーターのアクセスポイントがでますが、ルーター本体に記載されているＳＳＩＤではない名前がでますし（名前は一部一致）、それを選択してもセキュリティキーを入力するところがでてきません。 勝手に接続しようとして、「制限あり」になったり「接続済み」になっても、インターネット接続をすると、モデムからエラーがかえってきます。 モデム---ルーター---ＰＣをすべて有線で繋いでもネットに接続できません。 どうすればいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
初歩的な質問で申し訳ありません。 アイフォンにドロップボックスアプリを入れてアイパッドでその写真を見れました。 これは便利！と思い（携帯画像を大きく見れる点で）アイパッドの方にもアプリを入れてアップロードをしたら容量が上限に達しましたのお知らせとともにアップグレードのお知らせが携帯の方に！！ この場合どう対処したらベストなのでしょうか。またそのやり方は？アイパッドの写真を携帯で見たいわけではないので・・・。ドロップボックスは写真のアップには適さないのでしょうか？
40歳、♀です。お願いいたします。 仕事で他府県に来ています。（ちなみに沖縄県名護市）寮に入って一週間。これから三ヶ月ほどこちらに居ます。 今、寮にネット回線が無く、ネット出来なくて困っています。 多分、他の寮の住人は、携帯か、スマホでデザリング？（こんな名前でしたっけ？）して使ってるようです。 ですが私の携帯はガラケーでＳＨ903ｉTV。パソコンはレノボＧ508で、ドコモに聞いたら、私の携帯からだとWindowsVistaしか繋がらないそうです。 近くにネカフェは無いし、マクドナルドはすぐ近くにあるけど、繋げ方がわかりません。 そこで質問です！ どうにか安くでインターネットを繋ぐ方法はありませんか？ただし三ヶ月の為にスマホに変えるとかは困ります。5000円くらいでどうにかならないでしょうか…。
こちらで何度も相談しています。 本当すみません。 ＩＭＡＣ os Ｘ 10.6.8を使用しています。 数日前からネットが繋がらなくなり、 アップルサポートの方やネット管理会社？の方に 電話させてもらったのですが、 私のパソコンは無線をオフにしてあるのに 隣の部屋の無線を拾ってしまい、 無線LANでネットに繋ごうとしてしまいます。 隣の部屋の無線を一度切って 私のパソコンを設定し直したのはいいのですが 隣の部屋の無線パソコンも兄弟が毎日 使用するので、無線をオン（兄弟のパソコンを）に してしばらくすると、 また私のパソコンが繋がらなくなってしまいます。 三年間このパソコンを使ってきてこんなことは なかったので、どうすればいいか分かりません。 兄弟もよくパソコンを使用するので 私のパソコンが繋がらないから あなたの切って。とは言えないですし。 どうすれば隣の無線を拾わないのでしょうか？
NASを導入しましたhttp://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl2-a/ 現在ハブ？ルーター？で 2台のPCを接続しています 1台はWINビスタのデスクトップでルータに もう1台はノートWIN7で無線でルータ接続 ノートを導入したときも、LANの設定がうまくいかず 2台のPC同士、ネットワークで確認できていません ネットには2台とも接続できています。 光回線　ー　ハブ？ルータ　ー　PCとNAS NASを導入（セットアップはデスクトップから）しています デスクトップからはアクセスできるのですが、ノート側からは 添付ファイルの通り、アイコンは見えるのですが・・・認識できていないような 感じで、アクセスできません 情報不足かもしれませんが、なんとかできないでしょうか？
pwr-q200を用いてインターネット接続を行っていましたが、先日いきなり接続できなくなりました。 マニュアルに従って １、本体初期化 ２、パソコンにSSIDを入力し接続 ３、Webを開いてアドレスバーに「192.168.11.1」と入力する を行ったところ、２までは出来たのですが、３の192.168.11.1に接続できません。 「データを受信していません」と表示されます。（chromeで行いました。） パソコンのネットワーク欄を見てみると、IP6、IP4共にネットワークアクセスなしと表示されています。 プロパティから値を見ると、IP4アドレスは192.168.11.2、デフォルトゲートウェイは192.168.11.1です。 またクレードル背面のスイッチはInternet側で、LINK/ACTのランプは点滅しています。 サポートセンターに電話をしても繋がらない状態なので、どなたかご教示いただけるとありがたいです。 おねがいします。
近く海外出張を予定しており、中国系の安いホテルに長期滞在を予定しています。 長期滞在になりますし、Free Wi-Fiもあるのでネットに繋げたいと思ってるのですが、情報を抜き取られないか不安に感じています。 普段あまり使わないタブレットでの接続を考えています。 ただ、それでもブラウザやGoogle playでクレジット決済をしたことがあるので、そのキャッシュは削除しなければと思っていますが、それだけで十分でしょうか？ 他に取るべき対策がありましたら、（あまり詳しくないので）詳しく教えていただけないでしょうか。
わたしのPCは、DELLのInspiron3847です。 先日ブルーツゥースマウスを購入しまして使っているのですが、接続が数時間に１回程度の割合で切れてしまいます。そのたびにマウスの電源をON/OFFして接続しなおしているのですが、結構邪魔くさいです。対策はネットで調べて、省エネ電源モードをOFFにして、さらにWiFi2.4GHzも無効にしています。それでも切れてしまします。他にどうすれば安定して使えるのでしょうか？　ちなみにマウスはロジクールの「M557RD」です。なにかいいアイデアがあれば教えてください。よろしくお願い致します。
失礼致します。無線ＬＡＮにＩｎｔｅｌのWireless WiFi Link 4965AGNを使用しております。 このＬＡＮは統計データだけでなく、接続先のＵＲＬを取得することはできないのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
SonyのNasne CECH-ZNR1Jを所有しております。東京都内在住です。地デジ放送で、大阪などのローカル局を視聴したいのですが、チャンネル設定を行えば可能なのでしょうか？どうぞ宜しくお願い致します。
以前は、無線LANという言葉をよく耳にしましたが、最近はWiFiという言葉をよく聞きます。 内容的には全く同じものでしょうか？
こんにちは。 質問お願いします！ 現在、家でバッファローの無線LANを使ってパソコン、スマホを使っています。スマホはドコモです！ 出掛けてるときもWi-Fiを使いたいとおもったのですが、バッファローには持ち歩きできるWi-Fiはないですか？ ない場合どんな方法をつかえば、Wi-Fiをつかえることができますか？ ※ Wi-Fiが入ってる商業施設、駅などはなしで。 よろしくお願いします。
初期のKindle Fire HD 16GB　を持っているのですが、格安（月１０００円以下）のシムフリーを使ってネット接続をする事は出来るのでしょうか？ ネット接続のために必要な機器が何かあるのでしょうか？ 可能かどうか？と、可能なら接続機器の名前や値段等（おおよそで結構です）を教えて頂けるとありがたいです。 外で格安ｓｉｍｕを使ってネット接続が可能なら今持っているガラケーを音声のみ（１０００円程度）にしたいのですが・・ 宜しくお願い致しますｍ( _ _ )ｍ
ELECOM WRH-H300BK(http://www2.elecom.co.jp/network/wireless-lan/ho …) という無線ランをノートパソコンとiPhone5sに同時接続しています。 パソコンのシグナルは「非常に強い」と表示され、電波マーク（？）も最大の5本が表示されています。その一方で、iPhone側ではシグナルが5本中で１～２本と表示されています。 パソコンもiPhoneも途中で接続が切断されることはありませんが、iPhone側の接続がやや 不安定に感じることや、動作が重たく感じることがあります。 ちなみに、無線ランはパソコン、iPhoneの真横に設置されていているため、障害物はありません。 また無線ランが高温になっているわけでもなく、周りに電波干渉を起こすモノ（電子レンジ等）や、他の家からの電波の干渉もありません。 考えられる問題の原因と対処法を教えてください。よろしくお願いします。
FWX120---Aterm WR9300N（無線親機）---LAN-RPT01BK（無線子機） このような感じで無線LAN網を構築しているのですが、無線子機（という表現で合っていればいいのですが）を別の無線子機で中継して、無線LAN網を広げられないかと考えています。調べた限りでは、LAN-RPT01BKをもう一つ増設しての拡大はできないようなので、ダメかなと思っていますが…何か中継できる機種や方法などご存じの方、ご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
【ネクサス7】です。スタバのID、ｐｗ設定して、スタバに行ったのですが、at_STARBUCKS_Wi2 がすぐに見つかって電波もたった状態になってしまいます。IDとPWを聞いてきません。 電波は立っていてもつながりません。
当方一戸建て鉄骨3階建てでau（ADSL)からauひかりに切り替え予定です。 １階にしかONUとホームゲートウェイを設置できず２階までは有線LANで立ち上げデスクトップPC １台は有線で繋げて2、3階に無線ルーターを設置してタブレット、スマホ、ノートPCを2,3階でも使用したいと思っています。（1階ではPCやタブレット等使用しません） この条件で無線ルーターの選択に迷っています。 例えばNECのWG1800HPやBUFFALOのWZR-1750HP2なのですが←素人考えです 詳しくは知識がないため色々な商品の口コミを読みますが真逆の評価もしばしばあり 素人としては迷うばかりです。 よきアドバイスをいただければうれしいのです よろしくお願いします。
私は今2台のパソコンを所有しています．片方がMacbook proでもう一方がWindows XPなのですが，Windows機に無線子機が内蔵されていないためインターネット接続できません． そこで質問なのですが，MacとWindowsをLANケーブルで接続して，Macの回線を使って無線接続するようなことは可能でしょうか？
無線LAN子機『GW-450D KATANA』のlinuxインストール手順が分からず困っております。 商品HPにてLINUX版ドライバは容易されているのですが、こちらはサポート対象外ということで、インストール手順が公開されていません。 メールにて問い合わせもしたのですが、やはりサポート対象外とのことでした。 お分かりの方がおられましたら、宜しくお願い致します。
海外旅行に行く際に、機内モードにして、無料wifiのみを使う予定なのですが、その際のgmailについて質問です。 無料wifiはホテルでのみ使えるのですが、wifi がつながっていない時間帯にgmail にメールが送られてきた場合、wifi につながる環境にいけば自動的に届くのでしょうか？ それとも、何かセンター問い合わせのような操作をしないと届かないのでしょうか？ (Gmail にメールが届くと、携帯にも着信が鳴るように同期はしてます) 宜しくお願い致します。
起動したあと、インターネットに繋がるのに、5分から10分くらいかかります。また繋がらないこともあります。ルーターから、パソコンまでは１０Ｍくらいしか離れていないのですが、何が原因なのかわかりません。パソコンオンチなもので、パソコンが古いのか、写真やＣＤをたくさん残しているからなのか、もし原因と対策が分かれば助かります。ちなみに、パソコンは６～７年前に新品で購入したＤＥＬＬ製inspiron 1525 というタイプです。よろしくお願いします。
無線LANの接続を確認できません どうすればいいですか 基本的なところは出来てるはずです。
wifiもスマホも両方充電したいと思っております。 市販されているモバイルバッテリー（出力口　USB）は、wifiルーターも充電可能でしょうか？ wifi付属のケーブルはUSB－マイクロUSBのものを使用しております。 詳しい方教えてください。
質問どおりなのですが、ＷｉＦｉと無線ＬＡＮの違いがよくわかりません。 我が家は家を建てたときに有線ＬＡＮにしました。 ＬＡＮケーブルが家の壁の中を通っているらしいです。
ツイッターのアカウント開設、同一IPだと凍結されるかもしれないとのことでした。 そこで教えていただきたいのですが、同一IPとはどこまでの一致を指すのでしょうか。 例えば、私が一つ前に質問した以下リンク先について、下二桁の異なるものが複数ありますが、これも同一IPとみなされるのでしょうか。 http://okwave.jp/qa/q8656909.html みなされるのであれば、分かりやすく解説を添えていただければ幸いです。 ご回答の程、よろしくお願いいたします。
ある地方都市の街中に引っ越しました。本当に廻りはホテルやビルだらけの街のど真ん中です。 パソコンでネットに繋げるにはもちろん契約する必要がありますが、実はwifiはいっおぱい飛んでいて、 その中にはセキュリティがかかっていないものがあり、それを捕まえて使うとネット出来ます。 このままそれを使い続けていいんでしょうか？もちろん怖いのでネットバンキングなどはやらない ようにしていますが、どうしたらよいのか？わかりません。 特にお金に困っているわえではないので普通に契約して使うのはいいのですが、現状のままでも 無料で使えてしまうので迷っています。
初めまして、あぱるといいます。 パソコンについて困っていることがあります。 パソコンスペック： [ＯＳ]Windows7 Home Premium Service Pack1 [ＣＰＵ]Intel(R)Core(TM)i5 [実装メモリ]4.00GB [システムの種類]32ビットオペレーティングシステム [ルータ]TA06005-B158 症状： 今までインターネットに接続できていましたパソコンが突然繋がらなくなりました。 その際、クライアントマネージャーV「初期化に失敗しました。Wlan AutoConfigサービスが停止している可能性があります。」というメッセージが表示されます。 ※スマートフォンや他のパソコンはインターネットに接続できています。 実施内容： 下記を実施したのですが、解決できませんでした。 ・ドライバ再インストール ・システムの復元 ・Wlan AutoConfigの開始 　※開始ができず、下記エラーメッセージが出力されました。 　　「ローカルコンピュータのWLAN Auto Configサービスを実施できません。 　　エラー1114：ダイナミックリンクライブラリ(ＤＬＬ）初期化ルーチンの実行に失敗しました。」 参考ＵＲＬ： 解決できていませんが、参考にさせていただいたＵＲＬを記載しています。 ・無線ＬＡＮのクライアントマネージャＶが急に動かなくなって困っています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4326589.html ・無線LAN接続が出来ない。「WLAN AutoConfig サービスを開始できません。」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … お手数ですが、知恵をお貸しください。 以上です。
今までPC内蔵無線LANでネットしていたんですが、調子が悪くなったため、家にあったPCカード型子機でつなごうと考えています。 家のパソコンは2007年製と古いため、PCカードスロットがついています。 以下は基本的な環境です。 ・接続方法：Wimaxの無線LAN ・ルータ：Aterm WM3800R ・使用PC：2007年製のWindows Vista(PCカードスロット、USB使用可能) ・使用するPCカード：バッファロー WLI-PCM-L11GP バッファローの公式サイトでは、このカードはVistaに対応していないということですが、ネットで調べたところ、最新のドライバ(BUFFALO Wireless LAN Driver Disk for WLI-PCM-L11/G/GP WLI-USB-L11/G　Ver.4.90β)を入れると認識することがあると書いてあったのを見たので、入れてみました。 結果は、(デバイスマネージャーで見れているのでたぶん)認識しました。 しかし、この後の設定がよくわかりません。Wimaxのルータの裏面にある、プライマリSSIDと暗号化キー(AES)を、書いてる通りに、入力したのですが、つながりません。 ＜試したこと＞ ルータを起動→ネットワークと共有センターを開く→接続またはネットワークのセットアップ　をクリック→ワイヤレスネットワークに手動で接続します　をクリック→「ネットワーク名」にルータの裏に書いてある、プライマリSSIDを入力する、「セキュリティの種類」はWPA-パーソナルを選択、「セキュリティキーまたはパスフレーズ」にルータの裏に書いてある、暗号化キー(AES)を入力する→次へ　をクリック これでうまくいきません。他に何か設定が必要なのでしょうか。無線LANに詳しくないので、ネットで調べてみてもどこをいじったらいいのかよくわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
この頃急にＹＯＵＴＵＢＥのストリーミングが遅くなったので、回線速度サイトで測定してみると数値がとても不安定だったので、ルーターのコンセントを抜いて再起動での改善を試みてみました。 ところが今度は全くインターネットに繋がらなくなってしまいました。 ルーターはＮＥＣ　Ａｔｅｒｍ　ＷＲ8100Ｎを使用しています。 症状は、裏のＬＡＮポートの電気は光っているんですが、側面の『ＰＯＷＥＲ』『ＡＣＴＩＶＥ』『ＡＩＲ』ランプがつかなくなってしましました。 モデム側で有線で繋いで接続していますが、当然アクセスポイントが見つからず無線で接続できない状況です。 どうなっているんでしょう？ 大至急改善方法のご指導をお願いいたします。
ネット環境を含む、通信費用・機器の見直し中です。 複数の窓口に相談もしたのですが、結局どれが自分にあったプランなのか分かりません。 詳しい方、どうかお力を貸してください。 状況 ・一人暮らし社会人、アパートがフレッツB加入物件、プロパイダはBB （3年前の4月に契約、オプションでフレッツの無線LAN利用中） ・携帯はauガラケー2年目 （メール中心、通話は月2時間程度） ・ノートパソコン複数所有 （ほぼ毎日4時間はネット作業。主にSkypeや動画視聴、Flashゲーム。 　同時に複数接続できれば嬉しいですが、できなくても構いません） 希望 ・長い目で見て極力出費を抑えたい ・電車内でスマホのアプリゲームがしたい 今のところアプリが利用できる機器の購入、Pocket WiFiの契約を考えています。 上記の条件をあわせた場合、何を購入し、どこと契約するのが得策だと思いますか？
GT6の最新Verのアップデートができず困っています。 Ver.1.09なんですが、容量が598MBで、自分が使っている回線はポケットWiFiで型式はイーモバイルのGL01Pです。 アップデートに700分近くかかり、今まで5回挑戦しましたが、最初は6％でダウンロード失敗。 その後も同じような事を繰り返しています。 時間を変えて夜中にアップデートしてみたり、色々やってみたのですが、全くアップデートできません。 オンラインでは4～5人が安定してプレイできる限度人数ですが、オンラインはあまりやらないので、気にしてません。 ですがアップデートはできてくれないと困るんです。 誰かアドバイス頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近、ＦＭＶＳＨ90ＭＢを購入し、外出先でドコモのテザリングでインターネットをしていたのですが、急につながらなくなって、家のwi-hiでもつながらなくなりました。 航空機モードにはなっていませんし、パソコン上の無線ＬＡＮ機能は、有効になっていると思いますが、、富士通サイトのネットで故障診断などをしてみましたが、これといって有効な方法はありませんでした。近所の電気屋さんに尋ねたのですが、インターネット接続（会社）側には問題なく、機械（画面上）にアクセスポイントの表示が出てこないのはおかしいとのことでした。 パソコンに詳しくないのでよろしくお願いします。
NTT東日本のインターネットマンションシステムに加入しています。 Wi-Fiに接続したく、バッファローのWHR-300HP2を購入し接続しましたが、つながりません。 インターネットマンションシステムはNAT設定で、ルーターの設定が通常のインターネットと違うことはわかりましたが、どのように設定したらよいのでしょうか。 192.168.11.1には接続できました。その後の設定方法について教えてください。 デジタル関係は素人です。お願いします。
現在「フレッツ光ネクスト隼」を導入していますが、ルータは３年前のバッファローの ＷＺＲ－ＨＰ－ＡＧ３００Ｈです。ＮＴＴ基地局から１ｋｍ位ですが、スピードテストでは ５～6Mbps しか出ません。識者に聞くとルータが古いからではないかとの事です。 新たに最新の物に買い替えようと電器量販店に尋ねたら、隼だったらＮＴＴの「ホームゲートウェイ無線ランカード」の方が良いのではないかと言いますが、いかがなものでしょうか？性能、経済両面から公平なご意見をお伺いします。 動画も殆どみないしゲームはしません。
来週韓国に行くにあたりWi-Fiルーターをレンタル予定です。 いろいろ探した結果2社のうちどちらにしようか迷っています。 A社は4G（LTE-A）に対応したポケットルーターで、B社は3G対応ポケットルーターです。 4G（LTE-A）のほうが高速だからそちらにしようと思っていたのですが、B社の説明によると 「現在、韓国でサービスエリアが一番広いのは誰が何と言っても3G回線だけで、韓国の3Gは「WCDMA:HSPA+」に対応しており、理論的最速：42Mbps、実測：3~15Mbpsは出ており、 場所によってはLTE（3.9G）より速い」という説明が書いてあります。 そう言われるとそっちのほうがいいのかな・・と思って迷っています。 どちらがより早く広範囲で利用できるのでしょうか？ ソウル市内だけの利用で地方都市などは行きません。 主にバス利用なのでバス停付近でより繋がりやすいことを望みます。 価格、レンタル条件は全く同じ場合、どちらを選んだらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
海外サイトでネットショッピングをしようと思い、商品を選んで かごに入れ、購入手続きに進もうとボタンを押したら、 読み込みにかなり時間がかかり、 インターネット接続を確認してください ケーブルを確認し、使用しているネットワーク デバイス（ルーター、モデムなど） を再起動してください。 ファイアウォールやウイルス対策の設定で、Chrome からネットワークへのアクセスを 許可します。 ネットワークへのアクセスを許可されたプログラムとして既に表示されている場合は、 いったんリストから削除してから、もう一度追加してみてください。 プロキシ サーバーを使用している場合... プロキシの設定を確認するか、ネットワーク管理者に問い合わせて プロキシ サーバーが正常に動作しているかどうかを確認してください。 プロキシ サーバーを使用していない場合は次の方法をお試しください: このオプションを無効にするには: Chrome メニュー > 設定 > 詳細設定を表示... > プロキシ設定の変更... > [LAN の設定] の順に移動して、[LAN にプロキシ サーバーを使用する] チェックボックスをオフにします。 エラー コード: ERR_CONNECTION_RESET とのエラーメッセージがでて、ウェブページにアクセスできません。 スマホでは、購入画面がでてきました。 ＰＣ環境は、今期のダイナブックＤ６１４ １Ｆから無線ランで接続しています。 以前、ＮＴＴの方に設定にきてもらった時に、ＪＡＶＡスクリプトで確認をしてもらったら、 「接続状況を確認しているが、時々切れている状態です。」 と言われています。 無線ランは、バッファローのもので、３年ほど前のものです。 もっと、強いものでお手頃なものを探しているのですが、おすすめはないでしょうか？ １Ｆから２Ｆまで、少し距離があります。 ちなみに、当初は有線を考えていたのですが、ＮＴＴの方に 「距離があるからかなり見た目が悪くなるので、やめたほうがよい」 と言われております。 エアコンのダストボックスからも、やめたほうがよいといわれました。
WZR-600DHP2を使用しておりますが、ファームウェアの更新がうまくいきません。 ファームウェア更新中です。 DIAG-ランプ点滅中は電源を絶対に切らないでください。 あと約 180 秒、お待ちください。 100% (complete) その後、設定を続ける場合は、次の手順を行ってください。 WEBブラウザーを全て終了してください。 お使いのパソコンとエアステーションが通信できる設定になっている事を確認してください。 ユーティリティーからWEBブラウザーを起動してエアステーションのWEB設定を行ってください。 ユーティリティーの使い方はマニュアルを参照してください。 とでてくるのですが、具体的にどのような処理をしたら更新できるのでしょうか？ 100% (complete)とでてるので、このままおいておいたら終わるのかと思っていましたがそうではなさそうです・・・・。 ユーティリティーの使い方など同封されていませんでした。初心者にてすいません。なにか、他のソフトを先にダウンロードしないといけない等なのでしょうか？ すいません、具体的に教えていただければ幸いでございます。
今現在、モデムからyahooＢＢユニット、有線でＰＣにつながってます。 このユニットにはＷＩＦＩ機能はなく別にｌｏｇｔｅｃ（使用してませ ん）のルータがあり、それには機能はつています。 モデム、ユニット，ＰＣのつなぎ方は変えず、ルータをＷＩＦＩ接続し たいのですが、どうしたらいいでしょう。 まったく詳しくないのでよろしくお願いします。
今パソコンを有線で繋いでいるのですがむせんＬＡＮに変えようと思います？ ＰＣやスマホ　ゲーム機をネットに繋ぎたいためです でも馬鹿なのでどういうものを買ったらいいのか分かりません　どういう種類のものを買えばいいのでしょうか？ また無線ＬＡＮ購入費用　月々のインターネット料金以外に新たに料金が発生することはありますか？ こういうことはまったく無知なので分かりやすく回答してもらえるとありがたいです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
詳しい方以下3点を教えてください。 1.普通の家庭用などのwi-fi(無線LAN)で動くパッシブicタグってありますか？ 2.もしくは電池の持ちがいい超小型のアクティブタグでも良いです。 3.icタグと無線lanで物や人の位置の把握をしたいのですが可能でしょうか？ 調べ始めましたが、なかなかhitしませんのでご存知の方ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
iPhone5を使っております。 3日前からインターネットに繋がらなくなり困っています。 原因、対策等教えていただければと思います。 家の中でも繋がる場所、繋がらない場所があり自室だとWi-Fiのマークは出てるのですがインターネットには繋がりません。 また、公衆Wi-Fi（マックなど）が使える所でもWi-Fiのマークは出てるのですが繋がりません。 前月iPhone５の不具合があり本体ごと交換してもらったばっかりです。 知識があまりなくお手上げ状態なのでアドバイス宜しくお願いします。
タブレットを無線LANでWARPSTAR-5925E4でネットワークセキュリティキーにつなごうとしててパソコンはネットにつながってるからそれで無線LANのとこ見てSSDIって書かれてるとこの入れてるんだけど何回やってもやり直しになるんです 誰かWARPSTAR-5925E4のネットワークセキュリティキー知ってる人いましたら教えてください
いつもお世話になっております。 私が出先で使っているネットワーク環境の修正についてお尋ねします。 ちなみに、固定回線を使用出来ない事情があり、仕方なくモバイルを使用しています。 現在の環境 PC(1)～(5)、ネットワークHDD、モバイルルーターをを有線でハブに繋げて使用しています。 プリンターは各PCの子機から親機に無線で接続しています。 今回、PC五台で一つのモバイルルータだと、すぐに容量制限がかかってしまうため、モバイルルータをもう一台用意して PC(1)とPC(2)のみ新しいモバイルルータを使用してインターネットに接続したいと考えています。 ※ネットワークHDDは今後も供用する。 この場合、どのように接続し、設定するのが良いでしょうか？また新たに用意する機器はありますでしょうか？ 当方ネットワークに関しては素人のためご指導をよろしくお願いいたします。 また参考となるサイト等がありましたら教えてください。 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 私が出先で使っているネットワーク環境の修正についてお尋ねします。 現在の環境 PC(1)～(5)、ネットワークHDD、モバイルルーターをを有線でハブに繋げて使用しています。 プリンターは各PCの子機から親機に無線で接続しています。 今回、PC五台で一つのモバイルルータだと、すぐに容量制限がかかってしまうため、モバイルルータをもう一台用意して PC(1)とPC(2)のみ新しいモバイルルータを使用してインターネットに接続したいと考えています。 ※ネットワークHDDは今後も供用する。 この場合、どのように接続し、設定するのが良いでしょうか？また新たに用意する機器はありますでしょうか？ 当方ネットワークに関しては素人のためご指導をよろしくお願いいたします。 また参考となるサイト等がありましたら教えてください。 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
au光ホームタイプをwifiで使用しています。 1年ほど使用していますが、数ヶ月前から突然、パソコンの電源を入れるたびに、ネットに繋がらないのでONU？関係の電源を入れ直しています。一度電源を切って入れ直すと繋がるようになります。 構成は、ONU→ホームゲートウェイ→無線LANルータ（MZK-750DHP）です。 原因と対策をお教えいただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
この頃、急にＹＯＵＴＵＢＥが遅くなってしまいました。 一戸建ての自宅ですが無線で接続しています。 ＰＣでもスマホでもＷｉＦｉだと遅いです。 スマホのＬＴＥはぜんぜん早いです。 インターネット検索や、他の動画（ニコニコ動画）などは普通です。 回線が混んでいるんでしょうか、、、でもＬＴＥだと早い、、、 ルーターの問題でしょうか、、、 さっぱり解らず困っています。 アドバイスをお願いします。
SoftbankのAndroidスマホ302SHと、ノートＰＣを使用しています。これらをワンルームマンションで無線ＬＡＮ接続したいと考えています。 ＳＢからＦＯＮルータ２６０１Ｅというのが期間限定３９４４円で案内がきています。 仕様を見ると11ac対応にしては格安な感じがしますが、ＦＯＮというのは他のユーザーと回線を共有するようですね。これはセキュリティー上、またスピードに関して問題ないのでしょうか？また、使っている人がいたら使用感を教えて下さい。 市販品では５０００以下の予算でNECのPA-WR8165N-ST（2000円台）と、バッファローのAirStation High Power WHR-300HP2 （3000円台）を検討しています。両方とも対応は11n/g/bとありますが、NECは2.4GHz帯専用と明記されていますが、バッファローの方はよく分かりません。この２つに性能差はありますか？また、ＳＢのＦＯＮルータとどちらがおすすめですか？
無線LANの親機としてI-O DATAの「WN-G300R2」を購入しました。 ただ、設置したリビングから一番離れた部屋では電波が若干繋がりにくいので、 バッファローの「WHR-G301N」を中継器として使用したいと思っています。 しかし「WHR-G301N」の製品ページを見ると、 「※中継機能を使用する場合、本製品が2台必要です。」と記されています。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g … これは規格やセキュリティー設定の違いで、 他社製品が親機の場合、中継器として使用出来ないということでしょうか。 また、もし中継器として使用出来るのであれば、 どういった設定が必要でしょうか。 現在は中継地点に「WHR-G301N」を ROUTERスイッチをOFF（ブリッジモード）にした状態で置いているだけですが、 一番離れた部屋での電波状況は改善されていないようです。 ご回答よろしくお願いいたします。
現在(0)のようなネットワーク構成になっています。この構成ならもちろん外部への接続もできますし、ADSLモデムの設定画面にも接続できます。ちなみにPCは複数台接続する事もあるためハブを使っています。 (0)─【ADSLモデム】─【ハブ】─【PC】 ここに無線LANルーターをつけたいのですがうまく行きません。 (1)─【ADSLモデム】─【ハブ】─【無線LANルーター】─【PC】 (2)─【ADSLモデム】─【無線LANルーター】─【ハブ】─【PC】 (3)─【ADSLモデム】─【無線LANルーター】─【PC】 (1)～(3)を試しましたが、すべてうまく行きませんでした。途中に無線LANルーターをはさむ構成にすると、(1)～(3)いずれも無線LANルーターの設定画面は開けるのですが、ADSLモデムの設定画面への接続や外部接続ができません。無線LANルーターは「APモード」と「ルーターモード」があり、「APモード」を選択しています。そしてスマホのWi-Fi設定で接続は成功しています。が、無線LANルーター経由だとスマホはネットにアクセスできません。 (4)─【ADSLモデム】─【ハブ】─【PC】 　　　　　　　　　　　　　　　　└──【無線LANルーター】 という構成にもしてみました。この構成なら外部への接続もできますし、ADSLモデムの設定画面にも接続できますが、無線LANルーターの設定画面は開けません…。 質問は以下です。 ・無線LANルーターは「APモード」でいいか？ ・どのような構成にすればいいか？ よろしくお願いします。
この頃、急にＹＯＵＴＵＢＥが遅くなってしまいました。 一戸建ての自宅ですが無線で接続しています。 ＰＣでもスマホでもＷｉＦｉだと遅いです。 スマホのＬＴＥはぜんぜん早いです。 インターネット検索や、他の動画（ニコニコ動画）などは普通です。 土日だから回線が混んでいるんでしょうか、、、でもＬＴＥだと早い、、、 ルーターの問題でしょうか、、、 さっぱり解らず困っています。 アドバイスをお願いします。
近々マンスリーマンションに入居予定です。 そこではWiMAXの機器をレンタルしてネットに接続することになっています。 レンタルする機器の数は当然ながら１つ。 私は普段、２台のノートパソコンを同時にネットに接続しながら作業するので、１つだけだと足りません。 そこで質問なのですが、一台のWiMAXから複数のパソコンでネットに接続する場合どうすればいいでしょうか？ 有線LANの場合であればハブを使えばいいのですが、WiMAXの場合は検討がさっぱりつきません。。。 詳しい方ご教授頂けたらなと思います。
子供の友達がウチに来て、 ＷＩＦＩにつなげてほしい～パスワードを 教えて！って言われました。 その友達はタブレットを使用していす。 パスワードを教えて繋いであげても 私へのデミリットはありますか？ 繋いでもらった友達は、 他のＷＩＦＩ環境がある所でも使用出来ますよね！？ 友達にはメリットでしょうけど… 私は特にデミリットもないのでしょうか？ 全く無知ですので、 あまり専門用語を使われる方は ご遠慮ください。。。 宜しくお願い致します。
・　フレッツ光、YahooBBにてデスクトップパソコンを有線接続しています。 ・　壁→NTTの機械→ヤフーの機械→パソコンと配線してありました。 ・　息子が友達からホームキューブという四角いものを借りてきて 　　ドコモandroid携帯をWi-Fi接続していました。 　　そのホームキューブはヤフーの機械に接続してありました。 ・　先日、ヤフーのBBフォンを使用しなくなったため、ヤフーの機械をはずしました。 　　息子がアパート暮らしになったためそのままホームキューブもはずしたままになっていました。 ・　今回、私がスマホデビューをしたため、Wi-Fi接続をしたくホームキューブをNTTの機械に接続しました。 ・　隅のほうにあるランプは青く点灯しています。 ・　スマホから接続を試みましたが、「インターネット接続が不安定なため切断します」となってしまいます。 ・　電波は非常に強い、になっています。 とてもわかりずらい説明で申し訳ありません。 ここから質問ですが、 １．接続することはできるのでしょうか。 　　できるならやり方を教えてください。 ２．ホームキューブはauのレンタルのもののようですが、ドコモで使用してもよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
子供がスマホで家庭内の無線ラン使用をしたいと言うことで 設定をしてるのですが、無線ランルーター自体は認識できた 後、パスワードの入力が上手くいきません。 ノートパソコンの無線ラン設定ではルーターの認識でオートで 設定できパスワードなどの必要性がないのですがスマホでの パスワード設定の方法を教えていただけないでしょうか。
現在、データの使用の制限が7GBなのですが、Wi-Fiを使用することで制限を越えても通信速度は今と変わらないですか？それとも、遅くなりますか？
従来より使用していた無線LANの親機(Buffalo)を利用して、子機内臓の中古ノートPCとの間で無線接続していますが、セキュリティ設定の確認方法が分らず困っています。 「ネットワークと共有センター」画面のタスクメニューから「ワイヤレスネットワークの管理」を選択し、開いた画面に表示されたネットワーク欄の「セキュリティのプロパティ」を開くと、「セキュリティの種類=WPA2－パーソナル、暗号化の種類=AES」となっており、きちんとセキュリティ設定がなされているように思われるのですが、一方で、同じ「ネットワークと共有センター」画面のタスクメニューから「ネットワークに接続」を選択し、開いた画面で、当該ネットワーク親機のアイコンを見ると小さなびっくりマーク（警告)が表示されており、「接続」の文字のところにマウスポインターを当てると、浮かんだ小窓の中に「セキュリティの種類：セキュリティの設定が無効」との文字が表示されるので、困惑しています。 セキュリティ設定がこれで出来ているのかどうか、万一出来ていなければそれを修正する（正しくセキュリティ設定する)方法を教えて頂ければ大変助かります。 なおノートPCは東芝Dynabook、OSはWindows Vistaです。
最近、XPERIA tablet を購入し、EMOBILEも同時に契約しました。 現在は、EMOBILEはXPERIA tabletを使用するときしか使用していないのですが、EMOBILEは現在使用しているスマホでも、設定をすれば利用できますか？
こんにちは、最近自分が使ってるwi-fiが頻繁に再起動がかかったり、速度も落ちてます。 3年前に買ったのでそろそろ買い替えですかね。 そこで質問です。 自分が気にな ってルーターがあります。 NETGEAR R6300-100JPSです。 この無線wifiルーターを知ってる方、または周辺機器の知識を持ってる方、評価を教えてください。 よろしくお願いします。
今自宅では、光回線ですが・・・ 外でも利用出来るという案内が来ましたが？？ 外での利用方法？？？理解できませんので 誰か詳しく教えて下さい・・主人が単身赴任の仕事に、ついてしまって 私はよくわかりません・・・料金が安くなるのでしたら・・・得だろうし・・使い方マスターしたいし？？ 教えて下さい
恐れいります。 公衆WI-FIに接続してプロバイダ提供のVoIP電話(050)を利用したいと思ってます。 フレッツ・スポットで試したところ発着信できませんでした。 フレッツサポートに問い合せたところスポット側でのポート解放は行っていなとのことでした。 他の公衆WI-FIでもこんな感じでしょうか？ 有料無料問わずVoIPが利用できる公衆WI-FIあったら教えて下さい。
無線LANとWi-Fiの違いがいまひとつわからないので、教えてください。 現在、自宅ではモデムからパソコンへLANケーブルで接続しており、外出先でネット利用はあまりしていません。 レンタルオフィスの紹介に、「無線LANによるインターネット接続が無料でご利用いただけます。」という文章がありました。 http://office.katana.bz/lp/201011/shiodome.html? … この場合は、Wi-Fiではないのでしょうか？　 Wi-Fiはこれに加入(有料)していれば、Wi-Fiの設備のある店舗内やホテル内などでパスワード入力無しでネット接続ができるということですか？　 Wi-Fiスポットとされる1件の店舗からだと何メートルくらい離れても接続できるのでしょうか？ 一方、無線LANは、それを導入している(自宅や)店舗内やホテル内なら、契約者からパスワードを教えてもらいそれを入力する事で無料でネット接続できるという事ですか？ こちらも、無線LAN機器のある場所から何メートル離れて接続できるのでしょうか？ 無線LANとWi-Fiの違いがいまひとつわかりません。 よろしくお願い致します。
Wi-Fiの購入について質問です。 子供がゲームをするためにWi-Fiが欲しいと言っています。 家ではデスクトップのPCを使っています。スマホ、タブレットなどは持っていません。購入予定もありません。パソコンの接続はフレッツ光でホームゲートウェイのタイプではありません。 フレッツ光でホームゲートウェイのタイプに変更することも考えましたが、月額を考えると、長く使うならモデム？を買ったほうがいいのではないかと思います。 希望はパソコンの電源を入れたときのみWi-Fiができるようにしたいと思っています。その場合、どのようなタイプのものを買えばいいのでしょうか。USBタイプのものがいいのでしょうか。あまり高価なものは考えていません。よろしくお願いします。
Windows Update に Intel driver update for Intel Centrino Wireless -N1000 が オプションで表示されたため、実行したところ、 「選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。」とのエラーが表示され、 Intel PROSet Wireless.msi が見つからないようです。 そのため、Intelの公式からexeファイルをダウンロードし、実行したところ、同様のエラーが表示されました。 どうすれば改善されますか。
こんばんは。 今回はwifiの接続について質問させていただきます。 僕の家には(一人暮らしです)wifi機器があり、今年3月頃から自宅でノートパソコンと携帯を使用する際使っています。 これまで何度か接続が上手くいかなくて苦労したこともあったのですが、今日家に帰ってきてからwifiを使おうとしたら、携帯の方もPCの方もインターネットに接続できませんでした。 PCの方は、(windows8.1です)制限ありとなってしまっています。 ルーター(？)等を再起動してみたりしたものの上手くいきません。 機器を落とした等の原因も考えられません。 このままですと困るので何か対処法についてご教授いただけるとありがたいです。 この分野について自分はほとんど分かっていないので説明不足な部分があるかもしれませんがよろしくお願いします。
機械に弱く詳しい用語はわからないので簡潔に説明します。 父、弟、僕、と3台iPadを持っています。 iPodも2台持ってます。 父と弟はiPhoneで、僕はandroidです。 僕のiPadは2年ほど前に購入しました。 半年ほど前から僕のiPadだけ繋がりにくくなりました。 症状は、常に電波のアンテナの棒が1個、たまに2個で、一日に4、5回wifiが切れてしまいます。 弟と父のiPadやiPodの方は電波の棒が3個でどこでもスムーズに繋がります。 wifiの親機(ルータというんでしょうか？)は父の部屋にあり、父の部屋ではアンテナの棒が3個になります。 父の部屋から出ると一気に電波が受信できません。 他のiPadやiPodはスムーズに受信できます。 同じ場所でも僕のだけ電波が悪いです。 ・機内モードのオン、オフ ・wifiのオン、オフ ・iPadの再起動 ・アプリの削除 ・wifiのリセット ・wifiの再設定 など、ネットで見つけた改善策は全てやってみましたが、改善されませんでした。 iosは最新です。 手汗がひどく、気づいたら手が湿っていたまま操作したのが原因でしょうか？ 音楽や写真は普通に見れます。 wifiが繋がりにくいのでツイッターやYouTubeも読み込みにくいです。 他に改善策は無いでしょうか？ 故障の可能性もありますか？
部屋の壁に有線ＬＡＮの差し込み口は一つ。 でも、テレビ、ａｕのｗｉｆｉ、任天堂のゲーム機の三つを、 その差し込み口に差したいんです。。。。 物理的に無理なので、押入れの中ならスイッチングハブというのを見つけてきました。 バッファローというメーカーのものです。 説明書は無くしてしまっています。 質問ですが、このスイッチングハブというのは、 ＬＡＮのケーブルをタコ足みたいに差せるやつですか？ その場合、この機械と壁のＬＡＮの差し込み口を、 まずはＬＡＮケーブルでつなぐので正解ですか？ そしてつないだ後は、このスイッチングハブの差し込み口に、 テレビ、ａｕのｗｉｆｉ、任天堂のゲーム機の三つから出てきたＬＡＮケーブルを差せばいいのですか？ ご存じの方、ご教授くださいませ。
今度、ipadを購入しようと考えているものです。 家の外で使用したいと考えています。 今持っているのはパソコンのみで、スマートフォンなるものは使ったことがありません。 家は無線が通っています。 そこで質問なのですが、外でipadを使用するにはパソコンのための無線と別途ipadの通信料がかかってしまうのでしょうか？ 出来れば安く使いたいのですが、詳しいとこ教えていただきたいです。
パソコンを8.1に買い換えて、以前から使っていた無線ルーターを使用していたのですが、バッファローの商品サイトを見ると8.1には非対応になっていました。クライアントマネージャーで確認すると、暗号化はされているみたい(素人判断です)なのですが、このまま使用しても大丈夫なものでしょうか？
お世話になります。 デジタル環境に非常に弱いので質問させてください。 インターネットを ウィルコムのデータ通信カードＨＸ００６ＺＴ（３Ｇ）を 使用して繋いでいますが、 あまりに料金が高いため、スマホでも使用している、 ドコモのデータ通信カード https://www.nttdocomo.co.jp/product/data/l03f/in … に変更を考えています。 この場合、プロバイダが変更となりアドレスも変更となるのでしょうが、 １）、Outlook2007を使用してメールを利用していますが、どのような設定をして今まで通りの 使用が出来るようになるのでしょうか？ ２）、今までのメールは見られなくなりますか？ ３）、ＤＶＤなどにバックアップとして保存できるものでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
今更過ぎる質問ですみません。 事情があり、WIFI接続をして、スマホをアップロードしなくてはいけなくなりました。 家にネット回線がないと接続出来ませんか？(現在家にはない) 設定などのやり方を、ネットで調べてみましたがよく分かりません(Ｔ＿Ｔ) 初心者にも分かりやすく教えていただけるると嬉しいです。 すみませんが、よろしくお願いしますm(._.)m
現在、WIFIルータ(バッファロー)を使って既に家内の無線化が出来ております。 一部無線状況が弱い部屋があり、改善したいと考えておりますが、現在使っているWIFIルータの有線LANポートの先(LANケーブルの先)でWIFI化(無線化)することは可能でしょうか？ 別の家で無線の中継という形をとったこともありますが、出来れば、有線LANの先を無線化したいと考えています。もし可能であれば、方法を実現するためのサイト等教えていただければ幸いです。
　今度引越しするのですが、ネット接続できない古いアパートです。　　　持ち運びノートパソコンを買おうと思ってます。　　無線でつなげれるものが出てると聞きましたが、どういう風にすればネット接続して使えるようになりますか？　　　近頃のPC事情に詳しくないので、御存知の方　お願い致します。
ノートパソコンを無線LANにつなぎたいのですが、バッファローのCDを入れても画面が取説のように変わってくれません。 これまでも別のPCを無線LANに接続して使用していたのですが、何かほかに操作が必要でしたでしょうか？ パソコンは富士通のFMV-A8255です。
僕はえっちなサイト見てますが、 広告、買い物のオススメ、youtube、エロ関係ばっかり出てきます。 おかあさんのパソコンでも僕の履歴が見れると困ります。無線で繋いでもらってますが見られますか？ 隣にお姉ちゃんのパソコンが並んでいたらお姉ちゃんのパソコンにも僕の見ていたサイトが、検索候補の履歴の所に出てきました。無線のせいですか？お姉ちゃんもそのサイトを見ていた、という事は無いと思います。 僕のパソコンをおかあさんが使う時に 画面の広告やyoutubeを見られる時にも困ります。 グーグル検索の文字を打ち込む欄に出てくる履歴は消しています。 他には何と何をすれば完璧ですか？
質問の際にはいつもお世話になります。 早速ですが、Atheros 無線 LAN ドライバのWindows7を導入したいのですがWindows Vista用のAtheros 無線 LAN ドライバをWindows7にインストールを試みたいところ、FUJITSU FUJ02B1Device Driverが古いバージョンと表示されてしまい単体でFUJITSU FUJ02B1Device Driverをネット上で探しましたが相当するものがいまだみつからず先に進みません(;_:) どなたか、ご存知の方・解決策を是非アドバイスをお願いいたします。
無線LANルーターの選択について悩んでいます 光ファイバの1Gbps契約の為、ルーターも早いほうがよいのですが、 デスクトップPC（DELL）の無線LANドライバ状況を見ると54Mbps接続と出ています。 この時点で、無線LANルーターとして450Mbps/300Mbpsなど性能別でいろいろありますが、 PCがボトルネックとなり、安価な無線LANルーターを選択しても速度は変わらないと思いますが、 実際のところはいかがなのでしょうか？ お忙しいところすみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
ルーターを買い替えたので設定をしよ うとしてもSSIDが見つかりません。 有線では問題なく繋がるのですが、無線だと繋がりません。 ルーターの電源を一度切ってみると、3分くらい繋がるのですがまたすぐに繋がらなくなり、SSIDも見つからない状況に戻ってしまいます。 パソコン関係にあまり詳しくないこともあ り、お手上げ状態です。 以前まで使っていたBUFFALOの設定ツール 等は削除しています。 使っているのはELECOMのWRC-1167GHBK2 とvistaです。
こんにちは。今度海外へ短期留学します。大学や大学の寮に無料Wi-Fiがあるので、私の有線ＬＡＮのノートパソコンでも使うことはできますか？また、どのようにしたら使えるかを教えて下さい。 私のノートパソコン(lenovo G550 2010年夏購入)は、無線LANは搭載されていないようです。家電量販店で聞いたり、他の質問を参考にしたりしましたが、USB子機だけで良いと言っていたり、親機と子機が必要だと言っていたり、どこかと契約が必要だと言っていたり、よくわからないので、詳しく教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
ブロードバンドはフレッツ光で、ＰＳ4をＷｉＦｉでインターネット接続しております。 通信速度が遅くてまいっています。 ＰＳＳｔｏｒｅやブラウザを閲覧するくらいならそんなに問題ないんですが、ＰＶのストリーミングや、ゲーム等のダウンロードは半端なく遅いです。 ＰＶの再生は止まりまくって使い物にならないし、初回特典のＫＮＡＣＫダウンロードなんかは3日間くらいかかるんではないかという勢いでした。 有線に切り替えれば爆速で、ＰＶは普通に再生できるし、ＫＮＡＣＫのダウンロードも数時間（くらいだったかな？）で終わるほどです。 ダウンロード速度の値が、ＷｉＦｉで18Ｍｂｐｓで、有線で33Ｍｂｐｓとなってましたので当たり前と言えば当たり前の結果なので、今はＰＶを観るときやダウンロードをするときは有線に切り替えるようにしています。 この状況を考えると、ＰＳ4というのは有線接続を前提として作られたハードなのでしょうか？ それともＷｉＦｉでも通信速度を早くする方法はあるんでしょうか？ 有線の方が安定しているのは解るんですが、できれば1本線を余分に繋ぐという作業はしたくありません。 何かアドバイスなど頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今、有線から無線LANにしてWi－Fiに変更しようとしています。 ところが今日、PCに無線LAN搭載がされていないと、 今になって気づきました。 富士通のPCなので、カスタマーサポートに電話を かけると「それならば、ルーターに子機をつなげばいいですよ。」 と、言われました。 ルーターは買ってあります。 子機にはUSBカードとかあるそうですね。 子機と言うのがよくわかりません。教えてください。 今はJCOMさんがプロバイダーです。40Mで接続しています。 JCOMさんに無線LANのモデムに変更してもらいます。 購入したルーターは、アップルAirMac Express　802.11n　Wi－Fi です。 で、子機はルーターと同じメーカーがよいとアドバイスされました。 アップルのルーターなので、 Apple USB Ethernet アダプタ Apple Thunderbolt - ギガビットEthernetアダプタ が、ありますが、これが子機ですか？ どちらの方がよいのでしょうか？ また、別に子機があるなら教えていただけますか？ よろしくお願い致します。
昨年の12月(2013年)にWiMAX2を契約しました。ハイスピードプラスエリアモードにするとプラス1000円かかると言われました。ネットを見ていたら7月まで1000円はかからないと書いてあったのですが、どうなんでしょうか？？ ご存じの方いらっしゃればお願いいたします。 職場が山にあるため、ルーターを使うならハイスピードプラスエリアモードにしなければならなく我慢しているのですが、7月まで無料ならとても助かります！
この間無線の設定をしていたのですが、何か変な気がします。 どう変なのかといいますと、ワイヤレスネットワーク接続とブロードバンド接続を一緒に接続しないと無線が使えないって感じです。 LANケーブルは接続していません。 接続していない状態で、最初にワイヤレスネットワーク接続(これだけでは無線は使えない)、次にブロードバンド接続(ワイヤレスネットワーク接続を先にしてからでないと接続ができない)をして、やっと無線？が使えるようになります。何度も言うようですが、LANケーブルは接続していません。 説明が下手ですいません。 この状態がどのような状態なのかご理解できる方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
自宅のWi-Fiには自分のパソコンはつながりますが、外のWi-Fi、スタバやソフトバンクやauには接続できません。スマホはつながるのですが、いろいろやりましたが、解決できません。 PCはMac10.8.5です。アップデートが目的なんですが、自宅のは遅く、1日もかかるので外のWiFiでアップデートできないかと思い、スタバやauのWi-Fiを借りようとしましたが、できませんでした。APP STOREに接続できません。auもWPA2パスワードが必要です。とでます。iPhoneでは自動でつながります。auのスタッフにきいてもわからなかったのでよろしくお願いします。
料金プランが分かりません。諸事情で、２０日だけインターネット環境のない場所（ホテルではありません）に行くことになり、ノートパソコンを持参して、インターネットを利用したいのですが、どれも１ヵ月単位での料金プランが多くて困っています。機会がいつもたまたまで、外出先でインターネットなんて不定期で、２年契約なんてできません。こういう不定期の場合に一番あっていて、２０日分の効率良い料金プランというのはあるんでしょうか？詳しい方、ご教授お願い致します。
WiFi契約について教えてください。 現在、iphone５・ipad2を使用しており、Macの購入に向けてWiFi契約を検討しています。 現状と利用イメージは以下の通りです。 ・固定電話やインターネット環境は現在なし(ipadはiphone5のデザリングで使用) ・iphone/ipadはソフトバンクで契約中 ・Macを外で利用する頻度は少ない（スタバで十分） ・動画視聴が多い ・接続時間や利用制限のことを気にしたくない ・その他はネットとメールのみの使用 ・とにかく月額料金を安く抑えたい 私なりに調べたところ…これがいいのかなぁというのが、ソフトバンクのホワイトBB（下記）でした。 問い合わせをしたところ、固定電話なしの場合は約2200円/月で利用可能とのことでした。 http://www.softbank.jp/mobile/special/whitebb/pr … このほかに安価でオススメのサービスをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
8年程前に購入したパソコン（WinXP）から現行機種のパソコン（Win8.1）に買換えました。 環境は一階にNTT製のルーターを置き二階でパソコンを使用しています。 子機はBUFFALO製のWLI-UC-GNHPです。 環境はパソコン買換え後も変わっていません。 パソコンを新しくしてから通信速度がかなり遅くなってしまいました。 ページを更新するのに30秒近くかかったり最悪ネットに繋がらない時もあります。 何か設定に見落としがあるのか？ または子機のスペックがパソコンに対応出来ないなんて事もあるのでしょうか？ BAFFALOのHPを見ると子機にも環境に対してスペックも違うようですし・・・・。 現在の環境（ルーター一階、パソコン二階で無線通信）は変えずに 状況を改善する手段はありますでしょうか？ お知恵を拝借できれば幸いです。 宜しくお願い致します。
普段WiMAXのURoad-Aeroを使用してiPadを使用しています。 困ったことに、使用中にも関わらず何ら前触れなしに突然勝手に「ウェイティング機能」が働き接続できなくなることがしばしばあります。その時の電波強度とは関係ないです。 webマニュアルを見ると下記のようにあります。 http://www.shinseicorp.com/wimax/URoad-AeroWM/1- … ***以下引用*** (2)ウェイティング機能（連続待受：最大約20 時間） 本製品とWi-Fi 対応機器が接続されていない時に消費電力を抑える機能です。 Wi-Fi 機器との接続が停止し、かつWiMAX 通信が無い場合に操作無しに自動で移行します。 ***引用終わり*** この状態からウェイティング機能を終了させwebに接続する方法が分かりません。 色々ボタンを短い時間押して（又はsleepボタン長押し）してみるも、変化しません。 そうなった場合、「チッっとむかつきながら」やむを得ず一旦URoad-Aeroを再起動させて使っていますが、非常に不便です。 再起動させず、ウェイティング状態から復帰させる方法があればご教示願います。 （もしくは勝手にウェイティング機能が働かないようにさせる方法があれば助かります） なお、自分の所有するURoad-Aeroだけの症状かと思い込んでいましたが、妻所有するURoad-Aeroでも同様の症状が出現してしまい困っています）
現在、光加入者線終端装置というのを通してLANケーブルでPCでネットにつないでますが、そこにタブレットを使うために市販の無線ルータ等を購入すれば無線（Ｗｉ-Fi）での接続を追加できますでしょうか？ 光回線はNTT西日本の「フレッツ光ネクスト　マンション・スーパーハイスピードタイプ隼」です。 質問1・PC（ウィンドウズ7）は有線のままタブレットだけ無線での使用が可能ですか ※以下質問1が可能だった場合で、不可能な場合は回答不要です。 質問2・必要な機器は無線ルータでいいですか 質問3・NTT西日本やプロパイダに申し込みや変更が必要ですか 質問4・接続の際、機器は下図のどの位置に接続すればいいのでしょうか 現在の接続方法図 PC--LANケーブル--光加入者線終端装置--光回線 質問数が多くなってしまいましたがよろしくお願いいたします。
会社の都合でビジネスホテルに一週間程滞在することになり、ノートパソコンを持って行ってインターネット接続したいと思っています。会社によって色々な契約プランがあり、１か月単位でいくらとかありますが、１か月の間に不定期でたった数日や１週間、あるいは数週間と外出先でWi-Fiルータを使うことがまちまちの場合、それでもやはり１か月プランの契約プランしかないのでしょうか？出来れば、使った分だけ料金が発生したり、利用制限が無く月額がとても安いプランとかありませんでしょうか？ご教授願います。
有線ルータ（バッファローステーション）に無線ルータ(corega：CG-WLBARGNL)をアクセスポイントとして使用しようとしています。 しかし識別されていないネットワークと表示され、ルータの設定情報しか接続できない状態です。 下記に設定状況を記載します。 有線ルータIP：192.168.1.1 無線ルータIP：192.168.1.220、デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1 PC側：192.168.1.40、デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1、サブネット：255.255.255.0 （画像も添付しておきます。） 有線ルータの設定で、DHCPサーバの割りあてIPが192.168.1.2から99となっているので 無線ルータのIPは、220ではなく100にしても変化なし。
小山市に引っ越してきてまだ4日です。 先月31日に使っていたイーモバイルの速度が極端に遅くなりました。 以前アナウンスされていた帯域制限10GBだろうなと思い、翌朝チェックしたらOKでした。（6/1） 私は結構動画を見たりするので帯域制限10GBだと、少し不便を感じます。 また、10日ほど前だったら、不動産屋とのトラブルに発展しかねませんでした。 そこでWiMAX（帯域制限なし）を検討したのですが、速度の情報がありません。 イーモバイルではLTE速度表示が出ていましたので、そこそこだったとは思いますが WiMAXと比較したら、どんなものなのでしょうか。 因みに、イーモバイルは2年以上になるので金銭的には問題ありません。 小山市の情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
補足が多いため再質問させて頂きます。 市町村の光回線で、設置している同士電話代が無料で、独自のTVチャンネルがあり、ネットも不具合は多いですが無料で使えます。 wifiを使いたくて、無線LAN親機BUFFALOのWZR-300HPを用意しました。 電話はＮＴＴでデジタル回線（電話）アナログ回線（火災警報装置）でＮＴＴから購入したＩＮＳメイトV30ＳＬＩＭ→ＮＥＣターミナルアダプタＦＧ-1000Ｓにつながっています。 ターミナルアダプタの差し込みをみると、ＰＨＯＮＥ，ＬＩＮＥ，ＬＡＮ，そして電源は使用しており、あいているのはＣＯＮＳＯＬＥ，ＷＡＮの２か所です。 ＬＡＮ親機とどのようにつなげば使用できるようになるのでしょうか？ ちなみにパソコンはＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　Ｇ　で市町村で貸し出ししているものです。 初心者で必要な情報が足りているのかわかりませんし、余計な情報もあると思いますが、教えて下さい。宜しくお願いします！
年に5回程度　海外(タイ、インドネシア、中国)へ行っております。 毎回空港にてW-Fiをレンタルをしていますが、高価な為安価で 済む方法を検討をしております。単純にWi-Fiさえ使用出来ればOKです。 そこでレンタル以外で下記の確認をしたいです。 （ケータイはSIMフリーでありません） (1)国内にてWi-Fiを飛ばせる安価な設備を教えて欲しい。 (2)その設備に使用するSIMカードも多少高く手も良いので 国内で調達できる方法（タイ、中国、インドネシアで使用出来る） (3)(1)(2)以外の方法 お手数ですが、回答お願い致します。
NEC Aterm W9500N を使っています。 この親機に現在Wi-Fi接続されている機器名を知る方法はありますか。 理由ですが、スマートフォン（AtermへWi-Fi接続設定済み）を室内で紛失してしまったようなので、それが確実に室内にあることを知りたいのです。スマートフォンに電話しても、音量を最小限にしてあったためか、呼出し音が聞こえません。
ポケットwifiについて質問です。PCなどの知識がないもので、質問内容がおかしければすいません…。 今住んでいるところに、無料でインターネットが使える環境があります。ポケットルーターを買い、どことも契約してないスマホをそのルーターでインターネットを使っているのですが、家とwifiが使える施設しか使えません。例えば歩きながらとか屋外で使いたいのですが、ポケットwifiだけを購入して使えるようには、ならないのでしょうか？
mixiでMHFの情報が載ってたので見てたのですが、少しわからないことがあるので質問させてください。 ↓以下mixiから抜粋しました 通信方法について PS Vita版『MHF』のプレイには、Wi-Fi環境が必要となります。3G回線にてプレイをいただくことはできません。また、「1.0Mbps以上のインターネット回線」が必須環境となりますので、Wi-Fi環境であっても上記を満たしていない場合は正常にプレイいただくことができないことがあります。 「1.0Mbps以上のインターネット回線」とはどういうことでしょうか？一応家でもPCで3DSやスマホをWifiに繋げたりはしているのですが。 そのPCのインターネット回線？が1.0Mbps以上であるのを確かめる方法はありますか？ それともあまり意識しなくてもいいのでしょうか
教えてください。 BUFFALOの無線LAN WZR-HP-G302Hを使っています。子機はWLI-UC-GNHPです。 子機を、親機との間に壁がある10mほどの場所に移動すると、接続状態が悪くなり、ほとんど繋がらなくなります。対策としては、子機を壁をない場所に置いて、距離も出来るだけ近くするしかないのでしょうか。
初歩的な質問なのですが、教えてください。 自宅にauのWi-Fi HOME SPOTを置いて、iPhoneとiPadを使っています。このHOME SPOTに、通常のパソコンの無線LANを接続することは可能でしょうか。 接続しようとするとセキュリティキーの入力が必要なのですが、セキュリティキーはHOME SPOTの裏側に記載されているパスワードとは別のようで、接続できませんでした。
イーモバイルの解約ができません代理店がわかりません。イーモバイルは代理店を絶対教えれないと言います。カード明細ＢＫ通帳でも確認取れません。良い方法教えてください。
今回プロバイダを変更したので、ルーターの設定変更を試みました。 エアステーションにて親機を検索するも「無線親機が見つかりませんでした」との表示があり、エアステーション設定画面を表示することができず、無線ＬＡＮに接続できない状態で困っています。 ルーターはバッファローのWBR2-G54を使用しています。 対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 情報が不足していましたら、ご指摘ください。 自分はこれらのことにあまり詳しくないため、分かりやすく教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
ソフトバンクBBから発売中の外出先からネット経由で 視聴できる3波対応TVチューナー「SB-TV04-WRIP」を購入しました。 当方の使用環境： (1)iPad AirおよびiPhone5(どちらも最新Ver.にアップデート済み)に エリアフリーTVのアプリ使用にて視聴中 (2)外付HDDにUSB接続にて録画・視聴中(テレビ王国からの予約可能) 本製品接続状態： マンション(Bフレッツ光導入済)洋室の壁の 情報(光)コンセントからLANケーブル(有線)～本製品 使用状態： iPad AirおよびiPhone5のWi-Fi設定から本製品のSSID(AT2Gxxx、AT5Gxxx)を 選び使用中 当方ネット環境： リビングに設置済みのAppleのAirMac Extreme(ME918J/A)の無線ルーターにて Macbook Air(ME918J/A)および上記iPad Air、iPhone5を無線LANにてネット使用中。 上記3機種は、それぞれのWi-Fi設定からAirMac ExtremeのSSIDを選び接続中ですが 本TVチューナーを使用する場合に本製品のSSID(AT2Gxxx、AT5Gxxx)との切り替えが 手間なので、AirMac Extremeを接続した本TVチューナーを使用したいと思いました。 AirMac Extreme(無線ルーター)を使用する場合 本製品のクイックガイド12ページ「ルーターと本体を無線LANで接続する場合」の STモードを試してみましたがダメでした。 「(5)IPアドレスの割り当て方法を選ぶ」はその方法がわからないので設定せず (6)と「(7)使用する無線ルーターのSSIDとパスフレーズを入力する」に 自分で付けたAirMac Extremeのネットワーク名とパスワードを入力 その後(8)～本チューナーの再起動を行いましたが、本チューナーの無線LANランプが 緑の点灯にはならず、無線LANの接続ができませんでした。 「(7)使用する無線ルーターのSSIDとパスフレーズを入力する」ですが ネットなどで、SSIDには空白を使用するのは不可とか、パスフレーズは半角英数字 8文字以上でなくてはダメとかありましたので、AirMac Extremeの ネットワーク名とパスワードの設定はクリアーしています。 その後本体のリセット、動作モードを「自動」、APモードSTモード スタンドアローンモードなど色々試してみましたがダメでした。 本TVチューナーを使用する時に本製品のSSIDとの切り替えを 都度やればいいじゃないか、とのご指摘はもっともだと思いますが 当方の知識不足からの勘違いなどあるかもしれませんので どなたかご教示頂けたら宜しくお願い致します。
インターネット料金の見直しを考えていますが、パソコン、インターネットなど詳しくないので、お教えください。 現在はイーモバイルのポケットWiーFiで月々5700円です。 一人暮らしでノートパソコンを使っていますが家に据置で外出先では使いません。 携帯はガラケーです。 インターネットは2日に1回程度、調べ物やSNSや動画を見る程度です。 インターネットの利用に比べてなんだか料金が高い気がするのですが、こんなものなんでしょうか？ 最近だと料金や種類を調べると、スマホやタブレットと～など色々書いてあって、ややこしくて困っています。 不勉強で申し訳ありませんが、お勧めの会社や料金プラン等ありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
Wi-Fiについてです。 数日まえから、家のWi-Fiが使えなくなりました。 ルーターの故障かと思い新しく買い換えましたが違ったみたいで、電気屋にみてもらいました。 ですが、異常はないと言われました。 iPhoneの回線のところにはWi-Fiのアンテナマークがちゃんとでます。 ですが、アプリも起動出来ないし、ネットにも入れません。 なにか解決策はありますか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m 一応、添付画像はWi-Fiのマークなのに接続出来ないって状態の画面です。 新しく買ったWi-Fiルーターは NECのPA－WG1400HPです。
SoftBankの203Zという、Wi-Fiルーターをつかったるんですけど。 設定でインターネットWi-FiをOFFにして無線LANを接続してるんですけど。 無線LANの接続表示が赤くバス印がついているのですが。 どうしたら、よろしいでしょうか。 おしえてください。 PCに、接続しないといけないのでしょうか？
お世話になります。 回線はOCN、PCはWINDOWS7です。 本日午前中業者がガス警報器交換のためブレーカーを落としたのですが、 作業後、ネット回線がつながらなくなってしまいました。 メイン回線は母のPCにつながっていて、 私のPCも無線ルーターでOCNにつなげている状態です。 しかし設定方法がわからず、非常に困っています。 どなたか設定方法を教えて下さい。 PS：出張業者に頼むと、かなりするんですね…。 　　こういう場合業者に損害賠償として費用を請求できるのでしょうか？
LenovoYogaTablet8(MT8125/1GB/16GB/8.0/IPS) タブレット スマホ au 4GLTE SONY xperiaTM VL 型式名称CDMA SOL21 Androidバージョン4.1.2 テザリング ケーブルでタブレットと、スマホを繋げるのはできると、知っているのですが！ とばせるかを、教えてもらいたいのですが？ 宜しくお願いします。
iPodやWalkmanのFシリーズは、例えば某コーヒー・チェーン店やマクドナルド等で電波を拾えればネット接続が可能だと聞きましたが、実際、例えばWalkmanを調達すれば何かの時に電波さえ拾いに行ける場所に居ればネット環境に無料で入れるという事でしょうか？ また、そうであれば、現行、どの程度使えるのでしょう？ 日に日に増える媒体だと推測しますが、実際、その通りなのでしょうか？ Walkmanを買い換えるつもりですが、ネット環境に入れるのであれば、多少高くてもiPodかＦシリーズに乗り換えようかと考えているので .......... 博識者のお知恵拝借。
携帯は持っていますがメールと家族への電話だけ、インターネットで何かする場合は全てパソコンを利用しています。 しかし、昨今は駅や飲食店等でもスマホが有れば無料でネットに繋げる事も可能とか。どうしても出先で何か情報を得たい場合は、「ただで」（←これ、最重要）ネットに繋げると理解していますが、正しいでしょうか？ また、最近、ウォークマンの調子がイマイチなので、買い替えを検討中。Blue Tooth搭載機であれば無線でスピーカーにも飛ばせる様なので、バイクに最悪取られても惜しくない簡易の安物スピーカーでも載せて、音楽も楽しんでしまおうとも考えています。 そこで質問。Blue Tooth搭載のスマホが有れば、前記の様な環境で利用が可能でしょうか？ 通信は携帯で充分なので、スマホは飽くまで音楽再生とフリーＷｉ－Ｆｉ利用に留め、通信料が発生する様な契約をしないというのが条件です。 こんな虫の良い利用法、有ります？ 博識者のお知恵拝借。
お知恵をかしてください。どうぞよろしくお願いいたします。 これまで、回線はフレッツ光、ルーターはＮＴＴからレンタルのものを使って無線lan接続しておりましたが、先日fonルーターを手に入れたため、ルーターのみ変更いたしました。 自宅で接続しているのはＰＣが２台、iphone２台です。 そのうちＰＣ１台のみ、ＭｙＰｌａｃｅへ接続がうまくできません。 （ＴＯＳＨＩＢＡ　Ｑｏｓｍｉｏ　Ｆ40/Windows Vista Premium SP1） fonルーターが出ている、ＭｙＰlace_****,FON_FREE INTERENETの２つの電波のうち ＭｙＰｌａｃｅのみに接続できず、ルーターの管理画面にすら入ることができない状態です。 ネットワークの状態を見てみますと、 ＰＣ－－複数のネットワーク－－×－－インターネット となっていて、モデムまたはルーターに問題があります。と出てきます。 ＰＣとルーター、また、ＰＣとモデムを直接有線で繋ぐと接続はできます。 各機器の再起動は何度か実行しましたが改善されません。 モデムは、ＶＨ－１００「４」Ｅ「Ｓ」です。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 先日まで社内でLinkstationを使っていたのですが、故障したため、Buffaloの外付けHDD（HD-LBVU3）をPCにつなぎ、共有HDDとして使っています。なお、社内ではルーターを介した無線LANを使用しており、私のPCにつなげたHDDにアクセスしている、という状況です。 ですが、一部の人はアクセスでき、一部の人はアクセスできない、ということが発生しています。 HDDのアクセス許可は「Everyone」にし、すべての人がアクセスできるようにしています。アクセス人数は最大20名となっていますが（というか、これが限界人数です・・・）、20名同時にアクセスすることはまずない為、アクセス人数過多ではないと思われます。 また、「アクセスができない」という人は、HDDにアクセスができないが、インターネットには接続できる、といった状態です。試しに、コマンドプロンプトでpingを送信してみましたが、アクセスできない人からは「宛先ホストに到達できませんでした」と出ました。 どういうことが原因だと考えられるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
無線ルーターバッファローを７年使っています。 最近調子が悪いので電源を切って、またＯＮにして使っています。 買い替え時期かと思い、価格ＣＯＭを見ると値段がずいぶん違います。 何を基準に機種を選べばよいのでしょうか？ それと11/n/g/aとは何でしょうか？ ※パソコンはｗ－７、ｗ－８、プリンター、固定電話が無線ルーターにつながっています。 アドバイスよろしくお願いします。
今までNTTのGE-PON-ONUのUNI端子 から ノートパソコンに繋いでネットをしていました。 iPhoneにwi-fiを飛ばすため無線LAN親機のELECOMのwrc-300FEBKを購入し、 GE-PON-ONUのUNI端子から無線LANのWAN端子に繋げばネットが出来ると思っていましたが、インターネットに接続出来ないを表す赤いランプがつき出来ない状態です。 電源を落とすなどしましたが、ダメなようです。 何が原因なのか、住んでいる地域が山に近いのは関係ありますでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
有線から無線LANにしようと思い購入しましたが、画像の通り赤いランプがつき接続出来ない状態です。 これまでは有線で使用していましたが特に問題なく使えていました。 なにが原因なのでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
現在、ＮＥＣのaterm WD701CVと WHR-1166DHPを１階に置いています。木造２階の部屋でノートＰＣで無線ＬＡＮを設定してネットをしているのですが、定期的に接続が切れてしまいます。 この場合は、中継機としてもう一台、WHR-1166DHPを２階の部屋におけば解消されますか。 その際は WHR-300HP2の安い方でも大丈夫ですか。
無線LANについての質問です． 今まで普通に部屋で無線LANを使用し、スマホ、PC、タブレット等をネットにつないでいましたが、先日突然ネットにつながらなくなりました。 そこで、色々試してみたところ無線LAN本体にスマホを密着させる位まで近づけないと電波を拾ってくれないという事がわかりました。 少しでも本体から離してしまうと、無線LANが全く検出されません。 急にこんなに電波強度が悪くなってしまったのですが、改善する方法はありますでしょうか？ 回答の方、よろしくお願い致します。 使用している無線LAN：WHR-300HP2(buffalo) プロバイダ：OCN 回線：光回線を使用
プロバイダを変更した際の無線機の設定方法を教えてください！ 現在はPCに有線で接続し、ネットの設定は完了しましたが、無線の設定方法がわかりません＞＜ また、有線でつなぐ際に、無線につながっていたケーブルをはずしてPCにつないだのですが、無線機を設定する際には、ケーブルはモデムから無線機につながっていないとダメなものでしょうか？？ その部分含めて教えてください＞＜ 今接続しているPCはwindowsです＞＜
GE-PON-ONUのタイプDとAirPort13675を繋げているのですが、インターネットに接続できません。 iPhoneで使うと電波は立つのですが、インターネットに接続していませんと表示されます…
無線ランの隣なら５４Mbpsあるのですが 私の部屋でパソコンの電源を入れて、ネットを始めた直後は12Mbpsぐらい（最初からそれだけしか来ない）はありますが 1時間も使っていると1～2Mbps程度に落ちてしまいます かなり遅くなってしまいます どうしてでしょう？ 何か対策はあるのでしょうか？
以前、Windows7Professional（64ビット）をDLNAクライアントとして、ケーブルテレビのSTB内の録画を視聴できていました。この時、それぞれ有線LAN接続です。 そして今、家のレイアウトを変えてPCは有線のまま、STBは無線（無線を有線にするアダプタ）で繋いだところ、インターネットには接続できてYouTubeなども視聴できるのですが、PCのMACアドレスを認識しませんでした。 またDLNA機能のあるテレビ（レグザ）でも無線接続だと同じ症状です（有線ではまだ試していません）。 で、思いついたのが、無線LANで接続しているノートとホームグループが作れるか（ファイル・プリンタなど共有できるか）を試してみると、どちらでホームグループを作成してもその相手方からは認識できませんでした。 このノートを有線接続すると、すんなり「参加する」が表示されて、ホームグループが作れます。 このノートは以前に無線のままでもホームグループに参加していたはずなのですが、レイアウトを変えた後、ルータの重要な項目をいじってしまったのか、できなくなってしまいました。 もし原因がルータだとすれば、どこの設定に問題があるのでしょうか。 ルータ機種はバッファローのWZR2-G300Nです。 ご教示お願い致します。
ａｕひかり　のモデム　＆　Aterm BL900HW　ホームゲートウェイをとおして 　 　→　Aterm　WR8700N（HPモデル）を　無線ＬＡＮとして使用しています 　 　説明書や　つなぎ方ガイドをみて、試しているうちに　 　　”いつの間にか”ネットがつながっている状態でした　 ※（らくらく無線START機能のガイダンスに沿っておこなっていたのですが 　　　　　失敗しました　との通知だったので、　やりなおしを繰り返したりしていました所・・） ・・現在、無線LANを切断後、接続するときにパスワードの入力なども無い状態です・・・ 　 　　(1)この機種はどういう手順で　セキュリティをすればいいのでしょうか？ 　　　　私がもとめるセキュリティは、他人がＬＡＮを使用できなくする方法のセキュリティです 　　(2)　・・おそらくクイック設定WEBというページから上記の設定をおこなう気がしているのですが 　　　　　　　ガイドにかかれた方法で　そのクイック設定ＷＥＢにつなげると 　　　　　　　　　　”Aterm BL900HW　クイック設定Web”・・というページにつながり 　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　（※Aterm　WR8700Nで無線ＬＡＮを使用してるはずなのに、 　　　　ホームゲートウェイの　Aterm BL900HWの製品名がでてきてしまっている状態です） 　　　　　　　 無線LAN設定 無線LAN基本設定 無線LAN詳細設定(2.4GHz) 無線LAN詳細設定(5GHz) MACアドレスフィルタリング WPS設定　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　・・等　いろいろ項目があるのですが　クリックしても　 「　無線ＬＡＮサービスを契約している場合に限り　使用できます」　・・と表示がでて　いじれません 　どうしたら、他人が使用できない状態になるのでしょうか？ 　　・・それとも、もう既にセキュリティ設定がなされていて、他人が無線LANをキャッチすると 　　　　　パスワードなどが表示される仕組みになっているのでしょうか？ 　 　 拙い文章で非常につたわりずらいと思うのですが 　　どなたか、詳しい方がおりましたら　相談にのってください　　よろしくお願いします http://121ware.com/product/atermstation/product/ … AtermWR8700N（HPモデル）　公式HP 　　　　　　　　　　　　
PS3でDLNAで動画がみたいです。 リビングでnasneで録画視聴してましたが、HTPCを組んだ為、PS3は自室のプロジェクタ用にしました。 有線の際は、NASのHD動画でも普通に再生できてましたが、無線にすると二秒ごとぐらいでかくかくし、普通のnasneの動画すら見れたものでは無いです。 PS3は本体自体の無線が遅いと聞いたため、Amazonで無線LAN子機付きのWHR-g301n/eにルーターを買い換えました。 しかし状況は全くかわりません。 説明書通り繋いだのですが、11n対応で、子機経由であれば、それなりのスピードが出ると言う認識は間違いでしょうか。 親機の置き方のコツがあるですとか、設定の見直し等ある ればお教えください。 この機種の11n対応が名ばかりと言うことであれば、仕方がないので買い換えますが、現状原因がよくわかりません。 また、一体どんなスピードになってるのか気になりますが、家庭内LANの速度を図る方法はありますか？ 親機と子機にPC繋いでファイル移動とかでしょうか。 現状、フロアをまたいで有線LANで繋ぐのが厳しいですが、何か他にアドバイスがあればお願い致します。
【ネット利用状況】 ・プロバイダ：BIGLOBEのWiMAXサービスを利用 ・ホームルータ：AtermWM3450RN（http://121ware.com/product/atermstation/product/ …） 【PC】 ・Windows7搭載　ASUSの製品 ・Mac OSX搭載　MacBook Pro 【ブラウザ】 ・2台ともにChrome この環境で、Macでブラウジング等をしようとすると、接続状態がとても悪いです。Chromeを使用していると、度々「インターネットに接続できません」のエラーが出るほどです。このとき、右上のバーにあるWiFiアイコンをクリックすると、よく接続が入になったり切になったりしています。 Windowsは速度こそ遅めですが、しっかりネット接続ができます。 知人の家のホームルータを使わせてもらうと、Macも接続状態が良好になります。 これは何が問題で、改善の余地はあるのでしょうか？
今固定ＩＰで無線ＬＡＮ接続を会社としています。 これとは別に私物の無線ルータ（Ｌ０４－Ｄ）でＤＨＣＰ接続でＬＴＥの回線に接続したいのですが、 接続を切り替えるとWINDOWS7は、固定のＩＰを振ってしまっていて接続をＩＰのセグメントが192.168.2.1 と192.168.1.1と違うもので接続ができません。また会社のルータのゲートウェイの登録をしてしまっているので、限定的な接続しかできないでいます。手動でＩＰを切り替えれば普通にどちらもつながるのですが、使うものが素人なので簡単にクリックしてつながるようにしたいと考えています。 何かいい方法がありましたら、ご教授ください。
新しいPCがプリンタを認識しません。 １台目のPCとプリンタは無線LANルータを介して接続されています。 今回新しいPC（自作なので無線LANなし）を購入して、無線LANルータとLANケーブルで 有線接続しました。その後新調したPCにプリンタに付属していたCDを入れたのですが、 どの操作をしてもプリンタを認識しませんでした。 この場合、どうしたらPCとプリンタを接続できますか？教えてください。 以下、各機種の情報です。 プリンタ：EPSON　EP-805AW 無線LANルータ：NEC AtermWR9500N 前文では分かりずらいかもしれないので、端的に説明しますと、 無線LANルータと無線でつながっているプリンタをその無線LANルータと 有線接続されているPCで認識するにはどうしたらいいですか？ということです。 よろしくお願いします。
1,2週間ほど前からWi-Fiがパソコンだけが繋がるようになり、自分の使っているスマフォだけが繋がりにくくなりました。 使っているスマフォの機種はAUのAQUOS PHONE SHL21です。 使わないアプリやキャッシュ、ウェブ履歴等を削除して容量を空けるなどしていますが無意味みたいで... どう知ら良いか知っている、または、こうしたらいいんじゃないかっと言ったことがあれば教えてください。よろしくおねがいします。
無線によるインターネット接続について Ａ２ Ｂ２ Ａ１ Ｂ１ 我が家は↑のような感じで１階にＡ１とＢ１という部屋があり、２階にＡ２、Ｂ２があります。 位置関係もＡ２の下にＡ１が、Ｂ２の下にＢ１という部屋があるといた具合です。 現在Ｂ２に無線ＬＡＮルーターが１台あり、Ａ２にあるデスクトップ型ＰＣと有線接続しています。また無線もＡ２、Ｂ２、Ｂ１はスマホやノートＰＣが問題なく使える程度には電波が届いているのですが、Ｂ２部屋と対角線上にあるＡ１部屋にはほとんど届いていません。 無線ＬＡＮルーターの場所を変えない条件のもと、Ａ１にも無線が届くようにするにはどうすればいいでしょうか？ アクセスポイントを購入してＡ２部屋に設置するだけでいいのでしょうか？
ホワイトbbプランで、adslモデムを設置した翌日に、Wi-Fi環境をつくりたいと思い、 Aterm Wf1200hp‎を購入しました。 接続し、らけらくQRスタートでWi-Fi接続できたんですが3～4メートル離れただけでWi-Fiが切断されます。しかも扉は解放して同じ階です。 無線ってこんなものなのでしょう？ 何か設定とかあるんですか？ 全く無知で、説明書見たけどブリッジモードやコンバートモードや専門用語もあって訳が分かりません(。>д<)
仕事先でバッファローの無線LANを使っているのですが、サーフェスに接続すると他の端末（ネクサス７やスマホ）が接続できなくなる障害がでます。 ネクサス７のWi-Fiの電波強度に関しては、強度なのですがネットワークに繋がっていないというエラーがでます。 他の人が使うスマホは、送信は出来るけど受信ができないそうです。（スマホを所持していないのでよく分かりませんが） 隣にある自宅のauWi-Fiでは、問題なく使えているので端末に異常があったり周辺の回線自体がおかしいということもないようです。 パソコンなどに詳しくないのでどうすれば良いのか分かりません。 今まではバッファローからの接続をし直したりすると直っていましたが今日は繋がらないままでした。
WiMAXに電話しても繋がらないので質問します。 キャッシュバックキャンペーン中なのでこの機会に乗り換えようと思います。 ・最大27000円キャッシュバックとありますが、どうやれば最大の27000円のキャッシュバックになるんでしょうか？ ・GMOとくとくBBというのが毎月払う料金ですか？ ・通信制限無しですか？ ・外でも家でも使えますか？ ・ホームルーター、クレードルって何ですか？
この度、転勤により千葉に引っ越すことになり、ネット環境の改善をしようと思います。 今は、実家なので自宅では、光で繋いでいるのですが アパート暮らしをするようになり配線は来ているのですが、光だと工事費などかかり 結構な出費になるのと、今iモード携帯なのですが、新機種も出ることなので、スマートフォンに しようと考えています。それを、考えると光＋Xi代ならモバイルルーターにして、 家でも外でもモバイルルーター代ですむと思いモバイルルーターにしようと思っています。 通信制限がないwimaxを考えていますが、サービスエリアがアパートは、問題ないのですが、 仕事で、千葉県全域を回るような感じなので南の方のなどがエリア外になっているので、心配です。 どうか、同じような状況で、使用状況などわかる方がいれば、教えてほしいのですが それと、それ以外でいい案がございましたらお教えください、よろしくお願いいたします。
ＷＺＲ－１１６０ＤＨＰ２を親機としてＷＨＲ－ＡＭＧ５４を中継器として使いたいです。 中継器の設定方法を教えてください。 親機とＰＣ・スマホ・タブレットはインターネット接続出来ている状態です。
先日ノートPCを買ったのですが、スマホのデザリングを利用してネットをしようと思ってます。外でネットの設定をすることは可能ですか？
現在J:COMと契約していて、その契約がＴＶも含まれているので、ルーター？が居間にあるのですが....。 私の部屋がキッチンを挟んだ壁の向こう側のせいか、電波が不安定で困っています(泣) なので質問なのですが、自宅の中で広範囲に飛ばせるルーター？はありますか？ (契約会社でも) 全く機械の事は無知なので、文がおかしいですが(;´ｖ｀) そこらへんに詳しい方!! 是非暇なときにでも教えてください(＞人＜;)
現在自宅で有線のPCのルータに、無線LAN親機を接続してスマホをwi-fi接続しています 以前の質問で接続できるかを教えて頂き、無線LANを使用していました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8561890.html BAFFALO無線LAN親機　WHR-1166DHPを接続しています 本日ルーターから無線LAN親機の線を抜いたのですが、スマホのアンテナは扇状でwi-fi接続されている状態のままの表示なっていました（ルーターから線を抜いたので接続されていないと思うのですが、接続されている状態の表示でした） この時、スマホ本体のwi-fi接続状態も確認したのですが、wi-fiに接続中となっていました ルーターから無線LAN親器の線を抜いた状態ではwi-fiを使えていないと思うのですが、こういうものなのでしょうか？ 無線LAN親機の線を、ルーターから抜いて、無線LAN親器の電源は入っていた状態です（コンセントは繋がっているので無線LAN親機の点滅はしていました） 電源を抜くとスマホのwi-fiの接続も切れました この状態を見て、今まできちんとwi-fi接続で使えていたのかが心配になり質問しました 無線LAN親器の電源が入っていれば、ルーターから無線LAN親器の線を外してもスマホのアンテナは扇状のままなのでしょうか？ ご存知の方がいましたら宜しくお願い致します
Wimax契約で、WM3800Rを利用しています。 外ではエリア外を除き、切れるような事はないのですが、自宅マンションでのみ、頻繁につながらなくなり、手動切断→手動再接続で何とかつながります。 昔はチャネルを他と被らないように変更する等という方法もあったかと思いますが、今やオートチャネル機能が搭載されていますし、それでも不安定な接続になるというのは、仕方ないことなのでしょうか。 スマホからWi-fi Analyzerで見ますと、10以上のルータがあるようで、かなり混雑しているように見えます。何だか、フレッツ光でも契約して、壁面から有線で接続したほうが良さそうな気がしてきました。
DLNAクライアントのディスプレイがあり、そこにスマホの画面を飛ばしたいと思っています。 PCを使わないで、無線ルーターでDLNAサーバーを構築して、それを実現できるルーターはありますでしょうか？
　自作PCが趣味のおっちゃんです＜（＿＿）＞ペコ 最近Wi-Fi対応のマザボが増えてます。無線LAN環境で親機としても使えるし、子機としても使えると理解してます。 　１上記の理解が正しいかどうか 　 　２無線LAN機能を使うときに、NTTとの契約の他に、WIMAX等のインターネットサービス提供企業と　　の契約が必要なのかどうか 親切な方教えてください。現在NTT西のネクスト（ファミリータイプ）で契約してます。
を教えて下さい。 ノートパソコンの場合・デスクトップPCの場合・通信機器端末を所持して無い場合・他など、いろんなケースが考えられると思います。 それぞれについてわかるかたお教えください。 公衆無線LANで無料のプランなどというものはありますか。 どんなものがありますか。 それについてもお教え下さい。
最近、引越をしたのですが、引越し先のWifi環境でパスワードが設定されていないSSIDがありました。 このようなSSIDに接続することは危険というのは認識しているのですが、なぜなのかを教えてきますでしょうか。 また、なぜパスワードを設定しないのでしょうか？
無線LANが使えません。 以前使えた状態に戻そうと、 システムの復元を行おうにも、どの復元ポイントでも失敗してしまいます。 起動時に、クライアントマネージャVから 初期化に失敗しました。Wlan AutoConfigサービスが停止している可能性があります。 と出るので、Wlan AutoConfigを開始しようとすると エラー　1747　と表示され開始することが出来ません。 また、ディスクのチェックも行なったのですが、 Cannot verify component files for Microsoft-Windows-CertUtil, Version = 6.1.7601.18151, pA = PROCESSOR_ARCHITECTURE_AMD64 (9), Culture neutral, VersionScope = 1 nonSxS, PublicKeyToken = {l:8 b:31bf3856ad364e35}, Type neutral, TypeName neutral, PublicKey neutral, manifest is damaged (FALSE) と表示される箇所がありました。 この状態から無線LANを使える様にすることは可能でしょうか？
いろいろ調べてみても何が何だかわからないので、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いします。 現在、コンピューターは、Aterm WM3600での無線LANで、ソネットをプロバイダーとしてネットにつなぎ、携帯電話は、ソフトバンクのガラケーを使用しています。 しかし、数日前に携帯電話を紛失し、買い替える必要が出てきました。また、Atermとソネットのほうも、３年間の縛りが終了したので、どちらも新しく見直そうと思っています。 携帯電話の通話使用は、一日に２－３回、一回の使用時間は、ほとんど１０分以内、相手は家族がほとんどなので家族割に入っています。スマートフォンへの買い替えは、それほど必要を感じていませんが、費用的にあまり変わらないなら、スマートフォンにしようかと思います。 無線LANは、一日に８時間以上使うこともざらなヘビーユーザーです。時々（月に１－２回以内）、ネットの映画配信を見ることもありますが、現在の通信速度で特に不都合は感じていません。 現時点で、無線LANの機器と接続会社・プロバイダー、携帯電話会社とプラン、選ぶとすればどこが、金額的に有利でしょうか。いろいろ調べてみましたが、どうにも複雑で理解できそうにありませんでした。 どなたか詳しい方がおられましたら、アドバイスいただけないでしょうか。どうかよろしくお願いいたします(m..)m
現在　L-03DというXiのUSB端末を使用しています。 このUSB端末に入ってるSIMをぬいて（購入予定の）ATerm MR03LNに挿入すれば 問題なく使用できるものなんでしょうか？ できそうな気はするのですが、明示したドキュメント等がみつからないためAterm　MR03LNを購入してよいのか逡巡しております。 この辺についてご存知の方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。
・・現在　ａｕ光のホームゲートウェイ　NEC製　Aterm　BL900HW　に 　もともと持ち合わせていたAterm　WR8700N（HPモデル）を更につなげて　無線ＬＡＮをためしてますが　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　つながりません、。 （　※ａｕ光のホームゲートウェイにも無線機能は内蔵されているのですが　 　　　　使うには５００円かかるので 　　　　　　　　　　　　　　持ち合わせていた無線ＬＡＮルーターを　ブリッジモードで使用しています　　） この同じNEC製品で　互換性がないなどは考えられるでしょうか？ 　youtubeと　gmailしかつながらず原因がわかりませｎ どなたか、予想の範囲で結構ですので　アドヴァイスください（泣） 　よろしくお願いいたします
T6835WIP PnP IPCAM というネットワークカメラを購入しました。プラグアンドプレイになっているのでマニュアルどおりに設定したら有線ＬＡＮでは接続できました。外出先からもモバイルＮＷ経由でi-Phoneで接続できました。 　ところが、家庭内の無線ＬＡＮ接続が出来ないので困っています。家庭内はＯＣＮの無線ＬＡＮルータにノートＰＣやプリンタ、ＦＡＸ、スマホ、i-Phoneを無線ＬＡＮ接続しています。各機器はＭＡＣアドレス認証で接続しています。今回新たに接続したいネットワークカメラに付属のマニュアルのとおりにやると、家庭内無線ＬＡＮのＳＳＩＤの認識と認証パスワードの設定も完了します。あとは、有線ＬＡＮケーブルを抜けばカメラが再起動して無線ＬＡＮ接続になるハズなのですが、再起動のあとは接続が出来ません。ＯＣＮルータ側から無線ＬＡＮに繋がっている機器を観測してもこのカメラだけは認識できません。 　どなたか、同じような構成で旨くできている方がおられましたら情報を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
3DSのモンハンやポケモンで以前ネット接続をしてできていたのですがしばらくしなくなって一回接続していた無線LANをしまっていたのですがまた接続しなおそうとしたときにオンラインプレイができません。 3DSのインターネット接続は成功したのですが、ニンテンドーショップやポケモンでインターネット接続をしようとするとエラーになってしまいます。こういう場合はどのような問題があることが予想できますか？ やり方も教えていただけるととてもありがたいのですが…
以前ドコモで発売されたEee pc 900HAを同じくドコモで発売してるWi-FiルーターのHW-01Fに接続して使えるようにしたいのですが、やり方が分からないのでわかる方いましたら教えてください。お願い致します。
インターネットには接続できているんですが GoogleとYouTube以外のサイトが開けないんです どうしたらいいですか？ ネット環境　背景 現在 ドコモから　ａｕひかりに　光回線契約をへんこうしました 　auひかるの付属品（モデム・ルーター）だけで　有線でネットをすると　なんでも閲覧できます しかし、　auひかりのルーターは　無線LANを使用するのにネット上で手続きが必要とのことなので　 　これまで使用していた　NECのWARPSTARという　ルーターをつかいｗｉｆｉ使用すると 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　youtube　と　gmailしかみれなくなってしまいます 　(1)モデム～　　(2)auの付属品ルーター　　～～　そのＬＡＮ１から　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(3)無線付きルーターWANにケーブル接続 　　wifiでyoutubeしかみれない時に　ｐｃでトラブル診断をすると　 　　モデム～ルーターに問題があり　電源をおとして　接続しなおせ　・・とでるのですが　治りません どなたか、原因である可能性を　よそうできる方がおりましたら　おしえてください 　　よろしくお願いいたします
接続してIPを分岐したいのですが方法がわかりません。 １．フレッツのルータIP　192.168.1.1 ２．YAMAHArt58iのルータ　192.168.100.1 １の環境にはパソコン、プリンターを接続しています ２の環境に無線ルーターを接続して、公共無線サービスなどを利用したいと考えております。 IPアドレスを分けるのは、公共無線を通してのネット侵入を防止する手段と考えております。
7のpcでずっとeye-fi connect X2 を使って画像の転送を行っていましたが、avast! を入れたところ転送が行われなくなってしまいました。avast! を削除したら転送が復活しましたのでavast! の問題と思われます。 avast! を稼動させつつeye-fi での画像転送も行わせる設定を教えてください。
距離が遠いほど電波が弱くなると説明にあったのですが 図のように、ＡかＢのどちらかに機械をおく場合 Ｂの方が近いですが Ａの方がＰＣに対して障害物がなくまっすぐです 説明書きには金属の板などではない限り 多少の障害物は大丈夫みたいな感じだったのですが 図のような場合 遠くてもまっすぐ届くＡと障害物（金属類ではない）があるけど近いＢでは 基本的にどっちがいいのでしょうか？
こんにちは。 私はいま実家から離れて一人暮らしをしている学生です。 いま使っているauのスマートフォンの端末代金を支払いおえたので、ガラケーに戻すことを考えています。 その代わりAndroid搭載のウォークマンを購入し、そしてモバイルWi-Fiを契約し(いまのところauにしようと考えています)、ウォークマンをスマートフォンがわりにして、ついでに家にあるノートパソコンでネットが出来るようにしようと考えています。 この考えを某家電量販店にいたauのスタッフの方に話したところなんとなく微妙な顔をされました。 たしかに少し面倒なものですし、屋内でモバイルWi-Fiがちゃんと使えるかという問題もあります。 私の考えている使い方はあまり賢いものではないでしょうか？ ちなみに… 家に固定の回線を引くのは苦学生の 私の身ではちょっと…って感じです。 神奈川在住なので屋内(3階の窓近め)で使うなら大丈夫かなぁ…？という認識です。 私のいま持っているスマートフォンはAndroid2.3.4搭載の、ちょっと前のもので(かなり？(笑))auのICカードがガラケーと共通のものです。 ガラケーは捨てずにとってあったので、それにICカードを差し込んで、料金プランをssプラン(？)に変えて使おうと思ってます。
最初よく買い物にいくお店のWi-Fiに、wi2というのがあります。 ちょっと割高ではありますが、ワンタイムプランの６時間350円を購入予定です。 そこで、６時間というのはトータル６時間という解釈で良いのでしょうか？ そのお店というのが、スーパーに毛が生えた程度の大きさですので、日々の食材などや、たまに洋服をちらっと見る程度で、１回のお買い物でとても６時間お店にいるということはありえませんし、そんな時間もありません。 今日は２０分、明日は３０分、明後日は１０分…というように、トータルして６時間ということなら、 ぜひお試しでプリペイドチケットの購入をしようと思っていますが、もし１度繋い６時間まで、６時間以内で電波が途絶えたりなどしてWi-FiがOFFになってしまったとしても、そこで終了なのでしょうか？ そのようなシステムなら、プリペイドチケットの購入は避けようかと思っています。 トータルして６時間という私の解釈は正しいのでしょうか？ 教えてください。
Aterm-につながってしまいます。 wimaxのHWD１４は上り速度は３Mしか出ません、勝手にAtermにつながり速度は４０M出ます なぜでしょうか
いつもお世話になっています。 今回初めて無線LANルーターを買い、さっそく設定し始めたのですが問題が出てきました。 モデム～パソコンだと（無線を切ると）繋がりますが、モデム～ルーター～パソコンだと、ネットワークと共有センターではつながっている表示になっていますがネットに繋がりません。ローカルエリア接続も無線も受信や送信の数値は正常でした。 原因は「リモートデバイスまたはリソースが接続を受け付けていません」とのことで、ローカルエリア接続のプロトコル バージョン6(TCP/IPv6)のチェックを外しましたが改善しませんでした。 ファイアウォール無効も試しましたが、関係ないようでした。 今は有線のみでつなげていますが、無線を使いたいので困っています。ちなみにWindows7です。 どなたかお力を貸してください。このへんの知識が無いので書き漏らした情報があったらすいません。
Connectify Dispatchの無料版をインストールしたのですが、Adapterが１つしか表示されません。 自宅の無線LAN（5G、2.4G）とスマホのテザリングで電波を飛ばしていますが、認識されるのはPCに接続されている1つだけです。 画像を添付しています。 ググってみてもGIGAZINEの記事しか見当たらず、困っています。 どなたかご存じの方はいらっしゃいませんか？　　　 PC VAIO DUO 13 Win8.1 i5 SSD120G 8G
無線ＬＡＮを介してＤＬＮＡにより録画を見る方法についてアドバイスをください。 １階にＤＬＮＡサーバを置いています。 これで録画した番組を、２階にあるテレビで再生したいと考えています。 しかし、２階では無線ＬＡＮの電波が弱いためか、再生がすぐ止まってしまいます。 ２階に無線アクセスポイント（中継機？）を設けてはどうかと思っていますが、可能でしょうか。 現在の機器構成は順に、 １階　 ＤＬＮＡサーバ　パナソニックＴＺ-ＨＤＷ６００ １階　無線ＬＡＮ子機パナソニックDY-WL10（３００Ｍｂｐｓ）ＤＬＮＡサーバ用 １階　無線ＬＡＮ親機バッファローＷＺＲ-ＨＰ-Ｇ３０２Ｈ（３００Ｍｂｐｓ） １・２階間　１０００ＢＡＳＥ-Ｔ（ＣＡＴ６） ２階　パソコン 有線でつながっている２階のパソコンでは、ＤＬＮＡで録画がズムーズに再生できます。 そこで、パソコンへのケーブルの直前に、ハブで分岐させ、無線アクセスポイントを設け、２階テレビで見ることができないものかと思っています。 （有線でテレビにつなぐことは、ドアがあり、難しいです。） よろしくお願いします。
インターネットが有線では接続できるのですが無線で使用できません。 BUFFALOのWHR-300HP2を購入し、マニュアル通り設定したのですが、設定途中で有効な無線子機が見つかりませんでした。とエラーがでてしまい使用できません。 配線？を間違えたのかと確認しましたがしっかり接続してあります。 パソコンの無線スイッチもオンになってます。 パソコンに詳しくないため、何が原因なのか全くわかりません。 ノートＰｃ　OS：７ モデム：VH-100「４」E「N」　フレッツ光のマンションタイプです。 助けてください。お願いします。
PA-WF800HPを買いiphoneをwi-fiに繋ごうと思ったのですがネットに繋がりません。 iphoneの[設定]→[Wi-Fi]を見ると、電波は受信しています。パスワードも正しく入力しました。 それでもネットに繋がりません。 wi-fiをオンにしてツイッターを見ようとしました。TLを下に下げると丸いグルグルしたのが一番上に表示されると思うんですが、一瞬で消えてしまってTLが更新されません。 あと現在、[壁]-[フレッツ光のモデム]-[PA-WF800HP]-[PC]と繋いでいるんですが[壁]-[フレッツ光のモデム]-[PC]と繋いでいた時に比べてネットの速度？が遅いです。これは仕方がないことなのでしょうか。 機械音痴なので全く分かりません。 丁寧に教えていただけると嬉しいです。m(_ _)m
無線LAN内臓のノートを使っていますが、受信感度が悪いです（回線速度が、最近、購入したノートＰＣの１／３程度） １）バッファロー：WLI-UC-G300HP　の評判が良いようですので、購入を検討していますが、どんなもんでしょうか？ ２）内臓の無線LANを停止し、ＵＳＢ接続の当子機を使う場合、何か設定するのでしょうか？ 以上、お教え下さい。
モバイルルータとして、WiMaxを検討しています。 WiMaxは多くのブロバイダ（nifty、so-net、UQ、GMOとくとくBBなど）があります。回線速度は機種による違いはあるようですが、プロバイダによる違いはないようです。にも関わらず、料金がみなちがうのはなぜでしょうか。それぞれ違う回線を利用しているということなのでしょうか。 お教えください。
ネットで調べてみるとWifiと無線LANの違いは既出なのですが、Wifiルーターと無線LANルーターの違いはまだ質問されていないので、教えてください。
X31のパソコンでXPからWIN7 Pro 32bitにアップグレードしたのですが、無線LANやオーディオ出力が機能しなくなりました。 どなたか対処方頂けると助かります。当方あまりPC詳しくありません、宜しくお願いします。
YOUテレビというケーブルテレビサービスで、CBW383G4Jという無線LAN対応モデムをレンタルしています。 家の構造上、モデム設置場所から寝室に無線が届きにくいため、もともと所有している無線ルーター WHR-G301N で中継させてしようしたいと思っていますが、設定方法がわかりません。 どなたか方法を知っている方、教えてください。
wimax開通審査等について wimax各プロバイダと新規契約後、自己破産して一度も支払いができなかったら、強制解約になりブラックリストとして記録に残りますか？ その後、支払い分を支払っても、そのブロバイダとは二度と契約出来なくなりますか？ 開通審査というのがあるみたいですが、その際、他のwimaxプロバイダにも強制解約等の情報が伝わり、どことも新規契約出来なくなりますか？ ブラックリストの情報は、大元のUQwimax社にも知られますか？ 開通審査とはそういった情報を調べる事ですか？
・１台目のパソコン（win8.1・無線ＬＡＮ搭載）　・２台目（ＸＰ・ネット関連不使用。無線LAN機能搭載なし）　・プリンタ（無線ＬＡＮ搭載）　・無線ルーター（eo光多機能）の環境です。使用者や資料を分けているため当面両方のＰＣから１台のプリンタを使います。しかしプリンタは無線と有線の両方を設定変更なしでは使えないので都度の切替等が必要です。願いとして、ＸＰのパソコンを無線LAN搭載のようにして使いたいのです。そのための対策をお教えください。経費は安く、設定は易しくを願っています。よろしくお願いします。
ＰＣを増やしたことでＰＣ類の配置を変更するために、一度すべての配線を外しました。 その後、一旦は繋がったりしたものの、今朝になり無線使用端末が全て繋がらなくなりました。 機器の状態は次のとおりです。 たくさん有って自分でも分かりづらいので、アルファベットを振ってみました。 余計に分かりづらくなったら申し訳ありません。 ------------------------------------- Ａ．ケーブルテレビのモデム 　　　　↓ Ｂ．バッファロー　WHR-HP-G300N　→　（有線ＬＡＮ）　Ｃ．ｗｉｎ７　デスクトップ端末 　　　　↓ 　　　（無線ＬＡＮ） Ｄ．ｗｉｎＸＰ　デスクトップ端末＋BUFFALO無線LAN子機 WLI-UC-GNM2 Ｅ．スマートフォン１（ａｎｄｏｒｏｉｄ） Ｆ．タブレット１（ＡＳＵＳ　ＴＦ１０１） Ｇ．タブレット２（ａｎｄｏｒｏｉｄ） Ｈ．ｉＰｈｏｎ５ ------------------------------------- 有線ＬＡＮを使用しているＣはネットに繋がりますので、ＡＢは正常に動作しているようです。 Ｂの無線親機の設定で、ルーター機能のON、OFF設定はオートにしろと 取説にありましたが、オート、ONの状態では接続できず、今までもOFFで使用していました。 Ｄは落雷の影響か、有線ＬＡＮのどこかが故障したようで、無線しか使用できません。 昨夜、再配線後には、ネットに繋がっていました。 現在も、ワイヤレスネットワーク接続の状態で確認すると 「接続状態：限定または接続なし」となり、動作状況は小さい数字のパケットが表示されています。 Ｃ、Ｄはこれまでに同時に起動したことはありません。（今だけ両方起動しています） ＤのＰＣをネットにつないでいる状態で、Ｆのタブレットを繋げたら、 接続できなくなっていました。 Ｅのスマホを確認したら、やはり３Ｇ回線使用になっていたので、 アプリのＡＯＳＳ接続でつなげましたが この時点で「制限つき」と出てきました。 Ｅ、Ｆの端末を再起動したり、Ａ、Ｂの機器の電源を抜いてリセットしても駄目です。 他の方の質問で、ＩＰが重複しているのではないかという回答があったので そちらを調べてみたのですが、違う数値でした。 　　Ｂ　10.104.2.10　（機器に書いてある出荷時設定は、192.168.11.1） 　　Ｃ　10.104.89.36 　　Ｄ　169.254.176.39 　　Ｅ以降はＩＰ取得中と出たままそれ以上進まないため取りあえず放置してます このＩＰはＤだけまったく違う数値ですが、それが原因なのでしょうか？ たとえば、10.104.89.60みたいな、近い数字にしなくていいのですか？ どこから手をつけて良いか分かりません。 どれか一つずつでも良いので、お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
今無線ルータを設定しています。 ルータ付近のパソコンには繋がるようになったのですが、スマホにパスワードを入れても使えませんでした。そこでパスワードを変更したら使えるようになりました。 しかし、そしたら今度は最初からつながっていたパソコンが繋がらなくなりました。 もうどうなっているのかさっぱりです！もう数時間ずっとルータをやっているのですが、本当に初心者で意味がわかりません。コンピュータ関連のカタカナ語も意味がわかりません。 どなたか詳しい方教えてください、お願いします！
　バルセロナの友人が９月に来日する予定で、ラップトップ型ＰＣを持参し、こちらのWi-Fiに接続して、向こう（バルセロナ）の仕事を続けてやりたいができるか（仕事をほっぽり出して休めないとのこと）、と聞いてきました。 　できるかどうか、どんなものを準備すればよいか、また、可否判断に必要な情報等も　合わせて教えてください。 　
ロジテックのWi-FiルータLANW300N/Rを購入したのですが、自分のネットワーク環境はj-comを使っています。 有線でつなげたいのです。 しかしPPPOEのプロバイダ情報を入力しなければいけないというところで、プロバイダ情報がどこにあるかわかりません。 ユーザー名とパスワードの部分が知りたいです(°_°) どなたかどこに情報があるか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
会社がアルバネットワークシステムを導入したところ、携帯でwifi接続ができなくなりました。 セキュリティーの関係だと思いますが、つなげる方法は無いでしょうか？
普通、テザリングと言えば、スマホをwi-fiルータに見立てて、そこへＰＣを接続する、というイメージですが、その逆は出来ないのでしょうか？ ＰＣをWi-fiルータに見立てて、スマホをwi-fi接続する、というイメージです。 なぜ、そんなことが出来たらいいのか？と言いますと、 我が家には無線ブロードバンドルータがあって、二つ扉を隔てた部屋にノートＰＣがあります。 この間の無線接続状況はまずまずなのですが、スマホが少々厳しく、時折wi-fi接続不可になります。 この無線ブロードバンドルータに増幅用のアンテナをつければいいのでしょうけど、このルータの規格の関係でアンテナを増設することが物理的に不可能とのことです（バッファローサポートセンター確認済み）。 ノートPCまではまずまず安定しているので、これを中継に使えたら、と思いついたのです。 ちなみにスマホもルータのある部屋では電波レベルは安定します。 PCはWindows7 64bitです。
各ＰＣで、ホームネットワークを作成しましたが、参加できない状況です。 環境は、ＮＴＴ光のルーター（ブリッジ設定）⇔バッファロー無線ルータ⇔有線ＰＣ(Wi8.1)⇔無線ＰＣ(Wi7)の状態です。 下記の設定をしました。 (1)無線ＰＣで、ホームネットワークを作成。 (2)有線ＰＣで、ホームネットワークを作成。 (3)有線ＰＣ側で参加の選択ボタンがでず参加出来ない。 (4)無線ＰＣ側でも同様に参加の選択ボタンがでず参加出来ない。 (5)各ＰＣからバッファロー無線ルータにpingは、ＯＫです。 (6)ＰＣ間のpingは、ＮＧでした。 バッファロー無線ルータの設定でしょうか？ バッファロー無線ルータの型式は、WZR-AMPG300NHです。 対策方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Wimaxの月額サービスを利用し(あと半年程利用予定です)、ルーターはAterm WM3500Rを使用しています。ルーターの電源の接続が悪くルーターのみ交換したいと思っています。中古、新品など、どのようなものを購入するのが一番おすすめでしょうか？ また、詳しくないのですが、UQフラット2+などに乗り換えた方が良いなどありましたらadviceお願いします。
先日、KDDI特約店からａｕ光の契約をすすめられました。 （私の住むマンションが工事をしたみたいで。） 新品ではないですがPCを提供してもらえて、月額2900円ほどとのことです。 PC提供は今だけみたいです。私はちょうどPC持ってません。 いいなとは思いましたが、このようなことには全然詳しくないので 契約して損しないのか、いろいろと調べてみました。ですが Wi-Fi、WIMAX、テザリングなど出てきて、何が適しているのかよくわかりません。（； ；） （WIMAXがよくオススメされてましたが、これを持っていると外でもどこにいても ネットが使える（パケット定額必要ない）ということですか？？） そこで、スマートフォンとＰＣの通信費あわせて 安く抑えられるオススメの方法を教えていただけないでしょうか。 PC本体については別に考えようと思っているので、 あくまで通信費や設置などの費用（目安）だけでお答え願います。 ちなみに、スマートフォンはａｕのiphone5です。家でも外出先でもよく使います。 ３ＤＳとWiiＵがあり、あまり使ってませんが活用できると少しうれしいです。 お恥ずかしいことに本当に無知に等しいので、簡単に教えていただけると助かります（＞＜） よろしくお願いします。
先ほどWiMAXに電話で問い合わせたんですが、切った後にん？？？と思う事が多々出てきたので回答お願いします。 下記は合っていますか？ ・WIMAX（以下従来型）だと（従来の）通信制限無し ・WIMAX+2+（以下2+）だと７GBの制限あり ・auのLTEを使用するならば+1050円（私はドコモなのでこれは無視で良いですか？） ・2+の契約は２年契約で従来型なら１年契約 ・速度は2+120メガ従来型が40メガ 質問（契約する前提で） ・契約するのは初めてですが、ポケットWi-Fiみたいな物だけで良いですか？ 調べていたら質問版にそれだけではだめみたいな事が書いてあったのでそれ以外に購入しなければならない物があれば教えて下さい。 ・40メガと120メガではかなりの速度の違いがありますか？ ・使用機器はノートPC２台・iPad・スマホですが、従来型と2+どちらがお勧めですか？
いま、とあるwifiにパスワードを管理者に教えてもらって インターネットにつなげているんですが、パスワードが なんだったのか、忘れちゃった場合知るにはどうすれば いいでしょうか？ 管理者にまた聞くのはめんどくさいし、今つながってる 状態で切断するとパスワードをにゅうりょくしなくては、 ならないので、パスを覚えておきたいのですが・・。 android4.2で、セキュはwpa2pskです。
知識がない初心者なので、読みにくい文章や、間違いが多いと思いますがすみません。 本日、フレッツ光の工事をしました。 モデムの設定を付属のCD-Rでやり、モデムから直接パソコン（AcerのAspire V5）に有線で繋ぐと、サイトの閲覧はできました。 そこで、Wi-Fiで接続したいと思い、ELECOMのWRC-1167GHBK2というのを家電量販店で購入しました。 家の壁から出てる線をモデムに差し込み、モデムのLANポートとWRC-1167GHBK2をLANケーブルでつないでみたところ、パソコンがWi-Fiで繋がりました。 スマホ（ドコモのP-02E）は、Wi-Fiの設定の所を開いたら、WRC-1167GHBK2のSSIDというところに書かれたものがあったので選択して、暗号キーを入力したら繋がりました。 ですが、３DSと、私の彼女のスマホ（AUのIS17SH）と、プリンター（DCP-J５５２N)でWi-Fiの検索しても、SSIDも見つかりませんし、３DSのWPS接続を選択し、WRC-1167GHBK2のWPSボタンを押してもエラーが出てしまいます。 何が原因で見つからないのでしょうか。 また、どのようにすれば３DSや彼女のスマホがWi-Fiに繋がるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
自宅の２階にインターネット利用できる（ケーブルテレビ回線）パソコンが２台ありますが もう１台新しくパソコンを購入したため、ネットにつなげたいと思っていますが １階で使用したいため、Wi-Fiでインターネットを利用できないかと考えています。 Wi-Fiの利用方法が調べてもよくわからないため質問しました。 その場合、２階で回線があるのでWi-Fi機能を使ってインターネットを使うことが できますか？なにか特別なものを購入しないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
イオンの無料wifiもよく使います 無料wifiはセキュリティが危険と聞きますが、 ただ暇つぶしにブログやサイトを覗いてるだけでも危険ですか？ facebookやネットショッピングなどしなければいいのかと今まで思ってたんですが…
XPが終わるにあたって、8.1に自分のPCをアップロード？しました。 妹とほぼ同時期にしたのですが、なぜか自分のPCだけネットに繋がらず。。 色々頑張ってやってみたら、モデムに問題があるとか？？ 多分ルーターのことだと思うのですが、、。 妹のPCは正常なので、ルーターは多分問題ないはずです。 自分のPCの何がダメでネットが接続できないか今わかんなくて。。 つなげようとすると「モデムが～～」という文章が出てきて繋げられないです。 自分はモデムという存在をこのことで知ったので、モデムってPCのプログラムか何かだと思ってましたが、ルーターと大体同じなんだと、今日ネットで知りました。 文章めちゃくちゃで申し訳ないですが、どうにか自分でできないでしょうか。 個人的にルーターには問題ないと思ってますが、どうなんでしょうか。
WiMAXのルーターにアンテナが一本も立たない(圏外ではない)ようになってauショップ経由で修理に出しました。それで今日、修理が終了して引き取りに行きました。 ところが、修理の担当からの返答は、「故障していない」でした。auショップの人はカードに問題があるのでは、と言ってカードを交換しました。しかし、状況は修理に出す前と変わりませんでした。これ以上の対応はできないから契約した店に行ってくれと言われました。私はその店(エディオン)に行って直るか信じがたかったので、その場で店舗に電話しました。その担当者は、「機器を実際に見てみないと分からない」と言われました。電話したのは、その店舗の閉店間際だったので翌日に行くつもりですが、auショップに行っても直らなくて、修理に出しても直らなかったのがエディオンに行って直るのか私は不安で仕方ないです。エディオンに行って直ると思いますか？
SIMカードはb-mobile WiFiデバイスの中に挿入したのですが その初期化？アクティベーション？のしかたがわかりません。 b-mobileを見に行っても ただ利用可能なメーカーの型番が並んでいるだけです。 よろしくお願いします。
フレッツADSLモデム（MS5）とPCを直接有線で繋いだときはネットに繋がります。 しかし、間にルーター（コレガ　CG-WLBARGP-P2)を繋げるとネットができなくなります。 ちなみに、ルーターと、pcやスマホは繋がっています。 モデムとルーターが繋がっていない？から、wifiでネットが繋がらないのでしょうか？ 接続回路は間違っていなようですが。 コレガのサポートセンターに電話をしたら、サポート期間が終了していると、教えてもらえませんでした(>_<) なんとかならいでしょうか？ 山奥に引っ越して、このネットワークしか手段がないので、どうにかしたいです(ToT)
先日J:COMに加入し、スマートJ:COMBOX(WA-7000 HUMAX)とSHARPのBD-HDW53を有線LANで繋いで(http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=10850&re …の接続例-１です。)、WA-7000側の設定から「ネットワーク上の録画機器の設定」→「新しい録画機器を追加する」を押したのですが「新しい機器はありません」と表示されました。 家のPCはポケットWiFi(GL06P)を使用しているので、もしかしたら無線LANでも接続できるのではないかと思い、WA-7000の「ネットワーク接続IP設定」を「WiFi接続」にして通信テストを行った所「OK」と表示されました。そして、BD-HDW53の方もIPアドレスを取得しようと思い、自動取得にしてみたのですが「正しく入力してください」とうまくいかず、手動でIPアドレスを入力してみたのですが、うまくいきません。BD-HDW53に一つだけUSB差し込み口があったので、BUFFALOのWLI-UC-GNMを差し込んでみたのですが、うまくいきません。 自分で調べ、できる限りの事、思いついた事をしてみたのですが、うまくいきませんでした。 どなたか、お力添えをよろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 現在仕事にて、EMのGP02を利用しております。 これを安いMVMOでの契約にて利用したいと考えております。 EMの違約金はかからない状況ですので、無視してください。 １ヶ月の通信容量は、およそ3GB～4GBとなっております。 少ない月は、２GB程度となります。 いろいろなところでMVMOの提供がありますが、どこが一番安いのでしょうか？ 同業の家族の利用は、HI-HOのプランのようです。ただ、他にも安そうな業者があるように見えますが、どうなのでしょうか？ お勧めのMVMO、NGなMVMO、などをお教えいただけると助かります。 ちなみに楽天のライトプラスプランを検討し問い合わせたところ、４GBを超えると使い物にならないほどの速度制限（２段階目の速度制限）がかかり、WEB閲覧は出来ないものと考えてほしい、４GBまでと考えてほしいと言われました。 速度制限はやむをえないにしても、使い物にならない速度制限が発生すると、業務に支障が出てしまいます。ダウンロードなどの重い作業をあきらめる程度は許せても、簡単なWEB閲覧やメールだけは出来てほしいと考えています。 よろしくお願いいたします。
通常の「SIMパッケージ」と、「SMS対応　SIMパッケージ」、「050ぷらす付きSIMパッケージ」と、 ３種類ありますが、SMS対応と０５０ぷらすっていうのは具体的にどんなものなのか詳しい方いたら教えてください。 疑問に思うのが、 ・SMS対応SIMで、ショートメッセージを送れるらしいが、こちらがタブレットだった場合（こっちの電話番号とかないわけですよね）、相手側からの送信、こちらの受信ができるのか？ ・０５０ぷらすはオトクに話せるって書いてあるけど、どのような形で話すか不明で・・・。 　アプリを立ち上げて話すような感じなんでしょうか？
２点、お伺いします。 【１】 （前提） docomoのiPhoneを使っています。 （質問） 喫茶店で、iPhoneをMacにつなぎテザリングしてました。作業を始めてすぐに、店内にwifiが飛んでいることを知ったので、wifiにつなぎました。これで、どれだけ通信量が増えても安心だと思ってました。しかし、作業を始めてしばらくした後、ドコモからメールが届き、１ヶ月の通信使用限度の７GBを超えたと書いてました。 私の認識としては、公衆wifiにつないでのテザリングなので、自分の通信使用限度量を消費していないと思っていました。この認識は間違ってますでしょうか？ また、同じような現象を防ぐためには、テザリングする時に気をつけないといけない点を教えてください。 （ちなみに、作業をしだしてすぐにMac内のアプリがアップデートを始めだし、そのアップデートしている最中に、wifiに切り替えました。　初めてスマホとMacをつないだので、そこそこ大量の写真のやりとりがありました。dropboxをインストールした影響もあるのかも？？？） 【２】 外出時、テザリング以外の方法で、パソコンをネットにつなげる良い方法はありますか？ 家では、「eo光」と契約しています。スマホはドコモ。何かお得なサービスパックはありませんか？ 以上になります。 何卒よろしくお願いします。
バッファローの無線LANについての質問です。 WHR-G300NからWHP-1166DHPへ変更したのですが、 特定のサイトだけ開きません。 例えば、ヤフオクなど。 ずっと待機中となります。 他のサイトにはちゃんとつながります。 以前の無線ＬＡＮ（WHR-G300N）ならそんなことはなかったのですが。 WHP-1166DHPのファームウェアを最新のもの（1.40）にしても同じでした。 童謡の現象が発生してる方はいらっしゃいませんか。 また。どのように解決されましたか。 windows7 k-optの光ネット、マンションタイプです。 どうぞよろしくお願いします。
ポケットWI-FIの件で教えて下さい。基本的な点から分かっていないので丁寧におしえて頂けると助かります。子供が大学生になり親元を離れました。大学側のPC購入の勧めがあり、Wi-Fiを薦めていましたが、親のわたしが、全く理解出来ないもので、すみません、宜しくお願い致します。 現在、我が家では、NTTの光回線とプロバイダ契約があってネット環境があります。 (1)WI-FIの場合はWI-FIのルーターが1台で回線とプロバイダの役割を果たすと思っていいのでしょうか？（よく、設定とかの面倒がないとか聞いた事があるので...)又、どうして設定とかの面倒がなくてネット接続できるのでしょう？ (2)Wi-Fiのルーターと、PCとかの接続はどう設定するのでしょう？ (3)複数台接続できるようですが、勝手に他人が接続したりはしないのですか？ (4)通信量の○Gとかのイメージが全くわきません。どの程度使えるものなのでしょう？ (5)普通にNTTの通信回線とプロバイダ契約との場合と比べて、どちらが使い勝手がいいのでしょうか？
WiMAXのルーターが壊れて外出先でネットにつながらなくて困っています。 ヤフー知恵袋で質問をしたところ、WM3500Rを回答してもらいました。(アカウントは公表したくないのでURLは貼りません) ヤフオクで探してみると確かに販売しています。では、仮にWM3500Rを落札してそのままWi-Fiが使えるのですか？カードのようなものは修理に出したauショップに預けてあるので引き取ることはできると思います。
プリンタは、Canon MG3530, OSはwindow7, 無線ランルーターは、AtermWG600HP　らくらく無線です。 数か月間、PCは無線で、プリンタは有線で使用していました。その間もプリンタの無線のライトは点灯していましたが、勿論有線でしか使えませんでした。今回プリンターも無線に切り替えようとしたところ、他のアクセスポイントが出てきて、プリンターの上に無線ランルーターを載せてトライしても、またオン　オフを何度やっても、この無線ランのアクセスポイントが出てきません。 このキャンノンのプリンタが、この無線ランルーターに対応できないのでしょうか？　それはないと思うので、プリンタの故障でしょうか？　 素人なので、宜しくお願いします。
パナソニックのまとめてねっとギガから各部屋にＬＡＮ配線します。 配管の中を通すＬＡＮケーブルのカテゴリは何がおすすめでしょうか？ 一般的には5eを使うケースが多そうですが、将来を見据え7以上にした場合、 互換性の問題などはありますでしょうか？
フレッツ光をyahooで利用していました。 申し込みの時についてきた光BBユニットで 無線LAN接続で問題なく利用できていたのですが、 光BBユニットを返却するため、 バッファローのルータを買って来ました。 電波はルータからパソコンまで届いていて、 インターネットへの接続はできているのですが、 グーグルクロームやインターネットエクスプローラを 開くと接続できませんでした。 と表示されネットをみられません。 ヤフーの認証IDや認証パスワードはしっかり確認しました。 ybbid.yahoo.co.jpにアクセスできません。 パソコンはvistaです。 どこか根本的のところで間違えているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
iPhone４Sを利用しているんですが、突然Wi-Fiに繋がらなくなってしまいました。Wi-FiはソフトバンクのウルトラWi-Fiを使っていますが他の機器(ゲーム機など)には繋がっています。原因がよく分かりません。改善策をどなたか詳しく教えて下さい。よろしくお願いいたします。
pspでwifiパスワード解析したいんですが いいソフトありましたらURL貼って ください
インフラストラクチャにて社内LANを無線で運用しています。 社内LANの接続を許可しないPC端末から、プリンタだけを使用できるよう設定したいので、 メーカーテクサポに問い合わせたのですが、以下の回答で接続できないとのことでした。 ・インフラストラクチャとアドホックは併用できない ・ネットワークセキュリティの都合で社内LANPCからプリントしたい場合は、 USBケーブル接続以外の方法はない 他の方法をご存知の方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。 ※１　できる限り無線接続 ※２　やむを得なければ、社内LAN接続PC経由（win8）で 　　　プリンタのみ接続を許可する手段なども検討しています。
らくらく無線スタートボタンってどこにありますか？
802.11n規格対応機種の場合で倍速モード（最高300Mｂｐｓ）にすれば 速度UPになる場合もありますが 倍速に変更する以前のクライアントマネ-ジャ-上の速度が65Mbpsで 実際の無線LANでのネット速度が20～40Mbps程度の場合は まったく意味をなさないのでしょうか？ それとも、この20～40Mbpsも速度アップするのでしょうか？ 意味を成す場合はクライアントマネ-ジャ-上の速度が65Mbps で無線LANでのネット速度も65Mbpsと同数値の場合、つまり もっと速い速度の実力があるのに、65Mbpsで制限されているので コノ65Mbpsを倍速で上げてやった場合、実際のネット速度も解放されて 速度upにつながるという事でしょうか？
有線接続のパソコンに親機機能のある無線LANアダプタを接続し、 無線LANアダプタをアクセスポイントにしてスマホやゲームを接続するためのwifi環境を構築したいです。 パソコンは：NECのPC-VN770WJ1CW OSは：Windows 7 Home Premium 32bit 無線アダプタは：ELECOM logitecのLAN-W150NU2AW です。 アダプタのセットアップも完了し、APモードへの切り替えも行い電波も飛んでいます。 スマホからwifiに接続したところ、インターネットに繋がりませんでした。 PSPでも試しましたが同じでした。 なのでwifiの方に問題があるのだと思い質問させていただきます。 セットアップ完了後、APモードに切替した際、 「ICSを有効に失敗しました」と表示されました。 OKしか選択出来なかったのでそのまま設定を進め、設定自体は完了して今に至ります。 ICSを有効にする方法を検索し、ネットワークの共有タブをクリックしてみたところ、 「この接続を使用するには、少なくとも1つのプロトコルをインストールし使用可能な状態にする必要があります。プロトコルを選択しますか？」 とメッセージが出ます。 また、ネットワークタブのところにあるプロトコルのプロパティを選択しようとしてもグレイアウトしていて選択すら出来ません。 チェックを外す等の操作も出来ません。（検討違いなことをしていたらすいません） また、デバイスマネージャを開いたところ▲のエラーが何か所かありました。 無線ＬＡＮアダプタをセットアップするときに色々手こずり、 誤ってもともとパソコンにあった無線ネットワークアダプタのドライバを削除してしまったんですが、それも関係あるのでしょうか？ パソコンもあまり詳しくなく、説明不足や知識不足多々ありわかりにくい＆検討違いなことを説明していたら大変申し訳ありませんが、わかる方いらっしゃいましたらご教授願います。 とりあえず思いついてやってみたり設定画面等の画像添付してみます。 関係なかったら飛ばして下さい。
先ほどからインターネットには接続できるのに、特定のページを開こうとするとAirStation Settingsのページに飛ばされてしまい、インターネット接続の再設定をする、という表示がでてきてしまって困っています。 インターネット側の確認をしてみても、インターネット側にケーブルが未接続です、と表示されます。 もしや他人の回線に乗ってしまっていたのでは、と自分のところの無線ＬＡＮの電源を落としてみましたが、普通にこちらがインターネットにつながらなくなりましたので違うようです。 一度リセットして設定しなおしたほうがいいんでしょうか？
ウチの家のパソコンと携帯にはWi-Fiがありません。(パソコン自体壊れてるのでWi-Fiつけようとも無理です) パソコンにWi-Fiつけること以外で簡単にWi-Fi出来る、LTEに繋げられる方法はありませんか？ iPhone5Sが重くて重くて困ってます…
無線LANを使用してスマホのWifiを使用したいのですが 自分の持っている無線LANがそれをすることが出来るのか教えて頂きたいです また　その設定の仕方も分かれば教えて頂きたいです よろしくお願い致します Aterm WL300NE-AG docomo スマートフォン
NTT西の光フレッツネクスト（100Mbps）からBroadのWiMAXに乗り換えようと考えてますが 実際に利用している人のご感想など聞かせていただきたいと思います。 よろしくお願いします＜（＿＿）＞
質問させて頂きます。 VAIOのTypeP（VGN-P90HS)を譲り受けました。家のWIFIに接続しようとしてもどうしても接続できません。その他のパソコンやアイフォンは、簡単に接続できています。 お分かりになる方、お助けください。条件は、以下の通りです。 ・PC:VAIO　VGN-P90HS（VISTA） ・WIFI:MZK-MF300N（裏面のスイッチは、AUTO） ・状態：VAIOのワイヤレススイッチはONでランプ点いてます。 　　　　ネットワークに接続をクリックすると、ap-pc-****が選択可能で出ています。 　　　　接続を行うと、セキュリティーキーを要求されるので入力→「接続できません」になります 　　　　ap-game-*****も出ていますが、そちらも同じです。パスの問題ではありません 　　　　IPアドレス他は、自動取得になっています。 　　　　デバイスマネージャーでワイヤレスのドライバーを見ると、AtherosAR928Xでした。 　　　異常マークは付いていません。 　　　　VAIOの電源立ち上げや、MZK-MF300Nの立ち上げ、初期化をしてもダメでした。 　　　　ネットワークと共有センターを見ても接続されていませんになっています。 他のPCがすんなり繋がりますので、VAIOの設定か、故障か？だと思われますが、 後、何を確認すればよいか、やってみること等、どうかご指導ください。 よろしくお願い致します。　　　 　　　　　
上記の通りですが、細かく説明すると。 現在家には有線LANが無く、PCはモバイルルーターを使ってインターネットしています。 最近、ネットワークHDDに興味を持ち、各社の製品を見ましたが、どれも有線接続ばかり。 WIFI対応はシリコンパワーの怪しい製品かNASケースでshuttleのWIFI対応（ＨＤＤ別、両方合わせて３万円ぐらい）。 先日、ハードOFFで[IO DATA]のUSB接続のデータカードを使ってWIFI親機＆有線LAN出力ができる「DCR-G54/U」なるものと白ロムのデータカードを買いました。 データカードの設定でPCに直接刺してもスピードが３Mぐらいしか出ません。 ましてDCR-G54/Uは２．４ghのn.g.bなのでさらに損失があると考えます。 何か良い手立て（製品）がないものでしょうか？ SONYのナスネも非常に気なっています。
長く1つの接続会社に契約してきましたが タブレットを使用しょうと思っています。Wifiの契約もしょうと思っています。新規は値段も安値になりそうです。何を基準に考えればいいのか分かりません。教えて下さい。
現在、All Blue netというところでWiMAX(aterm3500r)を契約しています。 ２年間の契約が終わったので他社に乗り換えようと思って色々調べて BIGLOBEが安心できるとのクチコミが多数あったのでそちらで契約しようかなと思っております。 据え置きWiMAX(URoad-Home)があるとのことでデータ端末はこれにしようと決めたのですが… 契約時の注意事項などを調べていると、今後を見据えると2018年までにWiMAX2+に完全移行するので 契約するならWiMAX2+にしたほうが良い。という記事を見つけました。 ですが、WiMAX2+だとスマホ同様〇GB縛りがあって速度が遅くなってしまうのではないか という心配があります。 こうなると何を契約していいかわからなくなりました… 以下に条件を書きますので、何か良い方法、アドバイス等をいただけませんでしょうか？ 情報が足りないと思いますが、その際は補足します。 ・ノートPC(自宅のみで使用) 1台 ・スマホ 1台 ・固定電話なし
最近 友人からタブレットPCを貰ったのですが 家にはネット環境が全くありません ちなみに端末はASUSのNUXUS 2012式です ドコモのWi-Fiルータの契約でつながりますか 全くと言っていいほどの素人ですので いい接続環境を教えてください
家に固定回線があります。 その終端装置のLANポートにLANケーブルを挿し、モバイルWiMAXルーターWM3600Rのクレードルにつなぎ、スイッチをAPモードへ切り替えて使えば、家にWi-Fi環境が出来てスマホやノートパソコンをつなぐことが出来ると思っていました。 しかし、スマホ等からWM3600Rへはつながるのですが、『制限付きで接続』となり、インターネットにつながりません。 何が間違っているのですか？また、何か設定をしなければならないのですか？ それとも、そもそもこんな使い方は出来ない仕様なのでしょうか。 教えてください。 ちなみにWiMAXの契約はもう解約しています。 回答よろしくお願いします！！
wi-fiアダプタのセットアップについて 有線接続のパソコンに無線USBアダプタを挿してwi-fi環境を構築しようとしています。 今回購入したのは、ELECOM Logitec制のLAN-W150NU2AWというものです。 使用しているパソコンはWindows7 home premiumです。 付属マニュアル通りに、CDーRをセットし手順通りにセットアップを行いました。 「無線アダプタを接続してください」と表示されたので無線アダプタを挿したところ、 しばらくお待ちくださいのまましばらく経っても何もならなかったので確認してみると、 インストール出来ませんでしたのようなエラーがタスクバーに表示されました。 何度かアンインストールとセットアップを繰り返してみたのですがドライバのインストールが出来ません。 しかしタスクバーには黒いロゴらしきものは表示されています。 ポインタを合わせてみると「IEEE802.11 WLANが存在しない」などと表示されます。 他は終了以外選択できません。 デバイスマネージャーを見てみると、このアダプタの名前は表示されず、代わりに 「ネットワークアダプター」の「802.11 n WLAN」として認識されているようです。 パソコンにあまり詳しくないので意味不明なことをしていたら指摘願います。 ドライバをインストールするにはどのような方法がありますでしょうか？ もしくは商品自体に問題があるのでしょうか・・・？ 色々調べてみたのですが、みなさんセットアップ自体は何も問題なく完了しているようです。 問題はその後の、親機モードとして使用する、にあるようです。 私のようにセットアップ自体完了しない項目が見当たらなかったので質問させていただきました。 わかりやすく回答していただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
先日、自宅の電話の回線をADSLからフレッツひかりに変更しました。 しかし、フレッツひかりにしてから、NECの無線LANの親機の真ん中（アクティブ？）のランプがオレンジ色に点灯するようになってしまいました。初期化しても変化がありません。 因みに、その無線LANでパソコンはインターネットに繋がっていて使えます。 少し気になったので質問させてもらいました。
無線LANルーター　NECのWR8165Nを　買おうと思うのですが NECパソコン　LS550/DS6Lで使えますか？ NECの電話サービスは　30分もつながらず　メールサービスも断られ　困っています
今までケーブルを繋げて接続していました。 ワイヤレスを使用していた時期もあったのですが、電波の悪い時もあり、今はケーブルでやっていました。 auのiphoneを持っていて、wi-fiを使おうとauでルーターをレンタルし設定も済ませ、iphoneは使用可能になりました。 それでPCもwi-fiで接続しようと思い設定したのですが、どういうわけか接続ができません。 auで教わった通りにPCの画面でパスワードなども入力を済ませ、「設定できました」みたいな案内も出たのですが、なぜか繋がりません。 どうすれば繋がるでしょうか？ PCについている無線の「ON・OFF」も「ON」にしてあります
質問させていただきます。 親機はＮＴＴ西日本のPR－４００ＮＥに、専用の無線ＬＡＮカードＳＣ－４０ＮＥを挿して使っています。 水平に１５m程離れた部屋迄電波が届きにくいので、これもＮＴＴ西日本のＷＡ－１１００を購入し、１２ｍ程離れたところに設置しました。 早速、スマホ（Ｐ－０２Ｅ）で試したところ、親機の付近ではＷｉＦｉ受信強度を示す扇形のマーク（４段階）は４本立ち、快適に使用できます。 これを１５ｍ程離れた部屋に持っていくと、扇形のマークは１本となり、ずっとそのままの状態で、Ｙｏｕ Ｔｕｂｅなど時間待ちの状態となります。つまりスマホが中継機の電波を掴んでくれないのです。 逆にその場所で、一旦スマホのＷｉＦｉの接続スイッチをＯＦＦにし、再びＯＮにするとしっかり扇形のマークは４本立ちます。これを親機周辺に持っていくとやはり受信強度そ示すマークは１本となり、親機の電波を掴んでくれません。 因みに、スマホアプリのＷｉＦｉ Ａｎａｌｙｚｅｒで電波強度を測定したところ、親機も中継機もそれぞれ十分な電波強度があります。 電波状況が混雑しているのかと思い、CH設定を変えてみましたが、関係ありませんでした。 また、家族の別の型番のスマホ（Ｆ－０２Ｅ）でも同様な状況です。 今度は、中継機を疑い、Ｉ－Ｏ ＤＡＴＡ製 ＷＮ－ＡＧ３００ＥＸでも試しましましたが、全く同じ状況です。 親機の設定がなにか悪いのか、状況が改善せず困っています。 どなたか詳しい方、ご教授ください。
現在有線でPCを接続している状態です PCは有線で接続したままで、無線LANを接続してスマホをwi-fiで繋げたいと思っております NTT西日本隼の契約です 現在の接続状況は PR-400NE（ONU一体型ルータと説明有り）→NetGenesis GigaLink1000 MR-GL1000→PC2台接続 という様な状態です ここにスマホをwi-fi接続したく、BAFFALO無線LAN親機　WHR-1166DHPという物を購入してきました そこでお聞きしたいのですが、この無線LAN親機はどこに接続すればいいのでしょうか？（可能であれば、GigaLink1000→PCは繋いだまま） PR－400NEにも空きはありますし、GigaLink1000にも空きがあります PR400NE→Gigalink1000→無線LAN 　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　PC これで問題ないでしょうか？ それとも PR-400NE→GigaLink1000→PC 　　　↓ 無線LAN親機 こちらでも問題ないのでしょうか？ まず自分で試せばいいのですが、間違って設定等が勝手に変わってしまったりするのが怖いので、質問しました 素人質問で分りにくいかと思いますが是非ご教授お願い致します 宜しくお願い致します
最近パソコンとプリンターを買いました。 パソコンは富士通の新しめのウィンドウズでプリンターはエプソンのPX－０４６Aです。 それで、家でCDを読み込ませてネットからプリンターとネットの接続を試みてるんですがWi－Fiのボタンを押してくださいっていう指示に従ったあとの作業を行うとプリンターのWi-Fiランプがエラーのオレンジを示します。 解決方法がわかりません。教えてください。
大学内で携帯電話やタブレット端末をwifi接続して使用したいのですが、大学内ではセキュリティ上か何かの理由でパソコンしかwifi接続できないようになっています。 そこで、ネット接続があるパソコンを起動させて挿せばwifiを飛ばせるというUSBがあるとの情報を得たのですが、何点か疑問があります。 １．そのUSBを使える状態にするには、パソコン側にCDを入れたりして設定しないといけないのでしょうか？ ２．大学内のパソコンにはYahooなど外のサイトに飛べるものと飛べないものが混在していますが、後者でもUSBを挿せばwifiを飛ばせるのでしょうか？ ３．大学内のパソコンを使用するときは、起動させた後パスワードをいれないといけませんが、wifiを飛ばすだけであればパスワード入力は不要だったりしないのでしょうか？ 要するに、大学内にはそこらじゅうにパソコンがあるので、適当に近くのパソコンをランダムに起動させてサッとUSBを挿して自分の携帯電話とタブレット端末をwifi接続したいということなのですが、そんな簡単にはいかないものなのでしょうか？ なかなか現代技術について行けていませんので、優しく教えていただけますと助かります。 よろしくお願いいたします。
ルーターを利用してのスマートフォンの操作はできましたがパソコンの無線LAN利用ができません。 パソコンはNEC LL750/Lです。 パソコンの無線LAN接続方法をご存知の方回答お願いします。
北海道帯広市にて、精神科における入院措置を「検討」している段階です。 つきましては、同市内において精神科の入院施設のある中で、 無線LAN（Wi-Fi)の設備の整っている病院はありますでしょうか？ 検索しても、これといったところは見つかりませんでした… 実体験等にもとづいた情報などがありましたら、ご教授くださいませ。
韓国でFREEでなくても構わないので安価でストレスなく使える WIFIありますか。１０日ほど出張予定です。 いろいろサービスあるようですが、ストレスなく接続できて安いもの希望です。 コンビニにも様々あるようですが。 南大門にほとんど滞在します。
北海道の田舎の一軒家に引っ越して、住んでおります。 無線LANの引き方を教えていただきたいです。 固定電話は引いていません。 現在、auのiPhoneのテザリングを使用し、ネットをしておりますがauの電波が弱く、とてつもなく遅いです。 イーモバイル、WiMAXもエリア対象外なのですが、快適にインターネット(無線LAN) を行うにはどのような方法がありますでしょうか？ いろいろ調べましたが無知すぎて、さっぱりわかりません。 実家では固定電話にYahoo！ADSLを利用していますが固定電話を引いていない場合がよくわかりません。 申し訳ありませんがよろしくお願いします。
iPhoneを使用しています。 ふと気が付いたのですが、どうやらwifiに繋がっていたようです。 iPhoneは、wifiの設定がオンになっていれば、自動で無料の野良APに繋がってしまうのですか？ それとも、選択しないと繋がっていませんか？ どちらにせよ、画面の左上にwifiマークがついていたので、何かのwifiに繋がっていたのだと思います。しかし大きく場所移動をしてもマークがついていたのですが、移動する度に野良APに繋がっていたのでしょうか。 また、その場合、iPhone内のどのようなデータ、情報が見られた、もしくは取得されている恐れがありますか？ その時していたアプリやネットの内容以外に、メールや写真までまる見えだった、という状況だったのでしょうか？ 意図せずの状態に、とても困惑しています。どうか回答お願いいたします。
ロジテックのLAN-W301NRを使い始めました。 初期値のSSIDが２つ用意されています。 1stはともかく、2ndは何の為にあるのでしょうか？自宅ではスマホを1stに接続してますが 2ndが何の為に存在して表示されているのかわかりません。 セキュリティも2ndはWEPと低いものになっています。（セキュリティレベル変更可能？）
ｐｃからwifiを飛ばす方法がいまいちわかりません。 PCとモデムは有線でつながっております。 wifiを飛ばすにはどうしたらよいのでしょうか？ OSはwin8.1 pcはInspiron 17R 5737というDELLのノートパソコンです。 よくわからなかったので、BUFFALOの無線子機　WLI-UC-G301Nというものも買いました。 スマートフォンでWIFIと接続したいのですが、認識されません。 WIN8.1のwifi設定はオンにしてあります。 よろしくおねがいします。
ノート7（VY24A/W-5）に無線が付いています。｛Wi2 300月額定額プラン[362円(税抜)]｝の記事を目にしました。田舎ですが一番多く？スポットがヒットしました。｛「ご注意； 月額定額プランでは「Wi2premium」および「Wi2premium_club」でのご利用はできません。ご利用予定のSSID名をご確認のうえお申し込みください。」｝のコメントがありますがノートパソコンでも利用可能でしょうか？可能なら家庭ではAuひかりの無線でストレス無く使えていますがスピードはどの位でしょうか？基本的な質問ですみませんがお分かりになる方宜しくお願い致します。
宜しくお願いします。 マンションＬＡＮがゆうせんで固定IP5個割り当ての環境です PCは壁のLANジャックに有線接続 別の壁に無線ルーターコレガWGR1200を有線接続 ルーターのプッシュボタンでエプソンEP806プリンタを無線接続しました この環境でプリンタは使えますか？ ドライバCdのインストールではプリンタを見つけることが出来ません・・・
お世話になります。 今AtermのWD701CVのレンタルモデムを使っています。 数年前から、そのモデムに挿す無線LANカードを使っていましたが、 昨日から使えなくなりました。 モデムは正常なので、無線LANカードが壊れたんだと思います。 そこで、新しく同じカードを買うか、無線LANルーターを買うか、悩んでいます。 ルーターを買う場合、モデムに合う物、合わない物とあるんですよね？ どのようなルーターがいいのでしょうか？ できれば安物でお願いします。
ヨドバシカメラでポケットWi-Fiを買いたいのですが、オススメのものはありますか？ ちなみに対象機器はネクサス７(２０１３)です
NAS(バッファローのLS-VL)をこれまで有線環境で使用してきましたが、ネット環境をUQWimaxにしたため、そのままでは使用できなくなりました。そこで、無線化することを考えていますが、何を追加購入すればいいのかわかりません。無線LANコンバータとかいうのがあればいいとも聞きましたが、普通のルーターと何が違うのか、どれを選んでいいのかもわかりません。初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示ください。
windows8.1のノートPCを無線LANでインターネット接続しようとしたところ、「制限あり」、「接続が制限されています」のエラーが出て接続できません。 http://rna75gnw.blog.fc2.com/blog-entry-769.html 解決法を検索して引っかかったものを一通り、IP固定、DHCPサーバーの重複無しと対策しましたが接続できず。 別の方法で接続できた方いらっしゃいませんか？ 解決法に心当たりのある方よろしくお願いします。 現在接続されているのは モデム-------無線ルーター----【有線】----デスクトップPC 　　　　　　　　　　　 | 　　　　　　　　　　　　|-----------×--------ノートPC こんな感じです。 ちなみに機器のスペックは ノートPC　windows8.1　無線LAN接続 モデム　J:COM dpc3000 無線ルーター　WLA-G54
友達にタブレット（Android）をもらいました。 家ではNTTのフレッツ光を使っていますので、難なくネット接続出来ます。 しかし外出先では全然ネットに繋がりません。 東京メトロで使ったところ、MANTAをダウンロードして下さいとメッセージが出ました。 ダウンロードを試みたところ、あなたの端末には対応していませんとメッセージが出ました。 地下鉄では無い私鉄で試みたところ、アクセスポイントが無くて接続出来ません。 しかし他の人はタブレットで接続出来ているみたいです。 どうすればいいのか全く分かりません。 家ではネット接続出来ますが、タブレットは外出先で繋げなければ意味が無いです。 使っているタブレットは無メーカーです。 安物タブレットは、アクセスポイントがある場所だけでした繋げないのでしょうか？ 初心者にも分かる様に説明頂ければ助かります。 宜しくお願い致します。
初めて無線lanを購入しました AirStation HighPower WHR-300HP2 http://kakaku.com/item/K0000533853/?lid=shop_pri … とりあえず初期設定で無線lanの使用環境は整ったのですが 無線接続には私の無線lanIDのほかにも無線lanID？が出てきました 当然私のIDも他者から見えるだろうしセキュリティ面を強化したいのですが 具体的にどういったことをすればいいのでしょうか？
勝手に画面がでてきてdocomoかソフトバンクだかと契約しないと使えないとでてきました。この場合は無料 WIFIを使えないということなのでしょうか。
スターバックスで無料無線WIFIやろうと思ってます。仮登録してURL踏んで本登録？しましたがその後しばらくは自宅パソコンからマイページいけましたがそのあとは２４時間経ってないのにパスワードが違うとか出てきてダメです。IDとパスワードはメモしたので間違いないです。これでスターバックスに行ってブラウザ出すとそこにログイン画面が出てきてそのIDとパスワード入れればよいのでしょうか。
１０年前にADSLを契約し、当時の無線ルータをそのまま使っております。 現在、NTTフレッツの光ファイバー（1G）ですが、特別遅い感覚はありません。 強いていうと、レスポンスがもう少し早ければ・・・とおもいますがこれは相手先サーバなどの 問題かと私は考えております。 ここで質問させてほしいのですが、 速度計測としてWeb上にあるサイトで試したところ USENが運営うるWebからのチェッカーで（あなたの回線速度23.514Mbps）とでました。 十分かと考えますが、これは、10年前から使っている無線ルータの性能分も加味した 結果でしょうか？ 通信は早いが、無線ルータの遅さが数値に表れているのか知りたいです。 感覚的には遅いというつもりはありませんが、せっかく１Gの契約をしている限り 理解しておきたく、ご回答よろしくお願いいたします。 以上
僕はFONというWi-Fiを使っていて今までは普通にネットを出来ていたんですが、今は画像のように固まってしまいます。何故でしょうか？ ちなみに機種はiPhone5sです
バッファローWZRG-54でデスクトップパソコンをエアナビゲーターをインストールして親機で有線、ノートパソコン2台を無線でつないでいます（うち1台は無線アダプタを利用） 有線でつないでいるパソコンはOSがWIN-XPなので外そうと考えています 有線でつないでいるパソコンを外してもノートパソコンはそのままネットにつないで使用することができるでしょうか？ それともノートパソコンのどちらかを親機とつないで有線設定しないと使えないのでしょうか？
現在、デスクトップＰＣ３台（Ｗｉｎ８ｘ２、Ｗｉｎ７）でホームグループ接続しています（Ｈｕｂ経由、有線ＬＡＮ）。 このホームグループにタブレットＰＣ（Ｗｉｎ８、ポケットＷＩＦＩ）を接続したいのですが 接続できません。 私自身、素人で申し訳ございませんが、詳しい方ぜひお助けください。
BUFFALOさんの無線LAN子機 WLI-UC-GNM2を 中古PC（OSは未だXPのまま・・・）へ差し込み インストールを試してはみましたが、どうしても認識できず 「このハードウェアをインストールできません」 「デバイスをインストール中にエラーが発生しました」 「文字列のユニバーサル固有識別子（UUID）が無効です」と 表示され、これ以上進めない状態です。 上記子機そのものは他のPCではちゃんと機能して いるのに、中古PC：DELL　DIMENSION　C521　では 認識できない・・・ うまくいく方法があれば教えてください。 どうかお願いします。 すでに試した方法・・・ ファイアーウォール停止、セキュリティーソフトの停止 セーフモードでのインストール BIOSの更新 他のBUFFALOさん系統のデバイス削除
PC１台とスマホを１台買おうと思っています。 それを２台ともネットに無線でつなぎたいのですが（WIMAX2）、契約は別々にしないといけないのでしょうか？ 一つの契約で２台別々に使う（同時には使わない）方法はありますか？ 無線ブロードバンドに関してはよく分からないので教えて下さい。
以前、使わなくなったスマホをWi-Fiを繋いでネットが出来る様にしていました。 契約をしていたわけではないので、電話なども使えず、本当にネットを使うために繋いでいました。 そのスマホが古かったためか、充電しても電源がつかなくなってしまいました。 私はそのスマホのWi-Fi切断を切りたいのですが、電源がつかないので携帯から切断することは出来ません。 どうすれば切断することができますか？ 無線LANルータを買った業者さんに言えば切ってくれるのでしょうか？ わかる方教えてください。
パソコンを、無線ＬＡＮで使えるようにしたのですが ルーターのＩＰアドレスが勝手に変わっていて ルーターの設定画面にアクセスできなくなりました このような場合、どうすればルーターのＩＰアドレスを調べることができますでしょうか？
バッファローwhr-g301nのルーターを親機wa-1100を子機として接続したいんですが、どうもうまくいきません。AOSSで何度か接続を試みましたが、やはりだめでした。そもそもこの機会同士の接続が相性が悪いのか無理なのかよくわからないのでどなたか教えて下さい。お願いします
ポケットワイファイを職場で使ってますが、たまに通信不安定になります。 安定する方法・コツ等あれば教えて下さい。（電源を入れなおすとか・・）
PC何台も持っている人は、ネット回線はどのようにしているのでしょうか？ 家で使っている回線は制限なしWIMAXで、PCとiphoneのみで使っていて同時に使うと速度が遅くなり使えなくなります
最近ASUSのVivoBook X200CAという11.6インチ使用を購入しました。取説を読むと、WI-FIの接続方法が書いてあるのですが、いまいちよくわかりません。接続ポイント範囲であればどこでもつながるのでしょうか？また、外出先でWI-FI以外に地域制限なくインターネットにつなぐ方法はあるのでしょうか。初心者で申し訳ありません。どなたかよくご存じの方、おしえてください。お願いします。
友達の電波が悪いんですけど、何か０時位にだんだん悪くなってきて 少ししたらなおったりさらに悪くなったり…０時位から２時間位限定で。。 回線状況を調べる方法ありますか？スピードじゃなくて何ていうか、使用状況？ certified bgwi-fiらしいです。電波泥棒を疑ってます。 電波泥棒でばれる情報ってありますか？ もし犯人がわかったらどうすればいいですか？ 親に言うべき？それとも回線をとじたりつけたりして遊(ry
マンションでのインターネット回線について 今までインターネットはドコモのスマホだけで、この度インターネット回線を引こうと思っているのですが １．フレッツ光(ひかり配線方式) ２．WiMAX 2+ で迷っています フレッツ光だと安定していて速いと思うのですが工事費が高いです WiMAX 2+なら配線がごじゃごじゃすることもなく、そとでも使えて、速度と安定感が同じならWiMAX 2+にしたいです みなさんはどちらがいいと思いますか？ 回答お願いします
auのwimax「Wi-Fi WALKER WiMAX2+ HWD14」を使用し外からの電波塔からwimaxの電波を受信してインターネットに繋げています。 外からの電波を受信したWi-Fi WALKERは家庭でもw-ifi電波を各部屋に飛ばしています。ただ、この電波が家庭内のwi-fiに限って非常に弱いのです。外からの電波はよく取れるのですが...。 下記、記載URLの、この中継器を買って改善できますか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BKTFHLM/re …
家族でパソコン３台（win7×２、mac１）、他ipad,スマホなど色々つないでいましたが今日突然私のwin７デスクトップだけがつながらなくなってしまい困っています。 他のパソコンなどはwin７も含めて全部つながりますし、私のwin７も有線ではつながります。 最近今までと変わったことといえば半月程前に無線ルーターをplanexuserからelecomに変えたこと位です。 ただそれから頻繁に ”ネットワークエラー　IPアドレスの競合が検出されました。このネットワーク上の別のコンピュータがこのコンピュータと同じIPアドレスを使用しています。ネットワーク管理者に問い合わせてこの問題を解決してください”と出るようになりました。 ネットワーク管理者はelecomの設定をした、ネットに繋がらなくなった私のwin７だと思いますがどうしたらいいかわからなかったので出る度に閉じるだけでしたがそれでも別に何事もなく使えていたので余計訳がわかりません。 ワイヤレスネットワークの管理で見てみるとwin７からelecomまでは切れたり繋がったりでelecomからインターネットの所に×が出ています。 色々分からないなりにやっている内に数十秒位繋がった時がありましたが結局ダメで、システムの復元もしてみましたが直りませんでしたのもう私にはお手上げの状態で本当に困っています。 どなたか解決方法が分かる方よろしくお願いします。
引っ越しを三週間後に控えています。(２３区内です) 現在はインターネット接続をひかり（Bフレッツ）にて使用していますが、建物の配線が古く、利用者が少ないわりに不意に切れるなど不具合も多々ありました。速度も 50.607～63.03Mbps 程度です。恐ろしく遅いレベルだと思います。 仕事柄、そこそこの重さのデータのやり取りがあるのですが、今までは特に問題なく使っていました。 引っ越し先ですが、三か月ほど仮暮らしをしたのち、二世帯が入れる賃貸へ入る予定です。マンションタイプなどのネット接続サービスはないと思います…。 また、仕事で固定回線の電話を保持しなくてはならず（IP電話を使えません）、またネット利用も自分一人に限られており、一か月五千円以上支払うのが勿体ないと考えています。 そこでお聞きしたいのですが、WiMAXの接続状況はいかがでしょうか。 データ300MB～1GBのやり取りをスムースにできますでしょうか。 （休日などアメーバゲームを１日中やったりしますが、動作や接続に支障はありますか？） 不勉強でWi-Fiについてあまり知りませんので、お教えいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
至急回答願います、パソコンで印刷した紙を、モバイルルーター（SoftBank 007z）にてWi-Fi接続（ルーターとFAX送信機）して、相手方の受信器（電話回線）に送ることは可能でしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
今回、ホワイトBBを新しく契約し、モデムを頂きました。 有線でPCに繋ぎインターネットは繋がるのですが、 NECのAterm88165Nを接続するとiPhoneで無線を拾うことはできるものの、インターネットに繋がらない状況です。 どうすれば良いかご存知の方教えてください。。。困っております。
デジタルに疎い者です。 １階の有線LANでPCを２台使用していますが、 ２階でもPCを使用したいと考えています。 １階のLANケーブルを２階まで引くには無理があるので 無線LANに切り替えて全てのPCを無線で使用すれば良いのでしょうが １階はあくまでも有線で使用したいのです。 ２階のPCだけを無線で利用したい場合、どのような方法があるでしょうか？ 携帯電話会社で見かける「Wifi」とやらで何かしら上手いこと出来ないのかなぁ、 なんて思っているのですが・・・。 詳しい方、無知な私に分かりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日WiMAXの方が来られて色々話を聞き契約しました。 決めた理由が現在アイフォンを使っていてLTEフラットを外してWi-Fiを使えば今より安くなるという話だったからです。 しかし、実際は割引などが適用されなくなり今より600円ほど高くなってしまいました。 うちのマンションがインターネット無料かつ外でパソコンを使うことがないのでiPhone以外で使うことはありません。 速度もLTEより遅く感じます。 持ち運びと充電が必要で、特にメリットも感じないので解約しようと思ったのですが、9日目でギリギリ間に合わず解約金が発生すると言われました。 きちんと計算せずにその場で契約してしまったの自分が悪いのですが、いまより安くなると言われて契約したのし高くなったのが騙されたみたいな気分です。 どうにかして違約金なしで解約することはできないでしょうか？ 責任者に交渉してどうにかなるものなのでしょうか？ 自分勝手なのは分かっていますが2年間我慢するのは厳しいです。 アドバイスお願いします。
戸建て1階の無線ＬＡＮ親機と、2階のUSB子機でインターネットに接続して使っています。 起動時やスリープからの復帰時にインターネットになかなか接続されません。 タスクトレイのインターネットアクセスの表示でシグナルの強さは非常に強いになっているのに、インターネットに接続できないときがあります。別のSSIDに接続したり、ブラウザを開いたり閉じたりしていると、いつの間にかつながっていたりします。 原因は何でしょうか？どうすればいいでしょうか？
こんにちは。 現在ネットワークがすでにあります。 インターネットも使えています。 そのネットワークになるハブに無線ルータを付けたいのですが 設定はどのようにすれば良いでしょうか。 その場合はプロバイダ等を入力しないで単に無線でつないだ機器をすでにあるネットワークとブリッジする感じだと思うのですがどうすれば良いかが良くわかりません。 その無線ルータはWZR-1750DHP2　です。 どなたか宜しくお願い致します！
使用中のパソコンの内、古いものですが１台 気に入ったものがあります。 今回これの無線LANカードを 11n対応に換装したのですが、ひとつお尋ねがあります。 ネットワークに疎いもので、どなたかお詳しい方のご教示を頂ければと思い投稿しております。 【質問内容】 以下の状況なのですが、何故 300Mbpsが出ないのでしょうか？ 何か設定が足りないのであれば教えて下さい。 換装に当たっては、オリジナル状態のグレイと黒色のアンテナケーブルを外し、新規カードの左右の端子に同じように接続、遊んでいた白色のケーブルを真ん中の端子に接続。 新たなドライバーを当て、再起動。 無線の親側とのネットワーク：　ネットワークと共有センターからネットワークプロファイルを手動で作成、セキュリティ関連の設定。 結果、スムーズに認識、ネット接続成功。 コンパネの「ワイヤレスネットワーク接続の状態」を表示すると 　　IPv4接続　インターネット 　　IPv6接続　インターネット アクセスなし 　　速度　54.0Mbps 　　シグナルの状態　緑色のアンテナアイコン５本フル と表示される。 コンパネのデバイスマネージャーのネットワークアダプターは 　　11/a/b/g/n Wireless LAN-Mini-PCI Mini Express Adapter と表示される。 【環境】 ・ 機種： ThinkPad X60 1706GKJ ・ OS：　Windows7 （新規インストールにてアップグレードしました。） ・ 無線LANカード　オリジナル： Athelos 502.11a/b/g ・ 無線LANカード　換装後： Athelos 502.11a/b/g/n 以上ですが、54Mbpsでは交換した意味がありません。 ご教示の程よろしくお願いいたします。
WEP128bitでのセキュリティが不安です。 セキュリティ:WPAに変更したいのですが、親機の設定方法が分かりません。 「クイック設定WEB」とやらを使用すればよろしいのでしょうか？ プロバイダーさんに問い合わせましたが、回答が得られませんでした。 ●親機ＮＥＣ： BL172HV ●子機無線LANカード：Aterm WL54AG ●OS： vista どなた様かご教授よろしくお願いいたします。
お世話になります。 NURO光にて契約、工事完了しました。 サーバーが　Huawei (HG8045j)です。 外付けHDDがあるのですが、wi-fi接続にて、 使う事は可能でしょうか？ So-netのHPを見ましたが、そんな設定はありませんでした。 （と言うか、簡単な設定しか表示がありませんでした。。。） MacBook Pro Mac OS 10.9 にて接続です。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
初歩的な質問です。旦那のスマホの通信（7GB超え）を補うために,何か繋ごうと思っています。使い方的には職場や外出先ではスマホの通信を…自宅ではWi-Fiか何かを繋いで…って感じにしたいんですが,イーモバイルやドコモのモバイルWi-Fiルーターは7GBの制限があるようなので,たくさん使う旦那には光回線の方がいいのかな？と思っています。そこで質問なんですが,光回線を繋ぐのに初期費用や工事費,月々の料金はいくらかかるのでしょうか？無線LANとかも必要ですよね？契約するのはフレッツ光のHPからのみですか？フレッツ光以外にも似たような会社はありますか？安くてお得な何かがあれば契約してる方や詳しい方,教えてください！内容や専門用語の使い方に間違いがあったらすみません。
amazonのkindleを買おうと思っているのですが、初期設定にWiFiが必要と聞きました。 また、コミックのダウンロードにもWiFiを使うらしいのですが、家にWiFiのルーターがありません。 BUFFALO ハイパワー Giga 11n/g AOSS2対応 無線LAN親機 【Wii U動作確認済み、iPhone5・Android端末対応】WZR-300HP amazonで「wifiルーター」で検索すると、上の商品が一番上に出てくるのですが、無線LAN親機と書かれていますが、WiFiルーターなのでしょうか？ また、この製品以外で、kindleをWiFiで使う場合に、これが良いというオススメのWiFiルーターはありますでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さると助かります。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 自宅で無線ランを使っています。 中学３年の息子が１年前の誕生日にもらったipodtouchを使って、ＬＩＮＥ、パズドラ ばかりしています。 家庭のルールでは、１日１時間以内、リビングで使うこととしています。 息子の使用がだんだん多くなり、ルールを守らず、自分の部屋で使う、時間を決めずに使う、 そのため勉強がおろそかになる、寝不足になるなど、依存症傾向がみられています。 息子のtouchを出させて、ルールを守らせたいのですが、隠してだそうとしません。 そのため、ＬＡＮを使えないようにすればいいのかなと思っています。 教えていただきたいのは、ルーターの暗号化レベルを変えれば、使えなくなるのでしょうか？ ということです。 いま、ＷＥＰ６４という設定になっているようで、ＷＥＰ１２８？にかえれば、 再度パスをいれることとなり、使えなくなるのでしょうか？ 家庭では、ＷＩＩや無線でつながるＰＣ，プリンタなどがあります。 ほかの設定をあまり変えずに、簡素に変更し、息子と話し合う機会を持ちたいと おもっています。 設定変更などについてご助言をお願いします。 使っているのは、バッファローＷＨＲ－Ｇです。 根本的な解決にならないかもしれませんが、無視して、話にもならないので、 まずはルールを守ることを教えたいと思っています。 （以前、touchにパスを設定していましたが、解除したまんまにしてつかっているようです。） よろしくお願いします。
BUFFULO製WHR-G54SをiPhone 5に設定したいのですが、パスワードがわかりません。 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/39 … ↑で　なんとか　SSID・暗号化キーの確認はできましたが設定できません。 （現在使用中の表示がないのでは、暗号化キーは1行目を入力しました） 半角や全角での入力間違いでしょうか？ それともSSID・暗号化キーとは違うものを入力するのでしょうか？ BUFFULOにも問い合わせたのですが無線に繋げずに困っています、 返事に数日かかるとのことでこちらに質問させていただきましたよろしくお願いします。
現在、家のインターネットは有線ＬＡＮの通信し放題ではない契約（定時制で時間で料金が加算される）をしています。 ゲームやテレビでインターネットを楽しみたいと思いましたので無線ＬＡＮルータを友人の紹介で購入しました。 しかし、有線ＬＡＮインターネット定時制の契約のため、通信費を節約したいなと思っております。 ここで質問いたします！！！↓ 無線ＬＡＮルータを、有線ＬＡＮルータに接続している間は、通信料がかかりますか？ ※無線ＬＡＮルータを有線ＬＡＮルータに接続し、タブレットなどのＷｉ－ｆｉ対応端末でインターネット画面を開かずに、端末側ではアンテナ本数が２～３本立っているだけという状態です。 つまり、無線ＬＡＮルータが稼働しているだけで通信料がかかるかという質問でございます。 わたくしの考え(素人の考えでございますので参考にしないでください。) タブレット側ではインターネットアンテナのアイコンが２～３本立っている。つまりネットに接続し、通信中なのでは？？？でもアンテナが立っているだけなら、たとえばスマートフォンのＬＴＥアンテナアイコンが２～３本立っているだけなら通信はしていないはず？？？といったところです。 ご覧のとおり、素人でございます。 もしこのようなインターネットなどに詳しい方がお目にかかりましたら、ぜひご回答をお願いいたします。
昨日から「aterm WM3600R」がインターネットに接続できなくなりました。 電源　充電　WLAN　アンテナ　の順にランプがありますが、アンテナランプが昨日から点灯しなくなりました(^^;) スマホとパソコンを繋いでいましたが、アンテナランプだけ点きません。 説明書をいい加減読みましたが変わりなく…。 サポートセンターに朝から50回はナビダイヤルからオペレーターへかけていますが、回線が混みあっているといってかけ直し続けていましたが受付終了17時に…。 特にルーターに何かした記憶もありません。 仕事でインターネットを利用するので早急に復帰させたいですm(__)m パソコンや関連用語には疎いです(^^;)
この度、携帯をiPHone5cに更新してテザリング機能としようしてタブレットもしくはノートパソコンのようなものを仕事に使いたいと思うのですが、何が良いか迷っています。主にはメール（Gmail）の確認や送信、ネットによる調べもの等ですが、営業ですので、客先への資料の提示や出先でのエクセルやワード等の編集なんかもできれば便利だと思ってます。機能的にノートパソコンが良いかな？とは思うのですが携帯性や値段等の兼ね合いでベストなものって何が良いのか分からないので。。どなたか詳しい方が居られたらお薦めのものを教えてほしいのですが。。 宜しくお願いいたします。 ちなみに移動は車がメインですが通勤の電車でも使用できたらと考えています。
先日、引っ越しを執り行いまして、ネット環境が有線から無線になりました。 それに伴い、通信機器の設定を変更したのですが、PS3にDNSエラーが発生してしまい困っています。 エラーナンバーは「80710102」 接続テストを行うと『IPアドレス取得』には成功するものの『インターネット接続』には失敗してしまう、といった感じです。 また、「ルーターそのものの故障ではないか？」と思い…PS3に使ったものと同様のSSID(およびパスワード)を使用してPCのネット接続を試みたのですが、そちらは成功しました。 更に、同じく手持ちのipod touchとPSVITAでも試してみたところ、ipod touchではインターネット接続できたのですが、PSVITAでは接続できませんでした。 以前の有線があった環境では、無線も併用しており、PCやPS3は有線、ipod touchとPSVITAは無線で運用していたのですが、その頃は全て滞りなくネット接続できていました。 当時利用していたルーターはBUFFALOさんの「WHR-G301N」、今のルーターの機種は分かりません。 自分でも調べてはみたのですが一向に改善されず困っています。 この様な場合の解決方法、または問題の原因に検討がつくという方がいらっしゃいましたらお知恵を貸して頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。長文失礼いたしました。
ｉＰｏｄtouch第４世代でスカイプアウト（課金して一般電話にかけられるサービス）を利用しています。屋外のフリーWi-Fiスポットでも電話をかけられるのですが、先日羽田空港でHANEDA-Free というWi-Fiスポットに登録しました。羽田空港内でワイファイマークも出てメールのやり取りもできるので電波は届いてるはずなのですが、通話しようとすると相手の音声のみ聞こえてこちらの声が届いていません。音声のミュートボタンは押していません。何度かけ直してもこちらの音声だけが届きませんでした。スカイプ自体の設定は間違っておらずほかのスポットでは通話できます。 なにか原因はあるでしょうか。
新居に引っ越してネット環境を整えようよしていましたが、Wi-Fiの接続ができません。 接続できないのはスマートフォンやゲーム機等すべてネットに接続できない状態です。 環境としてはモデム（ONU単体型）から無線対応ルーター（WG300HP）を介して接続しています。 ルーターから有線で接続しているPCに関しては問題なくネット接続できていますが、 Wi-Fiに関してはアクセスポイントを検知しており、Wi-Fiの設定も行いましたが、ネットに接続することができません。 何か設定等に問題があるのでしょうか？
　廊下にルーターの親機があるアパートに引越し、パソコンから無線lanになんとか接続したのですが、パソコンのセキュリティを見ると、「認証なし（オープンシステム）」暗号化の種類が「WEP」となっています。 認証なしは不安ですし、WEPではなく、WPA2が安全と聞いたのですが、どのようにすればよいのでしょうか、お教えください。 　アパートは、築２０年で大家さんもネットには詳しくありません。 スマホは、簡単に接続できました。
WI-FI WALKER　HWD14MSAを使用していますが...外からの電波は問題なく取れるのですが、家庭内のwi-fiルーターとして使うのに不便さを感じています。 ベストな環境は、WI-FI WALKERを手元に置いておく事で(手元に有る場合はwi-fiの電波マークがバリ3で問題なく使える)そこから10mも離れると途端に電波状況が悪くなります(wi-fiの電波マークが1個以下になってしまう) 使用している場所はマンションで以前に同じ場所に無線LANルーターを置いた時は全く問題なく使用出来ていました。WI-FI WALKERは無線LANルーターとして使うには電波が弱いのでしょうか？ 何かいい解決策は有るのでしょうか？教えて下さい。'
中古のデスクトップパソコンを初めて買いました。中身は新しくなってwindows7です。RAMを2ギガから４ギガに変えました。HDMIを使うために、ELSAのGeForce GT 610 というものをつけて、シャープのテレビに接続しました。画面が移ったので610のディスクをインストールしたのち、次にBuffalo　で無線LAN150ｍｂｐｓをインストールしました。 ネットを起動させるとアンテナが２つほどでたまに一つになります。 ネットがつながったり、つながらなかったりするのは無線LANでも1000円ほどの安いものを買ったからだと思います。また、ワイヤレスネットワークの動作状況を見ると受信が送信より数値が10倍大きかったです。これも原因の一つかと思いました。または、610を使用してテレビで見るので、店員さんが買う時に遅くなるかも言っていました。 拙い言葉で分かりにくいかもしれませんがご意見よろしくお願いします。
先日RICOHのTHETAというカメラを買ったのですが、このカメラはスマホとWiFiで通信しているようです。 WiFiはWiFiスポットのように無線LANルーターでインターネットにつながって…というイメージだったのですが、カメラの中にWiFiの送受信するものが入っていることを知りませんでした。 そこで、WiFiの電波と言うのかどうか分かりませんが、電源につないで、WiFiの電波を送信するものを作りたくて、電子パーツなどを調べたのですが、よく分かりませんでした。このような話は全くの素人です。XBee WiFiなどがありましたが、これが自分のしたいことができるのかどうかも分かりません。 作りたいのは、電源につないで、WiFiの電波を送信し、それをスマホで受信し、スマホのWiFi設定の一覧に名前が出るようにしたいのですが、そのようなことは可能なのでしょうか？インターネットにつなげるWiFiスポットを作りたいのではないのですが、詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。全くの素人なので質問がおかしい部分があるかもしれませんが、よろしくお願いします。
この度ケーブルＴＶのインターネット回線を解約して手持ちのipad　air　のテザリング機能を使おうと考えています。まず手持ちのノートパソコンはipadを通してインターネットができました。そこで今度はブラザーWIFIプリンターDCP-132Nに印刷できるようにしたいのですが、調べたところipadからはairプリントという機能で印刷可能だと分かりましたがノートPCからの直接印刷はLANで可能なのでしょうか？PCもプリンターも無線機能は持っているので原理的には可能だと思うのですが・・
先日引っ越しをしました。無線ルーターは以前のものをそのまま使っています。 先日ＮＴＴの方に光電話とパソコンの無線ＬＡＮの設定をして貰いました。 パソコンも無線で問題なく使用できています。 無線ルーターはＮＥＣのＷＡＲＰＳＴＡＲです。 ですが新しい家で主人のipadはWi-Fiがつながっているのに 私のiPhoneのWi-Fiだけなぜかつながりません。iPhoneの設定→Wi-Fiの 設定ＯＮ・ＯＦＦでＷＡＲＰＳＴＡＲのネットワークが出るのでパスワード を入力してるのですがWi-FiのＯＮのすぐ下にネットワーク名が出て ずっと接続してるのですがつながらず4Ｇのままです。 とても困っております。 iPhone5でソフトウェアは最新のＩＯＳ7.1です。 分かる方いらっしゃいますでしょうか？ 初心者で困っております。 言葉足らずだったら申し訳ございません。 良かったらどなかぜひ教えて下さい！！
http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-90 … このルーターを使っているんですが、下り１３～１８Mbpsぐらいです。（ルーターの真横で測定しました）この数値はこのルーターのスペックからすると妥当な数値なんでしょうか？ もしも遅いなら、何が原因で遅くなっているのかを教えて頂きたいです。
パソコンと「au homespotcube」(iphoneでwifiを使うためのルーターみたいなもの？）を有線ケーブルでつなぎました。 cubeは、パソコンとだけ接続されている状態です。 cubeには、lanとwanの差し込み口がありますが、このうちの、lanにのみケーブルが差し込まれ、パソコンと有線でつながっています。　wanには何もケーブルが差さっていないので、cubeはもちろん、パソコンもネットにつながっていません。パソコンは無線ＬＡＮなどが出来ないものです。 パソコン－（有線接続）－home spot cubeという状態です。 そのhomespotcubeに、iphoneが接続した場合、パソコンとiphoneはネットワーク上でつながったことになりますか？ つまり、もし、パソコンにウイルスがあったら、cube経由で、iphoneに来る可能性はありますか？
PC(windows7)と接続した際、 倍速設定なしの状態ではリンク速度65Mbpsで、 倍速設定有りにした状態ではリンク速度150Mbpsとなります。 また、スマホでも倍速設定有りにした状態ではリンク速度150Mbpsとなります。 どうして300Mbpsとならないのでしょうか？ なお、PCは(pc-ll550tj1bw)で11n接続(2.4Ghz)（セキュリティ：AES）をしています。 スマホは(so-01e)で、11n接続(5Ghz)（セキュリティ：？）をしています。 また、倍速設定は5Ghzと2.4Ghzの両方に行っています。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 auのWiMAX2+ルーターのHWD14を購入したのですが、PCにUSB接続すると、数分後に青い画面になり、"DRIVER_POWER_STATE_FAILURE"というエラーが発生しPCが再起動してしまいます。 デバイスドライバの状況をみるとインストールもされていないようで、デバイスマネージャにも出てきません。 同等の問題発生をネットで見かけたのですが解決方法は書いてませんでした。 PCはLenovo Thinkpad X1 Carbon、OSはWindows8.1です。 この問題の解決方法をどなたかご存じないでしょうか？PCで充電すらできない状態です。
携帯キャリアのWiFiルータにて、「月額****で使い放題」との表記を見かけますが、実際は制限があるようです。????? SoftBankの 007Z を2年前から使用していますが、最近、つながりにくくなったので、Shopへ行き話をしたところ、「3日で1GBの制限があります」とのこと。 「えっ!?。 使い放題じゃないの???。」 「無制限にすると他の人が繋がり難くなるので・・・・・」 だったら、「月額****で使い放題」とは書かなきゃいいのに。 現在の機種は「1ヶ月で7GB」という制限が有るようです。 機種変更しようかと思ったのですが、2年前の、「3日で1GBの制限」のほうが良いようなことを言われたので、機種変更はしませんでした。 で、この件ですが、Shopのお姉さんはとてもかわいいお嬢さんだったのですが、問答を続けていると無性に腹が立って、襲い掛かりそうになったので早々に切り上げてきました。 ですから、本件を十分に理解しておりません。 どなたか、わかりやすく解説していただけませんか。 1) なぜ、制限が有るのに「使い放題」なのでしょうか。 2) 「3日で1GBの制限」と「1ヶ月で7GBの制限」についての仕組みについて説明ください。 3) 「3日で1GBの制限」と「1ヶ月で7GBの制限」についてのメリット、デメリットについて説明ください。 4) 1GB、7GBとは通信量のこととは思いますが、普通にサイトを閲覧した場合、どれだけの通信量が発生するのでしょうか（或いは、1GB、7GBでどけだけの通信が可能なのでしょうか） 5) お勧めな WiFiプラン が有ったら教えてください　(キャリアは問いません) 以上、宜しくお願いします。
固定回線で使用したことがなく、無線の知識が全くありません。 1年の間に異なる月で3回程度、各期間は1週間程度、とある施設でメールでの対応とファイルのやり取りの必要があります。 ちなみに、その施設にはWiFiの設備はありません。 それだけの限られた期間しか必要がありませんので、月々3000円くらい？かかるモバイルルーターの契約は避けたいところです。 このような使用状況で、安価に通信できるサービスか方法を教えてください。
めちゃめちゃ無知な私にわかりやすく教えてください。 インターネットのことです。 今、自宅にNTTから回線（Bフレッツ）を引き、TOPPAというプロバイダに入っています。 スマホがauなのでWi-Fi HOME SPOT CUBEがあり繋いでいます。 今までデスクトップで無線機能の無いPCを使っていたのですが、壊れたので無線機能のあるPCに買い替えました。線を繋がずにWi-Fi HOME SPOT CUBEでインターネットができたのでTOPPAは解約しても大丈夫なのでしょうか？ お分かりになる方はつまらない質問と思われるかと思いますが、どうぞご教授ください。 よろしくお願いします。
諸事情によりLAN側固定IPアドレス払い出し及び、ポート開放の設定を行ったところ それ以前まで利用できていた3DSによるネット接続ができなくなってしまいました。 ルータを用いて有線でPCをネットに繋いでおり、PCに無線LANアダプターを接続して3DSでもネットを利用していました。 設定をいじっている内に、無線LANがアクセスポイントとして機能しなくなってしまい、更には無線LANをPCに繋いだ途端にPC側でもネットが遮断されてしまうようになりました。 すみませんがIPアドレスやポート関連に詳しい方が居ましたら、ご教授お願い致します。 使用している無線LANアダプターは「I-O DATA IEEE802.11n/g/b準拠 300Mbps(規格値) 無線LANアダプター WN-G300UA」です。
色々ググってみましたが、ボンヤリとしか分からなかったので質問です。 質問１：wimaxのnifty契約とか、WimaxのGMOのとくとくBB契約とかがありますが あれは「willcomのスマホはソフトバンクの回線を使っています」みたいな意味ですか？ 質問２：以下のサイトは「waimax＋so-net」とかではなく、 「Waimax」としか書いてないので、公式サイトと考えて良いでしょうか？ http://wimax-broad.jp/ 質問３：友達に「WimaxにするならUQにした方がいいよ、速度制限無いし」と言われたんですが、 UQとは何でしょうか？調べると「WimaxはUQの回線を使用してる」とよく書いてありますが こちらが公式なのでしょうか？ http://www.uqwimax.jp/ 以上が質問内容です。 どれか１つだけに答えて頂いても、全てに答えて頂いても構いません。 モヤモヤをスッキリして契約したいので、宜しくお願いします！
旦那がスマホの通信制限7GBを毎回超えてしまう為,モバイルWi-Fiルータ？(ポケットWi-Fi)を検討しています。自宅にはネット環境はなく,スマホのみです。パソコンやタブレットなどを購入する予定もありません。主にスマホでゲームをやったりテザリングで、DSのオンラインをしてます。 ポケットWi-Fiで検索して,いろいろ調べてたらWiMAXというものを見つけてイイかも！と思ったんですが,エリア外でした。 旦那は人任せだし,私も通信関係に無知なので,いろいろ調べててもイマイチわからず困っています。 WiMAXとWi-Fiが別物だと言う事はわかったんですが,何がどう違うのか??WiMAXがエリア外ってことはWi-Fiしか選択肢がないのか??モバイルWi-Fiルータは何社で販売していて,どこがいいのか??それとも普通に光回線を繋いだ方がいいのか??など教えてほしいことが沢山あります。 ドコモの契約がお互い2年縛りで7GBのプランなので,出来れば安い方がいいのと,主に自宅でしか使わないこと,旦那がゲームで大量に通信を使うことを踏まえて申し訳ないですが何がいいか詳しく教えて下さい(T^T)
私はフレッツ光ネクストマンション・スーパーハイスピードタイプ隼に加入しています。 今はNTTからレンタルしてHGW（PR-400KI）に無線LANカードSC-40NE（仕様：http://nttwest.ssdl1.smartstream.ne.jp/nttwest/f …）をつけて使用しています。 しかしこの無線LANカードは５Ghzに対応しておらず、TVの動画配信サービスを利用すると動画が途中で止まってしまい、非常に電波が悪いです。 そこで５Ghzに対応した無線LANルーターを購入したいと思います。 家は４LDKで家の角部屋に設置する予定です。 パソコンはその角部屋で使用するのでほとんど距離はありませんが、 TV（動画配信サービス利用）は約１０メートル先にあります。（途中扉が２つ） 現在の電波強度は PCが-40dBm TVが-70dBm です。 そこで私にあったおすすめの無線LANルータを教えてください。 Webで見ても「BUFFALOは遅いからNECがよい」とか 「アンテナが３本のほうが速い」など、情報が多すぎて私にはわかりません。 なお、IEEE802.11acは使いません。 IEEE802.11n ５Ghzは必要です。 よろしくお願いします。
パソコンを約５ヶ月ぶりに起動したところ、インターネットに接続出来ませんでした。 以前もインターネットに接続出来なくなる事は度々ありましたが、線を全て抜いて、また戻すという作業をすれば、インターネットに繋がったのですが、今回はダメでした。 それどころか、スマホのwifi接続すら出来なくなってしまいました。 WifiをONにして、ネットに繋ごうとするとAir Stationにログインして下さいみたいなのがでます。 誰か解決方法分かる方いませんか？ PCの方はインターネットに繋がらなくても良いので、スマホのwifiだけは直したいです。
Huawei e585を所有、iijのsimで快適に運用しております。 この度アメリカに行くことになり、現地でsimカードを購入しこのルーターでネット接続を試みようと思っています。そこで質問ですが、APNの設定をPCを使用して設定したと思うのですが、スマホやタブレットのみで設定ってできるのでしょうか？ PCなしでの設定方法を教えてください。
ワイヤレスのマウスとBluetoothのヘッドホンを購入しようと思っているのですがこれらは干渉しますか？
飛行機のWi-Fiってどういう仕組みなんでしょうか。 簡単バージョンと 詳しバージョンで説明してください。 よろしくお願いします。
チャレンジタブレットってあるじゃないですかそれをやっているんですが ネットにつながりません、無線ランのパスワードってあるじゃないですかそれを打ち込み完了を押してパスワードを認識中みたいなのが出てきている途中で切れます お父さんに設定をしてもらっているんですがやり方もパスワードも合っていると言っていますやり方が分からないんじゃない途中で切れるんだと言ってます どうやったらつながりますか？ わかる方早めに回答お願いします
NTTからレンタルするRT-500KI（仕様：http://nttwest.ssdl1.smartstream.ne.jp/nttwest/f …）（ページ７、中心近くに記載）と BUFFALO製WZR-1166DHP2（仕様：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wzr-11 …） のどちらが無線LANの性能が良いのでしょうか？ なお、BUFFALO独自の機能（ビームフォーミング等）は使いません。 ・無線の使用環境・ マンションの角の部屋に設置します。 NTTのフレッツ光ネクストマンション・スーパーハイスピードタイプ隼に加入しています。 最大2台（PCとスマホ）で接続します。 TVの動画配信サービスをよく利用します。 よろしくお願いします。
NTT（フレッツ光ネクスト隼）からレンタルしているHGW（PR-400KI)に WHR-1166DHP（BUFFALO)をつなぐ方法を教えてください。 口コミを見ていると接続に四苦八苦されている方が多く見受けられるので、 丁寧にわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
私は現在NTTからレンタルしている HGW（PR-400KI）に無線LANカードをさして使用しています。 最近TVで動画配信サービスを使用し始めたのですが、無線LANカードの電波は２．４Ghzしか対応していないため電子レンジで電波が途切れてしまったり、視聴中の動画が止まってしまったりと非常に不便です。 そこで電波干渉の少ない５Ghzの無線を使いたいのですが、何か良い方法はありますか？ WHR-1166DHP （BUFFALO)の製品がよさそうなのですが、HGWに接続することはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PRとRTからそれぞれ始まる型番のHGWがあるのですが、 １．RTから始まるほうは別に回線終端装置が必要で、 PRから始まるほうは回線終端装置込みと解釈してもよいのでしょうか？ ２．現在第五世代HGW（５Ghzの無線に対応）は別に回線終端装置が必要なのですが、 いずれ回線終端装置込みのものは出るのでしょうか？ ３．HGWにはNEC、沖電気、三菱のメーカーがあるそうですが、どのメーカーのものがよいのでしょうか？ 以上3点をよろしくお願いします。
光コンセント ―→ フレッツ光のONU ―→ 無線LANルーター ―(有線)→ デスクトップパソコン 　　　　　　　　　　　 （ひかり電話なし）　（NEC AtermWG1800HP） 上の図のように繋ごうと思っているのですが、この場合無線LANルーター（NEC AtermWG1800HP）のモードはルーターモードですか？それともブリッヂモードですか？ プロバイダーはOCNで、ファミリータイプです。 あと、繋ぎ方が間違ってたらご指摘ください。 回答お願いします。
ドコモのアンドロイドを使用しています。まだ月々サポートが残っています。 自宅でwifi利用なので月3GBまでは使用しません。平日の日中もほとんど利用しません。ただ、家族利用で今後引っ越しで1人暮らしになるので新たに、モバイルルータ―などと契約しようと考えています。 通話は仕事の関係上、たまに使用します。 モバイルwifiルーターを契約すれば安く抑えれますか？ pocket wifiでの７ＧＢの通信量制限はどのくらいの量なのでしょうか？ 毎日ネットサーフィン(通販、アンケートサイト、ニュースの閲覧)を2-3時間ほどしても1カ月で７GBになりますか？ スマホも同じ感じの使い方です。 日中スマホ、夜パソコンで使用予定。 動画は見ません。 DoCoMoのパケホーダイ、SPモードを解約し、【Mobile Slim】『RaCouponWiMAX』との契約も考えていますが、リスクがあるでしょうか？ 全くわからないので、詳しい方回答お願いします。
auのホームスポットキューブを使っています。初心者です。 先日、アパートの近所の方たちを所用で家に招待したため、迂闊にも、ホームスポットキューブを見られてしまいました。 ホームスポットキューブ本体には、最初の設定の、ＳＳＩDとそれに対するパスワードがシールで貼りつけられていました。みられた可能性があります。私は最初の設定で使っています 悪意を持った近隣住民がいた場合、タダ乗りされる可能性がありますよね。 そこで、パスワードを変えます。ものすごく複雑で長くします。 ここで質問です。よく、wep? wep2とかいうのを聞くんですが、あれは、無線ＬＡＮタダ乗り防止と関係ありますか？ 私としては、無線ＬＡＮタダ乗り防止のためには、パスワードを長く複雑にする以外に方策は無いと思っているのですが、wepとかは関係していますか？
ｄｏｃｏｍｏのスマホでテザリングしてパソコンでインターネットをした場合、 使いすぎると、ｄｏｃｏｍｏのスマホ側に速度制限ってかかってしまうのでしょうか？ どのくらいテザリングで使用したかはどうやったらわかりますか？ マイドコモに入れば見れますか？
有線接続しているデスクトップが急にインターネットアクセスなしとなりました。 NTT　ADSLモデムとバッファローのエアーステーションをつないで、無線LAN環境を作っています。 バッファローとデスクトップPCが有線接続。 別室でノートPC,タブレットが無線接続しています。 最近はデスクトップを使用しておらず、1か月ぶりくらいにデスクトップを開いたところ、 インターネットアクセスなし。となり、接続できません。 無線でノートPC、タブレットは問題ありません。 LANケーブルの抜き差しをしてみましたが× NTTのモデムに有線LANでデスクトップをつなぐと接続されます。 何が原因でしょうか？？ 解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
ある事情で１回ｐｃのインターネットの接続を切りました。 そしてタスクバーのアンテナをクリックしたんですが、家がWARPSTARなのは知っているんですがWARPSTARなんちゃらとややこしいものやまったく異なるものが何個かありました。おかげで家で使っていたのがどれかわからなくなりました。判別方法はありますか？表示されているものはほかの家の無線ルーターがまぎれているということですか？他の家から自分ちの無線を使われてしまう可能性があるということですか？オンラインゲームなどするのでパスワード？など設定されているかわかる方法はありますか？ あと黄色の！マークの表示の意味も教えてください。 すいません、いそいでるのでわかりにくいですね
自宅では　3MbpsのCATV回線にて　ネット接続しています、 これから　自宅に無線LANを入れ　電話はガラケーを使い　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Androidの入ったウォークマンFシリーズにて外出時はインターネットの閲覧をしたいのですが、接続環境が(つながるか)どうか　お教えください　　容量の多いものはダウンロードしません 又　モバイルルーターが必要かどうも　教えてください　よろしくお願いします。　　　
現在無線LAN対応のノートパソコンに乗り換えました。 ネットはADSLのモデム(50M)より有線でやってます。 しかし、今度引っ越しをするのですが電話口から自分の使う部屋が遠いので無線を考えていますが、どのようにしたらコストが抑えられるかが先立ってます。 DOCOMOユーザーなのでルーターを考えたのですがヘビーなのですぐに制限が来そうなので諦めています。 ADSLの契約時に無線LANパックにしたのですが、うまく使いこなせなかったので無線カードだけ返却しました。無線カードのことも考えたのですがレンタル料がかかるんですよね？そしてまた、もし使えなかったら…と思ってカードは使わない考えでいます。 調べてみると、市販で無線のモデム？に繋いで無線にするという方法を見つけたのですが、どんな使い心地ですか？？
10年以上前のSONY VAIO PCG-991N です。 訳あってリカバリ－した後 バッファローのAir Station(WLI-CB-G54L)のカードをセッティングしましたが、 表示は繋がっているのにインターネットエクスプローラーでは このページは表示出来ませんと出ます。 リカバリー前は繋がっていました。 どなたか分る方ご指導お願いします。
基本的質問で申し訳ありませんがお答え願います。 現在Windows７を自宅で有線でネットをしてますが、タブレットＰＣも導入しようと考えてます。 ２年前に今のＰＣ購入時に、ＮＴＴから光ポータブルも送られてきたのですが 意味がわからず放置してました。 有線から無線にするには、この光ポータブルとＰＣ内の接続設定のみでいいのですか？ モデムでの設定は？モデムからＰＣへのＬＡＮケーブルは外せるということですか？ タブレットＰＣ購入後、その設定もした後、外出先でネットする場合 この光ポータブルも持ち歩くんですか？USBの無線子機はいらない？
SIMフリーの WiFiルーター端末(NTTが使えるもの。電波の関係でWiMaxはダメですが)の比較サイトをご紹介ください 自分でも調べているのですが、複数を比較したサイトが見つかりません
コレガのWLR300Nという無線ルーターを使用しています。 昨日まで使えていたのに、今日の朝から無線でインターネットが繋がらない状況です。 （ルータを経由しないで直接優先で使用している分には使えます） 前面の「インターネット」のランプが消灯しています。 本体の電源のオンオフを行いましたが解消しません。 またルータ機能がＯＦＦになっているわけでもありません。 解消方法があればアドバイスをいただけないでしょうか。 お客様センターが休日休業のためこのサイトで問い合わせをさせていただきました。 宜しくお願いします。
「AtermWG1800HP イーサネットコンバータセット」を購入しました。 そこで質問なのですが、子機が置いてある部屋でIPadを使用したいのですが、IPadで設定をしようとすると、親機側しか認識していません。 親機は遠い場所にあって電波が不安定なので、出来れば子機の方とつなげたいのですが、可能なのでしょうか？ 説明書を読んでも良くわからないので、教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
自分で無線を設定したのはいいんですが、なんかおかしなことになっている気がします。 どう変なのかといいますと、ワイヤレスネットワーク接続(無線)とブロードバンド接続(有線)を同時に接続しないと無線が使えません。 ワイヤレスネットワーク接続を最初に接続して、そのあとにブロードバンド接続を接続するといった形です。 先にブロードバンド接続を接続しようとしてもLANケーブルを繋いでませんので接続が完了しないのですが、ワイヤレスネットワーク接続を先に接続するとなぜか接続でき、無線もどうやらできているみたいです。 接続できている？ときでも右下に無線LANの設定が完了していませんと言うポップアップが時たまに出ます。 どういう状況なのか自分では全く分かりません。これがどういう状況なのか、それと無線の正しい接続の仕方と周辺機器を教えてください。 windows７の６４Bitを使ってます。
新居に引っ越してから、以前は利用できていたWi-Fiでのインターネット接続（iPad）が利用できなくなりました。 それに加え、新しく購入したiPhoneでもWi-Fiは使えません PCでのインターネットは無線ランでつながっているにもかかわらず、なぜかiOSでは利用できないのです プロバイダはyahoo!BBで光回線です 無線ランはwarp　starでPA-WR4100N/NUを使っています （補足ですが、無線ランのactiveのランプが橙色で点灯している状態です） PCでcmdと入力し、ipconfigと書きIPアドレスも調べてみました そこに記載していたものをiPad、iPhoneに打ち込んでみると、 今まで現れなかった、Wi-Fi接続されていることを示す三角のアンテナマークが出ました ですが繋がらず・・・ iOSの２機に表示されているIPアドレスは、169.254.xxx.xxxとなっており 接続できないものです （PCのものはもちろんちゃんとしたものでした） 自分でいろいろ調べてみましたが、これ以上はもう無理そうです お力をお貸しください ちなみに、契約しているプロバイダに問い合せたら 無線ランの会社に電話しろと言われました 無線ランの会社に電話したところ、何分もまたされた挙句、結局繋がらず 高い電話料のみ取られた形となり憤慨しております よろしくお願いします
はじめまして。うまく説明できるかわかりませんが、どうぞよろしくお願いします。 木造３階建ての一軒家です。 現在、３階でケーブルテレビの回線を使用してインターネットを楽しんでいましたが、 １階でもインターネットを使いたいと思っています。 建物の中にLANが通っているので、有線でモデムからLANを引っ張ればいいのかもしれませんが、 できれば３階のインターネットが出来る状態を残したまま、 １階では無線で通信を行い、プリンターなども無線で使用したいと思っています。 でも具体的に何を用意すればいいのかがわかりません。 現在３階でパソコンにつなげているのは、ケーブルテレビのレンタルモデムだと思います。 無線ルーターが無いので、それを買えばいいのでしょうか？AirMacでも良いのでしょうか？ また、電話は１階と３階で通話が切れやすかったので中継器をつけていますが、無線LANの場合は要らないのでしょうか？ どうかアドバイスなどよろしくお願いします。
SIMフリーのタブレットを利用するにあたり・・・ スマホは持っていませんし、今後も持つ予定はありません。 自宅、Wi-Fi環境あり 基本的にタブレットも自宅のWi-Fi環境のもとで使うのがほとんどです。 ただ、今後、外で使いたくなったら、新たに購入するのも・・・と思い、 SIMフリーのタブレットを購入することにしました。 そこで質問なのですが、格安SIMの会社は多数出てきて、 サイトの説明などを見てもいまいち詳しく理解できません＾＾； 候補は2つあります。 OCNのモバイルoneというところのは、過去に知人のネクサス7に設定したので比較的わかった（つもり）です。 月９８０円で、規定量を過ぎると、使えなくならないが速度が落ちる、翌日にはリセットされる。 月１５００円くらいのものは規定量が増え、オーバーすれば速度が落ちる。使えなくはならない。 上記のように理解しました。（違うかな？？＾＾；） IIJmioのプリペイド式というのが気になっています。 4.000円ほどで購入し、500MB使い切るまで、or４か月使える。 以降はアップグレードすれば月額料金で使用可能。 というもののようなのですが、 そもそもこのSIMカードの通信の契約について、 １か月ごとに契約する。というようなことはできるのでしょうか？ 例えば、４月申し込む、５月は使わないので解約、・・・・８月に使いたいのでまた申し込む。というような意味です。 １度SIMカードを購入すれば、使用したいときに申し込める。というようなものはあったりしますか？？ それは無理なのかなぁと思ったので、プリペイド式なら、 使わなくても毎月の料金を払うよりは、いいのかな?と思いましたが、 このプリペイド式も500MBを使い切って、 また4000円出して500MB使えるようにする。という方法になりますか？ ずーっと使い続ける。というよりは、使いたい時に申し込めれば・・・と思いました。 １か月の使用量はさほど多くないと思います。 出先で簡単に使う程度。 質問が前後し、説明が下手で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
　最近、Androidタブレットでのインターネットアクセスの調子が悪いです。 　ＷｉＦｉの受信感度の表示はとても良好です。にもかかわらず、ホームページにアクセスしようとすると、水色の画面上の読み込みバーが少し進んだところで止まってしまい、完全に読み込むまでに数分かかったり、読み込みエラーが出てしまったりします。 　無線ＬＡＮ親機の原因も疑いましたが、同じ無線ＬＡＮ親機を使うノートパソコンでのインターネットアクセスの方は快適です。なので、タブレットの方に原因があると思われます。 　タブレットの方をシャットダウンしてから再起動しても変わりません。念のため、無線ＬＡＮの親機も再起動しましたが、状態は変わりません。 　１か月ほど前までは、すごく快適にアクセスできていました。この１か月ほどでやったのは、ＧｙａＯのアプリを入れたくらいです。 　 無線ＬＡＮ親機（ルーター） 　BUFFALO WZR-HP-AG300H（802.11a/g/b/n） タブレット 　REGZAタブレット　AT700/46F（802.11b/g/n） 　Android4.0　10.1型ワイド　1280×800 　OMAP4430　1.20GHz／１GBメモリ／64GBフラッシュメモリ（空き容量は十分あります） 同じ無線ＬＡＮを利用するＰＣ 　ＳＯＮＹ ＶＡＩＯ　ＮＷ（802.11a/g/b/n） 　ＳＯＮＹ ＶＡＩＯ　Ｄｕｏ１３（802.11a/g/b/n） 　原因・対処法には、どのような可能性があるか教えていただけないでしょうか。
androidのスマートフォン(docomo)で NTTの無線LANでWi-Fiを使おうと思い接続してみたのですが、 接続は出来るのですが、インターネットに接続できません 色々調べてみたのですが専門用語ばかりでさっぱり・・・ 光フレッツのルーター(pr400n)を使っています ちなみにパソコンは有線で繋いで普通にネット繋がります どうしてもスマートフォンでWi-Fi使いたいので よろしくおねがいします
現在ＦＭＶＤ５４ＨのデスクトップをＡＤＳＬ回線で使用しています。 固定電話、電話回線をやめる事を考えているのですが、 ＷＩＭＡＸ契約すれば、電話回線を使用しなくとも上記デスクトップの使用が可能でしょうか？ よろしくお願いします。
自宅でDLNAを構築しようと思っています。 ネット回線はNTT東日本　光ネクスト　ハイスピードタイプ　光配線方式 現在はONUの後に無線LANルーターWR9500Nを接続してパソコン・オーディオ・スマホ2台を繋げています。しかしすべて単体での動作でパソコン内のデータをオーディオで再生したりデータ共有していません。 パソコン内のデータをテレビで再生したり、オーディオで再生したり、スマホの動画をテレビで再生したり・・・ということをやりたいのです。 今使っている機器は テレビ：東芝　REGZA　47Z1 パソコン：NEC　VALUESTAR　VN770 オーディオ：ONKYO　CR-N755 スマホ：Xperia　Z1 スマホ：iPhone5 タブレット：iPad air PS3 以前使っていた外付けHDD500GBが余っていますがこれの活用術はありますか？ どこから設定すればいいのでしょうか？ 識者の方どうかご教授くださいませ。
PC(Win7)で 0001docomo につながりません。 切り分け方法、対処方法を教えていただけますでしょうか。 ・再起動しても症状は同じ ・7SPOTはつながる。 ・ＰＣを起動したときはケータイのWiＦｉはOFFにしていた。 ・ケータイで0001docomoにつながる。 ・0001docomoは 2.4gのようだが テザリング(2.4g)ではつながる。 ・0000docomoはつながった。→一時的に解決。
無線LANの親機のことで質問なのですが、うちは現在バッファローのWZR AMPG 300 NH/Pというのをつかっているのですが最近、調子がわるく2階でパソコンをつかおうとすると常にではないのですがちょこちょことぎれたりして、動画やゲームなどがやりづらくてしょうがありません。そこで買い替えも視野にいれてみなさんにお聞きしたいのですが、一つに、この親機をかったのがたしか6年とかそれぐらい前のなのですがいまの新しくでている親機とくらべてなにかかわったところ(例えば規格がかわった、通信速度が違うなど)はありますか？それと、自分もそれほどくわしくないのですが、親機はバッファローのaossと普通？のwifiがあるとおもうのですがどちらのほうが優れているとかいうのはありますか？回答よろしくお願いします。 質問つたなくてすみません。
職場で個人PCへのネット接続が不可となり，「回線の来ていない環境」と同じ状況になってしまいました。今まで通りに個人用ノートPCでネット接続をしたいのですが，どの方法が考えられますか？ドコモのWi-Fi STATION L-02Fなどを考えていますが，Xiのエリアに入るのが8月末ということで待てません。ＦＯＭＡエリアではネット接続できませんよね？ 携帯各社の出しているルーター以外のものもあるのでしょうか？ 回答の参考になる環境は以下の通りです １　ノートPCはNECのwin7　無線LAN内蔵 ２　自宅のプロバイダはau one net ３　職場は有線LANは来てるが，個人PCの接続は禁止 ４　職場は中山間部のFOMAエリアで，Ｘｉエリアになるのはかなり8月末　　auのＬＴＥエリアにはある
iPhoneがWi-Fiに繋がりそうで繋がらないんです。 iPhone上に表示されるんですが、 ずっと考え中のマークがついて Wi-Fiのマークが上のほうに つかないんです。 どうしたらいいですか？
Pocket-Wifi GP01を引っ張り出して現在、中国の上海市で使用しようとしています。 現在、バージョン3です。 ChinaUnicom中国联通のSIMカードをでつい先日まで利用できました。 ですが、随時というわけでもなく・・・たまに繋がるとかで・・・ そのうちに、全く使えません。 スマホ・パソコンでは電波は、ちゃんと受信していますが利用できません。 試しに、SIMカードを違うルーターだと使えます。 ルーター宛にChinaUnicomより中国語でメールも来ましたが今は来ません。 通信費用は残っている事は確認できました。 中国でChinaUnicom中国联通のSIMカードで使用出来る様に教えていただけますか。 助けてください。 よろしくお願いします。
docomoのHOMEWi-Fiを使ってます。 とりあえず家にあった LANケーブルさす所に繋いで iPhoneのほうでも接続できているのに 写真のようにネットに繋がりません。 Wi-Fiの接続をきると、ちゃんとネットができます。 余り詳しく無くてわからないかもしれませんが、どうすればいいか教えてください。
すいません。 Wi-Fiについて全くよく分かっていない者です。 今回、無線でPCからプリンタに繋ぎたいのと、iPad2をオンラインにしたい目的で、 有線LAN接続のWindows7のPCをWi-Fiの発信機にしたく考えております。 このようなことは可能でしょうか？ お詳しい方、宜しくお願い致します。
iodataの無線LANルーター（WN-AC1600DGR2)と地上デジタル放送対応TVキャプチャー（GV-MVP/FZ2)を接続して、地デジをパソコンで視聴しましたが、起動して最初の数秒間だけは、映像が見れるが、その後、映像が、ほとんど静止した状態になってしまう、時々動くけど動作が大変遅くて、終いには、画面がLOCKしてしまいます、なおパソコンのOSはWindows７です、なおiodataのサポートセンターに連絡しても非常に混雑してて、連絡がとれません、困っています、よろしくお願いします、 なお地上デジタル放送対応TVキャプチャー（GV-MVP/FZ2)をパソコンのUSBに直接接続すると、きれいに視聴できます、でもパソコンを各部屋に３台持っているのでWI-FIで視聴したいのです、
題名の通りなのですが、約一か月間の間だけ無線インターネット接続系のサービスを受ける事は可能でしょうか？ 諸事情としまして、唐突に引っ越しをしなければならなくなりました。 光インターネットを新規契約しましたが、運の悪い事に４月は引っ越しなどの繁忙期であり、回線工事も混雑していて来月中旬以降まで待たされることになってしまいました。 引っ越し後も直ぐにインターネットをしたいので困った状況になっています。 スマフォのテザリング機能でネットに接続する方法があるようですが、通信速度は遅く、一か月間7GB以上使用すると通信速度制限まで受ける様なので、別の方法にしたいと思っています。 回線工事なしで直ぐにネット接続ができるサービスを探していて、PocketWiFiやWiMaxにたどり着いたのですが、これがどういうサービスかも詳しく理解できていません。 契約したら子機をレンタルして、毎月の利用料4000円ぐらいを払ったら使い放題と言う事なんでしょうか？ また、契約プランや申込みサイトもたくさんあって、一月だけ使いたい場合はどうすれば良いのでしょうか？ また、おすすめなどがあれば教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
10年以上使ったＸＰ（デスクトップ）をようやく買い換えることになりました。 今度は無線ＬＡＮでノートパソコンにしようと思い、東芝のダイナブックを購入しました。 ネット検索、ワード、デジカメの写真や動画の整理などに使う位です。 ネット回線はＫＤＤＩのＡＤＳＬで、モデムをレンタルしています。 今のところ光回線にする予定はありません。 モデムに無線ＬＡＮ親機のカード？を差し込んでモデム自体を無線ＬＡＮにすることもできるようですが、家電量販店などで購入しようと思っています。 主なスペックは dynabook Satellite B353/21KB（ブラック） 商品型番 PB35321KSVBW Windows 8.1 64 ビット CPU インテル® Celeron® プロセッサー 1037U 動作周波数 1.80GHz Microsoft Office Office Personal 2013 メモリ 標準/最大 4GB（4GB×1)/16GB PC3-12800（DDR3-1600)対応 SDRAM、デュアルチャネル対応 ディスプレイ 15.6型ワイド(16：9) HD TFTカラー Clear SuperView LED液晶(省電力LEDバックライト)1,366×768ドット キーボード 106キー(JIS配列準拠) （テンキー付き）、キーピッチ：19mm、キーストローク：1.5mm グラフィック インテル® HD グラフィックス HDD 500GB HDD(5,400rpm、Serial ATA対応) ドライブ DVDスーパー マルチドライブ(DVD±R 2層書き込み対応) 無線LAN IEEE802.11b/g/n準拠(Wi-Fi準拠、WPA/WPA2対応、WEP対応、AES対応、TKIP対応) Webカメラ 有効画素数　約92万画素 と、なっていました。 無線ＬＡＮもいろいろあってどれにすればいいのかわからあいのですが、 今、市販されているものならどれを買ってもちゃんと使えるのでしょうか？ ノートパソコンと相性みたいなのがあるのかなぁと思いました。 パソコンが届くのが3月末なのですが、無線ＬＡＮも消費税がアップする前に買っておきたいです。 よろしくお願いいたします。
ウイルスやinboxツールバー、inboxツールバーと一緒にインストールされてしまういくつかの関連ソフトウェアに感染した場合について、二点、質問させてもらいます。 (1)感染したパソコンで使用していた無線LANを、他のパソコンで使用しても大丈夫でしょうか？ (2)無線LANのパスワード流出はしないでしょうか？ 無線は、NECのらくらく無線スタートで設定しました。
auとairportを持っています。 auのwifiがよく切断するので、壊れたかな、と思って、かつて使っていたairportを取り出し使ってみました。ところが同じ症状が出、不思議に思っています。 そこで質問です。 二つが同じ症状を呈している、ということは、機器そのものに原因があるのではないのではないか、と考えてしまいます。 そうであるならば、考えられることは、他の電波が出ているからではないか、ということです。 たとえば、妨害電波などが考えられますが、それ以外にも、強い電波が出ていればこんな症状が生じるのではないか、とも想像しています。 この件にお詳しい方、ご教授いただければ、と思います。
docomoのホームWi-Fiのパスワードをわすれてしまったのですがどこで確認できるでしょうか？ ご存知の方回答お願いします。
コミュファ光のルーター(有線/無線とも可）にWINDOWS７とVISTAパソコンを有線で接続しもう1台のWINSOWS７パソコンはワイヤレスでインターネットにつないでいます　プリンタ、CANON　MP630をUSB接続で有線のWINDOWS７パソコンにつないでいて　接続している有線のWINDOWS７パソコンからの印刷ができるのは勿論、VistaPCからも　プリンタ、有線のWINDOWS７パソコンの電源が入っていること、という条件はあるものの印刷が可能です ワイヤレスのWINDOWS７パソコンからも印刷できるようにしたいのですが可能でしょうか？ ハードウェア構成 ルーター：AtermWH822N(CT) 有線Win７PC:NEC　PC-VY16AWF（ノート　当初のOSはXPだったのを7にバージョンアップ） 有線WinVistaPC：TEGARA（ローカルなPCメーカー製デスクトップ） 無線Win７PC:東芝　Dynabook　T350/56AB（ノート） プリンタ：CANON PIXUS　MP630
WR9500NでMACアドレスフィルタリングを設定しています。 にもかかわらず、SSIDとパスワードを入力すると、どの機器からでも繋がります。 何が原因なのでしょうか。
仕事場でプリンタを購入しました。ワイヤレスで使用できる製品です。 現在、仕事場は３台のPCを使用しておりますが、IPアドレスはすべて「自動割り振り」になっています。 プリンタをWi-Fi接続で使用する際に、ソフトのプリンタ設定の画面でIPアドレスを指定するようになっており、そのまま設定をしますと、次回起動した際にIPアドレスが変わってしまい使えません。 質問ですが、、 プリンターを無線LANで使用する場合、IPアドレスは固定に設定するものなのでしょうか？ PC側もすべてIPアドレスを固定にする必要がありますか？ もし、プリンターだけIPアドレスを固定にした場合、PCの電源をプリンタよりも先に入れてしまった場合にアドレスが競合することはないのでしょうか？
キャノンのプリンターMG7130で印刷させたいのですが、iPadがプリンターを認識できません。 iPadでのプリンタードライバーの詳細な設定方法について教えて下さい。 また、ELECOMのルーターWRC-733GHBKを使用しているのですが、プリンターMG7130はこのルーターを認識しています。つまり、別のノートパソコンからは、ルーターWRC-733GHBK経由で、プリンターMG7130で印刷することができます。 この場合、iPadから印刷させたい時は、ルーター経由ではないのでしょうか。直接プリンターMG7130に印刷させるのでしょうか。iPadは第４世代です。 WiFiにも素人なので、どなたかわかりやすく教えて下さい。
新しく買ったiPhone 5Cを、Wi-Fiに接続しようと思ったのですが ３桁のパスワードを入れた先の４桁のパスワードが、何のパスワードか分かりません。 無線LANの箱の中に入っていないか、携帯のパスワードではないか、 といろいろ試してみましたが、どれも違いました。
無線LANの通信速度の設定について質問させて頂きます。子機の設定の仕方が分かりません。通信速度を通常の（20MHz 144Mbps）からメーカがうたっている倍速モード（40Mhz 300Mbps）に設定したいと思っています。 Windows7を搭載した無線LAN内蔵のパソコン「A2-3279/富士通 LIFEBOOK MH30/C」を使用しています。BUFFALO製のWZR2-G300Nシリーズの無線LANの親機と子機のセットの親機のみを使用してネットに接続しています。メーカーが配布している「AirStation設定ツール」というソフトを使用して親機は倍速モードの４０MHzに設定出来たようです。パソコン本体の子機の状態を見ると速度が通常の「144Mbps」となっております。子機の状態を倍速モードにするにはどの様にしたらよろしいのでしょうか。宜しくお願い致します。
WiMAXってなにができて、どういったものなんでしょうか？ 調べたんですが、よく分かりません。教えてください。
次住む場所でwimaxが使えるかの確認をしたいのですが、電波が入りやすいかはどうやったら分かりますか。 また、以前契約していたwimaxルーターを使って確認することはできるのでしょうか？ try wimaxは、宅配を受け取れる時間がないので難しいです。 よろしくお願いします。
今現在DOCOMOのFOMAを契約しています。 DOCOMOのスマホに機種変更をしたいと思っています。 スマホはWi-Fiで通信ができるそうなのでWi-Fi契約してPCもWi-Fiで通信したいです。 スマホに機種変更するさいFOMA契約のままスマホにして、パケット定額には入らない予定です。 DOCOMOに限らずWi-Fiの通信速度、月額料金、速度制限などいろいろあり悩んでいます。 どこのWi-Fiがいいのか分かりません。
コミュファの1ギガに入りました。 ホームゲートウェイをセットしてもらいました。 そこでお聞きしたいことがあります。 ホームゲートウェイ→NEC AtermWG1800HP（アクセスポイント）→NEC AtermWL900U（子機） 無線には最大の回線速度の上限があるみたいなのですが、 このホームゲートウェイからの無線接続の場合、３００Mbps アクセスポイントを有線でかましている機器が300Mbpsを超えている場合、３００Mbps以上はでますか？ 大きな勘違いをしていたらすみません。
無線LANに接続しているのですが、72Mbpsしか出ません。 ルーターはIEEE802.11nに対応していて300Mbps出るはずなんです。 300Mbps出すには出すにはどうすれば良いでしょうか？ アダプターはRealtek RTL8188E Wireless LAN 802.11n PCI-E NICです。 設定を変えればもっと早くなるのでしょうか アダプター変える必要があるのならば何にすればいいのでしょうか？
子供のチャレンジの教材でタブレットを使用して学べるものがあるのですが、 それを申し込むには無線ＬＡＮ機能が自宅にないとＮＧとのことで、 Ｗｉ-Ｆｉを接続したいと思っています。 他の方の質問などを見て、おおよそどのようなものかは分かったのですが、 疑問があります。 現在、電話、インターネット、ＴＶを全てＪＣＯＭにお願いしています。 そこで、J:COMホームWi-Fi　月額525円をオプションでつければ良いのでしょうか？ それとも、Ａｍａｚｏｎなどで、 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-Wi-Fi-Gamers-%E7 … のような無線ＬＡＮルーターを購入すれば良いのでしょうか？ それともどちらでも良いのでしょうか？ そして、どちらかの場合、月額料金が発生してしまうという以外のメリット、デメリットを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
Q1:　AnyConnectというソフトをインストールしたノート型PCは、”WiFiできます”という表示のある喫茶店でネット接続できるんですか？　先日、”AU WiFiできます”という表示のある喫茶店でネット接続を試みたんですが、ダメでした。、”WiFiできます”という表示と、、”AU WiFiできます”という表示とでは、意味が違うんですか？　ITに強い方、教えてください。 Q2:　WiFiできない場所で、AnyConnectというソフトをインストールしたノート型PCでネット接続をするには、ケータイを利用する方法があると聞きました。どうすればいいのか、ITに強い方、IT音痴の私でもわかるように、具体的に平易な言葉で教えてください。
今度東京で新しい仕事に就くことになったのですが、転勤の多い職場で、一年程度でまったく別の地方に引越す可能性があります。 開通・解約の手続きが面倒なので、Wi-Fiのような引越しの際に一緒に移動できる形でのインターネット契約を考えているのですが、何がおすすめでしょうか？ 仕事でSkypeのテレビ電話機能を使用することもあるので、料金にはこだわらず、なるべく速くて安定したものを探しています。地方都市に転勤する可能性もあるので、東京・大阪でしかまともに使えないものも避けたいです。 良いサービスがあれば教えてください。よろしくお願いします。
PCの無線LANがたまに途切れて２、３０分ネットにつながらなくなることがあります。 どうやら、それが近隣のお宅の無線ルーターの電波を拾ってしまうことに原因がありそうなのです。 自宅で使用しているのはNTT東日本の光ポータブルというWiFi接続機器なのですが、そのネットワークとは違う、BAFFALOと名前の入ったネットワークを弱電波で拾ったためそう考えました。 ネットワークの検出は完全自動で勝手に拾える電波を拾って勝手に接続するような環境のPCなのですが、 光ポータブルの電波だけを拾う設定、 もしくは、 BAFFALOの方の電波を無視するような設定をすることはできないでしょうか？ PCはMacBook AirのOS X 10.9です。 お分かりの方、いらっしゃいましたらご返答、よろしくお願いいたします。
どなたか教えてください。 Wimaxをレンタルしました。 ワイヤレスネットワークを接続し、インターネットアクセスになっています。 電波大丈夫です。 しかし、インターネットのページが開けないのです。 このページは表示できません　となっていて、２つパソコンがあるのですが どちらも同じ状況です。 どうやったらつながりますか？ 宜しくお願いします
無線LANについて2つご質問させてもらいます。 (1)パソコンがウイルスとinboxに感染してしまいました。 今、感染したパソコンは使用中止しているのですが、そのパソコンで使用していた無線LANを3DS等のゲーム器で使用して、ゲーム器をインターネットに繋いでもゲーム器にウイルスやinboxは感染しないでしょうか？ (2)無線LANを使用すると、パソコンがウイルスに感染し易いと聞いたのですが、本当なのでしょうか？
Wifiを契約したいのですが、どこが良いのか全くわかりません。 自宅にネットをつなげていないので息子の進研ゼミのチャレンジタッチというタッチ式の教材の為に必要なので契約を考えています。 現在はソフトバンクのガラケーを利用しています。SB店舗でスマホと合わせて契約するとスマホ定額から980円値引きされると案内されましたが イーモバイルなど安そうなところも沢山あり、どこに決めてよいかわかりません。 そのついでに携帯も替えようと思っています。4年ほど使っているガラケ－で今はパケ放題・無料通話付きのプランで ボロボロのガラケ－でも12000円程かかっています。 自宅でも携帯でクックパッドをみたりヤフオクを見たり結構使います。ガラケ－の小さな画面でみるよりスマホか ipadなどのタブレットを検討しています。SNSはしません。 通話は仕事関係や子供の習い事などで、軽く無料通話5000円超える位通話はしますので スマホにすると携帯代があがりそうで怖いです。 私に最適な通信手段をアドバイスください。 (1)ガラケーを通話だけにしてスマホもしくはタブレット、 (2)ガラカ－を通話だけにしてタブレット (3)スマホに機種変 この三つでなやんでいます。どなたかアドバイスください。 下記が私の条件です。 (1)通話多い。 (2)ネットはよく閲覧する。 (3)SNSなどは一切しない。 この条件でアドバイス頂けますと助かります。 . この質問に補足する
yahoowifiというポケットwifi？の購入を考えている者です。 ポケットwifiを利用するのは初めてですので、不安があり質問してみることにしました。 現在自宅にてipad2（wifi+3Gモデル)を3G回線で利用していますが、とても重くてストレスを感じる毎日です。 そこでwifiの導入を考えました。色々調べてみたところ、yahoowifiという品を見つけたのですが、これはipad2でも設定、利用できるものなのでしょうか？ wifiを使ったことがないので、どのポケットwifiを購入しても使えるものなのか、全く分かりません。 ちなみにyahoowifiはイー・モバイルとソフトバンクのエリアで使えると書いてありました。 無知なもので、初歩的な質問ですが、どなたかご教授いただけたらとても助かります。 宜しくお願いします。
スマホなら7GB制限かかっても、翌月にはリセットされているが、制限付きのWi-Fiルーターは、翌月には勝手にスマホみたいにリセットされているのですか？
ネットワークと共有センターで×印をクリックして項目を選ぶと プライマリ DNS サーバー(192.168.1.1)と通信できません。 ネットワーク診断でリモートホストに対して ping を実行しましたが、応答がありませんでした。 と表示されます。 直前の行動はPCでYoutubeを見ていたところ読み込みが重くなったため スマホのテザリング機能に変更しネットを閲覧していました。 その後wi-fiに戻したところPCでネットに接続できなくなりました。 以前も繋がったり繋がらなかったりする事が度々ありました。 スマホ(wi-fi時)でのネットやテザリングでのネットは問題はありません。 正しい設定が必要なのか 機械の故障なのか 原因がよく分かりません。 何か良い解決策があれば ご教示よろしくお願いいたします。 ●環境 OS Windows Vista Home Premium SP2 PC dynabook EX/34JKS スマホ docomo Xperia AX SO-01E 無線LAN corega CG-WLBARGNH 有線ではネットにつないでいません。 ●現在ネットに繋がるケース スマホ(andoroid と iPhone)で無線LANとwi-fi接続した場合→スマホでネットに接続できYoutubeなどが見れます。 スマホ(andoroid)のテザリング機能でPCと接続した場合→PCでネットに接続できYoutubeなどが見れます。 ●使用できるアクセスポイント ・CG-Guest ・corega ・WPA2で保護されたCG-WLBARGNHのアクセスポイント。 ・Xpereia A_XXXX(スマホのテザリング設定時のみ出現) ●他に表示される近所のアクセスポイント(最高でもアンテナ3/5 出現しない時もある) ・Wi2premium ・BUFFALO-XXXXXX ・4CEXXXXXXXXX ・4CEXXXXXXXXX-1 ・aterm-XXXXXX-g ・aterm-XXXXXX-W ・aterm-XXXXXX-gw ・106FXXXXXXXX ・pr400m-XXXXXX-1 ・pr400m-XXXXXX-2 ・人の名前-XXXXXXX inSSIDer 3 で調べたところ ・aterm-XXXXXX-W と ・CG-Guest ・WPA2で保護されたCG-WLBARGNHのアクセスポイント。 ・Xpereia A_XXXX(スマホのテザリング設定時のみ出現) 4つのアクセスポイントはチャンネルが同じでしたが干渉は低いと結果がでました。 隣り合うのは・aterm-XXXXXX-g・aterm-XXXXXX-gw ●pingの応答 cmdでping 127.0.0.1を入力したところerrorはなし。 ●IPv4 IPv6アドレス IPvアドレス　DNSサーバーのアドレス 共に自動的に取得するにチェックが入ってます。
友人から中古のauのwimax携帯u HTC J ISW13HTをもらえるのですが、このスマホをルータにして、iPhoneかAndroidスマホでWi-Fi接続で使用した場合、もし、メールやアプリのウィルスに感染してしまったとして、au HTC J ISW13HTのにもウィルスの影響はあるのでしょうか？ うまく説明出来なくて申し訳ありませんがどうしても気になるので回答を宜しくお願いいたします。
Wifi無線を同期（同じアドレス）させてPCとipadでメールを受信しているが、時々ＰＣはすべて受信できるが、ipadでは受信漏れがある。Ipadの扱いが悪いのでしょうか。
