表題のプログは、２００９年からのファンです。画像もだんだんと大きくなり、一段と鮮明で構図も申し分ありません。ただ、ここ１～２年は画像が暗くなり、特に四隅が全て暗く見るに値しません。 気に入った画像も保存する意欲もなくなります。 Windows7のインターネットからgooのプログを開き、閲覧しているのですが、鮮明な画像で見るコツなど技術面のテクニックなどありましたら教えて下さい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　tomiidennka
http://blog.goo.ne.jp/ah123　の管理人ですが、左側に意味不明の英語文字が表示されるようになりました。これを消すにはどうしたら良いか教えて下さい。
ブログパーツのドラえもん時計のタグが見つかりません。 よろしくお願いいたします。
GOOブログを開設してから６日になります最初の頃に画像を貼りましたが どこに表示されているのかわかりません探し方がありますか。
gooブログでブログに載せた画像をクリックすると拡大する方法
教室運営のため、gooブログを数年にわたって使用しています。 近頃、スマホで見る人が増えてきたようです。 教室を検索してくる人のために、スマホで検索されやすい、見やすいブログにしたいのですが、何か注意点はありますか？
他の方のｇｏｏブログにコメントを投稿したのを取り消したいと思っておりますが、方法が分かりません。 教えてください。　ｇｏｏブログでは出来ないのでしょうか？ また、設定する方法がありましたら教えてください。
自動保存機能を使用していますが、作成途中で二日ほど何もしないと、「自動保存したデータを復元しました」と表記されますが、何も出てきません。作成していたデータが無くなってしまいました。 自動保存に時間的制約があるのでしょうか？
gooブログ メンテナンス後の仕様変更のご案内、ならびに　発生している事象について http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/6db46f06777c58 … に ■メンテナンス後の仕様変更について １．文字コードの変更 文字コードをEUCからUTF-8に変更させていただきました。 とありますが今回なぜEUCからUTF-8に変更になったのかが疑問です。
gooでブログをはじめたばかりの初心者です。 書き始めるとどれくらい読まれているか？ Twitterでもお知らせした方が良いのか？ 気になり始めました。 「アクセスアップ」をサポートするコラムアップしました！ http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/e003d2f4b0fbb8 … こんな記事もありますが、いろいろ書いてあってこのまますればよいのか？ 他にもとっておきの方法があったりするではないかと、 いろいろ考えてしまいます。 gooブログでも他のブログでも結構ですので、 ブログを長くやられている方が何を実践しているか？ 教えていただけると嬉しいです。 いろいろ試してみたいと思います。 よろしくお願いします。
すみません、gooブログで、顔文字　(>_<)　をつかうと へんな編集になります、なにかバグがあるんでしょうか？ もう　(>_<)　は使わないつもりですが、とても迷惑です。
