今日久しぶりにウォーキングを1時間半ぐらいしました。 いつもはコンビニで菓子と飲み物を買い公園でつまむのに今日は自分でストップが掛けられます。 何故でしょうか？「食べることでストレスを解消する」という行為にならず、 運動をしたことでストレスが解消されたんですかね？
26の男です。 身長175 体重55で、ひょろひょろです。 胃下垂で、食べても太りません。 手首も細く、このせいで、なめられてると思います。自分自身、ガッシリしたヤツだと、身構えるし、ひょろひょろなヤツは内心、こいつなら倒せる！とか思ってしまうんで、 ぼくも世間からは、 こんなヤツ、ぶっ飛ばせば一発！とか思われて、なめられてるんです。 実際、レジの高校生に、なめた口の利き方をされたこと、数知れません。 体格が大事なんだと思います。 そこで、なめられない程度に筋肉をつけ、もっとガッシリしたいんです。 何から始めたら良いですか？ やっぱジムとか行った方が良いのでしょうか？
最近、ついにぶっ倒れました。 意識を失ってたのは15分ほどでしたが、初体験です 笑 直接の原因は脱水症状かなと思います。起き抜けで、その間汗もかいてました。それに、その日まで相当夏バテがひどくなっていて、階段を上るのすらもうきつくなっていました。 そんなとき、ふと気が付きました。 自分の体系・・・あまりにもやせ細ったなあというのは感じていたのですが。 どこかで見覚えがあると思ったら、 凄く失礼ですが、飢餓難民の子供とそっくりです・・・・・。 胃下垂のぽっこりしたお腹、その下から骨と皮の脚、ぺちゃんこのウエストの上はあばら骨が浮き出ています（もともとハト胸なので、アバラは浮きやすかったんですがｗ） 腕が、骨に皮を貼り付けているようなのは言うまでもありません。ただ、こうやってキーボードを一日中打っているせいか、脚と違い、腕には微妙に筋肉が付いています 笑 脚はもう、平らな場所を歩くだけで精いっぱいです。 今天災があったら、逃げ切れない自信がありますｗ 炭水化物を摂ると眠くなるので、食べなくなっていました。 そのうち、食べること自体しんどくなって、飲み物だけの日がよくあるようになりました。 今日こそ食べよう、と思いながら食べられず、傷んだ食物をこっそり捨てたりもしました、 きっとこのバチがあたったんでしょう。 今、なんとか食べようと思うのですが、何を食べていいんだかわかりません。 すぐエネルギーになる消化のいいものをと、糖分を摂ろうと思って、かといっていきなり摂ると糖尿病が怖いので（母がそれ持ちです）、GI値が低く無精製でオーガニックの糖質を飲み物に入れるようになりましたが（それまで飲み物は全て糖分なしでした）、飲んだ直後はラクなのですが、あとで余計喉が渇くような気がして、それと残り少ない筋肉がさらに燃焼されて減ってるような気がします（むやみに暑くなります、自室神経失調症もあるかも知れません。もしくは更年期障害？） むしろ糖分を一切摂らなかった、これまでの方が身体を動かすのはラクでした。ただし、どんどんやせ細っていきましたがｗ 筋肉をつけるにはトレーニングとたんぱく質補給は王道ですが、はっきりいってトレーニングできる体力がありませんｗ なので、食べ物だけで効率よく筋肉をつけるには、どんな食べ方をしたらいいんでしょう。 変なケースですみません。 こんなのでも何かできるアドバイスがありましたら、宜しくお願い致します。
痩せたら足は細くなりますか？
はじめまして。私は中学２年生の女子です。 私には悩みがあります、それは、太っているという事です。 身長が156cmで体重が61.7kgもあるんです。それに太っているため、友達と全身や顔の写真を撮る時太っているのが凄くわかりやすいんです。 特に太いのは太ももとふくらはぎで後ろ姿もひどい状態なんです、 なので、二ヶ月で最低でも10kgくらい痩せる方法を教えてください、!! ちなみに部活は入っていません。
私が考えたトレーニング方法で1番短時間で高い効果が出るのはどれでしょう？ ①全身にウェイトをつけての水泳 ②全身にウェイトをつけての登山 ③常に全身にウェイトをつけて普通の生活 1番効果的なのはどれでしょう？ 私は①だと思うのですが 水によるエネルギー消耗に水の抵抗、ウェイトの負担によって、筋肉が鍛えられ、脂肪も消費すると思います これらの方法はかなり自然な筋肉をつけられると思うのですが どうでしょう？
胸の位置を上げるため、いつも腕立て伏せを朝と夜やっています。他にもストレッチなどま行っているのに、位置が下がる一方です どうしてですか？ どうしたら上がるんですか？ スポーツブラはつけていてはダメなんですしょうか 部活以外の時はなるべくブラをするようにしています
もうすぐ2学期が始まりその後すぐに体育祭があるのですがそれまでに少しでも痩せたいと思っています。何かそれまでに出来るダイエットなどあったら教えてください。 ちなみに、男子で部活は３年なので引退しました
1ヶ月ちょっとヨーグルトとサラダとお肉しか食べない炭水化物抜きダイエットをしてしまいリバウンド防止のために1ヶ月前からジムに通い始めました。 最初の測定では基礎代謝1106、体重41.8kg、筋肉量32.0、体脂肪量7.7、体脂肪率18.4%でした。 最初の1週間はほぼ毎日行っていたのですがお恥ずかしながら飽き性なので3週間ほどサボってしまいました。 また一昨日から週2〜3のペースで通うことにしました。 今日の測定では基礎代謝1117、体重41.2kg、筋肉量32.4、体脂肪量6.6、体脂肪率16.1%でした。 (1ヶ月前までは1日2食700kcalしか摂っていなかったのですが今は3食食べて1550kcalほど食べるようになったのですが減っていました) 体幹や右脚左脚の筋肉も増えていたのですが最近顔が丸くなってきたり首や顎下の肉が増えて(脂肪？)きています、、なぜ体脂肪量など下がったのに増えてきてしまったのでしょうか？ 増え続けるのではととても不安です
154cm普段は42kgでここ数日43kgです。 現在ダイエット中で、食べ過ぎていないのに(ほとんど食べなくても)ここ数日体重が1kg増えています。 あと3日ほどで生理の予定なのですが、これは生理前の体重増加と考えてよいでしょうか？ 生理前の体重増加は何kgまでが自然というか許容範囲ですか？
現在ダイエット中です。 体組織計？で測定したところ、固太りと出ました。 筋肉量は多いそうですが、それだと基礎代謝は割とあるのではないかと… ダイエットするには筋肉付けて基礎代謝を上げてって思っていたんですが、私はダイエットのやり方が違うのでしょうか？ 食制限(一日の摂取カロリーを600～800キロカロリー以内に抑える)しつつ、筋トレをしています。 固太りにあったダイエット方法をご存じのかた、是非教えて下さい！
身体をうごかして疲労しているときに、ビタミンとミネラルは勿論ですが、それと組み合わせるとして、どれがいいでしょう。 ※ダイエット目的ではありません。 ※筋肉が減らないようにしたいです。 ※筋肉中の疲労物質をスムーズに取り除きたいです。 ・たんぱく質のみ ・炭水化物とたんぱく質をいっしょに ・炭水化物を主に たんぱく質を摂ると筋肉の修復にはいいと聞いたのですが、そのためには筋肉を休ませる必要がある＝眠くなる、ので、あまりしたくありません。筋肉が増えればそれはありがたいですが。 炭水化物を摂るとエネルギー源にはなりますが、下手をすると筋肉が疲労物質を抱えたまま、その上に脂肪をつけてしまうとか。 かといって、筋肉自体をエネルギー源にしてしまうと、筋肉が減ってしまいます・・・。 こんがらがって、何が一番いいんだかわかりません。 宜しくお願いします。
空腹に負けないために良いアドバイスをください！
MDクリニックダイエット販売店の事についてお聞きします。 半年ぶりにMDダイエット復活しようと思い、前に頼んでいた販売店を探したところ全然みつかりませんでした。(無くなったのかな...？) そこでどうせなら違う販売店で買ってみようと思うのですが、おすすめなところはありますでしょうか。 ネットで調べたら色々な販売店があって迷ってしまい、こちらで意見を参考にさせてもらえればと思いました。 宜しくお願いします。
ダイエットしたいです。が、ビールが大好きで、やめられません。　一晩に５００缶３本飲みます。つまみは少ししか食べません。晩御飯も食べません。
一晩で減る体重って普通は何百グラム位ですか？一キロ以上は減りませんよね‥ 明日体重測定があって…(>_<)気になって
ダイエットをしています。 154cm42kgです。 ここ最近ずっと食べ過ぎないように、かなり食事量を減らして生活していました。 なので、減っているだろうと期待して体重計に乗ると43.1kgと1kg増えていました・・・・ 食べ過ぎが続いたりしたなどの原因があれば理解できるのですが、控えているにもかかわらず増えていたということがものすごくショックです・・ 予定だとあと4日くらいで生理になるのですが、その影響でしょうか！? 生理前の体重増加1kgなら許容範囲というか、太ったのではなく生理的な増加(自然現象)でしょうか？？ 諦めて食べ過ぎず、このまま続けたら生理が終わる頃には戻るもしくは、痩せるでしょうか？？
ベンチプレスで三ヶ月のトレーニングで100キロが上がるようになったのですが、140キロまで到達するには、あとどのくらいかかると推測しますか？
腹筋を鍛えるキツくないトレーニングって ありますか？
疑問なのですが、158センチ41.5キロって私の身長体重（女）ですけど普通ですよね。 親が食べろ食べろとうるさくて、弟だって痩せてるのに私だけ‥(>_<)
小学校の卒業アルバムを見返して思ったのですが、私には顔に凄く肉が付いていて、笑った時に口角が上がると同時に、顔の肉も上がってしまい、目が凄く細くなっていました。私はそこまで目は細くない方だと思いますし、くっきりとした二重です。でもまぶたが腫れぼったいので笑うとぽこっと浮き出ます(笑) これらが凄く嫌なので、顔の肉を落とす方法ありましたら教えくださいm(*_ _)m 整形とか無理とかは無しでお願いします...。
身長ってどうすれば縮みますか？中1女子です。身長は165cmあります。部活は文化系で、運動は全くしません。体重は、中1女子の平均体重と同じくらいです。睡眠時間は毎日6時間くらいです。身長を縮める方法を教えてください！
性別:女 身長:151cm この身長での理想体重はkg〜kgでしょうか？
身長164cm 体重51kg この数値的に太ってますか？ 個人的にお腹と太もものお肉がかなり気になっているんですが…涙
ダイエットで1つ疑問に思った事があります。 自分は164cm 60kgです。 標準体重は59kgです。 自分は標準体重＋1です。 しかしスポーツ(サッカー)や昔やってた 水泳で結構筋肉は付いてます。 ダイエットした時走ったので足の筋肉は 結構あると思います。 という事は標準体重以下という事に なるんですか？
ダイエットで例えば体重減少 成功したとします。 体がもう痩せる事は無理と 痩せづらくなったり、痩せなくなったり するんですか？ つまり危ないサインです。 詳細わかる方お願いします。
空腹時(夜の9時以降)など我慢したら 痩せますか? 体重計に乗ったらいつも痩せるので。 詳細説明できる方。 よろしくお願いします!
人間は水分量で体重が変化すると 言われますが飲んだ分だけ減るのでしょうか… 体重と水分の関係がわかる方。 教えてください!
運動後の水分補給について 質問です。 今ダイエットをしています。 そこで疑問に思ったのですが 運動をしたら汗をかきます。 止まったら汗は出やすくなります。 (椅子に座るなど) その後、お茶や水を飲んだら その時の汗と一緒にでますか？
筋肉質っぽい人でも痩せる 脚痩せを教えてほしいです！
最近バスケやランニングなどをするのですがその後運動をした効果がなくなるようなことはどのようなことなのでしょうか？
私は４７歳男子です。４０歳までは建築現場で働いていて腹筋もあり筋肉もたくさんありました、 ４０歳過ぎて、サービズ業に転職しまして、体重が１５キロ増えました、お腹は見るも無残な 光景です、そしてジムのプールに通うことにしました。 そこで質問です。プロテインを飲みながらプールでダイエットしようと考えてます、 この、方法が適切かどうか教えてください、プールの時間は、約１時間弱です、 宜しくお願いします。
芸能人のダイエット方法が気になってます。 私は現在１５６センチ・６０キロのポッチャリ体系です・・・ いつも女優やモデルみたいに綺麗なスタイルになりたいと憧れてます。 女優が激しい運動をしているとかあまり聞かないのですが、 やっぱり食事制限をカナリしているのでしょうか。 女優やモデルがしているダイエットについて知っている方がおりましたら教えてください。 私でも出来るようなダイエットがあれば参考にしたいです。
友人のお母様なのですが、70代で身長は160位で、体重が30キロしかないのです。食べても痩せてしまうようです。 少しですが、食べれるそうです。 プロテインとお粥で太れるもんですか？ 他に良い方法知ってる方いますか？
最近お腹が出てきたみたいなんですが(65才)何か良い体操ありましたら教えていただきたいのですが
この腹筋どうですか？
カロリーの数字だけだとビール一本がご飯一杯分ありますが、体への効果が同じなのでしょうか。ビール（だけ）を飲んで太るとは直観では思えないのですが
太っていますか？どうですか？
食用で買った300円くらいのココナッツオイルを 足とかのマッサージ用に使っても大丈夫ですか？
痩せたくてたまらない 一年間で28キロ痩せました 元々デブだったので… 水分を抜いてでも痩せたいと思います。 この考えにとりつかれでもしたように。 異常でしょうか
腕（ひじから手首）は鶏がらかってくらい細いのにふとももは脂肪でたぷたぷです... 腕にもっと肉つけたいです。そして太ももは余計な脂肪とりたいです。 同時にどうすればできますか？
タイトルを見ただけで｢あーまた無茶言うやつがきたぞ｣と思いましたよね 自分でも無茶言ってるのはわかってます｡ そして今まで怠けてきた分をいきなり無くしたいと都合のいいことを言ってるのもわかってるんです！でも本当に困ってるので力を貸してください！！ 私は身長が152cmで体重が56kgあるのですが少し前､好きな人に告白して､たぶんフラれたんですが諦められなくて９月中に(できれば9月までに)42kgになってもう1度いこうと決めています！！(ちなみにこれをかいた日は8月13日です！) そこでお願いがあって､お金がかかること(サプリや脂肪吸引やジム？など)と絶食､手足切り落とせとかぜい肉削げとかはやめてください(；´・ω・) 一応バレー部なので運動とかのアドバイスはありがたいです！！あ、でも泳げないのでクロール3時間とかそういうのはごめんなさい(+_+) ほんとに無理言ってるのはわかってますがよろしくお願いします！！！！
男性からみて背高くてぽっちゃりな美人（165センチで58kg）と背低くて痩せてるブス（152センチで44.5kg）はどちらの方がマシなのでしょうか？
小4の時から太りだしました。中1です。 友達に「○子、最近ぽっちゃりとしてきたよね？太った？」と言われました。 今年の4月の身体測定では身長147cmで体重89kgでした。 保健の先生に聞いてみると私が一番デブなことが分かりました。 運動がかなり苦手で、100m走24秒です。 また、すぐに息が切れるようになり歩くだけでも辛くなりました。 毎日「食べたいだけ食べる」という感じで、ピザLサイズを10分くらいで2つ食べてもお腹が空くんです。 昨日体重を量ったら98.10㎏でした... なんで食べたいだけ食べただけなのにこんなになってしまったんですか？
ダイエット中なのですが、夜から朝にかけての体重が0.2kgしか減りません。過食などしてしまって体重が増えたときも毎日0.2kgずつしか減っていかないです(；＿；) 原因はなんでしょうか？？またどうしたら減るようになるのでしょうか。回答よろしくお願いします！！
最近ﾀﾞｲｴｯﾄしてます。 毎日軽い筋トレとウォーキングを一時間してます。 このまえなんとなく安かったのでジュニアプロテイン買いました。美味しくて飲んでるんですけど、やっぱジュニア用ではあまり効果は期待できませんか？
こんにちは。お世話になってます○┐ﾍﾟｺ 中学生となりダイエットにも興味を持ちました。 少しぐーたらし過ぎかと思いまして… そこで、今から私がやってる(今日やり始めました)ダイエットで何か注意点や気をつけて置いた方がいいことを教えてください○┐ﾍﾟｺ 朝)) 7:～7:30に起きます 朝ごはんはヨーグルト、牛乳、サラダ、果物(今日はオレンジでした) そして歯を磨くき着替え、髪をセットし、(部活は帰宅部) 夏休みの宿題ややらないといけないことをやる 10:テレビ＆YouTubeを観ながら 腹筋や小顔マッサージ(丸顔ですので…) 11:再び宿題や色々 15:おやつ!! 今日は紅茶(生姜をスプーン1杯さとうなし…これは結構きつかったです)とチーズやするめ、ナッツ類を少し食べる。 そして腹筋やマッサージ、 17:30 家にウォーキングマシーン？があるので20分ウォーキングと少し走る 17:50 水分補給やお風呂に塩を入れ 入浴タイム 18:まず汗を流す 体髪を洗う そしてまず半身浴 体が元の体温に戻ってきたら胸ぐらいまで… 最低20分は入る (水分補給もする)のぼせない程度で 20分入ったら体を流し、タオルで拭く 体が柔らかいうちにストレッチ＆マッサージ 神を乾かし、服を着て 顔のマッサージ ご飯 7時から8時の間 バランスの良い食事をして 10～11時までには寝る(ゴールデンタイムには絶対寝る!!) こんな感じではダメですかね？
ダイエット法を教えて下さい。 皆さんがこれをやったら成功しました。 っていうダイエット法を教えてください。 どういったダイエット法でも構いません。
わたしは基礎代謝が1106なのですが1.2をかけた数か1.5かけた数のどちらの摂取カロリーにしたら良いのでしょうか？(ちなみに17歳の女子高生です) 1ヶ月間のかなりの食事制限と運動で痩せたのですがそのあとダイエットやめてから2ヶ月経つのですが1650kcal摂るようになってからも2kg痩せました。2ヶ月分の脂肪などが溜まっていて何年後かとか何ヶ月後かにいきなりリバウンドなどありますか、、？ 暴飲暴食せずにいまの生活を続けていれば大丈夫なのでしょうか？いまは和食中心です。
中学2年生の女子です。 私、最近凄く太り始めてしまい、去年は48㌔だったのか、今年ではそうとう太ってしまいました。 このまま太り続けるのは嫌なので、食事制限をしてみたら、多少は効果はありました。 他にも良いダイエットの仕方があるのなら、教えてください！
私は中学三年生の女子です。 去年の発育測定で 身長→154cm 体重→46kg 今年の発育測定で 身長→157cm 体重→50kg でした。身長が3cm伸びるだけで 4kg増加するのは、重いんでしょうか？
2ヶ月ほど前に間食のしすぎで一気に5センチウエストが増えてしまってからここ数ヶ月戻っていません。（逆に増えています）一回の間食で増えてしまった数字は戻すのに苦労しますか？
顎？ていうか顔周り？のお肉ってどうすれば落ちるんでしょうか？ スポーツしてても顔のお肉ってなんか減らなくて・・・っ！
私は鼻の穴がとても大きくて困っています。 そこで、ハナハナという商品を買ってみたのですが、毎日30分ほどやってみてもあまり効果が見られません。 なので、一晩寝ている時間につけてみようと思っているのですが、大丈夫なのでしょうか？
エステサロンの痩身のやってみたいのですが、 福岡市内で体質改善としての施術をやってくれるサロンをご存知ないですか？ 自分でも今までジムに通ったり、いいなと思うエクササイズはやってますが、あまり効果がでません。 目的としては 劇的な変化というより、痩せやすい体作りや 体質改善も得意とされるサロンを教えて欲しいです。
お見苦しい写真ですが、カロリ～本で見ても実際のカロリーや栄養バランスが イマイチわからないまま食べています。 準備段階を真上から撮影したので量がわかりにくいですが かなり少量です。これでも500KCalありますでしょうか？ 写真左奥のビニール袋は、冷蔵庫から出した猫のごはんなので 関係無いです(^_^;) 冷凍エビピラフ(茶碗半分) (いつもは白米茶碗4分の1位と野菜や豆腐の味噌汁、わかめ入) 春雨のキムチ合えにオクラと納豆を加えたもの(小鉢1杯) 生卵1個 トマト半分 甘酒(ノンアル、十穀米？発酵)コップに5分の1程度 飲むヨーグルトにブドウ果汁100の氷2個入、量は同上 オレンシ半分 これはダイエット中の朝食や昼食ですが、こんな感じでも大丈夫なのでしょうか？ たんぱく質は、これは卵で、いつもは前日の夕食の残りの肉や魚類を少し食べます。 お味噌汁の具は、小松菜やほうれん草、人参、ブロッコリー、わかめ、豆腐が多いです。 牛乳はほとんど飲みません。乳製品は、ヨーグルトかチーズです。 カルシウム、鉄、脂肪は取れているのでしょうか？ 156センチ62㎏の会社員女性です。 運動は適度にしています。あと5㎏痩せたいです。 アドバイスよろしくお願い致します。
こんにちは。 自己流ダイエットを始めて15日目の者です。 どうしても、3ヶ月で最低-10kgを、 綺麗に落として、洋服を着こなしたいです。 自己流なので、 やり方として今のままで問題ないか、 アドバイスなどありましたら是非助言をお願いします。 ◆私のスペック 【年齢】今年30歳女性 【身長】身長153cm 【スタート時体重】67.8kg 【仕事】無職 【スタート時体脂肪率】41.2% ◆運動内容 【A】ジムのプールで遠泳60分。 速さや距離より、足をついて休まずに、 継続的に泳ぐことを意識しています。 クロール3:平泳ぎ7くらいの比率です。 水泳は元々好きなので、そこまで疲れはなく、 程よい有酸素運動と感じています。 また【呼吸】を特に意識して、息を止めないよう 注意しています。 【B】ウォーキングマシーン60分 心拍数120~130を維持し、傾斜も2.5%ほど着けます。 背筋を伸ばし、美しく呼吸することを心掛けています。 【C】筋トレマシーン20分 上半身3種、下半身3種ほどを20回✕3set、 インターバルは20秒~1分を目安にしています。 マシーンの使い方は、スタッフに聞いてますので 正しいと思います。 【D】体幹トレーニング プランクを30秒×3set。 増やそうかとも検討中です。 〜〜〜〜〜 【A】【B】は、いずれかを 「毎日」ジムでやっています。 たまに両方をやることもあります。 【C】は、最初やっていましたが、 脂肪をある程度落としてからの方が 良いかと思い、今はやっていません。 【D】は、基本的には毎日しようと 思っていますが、たまに抜けたりします。 ◆食事内容 【朝ごはん】8:00頃 ①グラノーラ+ 脂肪ゼロヨーグルトor無調整豆乳or低脂肪乳 ②キウイやバナナなどのフルーツ+ 脂肪ゼロヨーグルト ③バナナ、ほうれん草、豆乳のグリーンスムージー ①の頻度が多く、②はたまに、③は稀です。 【昼ごはん】12:00~13:00 白米は必ず。 その他のおかずは自炊。 必ず野菜や豆、お肉やささみ、むね肉など。 可能であればスープなど温かいもの。 コンビニやスーパーの調理済みのものは食べない。 調味料などを入れすぎず、適度な味付けを心掛けています。 【夜ご飯】18:00~19:00 白米や炭水化物なし。 3つに分かれたプレートにおかずを分け、 食べ過ぎを防いでいます。 〜〜〜〜〜 気を付けていること ◆パスタ、麺、揚げ物、菓子パン、お菓子、ジュース、炭酸水を除く炭酸飲料、ノンオイルを除くドレッシングは一切口にしていません。 ◆元々食べるのかとても早いので、ストレスにならない程度にゆっくり食べています。 ◆食後4時間は寝ない。 ◆野菜から食べる。 ダイエット中の生活としては、 このような形です。 現在の体重は、64.3kgで、 少しペースが早い気がしますが、 順調に落ちています。 ただ、お腹の皮膚のたるみや、 横のシルエットの厚み？が気になります。 あくまで、体重というより、 引き締まった美しい体を目指しています。 上記内容で問題ないでしょうか？ また、あと2ヶ月は、 無職の状態で、ジムメインの生活ができますが、 それ以降は仕事をする可能性が高く、 生活リズムが変わる可能性があります。 それまでに、一旦は、 【ダイエット成功】というゴールに 落ち着きたいのです。 そうすれば、生活リズムが変わっても、 頑張れる気がして… 最終目標は、47kgですが、 まずの目標は最低57kg、52kgくらいまでは 行きたいと思っています。 もし、メニューを組んでくだされば 必ず実行します。 本気なんです。 ぜひアドバイスを下さい。 よろしくお願い致します。
急募です。 9月にライブがあるので1か月で6～10キロ減量したいです。 また、一時的なものではなく、減量後は半年ほど体重を維持して再度減量と言う形にし、希望体重である40まで時間をかけて落としていこうと考えています。 現在145cm58kg 去年の夏は同身長で65kgありました。 9月～2月にかけて酵素などで減量をしたのですが、その後半年間は維持をしていました。 去年の減量 ・完全レコーディング ・初め1週間は酵素中心生活 ・使用酵素量約1L ・運動はダンスのみ ・初め1ヵ月で大幅ダウン、以降は維持＆すこしずつ減量 減量上の問題点 ・室外での運動が殆どできない（去年もしていません） ・室内運動はダンスや筋トレのみ可 ・中高ともに帰宅部・運動苦手 今回は前回に比べて期間が短いため、以下のような方法で考えています 今回の予定 期間：８/7～9/4 8/6…夜少なめ+酵素 8/7～9…三食酵素30ml＆もやし 8/10～12…完全酵素のみ30ml×5回/日 8/13～15…三食酵素30ml+もやし 8/16～18朝少なめ+昼夜酵素30ml 8/19～21朝昼少なめ+夜酵素30ml 8/22～24朝通常+昼夜酵素30ml 8/25～27朝通常+昼少なめ+夜酵素30ml 8/28～30朝昼通常+夜酵素30ml 9/1～4朝昼通常+夜少なめ 9/5朝少なめ＆ライブへ！ ・週1回体の各部位のサイズ計測 ・毎朝起床＆体重計 ・摂取したものは水以外すべてノートにレコーディング ・運動はやりたいときにやりたいだけ（主にダンス） ・筋トレは夜にやりたいものをやりたいだけ（決めるとやりたくない） 上記の感じで実践しようと思っています。 最低でも52、理想は50、可能なら48まで落としたいと考えています。 今考えてる計画で可能でしょうか？ 現在の食生活は、基本的に好きな時に好きなものを食べています。 お菓子も食べるので摂取カロリーは割合高い方だと思います。 また、ここ1週間は57.5～58.5を行ったり来たりしていて、体重はあまり安定していません。 以上を読んだうえで ・減量後は大体このくらいの体重になる ・食生活のこの部分を変更したらもっと減量できる ・上記の方法の場合の注意点 ・オススメの筋トレ があればぜひ教えてください。 承諾済みのリスクとしては ・リバウンドのしやすさ ・筋肉量の減少 の二点です。
家庭の事情で精神的苦痛から食事が取れなくなり、身長153cm体重36kgまで落ちてしまい入院治療(この時点で41kg)を終えました。 ただ、退院後の食欲が異常で一週間で5.7kg太りました。昨日は大体2時間ごとに22時〜2時までで マシュマロトースト 2枚 クッキー 15枚 ポテトサラダ 2人前 ポテトチップス 1袋 焼きそば 1人前 ハム 1パック 冷凍ハンバーグ １つ バニラアイス １個 その他ちょこちょこ食べました。 拒食症からの過食症なのでしょうか？ カルテには摂食障害と記入されていましたが、太ることに多少抵抗はあれども流石に36kgは痩せすぎだと思えますし、お菓子も大好きでした。昼間は家の食事で足りるのに、夜になると我慢できない程お腹が空いて家にあるものを何も考えずに片っ端から食べてしまいます。でも、夜中には気持ち悪くて全部ではないと思うのですが吐いてしまいます。 今度の診察は1.5ヶ月後くらいで大きな病院なので行くことはできません… だからと言ってこのままじゃもっと太ってしまうし、夜も食べ物のことが頭から離れなくて朝までずっと食べ続けることもあります。 これはやはり過食症なのでしょうか？ また、次の診療までにできることはありますか？
40代女性です。 先日整体に行ったとき、整体師さんに最近運動不足なのでスクワットをやっていることを話しました。 そして「冷房で体が冷えるのでホットヨガに行こうと思っている」と話したら「ホットヨガは筋肉がスカスカになるのでよくない」と難色を示されてしまいました。 実際そういうものなのでしょうか？ ホットヨガに行きたいのは体を温めたいだけで、ホットヨガで筋肉をつけようとは思ってないのですが今ある筋肉まで落ちてしまうのでしょうか？ 通うのは週1回程度のつもりと話したのですが、それでも難色を示されました。 詳しい方よろしくお願いします。
岐阜在住です。最近ヨガに興味があり、ヨガ教室を探しています。本格的にやりたいのでなるべくジム以外で。。各務原で一人暮らしするので、各務原、岐南、関で人気のオススメのところありますか？知ってる方みえましたら教えてください。ストレス発散やダイエットが目的です。
私は今、身長が163㎝で、体重は46㌔です。 43㌔まで落としたいと思っているのですがなかなか落ちません…特に下半身が… どうしたら落とせるでしょうか。
MDクリニックダイエット7年前に使用していました。 出産後に激太りし、また購入したいのですが前に購入していたお店が見当たりませんでした。 今MDクリニックダイエットを使用している人でオススメの店がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
今日からダイエットをします！162センチの理想な体重はなんきろくらいですか？ ３キロ痩せたいです！
身長145㎝の適正体重を教えてください！
質問です。 生理前になったら、お腹がぽっこりします。 同じ人いらっしゃいますか? また、生理前と生理後だと、体重はどのくらい違うのですか?
こんにちは。中学２年生の女子です。 私は１５３センチ４５キロ前後をウロウロしています。 最近は、ダイエットのことばかり考えてしまいます。 例えば，２００〜５００グラムの変動だけですごく太ったと思ってしまうし、部活が休みだったりしたら、カロリーを消費できないと思ってしまい、とても憂鬱になってしまいます。友達はすごく喜んでるのに・・・ 母に、「そういうの、気にしないほうが痩せるよ。実際、私がそうだったもん。」と教えてくれました。そうなんですか?気にしないほうが痩せるのでしょうか・・? 経験者の方、教えてください(>_<)
26歳男ですが、身長168センチ、体重59キロ、bmi21、体脂肪率が22.2%で、二キロ痩せたんですが下半身の脂肪が全然落ちません。とくに太ももが画像の通りブヨブヨです。締まった脚にするにはウォーキングが一番ですかね？あと、体脂肪率ってどれくらいにした方がいいですか？
高1女子です。 ダイエットをするために今から有酸素運動として週に１回ウォーキングをしようと思っているのですが、ウォーキングなどはやはり毎日行わなければならないでしょうか？
１年程前よりダラダラと体重落としています。筋肉質で、約２０年程ずっと７３キロ程有りましたが、足を怪我して負担軽減を兼ねて先ず５キロ減量。最近また足に怪我してもう５キロ落として現在６３キロ（身長１６７センチ / ５３歳）。 体脂肪と内臓脂肪は余り気にした事はありませんでしたが、最近５キロ減らす前は体脂肪が２２、内臓脂肪は１２．５程はあったはずです（数値的には弱肥満？）。それが、この数日前者は１６～１７、後者は１０に減りました。食事は今までの半分ほどの量に慣れてしまい、１年前から較べたら半分程しか摂取しなくても良くなっています。 年齢的に言うと数値は中肉中背のレベルに入った感ありですが、体脂肪と内臓脂肪が数日でこんなに変化するものなのでしょうか？ 全くあてに成らないであろう、体内年齢は４５～４７から一気に３９歳へ。何度乗っても数値は変わらないので、壊れているわけではなさそうです。
毎日エアロバイクをしてますが、汗をかかないときがあります。 必死に足を動かしましたが汗かかないときはかきません。 そんなんでも痩せますか？
プロテインって本当に筋肉が付くのですか？ 美味しいですか？
こんにちは 20代女です。 私は見た目的には標準(または太ってはいないに見える)ぐらいなのですが、服装で隠している為、実際は下腹が出てたり太もも太めの体重は身長の割に重いです。 5-7㌔ぐらい痩せたいのですが、効果的なダイエット法ありますでしょうか？ ただし条件(環境)があって ･ランニングNG ･仕事がらパンをよく食べる 普段は 朝 早起き、朝食は軽くご飯かスムージー 最寄り駅まで自転車 昼はほぼパンを2-3個 夜は主食(ご飯)は少しのおかず普通 の生活してます
155cmで バスト74cm(アンダー63cm) ウエスト52cm(下腹57cm) ヒップ80cm なんですが、これは体格的に細いのでしょうか？ 自分では全く細くは感じず、むしろダイエットしなくてはと思っています。 ちなみに体重は40～42です。
20代です。身長155cm体重65Kgからスタートし、約半年で52Kgまで減量しました。それほどストイックに励んだ意識はありませんが、元が重すぎたためか52Kgまでは比較的ストンと落ちました。 しかしその後、50.7Kgまで落とすのに4ヶ月かかり、それ以降全く減らなくなってしまいました。運動を増やす等変化をつけてみたのですが、減りませんでした。そこで挫折し、53Kgまでリバウンドしてしまいました。 その後再度ダイエットを始め2ヶ月半になりますが、やっと51.5Kgになったところで、また減らなくなりました。体重計に乗るたびに、自分の脂肪に馬鹿にされているような気持ちになり。。イライラする日々です。 朝食は抜き、昼食は炭水化物以外で（スープやヨーグルト等）400カロリー程度、夕食は炭水化物を少なめにして八分目まで普通に食べています。1日の総カロリーは1000～1200です。 事務職ですが、通勤で往復1時間歩き、夜のウォーキングを1時間と腹筋、スクワット等をしています。足にはわりと筋肉があり、その上に脂肪がたっぷりのった下半身デブです。 停滞期によるものなのか、そもそものダイエット方法が間違っているのかを教えていただきたく、質問させていただきました。 最終目標まではまだまだですが、まずはどうにか50Kgの壁を突破して安定したいです。回答を宜しくお願い致します。
障害者の筋トレを教えてください 最近、腕の筋肉を鍛えたいんですが効果的なやり方はないんでしょうか?
156㎝、61㎏の女性です。 ここ半年間で67㎏から約5㎏強は落とせました。 方法は、地道にごはんの量を3食とも茶碗4分の１位にし、バランス良い食事と運動(趣味の踊り)を心掛けたものです。 4、5年前、スボーツジムに通い、やはりこの様な感じにまでなりましたが、このあと、中々減りませんでしたし、今回も止まりました。油断するとすぐ2㎏位太ります。 今後5㎏位、効率良く落とすにはどうしたら良いでしょうか…食事は、ごはん少し、野菜、味噌汁、モズク等の酢の物にお肉やお魚、あとヨーグルトに果物を少量入れてデサートにする感じです。 お昼はお弁当、かなり少量です。 おやつは生クルミ5～10粒とか、会社で回ってくるお煎餅とかおやつをたまに食べる位で、食いしん坊でも甘い物好きでもありません。 運動は、やや激しい動きを週に二回一時間程度、毎日も軽度で1時間位動かしてます。 何故体重が減らないんだか…会社の皆さんはお昼に私の倍は食べてる気がするし、運動もさほどしてないけど、痩せてる人も沢山います(--;) 基礎代謝も良い方だと思います。 何卒良きアドバイスお願いします。
そろそろ痩せなきゃって思ってプロテイン飲んだりランニングしたりするんですが、2日坊主で終わります。全然痩せられないですし夜は控えめにしようって考えてて いざ夜になると食べてしまいます。 どうしたら、ダイエットつづくのでしょうか？ どうしても誘惑に負けてしまいます
ずっと 38歳でも172cm体重55なんやけど 18歳の時と変わらない体型 周りから25歳に見えるらしいけど
儚げな人の条件に「触れたら壊れてしまいそう」というのがあると思います。 雰囲気、行動などを除くとその人の体型がそういった印象を与えるのでしょうが、正確にはどれくらい痩せていると“儚げな人”になれますか。 私は女としての魅力がなにもなくて、美人でもないし何か特技を持っている訳でもありません。でも唯一誉め言葉として「儚い感じ」「上品だね」と言われます。 唯一の長所を伸ばしていきたいのでアドバイスお願いします。 ちなみに私は161㎝で54キロです。
今現在私は、14歳、159.8cmの70㌔丁度なのですが、学校から配られた紙に、50㌔が、適正体重と書いてあるんです。ネットでは、56㌔と書いていたのに。 あと、体脂肪が43%あり、かなりの数字です。間食、暴食をやめ、2週間くらいで4㌔減りました。 痩せた方がいいのはわかってます。 ダイエット法を教えてください
足を怪我したのを機に足への負担軽減に体重減に取り組んでいます。間食等を止めたら案外簡単に７３キロ有った体重は６８キロまで落ちましたが、不幸にもまた同じ場所を怪我。今度は食べる量を減らす作戦で６３キロまで落ちました。身長は１６７センチ。体脂肪率は２０を少し切った辺りなので、この辺りで取り敢えず良いかなと考えています。体系はかなり筋肉質です。 食欲が抑えられているせいか、食べた物は１００％吸収され、おしっこ以外ではトイレに行かなくて良くなって久しいのですが、小腸や大腸に余り出番がないような気もして、何か弊害が出るのを多少気にしています。言うまでもなく便秘ではありません。 体重が減らないところをみると、食べた量を１００％消化してバランスは取れていると考えているのですが。
高校一年女子です！ 今、ダイエットをしてるんですが、 145cmで体重37キログラムって太ってますか？
逆ダイエット法を教えてください。 現在 身長155cm 体重35kg前後 性別は女です。 1年前の春は46kg程ありました。 最初は体重を減らす目的でダイエットをしていました。 体重が減る度に嬉しくて続けていて、お正月の頃には40kg程。 今年の健康診断では37.6kg程でした。 今では35kgを行ったり来たりで、MAXで34kgです…。 生理も半年弱も来ていません。 増えてもまた急激に落ちての繰り返しです。 食への拘りが強い自分が嫌で苦しいです。辛いです。 健康的に体重を増やしたいです。 なるべく病院には通わずに治したいです。 昔は痩せていたけれど増やせた方が居ましたら教えてください。 男性でも女性でも構いません。
脚が太いのに出すのはどうかと思うでしょうか？ 特に男性にお聞きしたいです。 私は下半身デブで、脚を出すのが恥ずかしいですが、かわいいと思った服を着られないのは悲しいです。 スレンダーな人だったら問題ない丈でも、脚が太い私が着ると正直みてられないかんじがします。 下半身ダイエットをはじめましたがすぐに効果がでるわけもなく、いつまで隠し続けなくてはいけないのか… 思い切って出していればダイエットも一層がんばれるのではないかと思って、短いスカートを買ってみましたが、やはり周りの目が気になります。 太い脚を晒しているのをみるのは気分が悪くなりますでしょうか…
体重は少しずつ減っているのに、ウエストは4月に夜食を食べてしまい一気に＋5センチ増えてから戻ってくれません。何故でしょうか？
自重筋トレで身体をでかくすることは可能ですか？
5，6月に間食などダラダラした生活を送り2，3キロ増えてしまった体重が、今日のように暑い日にちょっと歩いただけで一キロ以上戻るんですかね？
糖質制限してますがなかなか痩せません。78.3キロから77.1キロになりましたがそれ以降一向に痩せません。停滞期にしては早すぎですよね。ちなみにもう１０日くらい77キロのままです。少ししか食べていないのにすぐ太ります。ちなみに23歳です。どうしたら良いですか？
脚のマッサージはむくみ解消などに効きますが、バストマッサージって小さくなっちゃわないでしょうか？ 脂肪が胸に移動する医学的根拠はないし、血行がよくなるといっても結局胸はほぼ脂肪でできてますよね。バストマッサージはほんとに効果ありますか？
通販ベルト　○○ストーン　購入一ヶ月 ポッコリお腹　凹んだと言う方　教えて下さい
ダイエットをしているのですがなんかイライラして落ち着きません。 ガムだと飲み込めないのがイヤで最近口寂しさにグミを食べています。 そうしたら一年で＋5キロです。（これ以外には間食はしていません） もう体力も落ちているので運動はできません。 「口寂しくなったらグミではなくガムを」これに頭に覚えさせないといけませんか？
体を動かすと不安になるどうして。
現在24歳の女です。いわゆる思春期という年齢に様々な事情から拒食症、不眠症になってしまい、身長も体重もバストも成長することなく終わってしまいました。 その後、成長期らしきものがくることも一切なく、最近に至るのですが、24歳になって体に急激な変化がきて戸惑っています。 まず、身長が4センチほど伸び 今までなかった食欲、睡眠欲が出てきてしまい今まで30キロ代だった体重が急に10キロ近く増えてしまいました。元が瘦せ型だったため、会う人会う人太ったね！と驚かれ・・ また胸も3サイズほど急激に増え 少年体型だったのがいつの間にやら丸みを帯びた体型になってしまいました。 まさか24歳にしてこうなるとは思っていなかったので、特に体重面で凄く悩んでダイエットをしています。 胸と身長は若干コンプレックスだったのでこのまま成長してもいいのですが、 体重だけ落とす方法はないでしょうか？ また24歳前後で成長期のようはものがくることってあるんでしょうか？
中3女子です。親に「ダイエットしたほうがいい」と言われたので、本気ダイエットしようかと思いました。 身長　１５０ｃｍ 体重　４８．５ｋｇ ふくらはぎ（中心）　３６ｃｍ 太もも（中心）５０ｃｍ 太もも（付け根）５３ｃｍ ウエスト　６７ｃｍ と、かなり？太ってます(´;ω;｀) 明日から、水泳の授業があるので「痩せないとな」と自分でも思っています。 ストレッチ、脚やせ、マッサージ、100金に売っているフィットネスボールを使ったダイエットなど1，2週間で本気痩せ出来る方法教えてください(;・∀・) あと、脚がｘ脚で余計太く見えてしまうのでｘ脚改善法も押しててください(´;ω;｀)
開脚のストレッチをする時右裏の太ももだけものすごく痛いです。原因は何なのでしょうか？
とにかく2重にしたい！ 簡単な方法教えてください！
作表した、体重数値を棒グラフにしたいのです。無料の使用方法をラウンロードできますか
ずばりダイエットで踏み台30分毎日しても 意味ないですか？ 消費カロリーも知れてて引き締め効果もないのでしょうか？
腰回りについた肉はどうしたら落ちますか？ 去年まで履けていたジーンズがキツイ・・・
健康診断の結果が芳しくなかったので、何か健康法はと思っていたら、さびとり健康法が目に留まりました。 著者は同じ40代ですが、私とかなり差があったので気になりました。 さいわいにも病気は見つからなかったけど、ガンマGTP、総コレステロール、中性脂肪……の数値が高くて落ち込んでおります。 もし私に合っていそうなら、これを機に、さびとり健康法を使って生活を改めたいと思っております。
エルセーヌで永久脱毛もやっているみたいですが、エルセーヌはダイエット専門店だと思っていたのですが、永久脱毛もきちんとしてくれるのでしょうか。ダイエットも脱毛もやりたいので、もし一緒にできるのなら楽ですよね。
体重計って、微妙にそれぞれ体重が違ってうつりますか？
方法と、かかった期間について教えてください。 できれば中学生にでもできる方法でお願いします！
体が硬いです。 前屈ををしてもつま先に手が届きません。 毎日ストレッチをしようと思うのですが、効果的なストレッチの方法はありますか？
顔がでかいです。まだ学生なので年のせいじゃないです… 原因を知る方法はありますか？もし本当に効く顔を小さくする方法を知っていたら教えてください！
身長168cm、体重58kg、体脂肪率20%と至って平均的な数値ですが、結構贅肉が気になります。特にお尻周りが気になっていて、ヒップが91あります。 これって大きい方なんでしょうか。因みに26歳男です。
先ほどテレビで宣伝していた、じゃっぱねっと・たかたの電動ランニングマシーンの購入を考えています。 　当方集合住宅に住んでおります。当面は早足のウォーキングにとどめるつもりですが、やはり階下への騒音・振動が気になります。 　安普請の建物ではないので、普通の生活騒音は気になりませんが、成人男性が半時間ゴロゴロ歩く騒音・振動がどんなものか想像できません。 　せっかく購入しても苦情で押し入れの肥やしでは、辛いものがあります。 　集合住宅にお住まいの方で上の部屋の住人がランニングマシーンやウォーキングマシーンの騒音でトラブった経験をお持ちの方がおられましたら、経験談を教えていただけると助かります。
ダイエットのため水泳をしようと思うのですが、水泳のメリット・デメリットを 教えてください。
たかの友梨をよくテレビでみかけますが、実際たかの友梨でダイエットに成功した方っていらっしゃるのでしょうか。周りの方とかでもいらっしゃいますか？私の周りでは聞いたこともなく、実際に効果があるのかとても気になっています。
はじめまして。 先日初めて腕につけるタイプの活動量計(2万円ほど)を購入しました。 そこで今まで使っていたポケットに入れるタイプの歩数計と同時に使用したところ、 毎日3000歩から多い時は5000歩の誤差がありました。 普段はデスクワークです。 パソコン、手を洗う等、腕を動かすほうが多いとは思いますが、 ここまで誤差は出るものでしょうか？ それとも誤差が多すぎでしょうか？ 比較されたことがある方いらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ダイエットについて ダイエットを始めて１週間。 朝は置き換えジュース、午前中ジムに1時間30分くらい 昼はご飯一膳卵焼き１個 水分は2リットル以上(水またはお茶)ナイシトールも飲んでます。 夕飯はお酒は350ml×２本野菜中心のおかずです。 なのに痩せません‼ 因みにトイレ回数は少なめ、汗は余りかきません。 水分で太るとでしょうか？
1ヶ月ちょっと前から4日前ほどまで炭水化物抜きダイエットをしていました。(運動は1プログラム250キロカロリー消費の有酸素運動エクササイズDVDを2プログラム、スクワット60回で一昨日から足ぱか3分間と腹筋60回も加えました) 炭水化物をお昼におにぎりなどで摂るようにしたら体重は減らなくなりましたが特に大幅なリバウンドはなかったのですが(+0.2kgなどの変動はあります)、いきなり朝から夜にかけて0.4kg太っていました。 いつもより下っ腹もでていてお腹の痛みもあったのですが生理予定日9日前から太ったり下っ腹が出ることは生理前だからなのでしょうか？ それとも炭水化物を食べ始めてその反動がいきなりきたのでしょうか？
170センチ62キロです。週に5日3キロジョギングしてますがなかなか痩せません。 目標は60キロを切りたいです。 この体はたるんでるんでしょうか？何か良いアドバイスあればよろしくお願い致します。
18歳男、163㎝、57kg、体脂肪率14％です。週６で部活でダンスをしているのですが全然痩せません。数字だけで見たらそうでもないんですが、顔、お腹、足周りの肉が落ちないです。筋肉はまぁまぁあります。 食事は甘いものが好きで、食べはしますが晩飯から炭水化物を抜いたりして１日1600-1800cal程度におさえてます。背が低いこともあってとてもずんぐりした体型です。小さい頃はもっと太っていて段々と痩せてきているのですが、この段階まできてなかなか落ちる気配がありません。理想は細く締まった体になりたいのですがどうすればいいでしょうか？
いつもお世話になっております。芸能人のヒロミさんプロデュースのお腹シェイプのVアップシェイパーですが、使うだけで、広告には姿勢、腹式呼吸、腹筋を使うと書いてあります。実際に、着けてみたら、まだ間もないですが、腹のたるみが取れてきたような気もします。今、こういった商品は様々あり、売れていると思うのですが、どのくらいの使用時間がもっとも効果があるのでしょうか？１日中、つけっぱなしは逆に腹筋を甘やかしてしまう気がしますし、夏は暑いので、朝方から午前中だけ着けていても十分効果があるなら、その方がよいと思いました。詳しい方、アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
1ヶ月ちょっと前から朝に＜納豆、キムチ＞、昼に＜少量のサラダ＞しか摂っていなかったのですが摂食障害になってしまったので食事を戻したいと思っています。 今日は朝にカロリーメイト一本と昼にカロリーメイト二本とおかゆ半分くらい食べました。 運動は有酸素運動エクササイズDVD1時間、朝にランニングで30分走りました(2.5〜3kmほどで夜にも30分走る予定です)、スクワット60回、脚ぱかします。 これから朝にランニング30分(バイトないときは夜も)、有酸素運動エクササイズDVD40分、脚ぱか3分、スクワット60回、腹筋50回やるのを続けたらリバウンドは少なく済みますか？ ご飯は朝＜プレーンヨーグルトに少しはちみつ＞、昼＜おにぎり一つor和食中心のお弁当＞にしようと思います。 最初は増えても途中で体重安定するでしょうか？
伊右衛門 特茶の体脂肪減少効果を示すデータはどこで公開されているかご存知でしたら教えて下さい。
菓子パンの食べ過ぎで、半年で体重が50キロから60キロ(身長は168)に、体脂肪率は11%から20%になって、さすがにヤバイと思って、健康的な食事を心がけて、半年かけて56キロ、17%まで落としたんですが、ちょっとまた気が緩んで菓子パンに手を出してしまって、58キロ、20%になってしまいました。今26歳で年齢と共につまめるお肉がつきやすくなってるなとは実感してます。特に、お尻や太もも辺りの脂肪がかなりあって、体脂肪計でも筋肉レベルが最低で皮下脂肪がマックスと出てるので、とにかく筋肉を付けないといけないので、どういった運動を心がければいいのでしょうか？運動なんて中学卒業以来まったくしてないので、無理なく続けていけるような運動ってありますか？
自体重の筋トレ(腕立て伏せ、腹筋、スクワット、背筋)は超回復が起きるのでしょうか？ また、超回復が起きるときに｢超回復がおきているな｣と体で感じるものでしょうか？感じるのであればどのように？ 何卒、宜しくお願い致します。
お急ぎでお願いします！私の友達がダイエットを本気でしたい！と言ってきました。私はやっとダイエットする気になったんだ！と思いました。そこでダイエットする友達に(体脂肪率)(脂肪が何kgぐらいあるのか)知りたいと言われて｢本気そうだし何か手伝えることはないのかな｣と思いここに質問しました！その人は16歳163cm？ぐらい体重76kg？だった気がします！凄く知りたがってたので早く教えてあげたいです！勝手ながらすみません。お願いします。
腹筋を割りたいのですが…。
タイトル通りなのですが、おすすめのプロテインを教えて下さい 　　（ランニング・サイクリング時に使用・ウェイトトレーニングはしていません） 　現在　グリコのプロテインを飲んでるのですが 　　人工甘味料アスパルテームは　鬱の原因や　そのほか様々なマイナス要因があるので 次回からべつのものを購入したいと思い、みなさまに質問させていただきました 　味・飲みやすさは　二の次で 　　　コストパフォーマンス・栄養成分　　この二つに重点をおいた情報が欲しいです 　どなたかご存じの方がいましたら　アドバイスお願い致します
1ヶ月前からダイエットをしているのですが足が浮腫み体重が一昨日と昨日変わらずで今日0.1〜0.2kgほど増えました。 便秘だったのですが今日便秘解消されたのに少しでも太っていてショックでした。 排卵予定日が明日なのですが関係しているのでしょうか？ それとも昨日のお昼は53キロカロリーのおつまみタンスティックだけだったのですが今日のお昼は134キロカロリーのサラダを食べて昨日よりカロリーを摂ったせいなのでしょうか？
私は身長152cm、体重が62キロ 昔は40キロしかなかったのにどんどん太ってしまって。子供を産んでからでした。 自分の弱さでこんな体型になり、反省するばかりでダイエットするんですが、 またダイエットがストレスになり食べてしまって、リバウンド 本当に情けないです。 ダイエットしてる時は水を飲むだけでお腹がプックリして、太った！と、落ち込み 鏡を見ると自分の顔がブルドッグの様に見えてきます。 けど、今 本当に醜い私を変えたくて又、ダイエット頑張ってみたいです。 愛する旦那様の為に綺麗で居たい。 自分に甘えないで頑張りたい。。 皆様は今までダイエットはした事ありますか？ 本題に入りますが、どんなダイエットがオススメでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。 宜しくお願いします。。
はじめまして。 人生初ダイエットに挑戦している32歳の男です。 身長176cmです。 4月15日(体重ピーク) 体重77.6kg、体脂肪率23.6% 6月15日(現在) 体重71.5kg、体脂肪率21.2% この2ヶ月でやっていることは以下です。 <食事制限> ・一日の摂取カロリーは1500kcal前後 ・炭水化物は朝と昼それぞれ茶碗半分で我慢。夜は抜く。 ・おかずは野菜を必ず摂取する以外は特にこだわらない(食べ過ぎだけ注意)。 <運動> ・筋トレは2-3日に一度、朝6時半からスクワット120回と腹筋を上下部60回ずつ ・朝の筋トレ後はランニング40分(時速9kmなのでジョギング?) ・その後、朝食を食べてからプロテインを20g たまにお菓子を一口、二口食べてしまっています。 体重に対して体脂肪率の減り方が期待ほどではなく、筋肉が減りすぎではないか と心配しており、このペースを続けてよいものかどうか、教えていただけますでしょうか。 特に、以下を追加するべきか悩んでいます。 ・筋トレメニューに背筋、胸筋を入れる ・おかずに肉を増やす ・もっとプロテインを摂取する 目標は、体脂肪率15％です。 (あと太ももと尻の脂肪を落としてスキニーなズボンが履けること) アドバイスお願いします！
知人に、 本当に、フードファイターになれば？っていうくらいの自他共に認める大食い男がいます。本当に良く食べる。カロリーなんて気にする素振りもありません。 好きなものを好きな時に好きなだけ、流し込むように食べてます。 よく噛んでもいないです。 運動もしない奴です。長い付き合いだから知ってます。 ただ唯一、歩くのがメチャクチャ速いです。置いてかれるくらい速い。 でもその程度の運動です。 なのに、奴は痩せてます。 太ってない、ではなく、痩せてるんです。 これはなんなんでしょう。 どうしてこんなことが起こるんでしょう
ダレノガレ明美ちゃんが６７キロあった体重を４３キロまで減らしたという方法を知りたいです。 詳しい方お願いします。
身長163cmで体重60kgなんですが、３ヶ月で－7kg減量することは可能ですか？ なるべく健康的な方法でダイエットしたいので、何かいいやり方はありませんか？あったら教えてください。
筋肉ぎ落ちて胃がおへそよりちょっと下まで下がったみたいです(´･_･`) これは、胃下垂ですか？ 胃下垂って痩せると言いますよね？ 私はどんどん太ってきています。 教えてください
わたしは前回の排卵日は太らなかったのですが太る人が多いと聞きました。 排卵日は何キロくらい太るのでしょうか？
身長を160㎝になりたいんです！ （ちなみに今157ぐらいです。） 一週間で効果が出る身長の伸ばし方はありますか？？ 早く伸ばせるようにしたいんです お願いします！！！！
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りダイエットに 疲れてしまいました。 去年から一人暮らしを始め、 実家で好きに食べ太った状態から 軽いダイエットをし、 割と無理せず体重が５キロ落ちました。 嬉しくなり、ダイエットを もっと意識しカロリー制限を始めました。 この時の摂取カロリーは1000～1100ほどで、 半年くらい続けました。 ダイエットが原因か分かりませんが 去年の夏～秋から生理不順になりました。 体重も減らなくなりました。 疲れることの一つに、栄養を考えなるべく バランスが良くなるように食べ物を 選んでいるということがあります。 (これはカロリー制限を始めた時からしていました。) ですが、それも結果体重が変わってないし、 生理不順にもなっているので栄養も うまく考えられてないんだなと思うと 考えるのも疲れてしまいます。 たまには何も考えず菓子パンやカップ麺 などでごはんを済ませたい！と思うんですが 罪悪感で辛いです。 実際食べても罪悪感があります。 食べるのが大好きなのでダイエットの ストレスが溜まってくると 自分がなんとなく可哀想になり たまにセーブしながらも 菓子パンやお菓子を食べたりするのですが 罪悪感が残り、調整のことなども考えてしまい 少し悲しくなります。 最近、基礎代謝以下のカロリーだと 体が飢餓状態となり太りやすい体を 作ってるようなものと聞きました。 基礎代謝を計算したところ1250kcalだったので、 ５月の終わりぐらいから1400kcal摂取を目安に 食事しています。(正直この摂取量が正しいかわからず太るのではと少し怖いです。) 普段軽い筋トレくらいの運動しかしてないので、 それも痩せない原因かもしれません。 このままだと一生こんなダイエットを 続けることになりそうで怖いです。 何かアドバイス・体験談など 頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
身長153cmで、体重40kgなんですが、どうなんですか？
わたしはいまダイエットをしていて1ヶ月で7kgほど落としました。 停滞期はまだきてないのですがいつ頃くるのでしょうか？ また、停滞期に体重が増えたら運動しても減らずに増えた体重のままなのでしょうか？
どうしてお腹が減るのかな？
自分は身長168で1年半前まで50キロと、かなり痩せてました。そこから菓子パンの食べ過ぎで、1年で約10キロ増え、bmi的には丁度良かったのですが、運動もしておらずただ脂肪が増えて太っただけだったので、見た目が悪かったため、朝・昼・晩の3食はきちっと食べて間食は一切しないといった、完全食事療法で体重を56キロまで落としました。ダイエット前よりも今の方が体も楽だし、自分には今の体重がベストだと思ってます。 ただ気になる事がひとつあって、ボッコリお腹は完全に解消されたんですが、お尻や腕、太もも、お腹のつまめるお肉があんまり減っておらず、脱ぐとだらしないのがばれます。やっぱりこれを解消するには運動しかないのでしょうか？ あともう１つ質問なんですが、１回急に太ったことがある人って前よりも太りやすくなることってあるのでしょうか？ 例えば僕だったら1年で10キロふえたので、1月で1キロ弱増えた計算になりますが、今度また同じように菓子パンを食べ過ぎたら、次は前よりももっと早いペースで太るようになるんでしょうか？ちょっと最近反動でまた菓子パンに手を出してしまうじぶんがいます(泣) もうこうなると中毒です 笑)) 長々とすみませ。 回答宜しくお願いします。
健康のため、筋トレのため、ストレッチが奨励されている。ストレッチとは伸ばすことで、 筋肉を伸ばしなさい、と言われる。ストレッチの解説を読むと、筋肉は自分の力では縮むことはできるが、伸びることはできないので、他人の力を借りたり、反動をつけて伸ばしたりするのだという。また、ラジオ体操もストレッチの一種だという。しかし、ラジオ体操では少し反動をつけるが他人の力は借りない。私は、この説明はウソではないかと思う。ストレッチとは、筋肉に力を入れて縮める練習をしているだけではないか。だれか本当のことを教えて下さい。
腕立て伏せのほかに 拳立て伏せをやっている人がいます あれはどういう効果があるのでしょうか？
ここ1〜2週間くらい毎朝エクササイズの有酸素運動をしているのですが(40分〜1時間ほど)、今日は寝坊してしまいできませんでした。 1日でもやらなかったら太ってしまうのでしょうか？
16歳です！ 身長157cmで体重57のデブです… ダイエットでキックボクシングをしたいんですが。 地元で近いところが見つかりません。 埼玉、草加市 で近い所知っている方いませんか？
70キロ近くになりました。リバウンドしないで綺麗に痩せれるダイエット方法があれば教えてください 切実によろしくお願いします。
ダイエット 糖質制限ダイエット成功した方いますか？どんなやり方ですかぁ
わたしは1ヶ月前ほどからダイエットをしていて食事制限や毎朝有酸素運動のエクササイズをしています。 生理になったのが4日前で生理になった日は体重が減ったのですが一昨日と昨日と今日が全く体重に変化がありません。ちなみに4日目の今日はほとんど血が出ていないため終わりかけだと思います。 生理中は体重が変わらないのでしょうか？終わりかけから痩せると聞いていたので不安です。 それとも停滞期なのでしょうか？
昔は太らない体質だったのですが、年々代謝が落ちてきて太りやすくなってきました。 いつまでも美しくありたいのでダイエットしたいのですが、どんな方法がおすすめでしょうか。
一度ダイエットに成功してその後何年も維持（加齢による多少の増加はありますが）できている人、 このような人は何か（ダイエット時にしていた生活が定着している）コツがありますか？
ウチの作業所に「やせた」と言って喜んでいる男がいるんです。 作業所での昼食は変わっておらず飲み物は一本225kcalなどとヘルシーではありません。 これではリバウンドしますよね？
質問です。 就寝前、72,5㎏の体重が翌昼に70,5㎏に。 朝昼食事はとりません。 この体重の減りかた、普通でしょうか？
40代の男性が少々の毎日運動と食事に気をつけています。 体重はあまり変わりありませんが体脂肪率が徐々に減っているのは順調なんでしょうか？
目を4分温める→1分冷やすを交互に続けると良い、とネットで知り、試したのですがなかなか温めるためのものがありません。ハンカチをレンジでするには熱すぎてしまい、また4分も持続しません。 冬ならカイロで代用できるのですが、何かいいものはありますか？
40代の男性がダイエットに成功しスタイルがよくなると、周りからの目や生活でどんないいことがありますか？
中学2年生です！僕は身長160cmにもかかわらず体重は約35kgです。部活も理由があり入ってません。ですがそろそろ学校でプールも始まりますし体、全身を鍛えて細マッチョになりたいと思っています。モテたいのでw特に腹筋や背筋、胸を鍛えたいです。僕は脂肪がほとんどなく皮と骨のような感じです。そこで質問なのですがなるべく室内で鍛えるにはどのようなやり方をすればいいでしょうか？注意点、鍛え方、すると良いことなどを詳しく教えてください！またガリガリでも細マッチョになれるでしょうか？本気で頑張りたいのでアドバイスよろしくお願いします！それぞれの鍛え方を教えて下さい！出来ればこの体格のままで筋肉質になりたいです！
私の友達は、私ぐらいの身長で、私より重たいのに、見た目が私より細いです。 原因は、顔なんですけど、友達は 顔には肉がつかないみたけで 逆に、私は手足は細いのに顔に肉がつきます。 顔を痩せやすくするためにはどうしたらいいですか？ 毎回マッサージや顔のトレーニングなど しているのですが、さほど変わりません。 顔が太りやすいのは何か原因があるのでしょうか？
片足立ちの練習法を教えてください。 目を閉じると全くできません。 練習したいのですが方法はありませんか？ バランス感覚を良くしたいです。 宜しくお願いします。
月1kg程度の無理のないダイエットをしようと考えています。 近くの体育館に、トレーニングジムがあるので利用したいと思っています。 1回1時間程度で、ランニングマシンか、エアロバイクをしたいと思って いるのですが、週何回くらい通うのがちょうどよいでしょうか。 毎日はしんどいので・・・。（＾＾；； よろしくお願いします。
年齢がもう40代になるとダイエットをするとしても、若いときのように毎日1時間半もウォーキングをするのはやめた方がいいんでしょうか？ このぐらいの年齢になってダイエットをしようとする場合、食事の量も減っているため30～40分ぐらいのウォーキングを週に2､3日でも効果あるんですかね？
妊娠前から70キロととても太っていたのですが、産後さらに15キロ以上太ってしまい体重86.7キロ・体脂肪率43.0になってしまいました。産後2年以上経って遅ればせながら本気のダイエットを始めました！20キロか30キロは絶対に痩せたいと思っています！今日で9日目になります。 イヤイヤ期真っ只中の2歳の子供がいる為 ウォーキングには行けず、毎日朝夕ちょっと遠めの公園に自転車で行く事と家でスクワット15回×3セットとプランクポーズ20秒、子供がお昼寝中にモムチャンダイエットを20分程やっています。 食事も今までストレスで毎日お菓子をドカ食いしていたのをたまにヨーグルトや豆乳のカフェオレ砂糖なしを飲む程度にし 朝 玄米とおみそ汁・野菜サラダ 昼 玄米とおみそ汁・野菜サラダ・鯖缶や胸肉 晩 豆腐と納豆かもずく わかめスープにして、だんだんお腹も空かなくなってきました。 しかし、体重が83.9まで下がったのですが体脂肪率がどんどん増えてきて49.0まで上がってしまいました。何がいけなかったのでしょうか？私は間違った方法でダイエットしようとしていますか？大幅な減量がどうしてもしたいです！どうかアドバイスよろしくお願い致します m(_ _　)m
トレーニングをやり始めたので突然体重は1キロほど増えたが、体脂肪率は減ってくれた。 こういう体の変化は喜ばしいことなのでしょうか？ （運動でストレスが発散されたため、間食は減りました）
はじめまして。 私は今156センチ５６キロあります。 一年前は４８キロでした。４８キロの時はほんとにお腹が空かなかったのですが、今はお腹ぎ空いてしかたありません。 昔６０キロまで太った事があるのですがその時は頑張って痩せられました。 今は全然やる気が足りません。 私は専業主婦なのですが、後1か月後に結婚記念日があり、主人と二人で食事に行く予定です。 その時には５０キロくらいにはなっておきたいのですが、何かいい方法はないでしょうか？
私は去年からだらしがない生活をしていたおかげで「体重3kg､体脂肪率3％､ウエスト6cm」増えてしまいました。おとといからダイエット時の生活に切り替えてやる気を出していたら、昨日久々にあった人からさらに「あれ、○○さん太ったでしょう？」と追い打ちを掛けるように言われました。しかし体力が落ちているので以前のようなきつい運動はできません。 もう年齢も40近いのでゆっくりでいいのでしょうか？ （30前半の時に「食生活の見直しとウォーキングをし、4年で40キロ減らした」という実績はあるので「もうやっても減らないのでは？」という不安はありません。）
もの凄く体硬いです。 なるべく短期間で体を柔らかくする方法はありますか？
一度ダイエットに成功すると「自分に合った減らし方」をわかっているので、 多少リバウンドしてもダイエット時にしていた生活にすればまた減ってくれるでしょうか？
ダイエットをやめようと思います。 でも、リバウンドが怖いです。 今年3月まで身長154cm 54.6㌔でした。 そして約2ヶ月で 45㌔になりました 今までは、8時間ダイエット (1日の食事を8時間以内で終わらせる方法 私の場合朝６:00~昼2:00)で1日のカロリーを1000~1200までと決めてお風呂は高温反復浴をしてダイエットしてました。 元々、目標は45㌔で達成したのでもう少し痩せたらダイエットを辞めようとおもいます。 でもダイエットをやめて普通に8時間以外でも食べ始めたら2ヶ月間夜ご飯を食べてなかったぶんカロリーを抑えても太るような気がして怖いです。 カロリーを抑えても太るようなことはありますか？それと、ダイエットをやめた後に体重キープのために絶対やってはいけないことや気を付けることがあれば教えて下さい
あの明日スイーツパラダイスに行きたいのですがスペシャルバイキングは高いので70分のヤツを行こうと思ってますがお腹周りが太ったきがするのですが大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36.2 身長 156.6 です！ 回答を待ってます！
身長を伸ばすには、どうしたらいいですか?? 中2で158cmです。理想は167センチ欲しいです。 でも習い事の関係上、痩せなくてはなりません。食事制限しつつ、背を伸ばすことは可能でしょうか?? どうやったら伸びますか?? それから、痩せたいです。というかやせなくてはいけません。 どうやったら痩せられますか?? それから腹筋を割りたいです!! 全て習い事で必要なことです(-_-;) グダクダな文ですみません。 回答お願いします。
お尻が大きいことが悩みです。 155cmで78cmってやはり大きいですか？ ちなみにバストが75cm、ウエストが53cmです。
先日昔の友人と飲み会がありがあり、改めて自分の体型のだらしなさに気づきました。体型で悩んでいます。30歳を過ぎた頃から痩せなくなり付いた脂肪も全く落ちません。 わたしは身長が159センチなのに体重が59キロ。 しかも体脂肪率が30％とかなり危険です。 なんとか痩せたいと思うのですが。。。。なかなかなのです。 そこで肥満特効ピルというものは、どれくらいで効果が出てくるものなのでしょうか？またどういった副作用が考えられますか？ また、のどや目の渇きなどのがあると聞きましたが、これは風邪薬を飲んで眠くなるといった感じなのでしょうか？ 有名なものでゼニカル・サノレックスなどがありますが、これらを使用したことがある方の経験談なども教えていただければ嬉しいです。 あと注意点などあれば教えていただきたいです。 薬を使うなとか、そういった批判はご遠慮ください。
体重43 身長152
アミノバイタルって疲労回復に効果あるんですかね？ 最近部活を始めたのですが、疲れが全然抜けなくて3日目には休んでしまいます。競技は水泳です。どうにかならないかと思い、いろいろと調べているとアミノバイタルを飲むと疲労回復に効果があると書いてありました。ですがやっぱり値段もかかりますしこれで効果がないと嫌なので... 効果があるかどうか、意見を聞かせてもらえるとありがたいですm(_ _)m また、もし疲労回復するならこんな方法がある、というのがありましたら教えて下さいm(_ _)m
自分に自信をつけるにはどうしたら良いですか？ 私は170センチ58キロの18歳女です。 私の部活にいる同輩女子はみんな150センチから160センチ未満で体重は45キロ未満の、小さくて華奢で可愛い子ばかりです。 私も一般的に言えば細身に入るといっても、彼女たちと比べると女子の中で1番太っています。 私の外見は色白、黒髪ミディアムで、たまに小顔と言われます。顔は可愛くありません。 きっとネガティブな捉え方が良くないのだとは分かっています。なので、自分に自信を持つべきなのですが、 ダイエットをして、痩せれば自信はつくでしょうか？ 最近、部活に行くのが億劫になりつつあります。 何かアドバイスして頂けると嬉しいです。
こんにちは。最近、フィットネスクラブに通い始め、脂肪燃焼のプログラムに参加しています。運動量が多いので、仕方ないとは思うのですが、何故か、他の方に比べ、プログラム終了後、暑さでものすごく顔が真っ赤になるのが、悩みです。クラブの店員さんに、お酒飲んでるのか聞かれるぐらいで真っ赤になり、非常に恥ずかしい思いをしています。ちなみに、お酒を飲んでも赤くならない体質なんですが…。 このプログラム参加は、昨日で5回目です。継続すれば、赤みも引くものでしょうか？ 筋トレメインで通っている夫にも、赤ら顔見られて、きっと周りの人がびっくりしてると思うよ、と言われ、凹みました。もともと、今まで運動とい運動をしてなかったからなのか、しばらくしたら、赤みは引きますでしょうか？プログラムを変えた方が良いのでしょうか？ご指南よろしくお願いします
加圧トレーニングをやって 全身がバンプアップを起こしてる時 (全身がパンパンになって24時間目です) 加圧トレーニング目的ではなく 代謝をあげる為の加圧は危険ですか？ むしろやった方がいいのでしょうか？ どなたか教えてください
中3男子ですいいダイエット法を教えて下さい 特徴を書きます ・身長167㎝体重65kg ・炭酸飲料は飲めませんジュースはあまり好 きではないです（大体お茶か水） ・偏った食生活はしてません（おやつは３日 に1回ほど） ・テニス部です ・家から学校まで2.5km位です（朝は友達と 行きます） ・歩いて３０分位です ・お金はありません ・月金は９時半まで塾です ・月は７時まで部活です ・受験生です 長文すみません。 よろしくお願いします。
ダイエットしてるのに体重が増えます。 157cm、55.5kgの主婦です。 今年の1月からダイエットを開始して１ヶ月1kgずつ順調に減っていたのですが、2週間前から増えだし、今日計ったら1.5kg増えました。 食生活は朝は押麦ご飯、昼はプロテイン、夜は押麦ご飯とおかずです。 間食はかなりの空腹になった場合のみおしゃぶり昆布を食べています。 ほぼ毎日ジョギングを30分行っていますが、運動量が足りないのでしょうか？
ダイエットを教えて下さい！ 実は、精神科の安定剤で、一気に15キロ太り 高いエステの力を借りたり、岩盤浴に通いつめたり、エンダモロジーというセルライトとるマシンしたり、食事野菜中心 肉はなるべく大豆にしたり、ジムにいったりですが 続かないので リバウンドを何度も繰り返し 歳もとり ますます痩せられませんー 20年以上 リバウンドを繰り返し 今お腹の脂肪がとれず てこずっています。 しばらくあっていない、彼と再開する日の為 (10kg肥ってしまった…)絶対無理ない 継続出来るダイエット法 あったら 是非 教えて下さい！
170センチ58キロの18歳女です。 目標体重55キロなのですが、なかなか達成できません。そのために過食をしてしまうのですが、最近、何を食べても太るように思えてきます。お腹が空くので、何か食べるのですが、何を食べても罪悪感が残ります。それと、なぜか最近、食欲が物凄いです。なので、余計に、食べる→罪悪感→食べる→...を繰り返してしまいます。 自分が悪いのは分かっていますが、何かアドバイスをして頂けたら嬉しいです。
皮下脂肪を、おとすには 有酸素運動がいいとよくききますが、 結局　有酸素運動ってどういうふうに するのが、効果的なんですか？
今、悩んでいます！ 体重が36.5で身長が156.6でした。 昨日の体重ですよ！ 今日はスイーツパラダイスにいき 食べるだけ食べてしまいました！ 今日は36.5だったけど今日は何キロかはわからないです。昼に食べました！ 夜はお好み焼きにしても大丈夫ですか？ 回答を待ってます！
いま、悩んでいます！ スイーツパラダイスで昼を食べて今はお腹がやばくなりそうまで食いました！ 夜はお好み焼きを、食べても大丈夫ですか？ ちなみに 体重 36.5 昨日の体重 身長 157
こんにちは。 私は現在15歳の女子高校生です そして、身長159cm 体重55kg ウエスト72cm ヒップ94cm 太もも56cm ふくらはぎ36cm と、全体的にぽっちゃりで特に下半身を気にしています… 今年の春から高校生になり新生活がスタートしました。 そこで、いろいろな出会いがあり今まで以上に体型のことが気になるようになってきたのです。 やっと定着してきた生活スタイルが次の通りです 起床・朝食（夕飯の残りもしくはフルーツグラノーラ →駅まで親に送ってもらう(徒歩だと1時間以上の道のり、帰りが遅いため自転車も危険ということで…) →学校の最寄駅から学校まで早歩きで約15分 →授業 →昼食（冷食中心のおかずとごはんのお弁当） →授業 →部活動(バレーボール部マネージャー) →駅まで朝と同様に徒歩 →塾にてコンビニのもの、もしくはおむすびのみの夕食 →帰宅 →入浴、軽い足のマッサージ 就寝 というのが基本的な流れです。 痩せたいなら運動部入れよという話なのですが、過去にそう言った部活で精神面が潰れた経験と、 所属したものの全く痩せなかったという経験から入部しませんでした… 高校が進学校ということもあり学校後は勉強中心の生活です…テレビとか見る時間もほぼないくらいです… こんな生活、体型の私が質問したいことは以下の通りです ①痩せるためにどのようなことに気をつければ良いですか？ 食生活では何を心がけて食べれば良いですか？ ②このような生活で取り入れられるエクササイズはありますか？ できればながらエクササイズ等を教えていただけると嬉しいです…！ ③ここを変えれば痩せる生活習慣になるよ、というポイントが私の上記の生活にありますか？ ④塾で夕食をとる場合どのようなものを食べれば良いですか？ 野菜を！と思いトルティーヤ等を食べることが最近多いのですが…… ⑤睡眠時間を大体11時30分過ぎ~6時前という形を取っているのですが、授業中も常に眠くなってしまいます…それなりの睡眠時間はあると思っているのですが…どうしたら質の良い眠りをして次の日眠くならないようにできますか？ ⑥痩せるには甘いものを止めるのが一番だとは何となく思っているのですが、ストレス等で食べてしまいます…なんとか食べつつも痩せられる方法はありませんか？ 食べてても痩せてる子っているじゃないですか…！ あれが羨ましい限りなんです… ⑦どうしたら下半身痩せできますか？ 一番の悩みがここなんです 数が多くなってしまってすいません どれか１つだけの回答でもありがたいです 不明な点等があれば補足します。 よろしくお願いします。
「体重の維持」というのは堕落した生活に戻るのではなく気持ちの問題でしょうか？ 確かに大幅ダイエットに成功後しばらくは走るのにも体が軽くて、町中の店のドア越しに写った自分の姿を見たりするのがとても清々しかったです。 しかし、5年で5キロ、ウエスト7センチ、体脂肪率3パーセントのリバウンドをしてしまってはいけませんよね？ 年齢がもう40になってしまうので、体重はまた減らせるとしてもスタイルの変化は仕方がないんでしょうか？
私は身長159cm体重60ｋｇです 昔から太ってはいたのですが最近さらに太ったきがします... なのでダイエットをしようと思ったのですがどのような事をすればいいのかよくわかりません 学生なので凄いお金をかけたりご飯を抜くなどはできません。 できれば今年中に5~6ｋｇ落としたいです！ ちなみに今腕立て伏せや腹筋、背筋などのストレッチ?を毎日やっています！
私ダイエットのため昼は毎日おにぎりとサラダとおにぎりです。 おにぎりの方はいろいろ種類があるので飽きないんですが、サラダの方は毎日同じようなものばかり買ってきて飽きてしまいます。ほかのサラダを買おうかと思うんですが、選ぶのを面倒くさがって同じものを買ってしまいます。ほかのサラダがいつも買っているのより少しぐらいカロリーが高くたって、同じサラダに飽きて間食に高カロリーのお菓子を食べてしまうのを考えれば、たまには別のものを食べても大丈夫ですよね？
今度、修学旅行があります。その時に半ズボンを履きたいのですが、この足で、足を出しても大丈夫でしょうか？周りから引かれないでしょうか？また、私の足の形は変でしょうか？どうしたら治りますか？あと、どうしたら足の筋肉をあまりつけずに、細くなりますか？ストレッチは一応毎日しています。 画像見にくくってすみません！、文も疑問系ばかりですみません！ 乱文ですが回答よろしくお願いします！
163.7cmで46.8〜48.5くらいをキープしてるのですが、今日学校から帰ってきてお腹が空いていたので4時30分くらいにお母さんにホットケーキを作ってもらい2枚食べ、朝残しておいたモナカアイスの３分の2と、メロンパンにクリームが入ってるやつを2口くらいとヨーグルトと63キロカロリーのビスケット1枚とおにぎり中くらいのと鮭フレークと鯖の味噌煮を食べました。食べる前は46.9kgで食べたあと測ったら47.3kgで食べたからそりゃあ増えるかと思い塾に行き、帰ってきて体重を測ったら47.8kgでえ！ってなり、なんで増えてるのと思い、あまり気にせずお風呂に入る前にまた測ったら47.1kgで上がったり下がったりよくわかりません、一体いつ測った体重が正しいのでしょうか。新しいので体重計が壊れてるってことはありません
自分に自信が持てません 18歳女、170センチ58キロです。 最近のダイエットで58キロまで落としました。未だ痩せないといけないのは分かっていますが、現状に満足して食べてしまったり、そのせいで過食してしまったりと、58キロから抜け出せない状況です。 外見は色白で黒髪（ミディアム）、たまに小顔と言われます。顔は可愛くはありません。なので、せめてスタイルだけでもと、痩せないといけないのは分かっています。 身長が高い以上、横に大きくなってはいけないし、華奢にみせるには痩せるしかないのですが、最近、ダイエットが辛くなってきました。 宜しければ回答よろしくお願いします。
私7年前に何年も掛けて40キロのダイエットに成功したものですが、ここ5年ほどで5キロほどリバウンドしています。 ダイエットしていたときは毎日10～13キロのウォーキングと食事を見直して成功させたのですが、 そのときはまだ30代前半で体力がありました。 ウォーキングよりも負荷のかからないダイエットはウォーキング以外では何がありますかね？ もうすぐ40になってしまい体力も落ちているのでもう昔のようなダイエットをやろうとすると 持病が出てしまいます。理由があって親と暮らさないといけないため料理を作ってくれる母に注文はできません。年金生活で仕事はしていないため時間と経済的に余裕はあります。
体の硬さの解消と、加齢に対処するような全身の筋肉維持のため、運動しようと思います。 自治体のトレーニングルームと、併設されたプールを利用しますが。 単純に、以下のようにトレーニングルームでの運動と、プールでの運動を比較した場合、どちらが効果があるでしょうか。 ＜トレーニングルーム＞ ・総合的なストレッチアプリによるストレッチ（15分） ・総合的な筋トレアプリによる筋トレ（15分） ・以上を休憩しつつ２セット行う ＜プール＞ ・首まで浸かる深さで、歩いたり泳いだり、休憩しつつ大体1時間運動する
中３の娘の事なんですが。 急激に太くなった(特に太ももあたり)ため 肉割れがひどく、目立ってます。 先日、皮膚科へいったところ 痩せる&間食をやめる、糖質を抜くとの事をいわれました。 ネットなどで調べると、保湿クリームでマッサージすると良いなどと書かれていたり 薬剤師さんに聞くと血行をよくするとよいなどと言われたり。 完全に消えることは無いのは分かっているんですが、少しでも目立たなくする方法や 簡単な、ダイエット方法など教えてください。
食べ始めたら止まらない ここ1ヶ月くらい、1度食べ始めたら止まらなくなります。 意識してバランスの良い食事や野菜を多く食べるようにしているのですが、週に二三回、普通の食事をした後にお菓子や白いご飯などを大量に食べてしまいます。 そのせいもあり１ヶ月で２キロ太りました。 このままだとどんどん太ってしまうと思って激しく落ち込むのですが、解決策が思い浮かばないので困っています。 さっきも、生理中で情緒が不安定だった上に大切な人に別れを告げられたショックでお菓子の暴食と白いご飯を2杯ほど食べてしまいました。 どうすれば良いのでしょうか。 ※一年中、ダイエットをしています 高校生(女)です 147cm52kg 過食嘔吐経験あり 昨年、食事制限で59kg→48kgまで落としましたが生理が止まりその後現在の体重までリバウンドしました
腰が痛いときは腹筋するのってどう思いますか？
8時間ダイエットに詳しい方お願いいたします。 今日から8時間ダイエットを始めようとおもい、早速やってみました。 仕事柄帰りが遅い為。 晩御飯に合わせて8時間作りました。 14時〜22時の8時間です。 14時から弁当を食べて。 21時に晩御飯。 ハンバーグとご飯とサラダと汁物 こんな時間帯の8時間でも 8時間ダイエットと言えるのでしょうか？ やり方はあってますか？？(｡-_-｡) 教えてください。
今まで15時頃脳が疲れてバナナとグミやクッキーなど、少々の間食をして体重が175センチ81キロ25％ウエスト90センチになってしまった39の男性ですが、ちょっと最近体重が減らなくなってしまったのでどうしようかと考えています。5年ほど前は数年掛けて40キロのダイエットに成功し、175センチ73キロだったので、本人はその当時のスタイルが記憶にあるから今のスタイルを見て焦っているんですかね？ 体重が175センチ81キロ25％ウエスト90センチ。39ではこのぐらいのスタイルで普通ですか？ （一応今でも毎日筋トレをし、休日での市内の買い物等はすべてウォーキングです。） （本人は障害があるので、今はウォーキング1時間を数日続けると病気が出てしまいます）
はじめまして。 4歳と2歳の子供を持つ27歳です。 身長は154センチです。 1人目出産後、44キロで 2人目出産後、45キロです。 1人目 産む前は42キロでした。 子供を産んでさほど増えてない様に感じますが見た目の、体型が悪いです。 元々筋肉質で筋トレなどを行うと見た目がごつく太くなります。 通勤で、30分程度 週3くらいで 自転車に乗っていますがなかなか減りません。腰とお尻周りが以前より大きくなっていて 骨盤回しなどもしてますが なかなか減りません。 どうしたら痩せますか？ 食事量は1200カロリー程度で お酒は飲みますがツマミもイカや野菜しか食べません。
中２女子です。 最近太ってきたのでダイエットをしようと思っています。なるべく早く、リバウンドしないような方法をおしえてください！！(人>д<*)お願いします ちなみに私の体重は47キロで身長は160センチ、 目標体重は40キロでです。
ダイエットをして３ヶ月で20キロ落ちましたが喉に違和感を感じてます。何故？治すのは？
太る方法を教えて下さい 当方、男175㎝55㎏しかありません。 あと五キロほど増やしたいのですがなかなか増えません。一時期58㎏ぐらいまでふえたことあるのですが、胃腸炎を患ってから回復しても体重はなかなかふえません。しっかり食べてるんだけどふえないのです。 これをしたらいいとかこういった食べ物や飲み物がいいとかあれば教えて下さい
自分はデブキャラです。ですが自覚はありません。むしろ痩せ〜普通体型のように感じます。 同じような体験をした方はいますか？また、デブキャラを抜けるにはどのくらい痩せるべきですか？ 身長166 体重51 ウエスト60 です。 嫌な思いをしているのですが、なかなか痩せることもできずに困っています…
男性が見る時には女性が157センチなら何キロが良いと思いますか？？
ダイエットをしています ここ1週間に1日だけ沢山食べ過ぎたり友達と遊んだ時につい食べまくってしまいます。 翌日からは調整し運動をしたりしています 食べ過ぎが続いてしまった場合どう対処すればいいのでしょうか？もう手遅れでしょうか(ｰｰ;)、、、
フラットベンチが壊れてしまって（なんで壊れたかは内緒です） 捨てようと思うのですが、行政の粗大ごみ回収くらいしか処分の方法はないですかね。 使えない以上、リサイクルは無理ですし。
男性、女性 ちなみに、私は、１５６CMです。（≧∇≦） 一般的な標準と言われる体重と、少し細めの標準を知りたいです。 そして、どちらが良いのでしょうか？
中１で体重54で身長148なんですよ。 まぁ、ちょうど肥満なんです。 やっぱり運動しかないんですかね。コツなども教えてください！！！！
無理しないでできるダイエットってありますか？
昨年7月に定年退職した63歳男性です。 定年と同時に健康管理を目的にジムに通い始めました。 週4日2時間のトレーニング(腹筋とか腕立てなど）です。同時にトレーナーのアドバイスで炭水化物の摂取も控えてきました。 結果昨日の計測です。 1　体重昨年7月　71.Kg→　昨日61.6Kg △9.8Kg 2　体脂肪率　　 30.2%→ 28.4% △1.8% 3 内臓脂肪レベル12　→　　　　　7　 △5 4 基礎代謝　　　1455Kcal →　1362Kcal △93Kcal そこで質問なんですが　私はこの1年で体重が9.8Kgも減ったのはうれしいことなのですが、 ①これって身体の「何」が減ったのですか。単純に「脂肪」が減ったと考えていいのでしょうか。 ②基礎代謝が93Ｋｃａｌも減少していますがこれって大丈夫なんでしょうか。よくTVなんかでは代謝　を上げる 必要性を訴えているように思うのですが。 ③たしかに見た目の体系はスマートになったように思うのですが、なんだか「げっそり」という感じ　　が気になります。もっと筋肉体系にするにはどうすればいいのでしょう。 質問は以上の3件です。 ジムのトレーナーに質問しても、いまいち理解しにくくて。 回答　よろしくお願いします。
よく噛んで時間をかけた方が満腹が得られると学び、ゆっくり食べてみたのですが、あまり感じられませんでした。むしろ同じ量であまり噛まず早食いした方がお腹に食べ物が入っている気がして満足します。時間の無駄にもならないですし。やはりゆっくり食べた方がダイエットのためにはいいのでしょうか？それとも私にとって効果のある早食いをした方がいいのでしょうか。。。？
スタミナ、体力、持久力 この3つを両立させた筋トレ方はないですか、道具一切使わずに、自重のみで！ なければ、スタミナ、体力、持久力と分けた筋トレを3つ、自重で行える筋トレ方法を教えてください！
お腹周りのお肉を落とす方法教えてください。
運動以外でストレスを解消法している人、どんな方法で解消していますか？
身長１６０ｃｍ　体重９５ｋｇです。 ネットなどの計算上では２０００kcalの基礎代謝量があるはずなのですが 体重計だと６８０kcalです。 タニタの体脂肪体重計ですが、筋肉量が少ないとこんなにも計算上と差がありますか？ 筋肉量が少ないとなってますが、筋肉量は少なくはありません。 普通の人よりついてるはずなんですが、不思議でなりません。 計算上の基礎代謝と体重計の基礎代謝はこんなにも違うものなんでしょうか。
僕はテコンドー(ITF)をやっています。蹴りやパンチの速さや威力を上げたいと筋トレをし始めました。僕の身長は165㎝、体重52kgなのですがマッソギ(組手)では50㎏以下の階級で出たいので体重が増えて希望の階級に出れなくなるのではないかと心配です。 体重を増やさずに筋力アップするいい方法がありましたら教えてください
体が硬いのが悩みです。 前屈してもつま先に手が届かず・・・。 体を柔らかくする方法教えてください。
タイトルの件、週３～４回、実施をしています。 そこで、質問なのですが、下記の条件１と条件２のランニングでは どちらが、脂肪を多く燃焼するでしょうか？？？教えて下さい。 共通条件：時間：３０分、距離約：４ｋｍ、スピード：最初の２０分：7.5ｋｍ、残り２０分：９ｋｍ 条件１：ジャージ上下を着たまま、水も飲まずに→熱いので汗をすごいかきます 条件2：ジャージの下だけ来て、上はTシャツ、水の途中走りながら飲む。こちらの方が熱くないです
私は松葉杖を3週間ついていて、左足だけ筋肉で太くなりました。 もともと足は太いので、細くなるタイツみたいなのを毎日はいています。 筋肉質でも、タイツを履けばちゃんと細くなっていきますか？
食生活が荒くなりここ一ヶ月ぐらいで2.3キロ増えてしまっても、 自分で気づいて生活を戻せば特に運動しなくても自然と戻ってくれますかね？
食欲が抑えられない場合どうすればいいでしょうか・・(>_<)
急激に体重が増えた場合、痩せるにはどうすれば良いでしょうか。
人前でド緊張して心臓がバクバクするのって、どれぐらい走った後の心拍数と一緒ですか？ ジョギングでいうと、どれぐらいですか？ そもそもも緊張と運動した後の心拍数って同じでしょうか？
夜寝ても目が覚めてしまい、暇だけらとちょっと食べるのでも太るもとですよね？ 39の男性ですがさっき体重計に乗り体重は昨日と変わらないのですが、 ウエストが5センチ増えていてビックリです。
初歩的なことかと思いますがご教示ください。 180㎝　70km　♂　体脂肪率21.5%です。 現在、筋トレをしています。 できれば体重を増やしながら体脂肪を落としたいと思っています。 オーバーカロリー分をタンパク質でまかなえば体重の増過分は単純に筋肉量の増加となりますか？ ＊結果的に体脂肪率が下がりますか？ やっぱり無理なんでしょうか？ よろしくお願いします。
太りはじめて5年経ち股間まわりに肉が付いてきました。そこの部分を何とか凹ましたいです。凹ますために、どの様なことをしたら良いのか教えて下さい。
店舗はパーソナルジムで「自分に合った体を作る」を、そのまま英語にするのは堅い感じがするので、どの様なネーミングにしたらよいのか悩んでいます。 わかりやすくシンプルでかっこいいのを教えて下さい。
ダイエット中の女性です。慎重が153.8で体重が現在50.6(同じ服着た場合)、目指してるのは48~47kgです。実家暮らしです。春休みに油断してたら太ってしまいました。ダイエット初めて2週間経ちました。 食事は、朝は小さなパンを２つほど、昼は大学でお昼の日はご飯一握り、そうでない日はマックでチキンクリスプとストレートシュガーレス紅茶か、セブンで小さなお弁当を買って食べます。夜は出前やお弁当ならご飯を半分か1/3に減らします。お茶碗は子どもサイズのもので、そこからさらに少なめに盛ってます。飲み物は、水か、味のあるものがほしくなったらヨーグルトか豆乳かトマト系の野菜ジュースを飲んでます。 運動は、週に1度ステッパー昇降を30分やることにしました。それからお風呂上がりにストレッチ、気づいた時に腹筋と、深呼吸(最近忘れてたけど)をします。 あんまり運動しすぎると体が慣れてしまって脂肪が燃えにくくなってくると聞いたのですが、それならば普段から運動を積み重ねるのは逆効果ですか？怖いので、電車は座っちゃってます。でも階段は上るようにしてます。通学路は片道１時間ちょっとです。 こんなかんじでやせられるでしょうか？
今日、友達と下着を買いに行ったのですが、 お店の方にサイズを測ってもらい スリーサイズが上から87・64・85でした 一緒に測った友達から｢ヒップ85ってダイエットしたがいんじゃね？｣と言われとてもショックを受けました(>_<) 私はそんな太った体型だと自分で思っていなかったので、やっぱり少しは気にした方がいいのでしょうか？ ちなみに18歳です また、女性の平均スリーサイズはどのくらいなのでしょうか？
身長：144cm 体重：36kg ＢＭＩ：17.4 これって痩せすぎなのでしょうか？ 自分の体型に納得いかず ダイエット始めようかと思っています。
妻が最近太り気味です。見た目も醜いのでダイエットをしてもらいたいのですが、長続きしません。エステに通わせたいのですが、効果があるのかわかりません。やっぱり簡単なトレーニングを半矯正的にやらせた方がいいのでしょうか？短期間で効果が出る方、本人もやる気が出るかと思いますので、コメント頂けたら幸いです。
19歳 163cm 60kg の女子大生です。 大学生になってから食生活の乱れから5kg程増えてしまいました。真剣にダイエットを考えております。 理由としては、 1.５月にスーツを着なければいけないこと。 2.秋に成人式の前撮りがあること。 の、2点があります。 先週から行い始めたダイエットとして、 朝 酵素液かバナナ豆乳 昼 チアーシドを入れた野菜ジュースと自作サラダチキン 又は 野菜サラダと自作サラダチキン 夜 チアーシドを入れた野菜ジュース ☆週1.2回ほど付き合いで外食。 週2.3回程、学校のジムで筋トレ、エアロバイク40分、ランニング60分ほどやってます。 しかし、一向に痩せません。 どなたかアドバイスをいただけませんか。 スーツは入学式前に買ったもので、今のままではパツパツでとてもじゃないけど着られないです。 アドバイスよろしくお願いします。
1ヶ月半くらい前から比較的細身な身体をたくましくしたく思いジムに通い、筋トレを始めました。 現在週に3.4回ジムに通っていて主に胸、腕、肩を鍛えており、トレーニング後と寝る前にプロテインを摂取していました。まだ、1ヶ月半ですが、最初に比べ大分見た目も変わってきて効果を実感していた最中なのですが、今日バイクで軽い事故をおこしてしまい右肘付近を骨折してしまい肘を伸ばす曲げるの作業が難しくなりました。医者には1ヶ月半程で治ると言われ、右腕が使えないといま鍛えている全ての部位のトレーニングができないので筋肉が元の細身な体に戻ってしまうのではないかと非常に不安です。 そこで質問なのですが、このように鍛えた筋肉は1ヶ月半休ませると元に戻ってしまうのでしょうか？ また、左腕のトレーニングだけすると、バランスが悪くなったりするのでしょうか？トレーニングしていないのにプロテインを飲むと太るだけなのでしょうか？ できるだけいまの筋肉を衰えさせない方法を教えてください。
二週間で4キロ痩せる方法知っている方いましたら教えてください！
リバウンドしないでダイエットするにはどうすればいいですか？ 毎回ダイエットするたびにリバウンドしてしまいます… しかも年々痩せにくくなってる気がします。 リバウンドしないダイエット、皆さんどうしてますか？
ブライダルエステというものを受けようと思うんですが、 式場が遠いので困ってます。。 天神辺りでおすすめのエステサロンってないですか？ ダイエットもできるとなおいいのですが。。。
ダイエットをすると胸だけが痩せてしまうことに悩んでいます。胸だけは残して痩せたいのです。何か良いバストアップ方法はないでしょうか。
本格的な筋トレ（フリーウエイトメイン・高負荷）を初めて５ヶ月が経ちます。 BMI21、女性です。 シェイプアップ目的ではじめましたが、始めた頃より1.5kg体重が増えています。 過去の質問を見たり筋トレサイトを見ると「筋トレを始めると体重が増える。でも続けていけば徐々に減る」とあります。 筋トレをすると体重が増えることは承知ですが、女性はそれほど筋肉がつかないと聞いていますし、たとえ筋肉量が増えても基礎代謝はわずかしか増えないし、本当に徐々に減るのか不安です。 食事は高たんぱく（プロテインも使用）、低脂質、中炭水化物を意識し、アプリで計算しているのでカロリーオーバーはしていないはずなのですが。（一日マイナス300kcalくらいはできていると思ってます） ５ヶ月経つのに増えたまま数値が動かず若干不安です。 家庭用計測器では筋肉量は増え、体脂肪は減ってはいるのですが、体重を含めもう少し減らしたいです。 体重より見た目！とは重々承知なのですが、結果を焦りすぎでしょうか？ たかが５ヶ月じゃまだまだですよね。 筋トレで体重が増えて、その後体重を減らせた方、いつくらいから減り始めましたか。 体験談含めアドバイスいただけると嬉しいです。
昔は太ってて(肥満度は小3 30% 今 -12%)小2頃から徐々に痩せていって上の状態になってしまいました 私的には問題ないと思ってます(ダイエットはしてないのに勝手に痩せました) とくに食べる量も問題ないです(障害は自閉症系の障害を持ってます) かなり痩せてると皆に言われてるそうです 私で計算したのですが体に付いてる脂肪の量(㎏)は5.7㎏のようです とくに太りたいとか、痩せたいとかははないです 問題ないですかね？
中学生女子なんですが 脂肪を落とす本当ってありますか？ さっぱりわかんないです
中学生女子です 痩せたいんですが続けられるダイエット ありますか？ 165で55キロです
私の周りの友達はスタイルのいい子が たくさんいるので、余計自分の脚が際立っています。 小学校のころから陸上などの スポーツをしていて筋肉が人並み以上についているのもなんですが、 ちょっとひどい体型です。 これから夏になって薄着になりたいのに この脚ではショーパンやスカートなんて絶対にはけないです。 どなたか皆さんの知っている 脚痩せダイエットを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
4日ほど前に手足の手術が終わり、今は痛みも少なくなってきたのですが、このままギプスで固定したままだと、運動ができないので、今の状態よりも太ってしまうと思うのですが、痩せる方法はありませんか？
本気でダイエットを頑張ろうと思うのですが、目的がありません…。 皆さんはダイエットするとき何を思って頑張りますか？
外側に張った太ももの筋肉をどうにか落としたいのですがやり方を教えてください！！！
ダイエットしたいです！ 中学3年の女子です！私は身長157で体重が49㌔もあります 2ヶ月くらいで3キロは痩せたいです どんなダイエットが効きますか？？ 運動部です！
質問です ダイエットで何をしても続きません。 みなさんの成功したダイエット教えてください。 自分に合うのがなくて、、 お願いします！！ 運動は何をしたってことや、食事はこうしたってこと、なんでもいいのでお願いします！！！
http://www.e-defi.com/salon/salon09.html http://vitasalon-juju.com http://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000225517/ この中で、どの痩身サロンに行くか悩んでます。。。 店員さんがガツガツしてない優しいところが良いんですけど、 この中だとどこがいいでしょうか…？？？
明日身体測定なんですけど いまさら痩せるなんて不可能ですよね？
元々腫ぼったい感じの瞼なんですけど、正しいダイエットで筋肉を保ちつつ脂肪を燃焼させていけば少しは増しになりますかね？
豚肉と牛肉と鶏肉の中で一番太りにくいもの、一番太りやすいものはどれですか？
ダイエットは適度な食事制限と運動が効果的ですが、 食事制限なしでも確実に痩せるダイエットプログラムというのはどんなものなのでしょうか？ 反対に食事制限のみで痩せるプログラムはどんなものでしょうか？ 胡散臭い広告や噂などではなくて、理にかなった方法はありますか？ ※痩せたいのではなく、ダイエットについての素朴な疑問です
朝起きて体重計に乗って60.3キロだったとして その後すぐに我慢していた小便をして、また体重計に乗ったら体重が60キロになるってあり得るものですか？
154㌢で48㌔って少し太ってますかね(><) まだ6年生なのですがダイエットした方がいいですかね？(><)
2月下旬にここに質問して、そのあと、スポーツジムに通い始め、今まで1ヶ月間、週2回通いました。 マンツーマンコースにしたので、インストラクターの人に付きっきりで教わってます。 今まで、一気に食事を減らして過激に運動するダイエットしてだいたい2ヶ月で限界がきて一気にリバウンドする、っていうのが数回ありました。 それが怖くて、今回は、まずは「運動をするのが普通になる環境作り」をする感じでとりあえず食事のことは気にしないようにしました。 ジムに通うのも本当に面倒くさくてイヤで仕方なかったけど、通いました。 信じられないことに、ジムに行けない日に「マシン（歩くやつ）やりたいな」とか「動いて汗かきたいな」とか思うようになりました。 他にもいろいろ変化がありました。 ■歩くだけでパキパキと痛くなっていた膝→痛くなくなった（喜び） ■全身の脂肪がすごくやわらかくなった（気がする） ■背中の後ろで手が組めるようになった（本当にうれしい） ■肩の脂肪が明らかになくなった気がする ■部屋のゴミや片付いてないところなどが気になるようになった ■仕事場に長年置いてあった不要なものを一気に整理して捨てられた ■仕事場の書類整理棚など買い換えまるで快適な空間になった ■ずーーーーーーん･･･とした疲れを感じて動けなくなって何もしない･･･っていう時間がなくなり、家事がテキパキ出来る感じ 自分としては、すごい変化です。 しかし、ジムで計量診断？があって、インストラクターの人に「体重も体脂肪も筋肉量も1ヶ月前の入会時と変わってない」と言われました。 自分では、上記のような変化があっていい感じだったんですが、1ヶ月やって、全く体重や体脂肪が減らないって、おかしいことなのかな、と思って、ちょっと不安になりました。 目標はこれです ■1年後の健診までに、BIM値が平均になる ■ちょっとずつ減らしていきたい（いきなり平均にしてしまうとリバウンドが怖い） ■1年後以降も平均を保ちたい（運動を習慣化したい） こういう感じのダイエットで、「私も最初の1ヶ月は体重、体脂肪の数字には変化がありませんでしたよ」という人がいないかなと思って、励ましてもらいたくて、書き込みました。
こんにちは、女子学生です。 ダイエットをしたいと思っています。 食生活はなるべく野菜を多くとるようにして、夜はご飯やパンは食べないように努力しています。 摂取カロリー＜消費カロリーと言うことは解ってはいるんですが、中々運動できずにいます。 と言うのも、喘息持ちで、以前ダイエットのためにジョギングをしていたら、流行り病にかかった拍子に発作が起きてしまい入院すると言うことがありました。 なので、あまり走る系の運動は発作が起きてしまうのではないかと不安で怖いです。 そこで、走る以外で効果的な運動はありますでしょうか？ 筋トレやエクササイズなどなど…具体的なやり方も教えてくれるととても助かります。 痩せる目標としては１ヶ月に3～5㎏痩せたいです。 ほんとはもう少し痩せたいのですが、あまり急激に体重を減らすと体調が悪くなってしまうと思うので…。 どうぞよろしくおねがいします。
中3になる女子です 身長153で49キロとかなりデブです。 おしゃれな服を着たいし、フラダンサーなので夏までには40キロぐらいまで痩せたいです。何かいい方法はありますか？ 本気で悩んでます。
30代女性,156cmで50kgです。 5ヶ月前から高負荷の筋トレを始め、フリーウエイトをメインにトレーニングしています。 （現在の重量はスクワット50kg、ベンチプレス32.5kg、など） 目的はボディメイクです。 一度食事制限のみのダイエットで美容体重(48kg）まで落ちましたが、理想の体型にはならず、筋肉の重要さを実感して筋トレを始めました。 筋トレを始めて1～1.5キロ程度体重が増え、今月から除脂肪を目的に摂取カロリー＜消費カロリーの生活を送っています。 食事も、高タンパク質、低脂質、ほどほどに炭水化物（玄米）と気をつけており、プロテインも併用してカロリーコントロールを行っています。 食事の回数は1日6回です。ボディビルダーの方法を参考にしています。 「摂取カロリー ＜ 消費カロリー」の生活を３ヶ月くらいでやめて、その後は「摂取カロリー ＝ 消費カロリー」で生活していきたいなと思うのですが、この釣り合ったカロリーで筋トレだけをやっていくと、１年後、２年後、身体はどう変化するでしょうか。 オーバーカロリーなら筋肥大して身体は大きくなりますし、アンダーカロリーならスリムになりますが、釣り合ったカロリーだとどうなるのかな、、と思いまして。 もちろん、食事内容は今のようにビルダー飯を意識するつもりで、ピザやラーメン、ファストフードを食べたりすることはないと思います。 筋トレを始めて5ヶ月経ちましたが、体重は増えたものの引き締まった実感はあります。 まとまった時間が取れないので分割法で週４回ジムでトレーニングしていますが、有酸素運動はしていません。 ボディメイクを目的に始めましたが、筋トレ自体面白くなってきて今後もずっと続けたいと思ってます。 ただ、ずっとアンダーカロリーで生活していくのは辛い気がするので、せめて消費カロリーと同じくらいは摂取したいです。 これだと筋肥大せず、かといって痩せもせず、あまり意味ないのでしょうか？ それともずーっと続けていけば身体は変わりますか？
僕は今病気で歩幅が30数cmしかありません。 何をやるにしてもすぐに疲れてしまうので、仕事もしていません。 こういう状態の時にできる運動は何かありますでしょうか？ 僕が思いつくものといえば散歩くらいしかないので、他にできる運動があれは教えていただけると幸いです。 回答お待ちしています、よろしくお願いします。
最近のお悩みなので、何か解決法がありましたら教えて欲しいので書き込みます。 私は20代前半の女です。 去年の冬から食欲が増え、３ヶ月ほどで体重が約10キロも増えてしまいました。 前はたくさん食べる時期(生理前の時だけ)とあまり食べない小食の時期がありましたが、去年の冬からは以前の生理前の時にだけ出てた食欲が毎日のようにあります。 元の体型は細く、いくら食べても全く太らず、周りからは羨ましがられていました。ですが最近は食べ続けるせいか、体重がどんどん増えていきます。 今では何をどれだけ食べてもお腹いっぱいにならず、身体がお腹いっぱいなのに脳は常に空腹感を出してきます。なので、いくらでも食べてしまいます。 また、胃下垂気味で食べると物凄くお腹が出ます。 以前はSサイズで丁度いいか余るほどだった服が今では入ることすら出来ずに、悩んでいます。 どうして常に食べたいと思ってしまうのでしょうか？就活が始まりましたが、まだこれといって悩みやストレスはありません。原因もわからずに困っています。 このままでは増えていく一方です。 どうすれば自分の食欲をコントロール出来るのでしょうか。
私は20歳で大学で運動部に所属してます。 身長166㎝で体重は61㎏で体脂肪率は19%です。 あと2ヶ月で体重は-5㎏、体脂肪率は-3%落としたいのですが 何かいい方法はありますか？ 3食少し食べる量をきにして週3は約1時間歩いてます。 栄養が偏らないようにマルチビタミンやカルシウムを サプリメントで不足分を補っています。
お腹の下の肉を落とすには？
前から中高年の方々とスポーツをやっています。 自分は２０代後半ですが、この半年くらいで上達してきていて、周りも驚いています。 認めてくれる人もいますが、嫌味のようなことを言ってくる人たちも。 どうしてもムカついてしまうのですが、そろそろ別の場所を探すべきでしょうか？ いつも返答に困るんですよね。。
高校1年生です 前腕(手首から肘)を細くしたいです!腕を曲げた時、細い人とかならまっすぐというか、平らですが、私の場合ぷにぷにで、曲げると肘のほうがふっくり上がっています。添付してある画像(少女時代のユナ)のように骨が見えるような前腕になりたいです!ちなみに二の腕もぷにぷにしてきたので、前腕以外にも腕全体を細くする方法が知りたいです!知ってる方いたら教えてください!!
こんにちは。 初投稿になります！ 25歳女155cm54キロ 元々若い時は60キロ以上ありましたが ダイエットで今の体重に。 そして二年ほど前は49キロまで 痩せたのですが… 見事にリバウンド。 食事制限のみで痩せたのでリバウンド するのも当たり前なのですが… 万年ダイエッターで今の体重から なかなか減らず。 元々走るのは嫌いじゃないので 週一ジョギング１時間 （仕事終わるの普段遅いので週末に） 飲みに行くのが2.３日に一回 （これが原因…） 飲みに行く時飲むのは焼酎 食べるのは主に魚料理が多いです 毎朝１０分筋トレ 朝ごはんは飲みに行った次の日など お腹がすかず主にバナナのみなど… こんな生活してます。 基礎代謝をあげようと筋トレ始めました 2か月ぐらい続けてます 朝２０分プラスで踏み台を増やそうかと 思ってるのですが2か月であと5キロ！ 痩せたいです… なにか的確なアドバイスもらえませんか？ １日の総カロリーは飲みに行ったら 1800〜2000程 飲みに行かなければ1000程です…
リバウンドしないダイエット方法ありますか？
食欲について どうしようもなく食欲があるとき、 どうやって抑えてますか？？
断食1日目です。 こんにちは。 来月から高校生になる女です。 只今断食をしておりまして 現在1日目、始めたばかりです。 空腹感は度々襲ってきますが なにかを食べたいと思うわけではなく 気持ちの悪さ、腹痛、違和感程度です。 本来なら入学式あたりまで ずっと断食していたいのですが、 合格祝いや卒業祝い等で 度々親族との食事の約束が入っています。 友人との約束は自分で調節できるものなので 元々入れていません。 ですが親族との食事の約束は 避けられないものなので その機会を抜き、断食を考えています。 1番早い約束は28日ですので 単純に考えれば4日間断食できます。 ……が、回復食が何より大事。 28日に回復食をすっ飛ばし いきなり食べていいものなのか悩みます。 流石に4日断食すればそんなに量は 食べられないと思いますし 量を食べる気もないのですが、 とはいえいきなりの食事は いかがなものかと悩んでいます。 28日の朝～お昼頃に重湯を食べて 夜は普通に、とも考えましたが それでも不安です。 実際、調べてみると 回復期は断食期と同様の期間を設けなければ ならないと綴られているサイトが多く、 それを考えると2日の断食、2日の回復食 という流れが望ましいのではと思いました。 運動は、私は元々筋肉質で 少しのウォーキングで脚がガチガチになるので 筋トレとマッサージ、してもウォーキング 程度しかしない予定です。 食べない系の辛さなら 倒れない程度なら頑張れます。 来月8日の入学式になんとしてでも 間に合わせたいです。 来月8日までに－10kgを目標としています。 短期間での減量は大きなリスクがあり またとても困難なことも 承知しています。 ですがどうしても、できる限り いけるところまで痩せたいです。 申し訳ないのですが やめておけ、等の忠告は結構ですので 来月8日までに－10kg、もしくは それ程度痩せられる方法を 上記の断食に関する質問に加え、 教えて頂きたいです。 1番効果が出るかも、と考えたのは 食事の約束が入っている日以外は 断食をすることです。 当方15歳（今年16歳）の 162cm60kg体脂肪率32%です。 よろしくお願い致します。
今、シンデレラ体重計算という、 新しい体重計算があるみたいですが、 この計算は、正しい計算ですか？ ネットで検索して調べました。 身長(m)×身長(m)×20×0.9 と書かれてたので 計算したところ、 BMI数値が17.7になり、痩せすぎの 体重の数字になりました。 この計算が正しいのか？ 疑問に思ったので質問しました。 回答、宜しくお願いします<(_ _)>
今日買った服を着てみると自分の足が太くてビックリしました。 その買った服はとても気に入っていて着たいので痩せることにしました。 少しでもいいので痩せれる簡単な方法はないですか？ 家でできることとか、食事のこととか、何かなんでもいいので教えてください！！！
ダイエット、、 飽き性な私にでも続くようなダイエット方法あれば教えてください 太ももらへんとお腹まわりのお肉がやばいので、出来ればそのへんを重点的に痩せられるダイエット方法がいいです！ 知っている方、教えてください。。。
今から５月までに体重を５７から５３にしたいんですが、毎日１０ｋｍを夜に１時間くらいのペースではしりはじめたんですが、自分は脂肪もありますが速筋といいますか肥大した筋肉の割合が多く遅筋が少なく、速筋を減らしたくて遅筋を増やし細い筋肉にしたいんですが　走っていて脂肪は少し減ってるんですが、速筋が減りません。どのくらい走ればその速筋が遅筋になるんでしょうかその速筋のせいで体重が全然減りませんやっていることが無駄に感じてきました、どのくらい走れば遅筋になるんでしょうか？　基本的に何をすれば速筋が減らせるんでしょうか、５月後半までに４～５ｋｇはおとせるでしょうか、教えてください、提案してくれれば努力します。　長々とすいません。　回答おねがします。
タバコをやめたら太ってしまいました。お腹をスリムにする方法を教えて下さい。
私は、７０才の男性ですが、週に５日程ランニングマシーンで時速７．２kmの速さで８kmほど速足で歩き（メッツ9.0）筋トレも行っています。毎回汗びっしょりとなりますがおかげで糖尿病と診断されたHbA1cも７以上あったのが6.2程度に下がり、血圧も正常範囲内となっています。ただこのままの運動量を続けて良いものなのか不安にも思っています。年齢相応の適度な運動とはどの様な内容のものをどの程度行えば良いのか、１日１万歩と言うのも必ずしも正しくは無いと言う記事も見た事があります、是非専門家の方にご指導して頂きたいと思っています。
私は、太っていてなかなか痩せれせんどうやったら、痩せますか？ （筋肉がついて痩せません）
私は　今過食嘔吐です。 身長は163センチ　体重37キロです。 今現在体重を増やすために 本気で治さなきゃと思って 毎日5回ぐらいの過食嘔吐から 今は3回から4回に少し減りました。 前までは家族ともまともにご飯を 食べることができませんでした。 友達ともできませんでした。 でもこのままではって改めて考えて だめだって思い嘔吐も減らせています。 そして食事の量も前よりも減っています。 夜ごはんだけは親と食べるようにして 嘔吐をしないように夜ごはんだけは しています。 そこで質問なんですが 体重を増やすためにまだ恐怖心が 自分ではないと思っていても やはり体重計に乗ると数字が増えてるのが どうしても怖いというのがあります。 ありえない話とは思うんですが 私は拒食症→過食症→過食嘔吐になり 体重が過食症のときに増える一方で その時みたいになりたくないと言うのがあり数字が怖いと言うのがあるって 最近気づきました。 でもこのままではほんとに だめだって思っています。 現在仕事も出来なくて 実家に一人暮らしをしてるんですが 休養で休んで実家にいます。 仕事はキャバクラでほとんど体は 動かしません。 体重をまずは42キロでキープをしてから 体重を次は45でキープをしたいんです。 今は37キロでこの前まで35キロ だったので少し増えてきてます。 キープの仕方が拒食症→過食症になって キープをすると言うのがわからなくて 体重を増やすのが怖いというのがあり 普通に食べようと思っていても 嘔吐がやめられない状態です。 自分自身で何キロカロリー 毎日とったらいいのかがネットで 基礎代謝などをみたんですがいまいち わかりませんでした。 そこで教えて欲しいんです。 私の身長ではだいたい何キロカロリー 取ればだいたい42キロでまずはキープを することが可能でしょうか？ 本気でもう治して仕事に復帰して 自分自身のためにも　治したいです。 そして夜職をやめて 昼職に変えたいと思っています。 嘔吐は自分自身でやらないと言うのは できます。ただ増え続けるんぢゃないか って思ってしまい嘔吐をしてしまいます。 キープをすることができるよう だいたいの摂取カロリーがわからないので ぜひおしえてください。 長々とすいません。おねがいします。
こんにちは。高３♀です。 ジムでチェストプレスというマシンで、 胸の筋肉を鍛えています。 はじめは肩、二の腕が辛すぎて、 筋肉痛になったりで、続かなかったのですが、 やり方を改善しました。 後日、自分の両胸周辺を触ると、 痛いです。 が、それと同時にやはり肩から腕も痛いです。 でもこれは、ちゃんと胸にも効いてるという事ですよね？ フォームもやり方も間違っていないとアドバイザーに言われたのですが、 ど〜しても後日肩腕が痛いです。。。＞＜ 腕の筋肉が無いのでしょうか。 質問は、 胸に効いているか？（痛いから） なぜ肩と腕が痛くなるのか？ 筋トレに詳しい方、些細な意見でも構いませんので教えて下さいm(__)m
太ももとお腹が太くて悩んでいます。1カ月位で簡単に痩せられるダイエット方法教えてください！
ダイエットしたいのですが、長続きしません。 そこでサプリメントを使いたいと思うんですが 薬局で売っているいいさぷりめんとはないですか？
2４歳女です。体型、便秘についての悩み 162cm/68kg体脂肪35%。今年で25になります。 最近同僚に「二重あご」だねと言われ、傷つきました、太ってるのはわかってます。 去年の夏から１０キロ近く太り、洋服も着れなくなってきてたのでそろそろヤバイかもと意識しはじめてましたがヽ(´Д｀ヽ) 職業が夜で、不規則ですし、お酒を飲むので太らないように食事などには気を使っていて、１日の摂取カロリーはおそらく基礎代謝で消化できるほどの食事しかとってないつもりですが、全然痩せる気配がありません。 便秘がひどく、食物繊維を含む食品、もずくやバナナ、根菜類、友人にすすめられたヨーグルト（R-1など）なども毎日取るようにしてるのですが３日に一度ほどしかでず、常にぽっこりお腹が気になります。 原因はなんでしょうか？ストレス？笑 店の子がトマ美ちゃんがいいと一時期店でも話題になり、一度使ってみたものの便秘は解消されず、結局ステマやなんやでニュースになったので使う気もなくなりやめちゃいました。そうしたものも長く続ければ効果ありなのでしょうか？最近だとロマーニダイエットというサプリをテレビで見て海外セレブやモデルの間で使われていることを知り、信用できそうなのと、使ってみたい衝動に駆られているのですが、使用者の方使用感など聞かせて頂きたいです。 あと、もともとバスケットを中、高でやってたので身体を動かせば痩せやすいと思うのですが、運動する時間もあまりとれず、ながらトレーニングで腹筋やヒップアップ効果のあるお尻上げ？などもしてみてはいるものの脂肪が邪魔してて効果があるのか分からず笑 理想な体型は外人のようなボン・キュッ・ボン。 なれるかな？とりあえず同僚を見返したいです！デブなんて言わせない！笑 ダイエット成功者の方アドバイス下さいm(__)mお願いします。
Facebookでよくライオンのラクトフェリンの広告が出てきます。でもコメント欄ではなんも効果ないとぼこぼこに評価されています。実際にこれで痩せた人っているんでしょうか？
ダイエットについて質問です。 主に夕食についてです。 進学のため１人暮らしをしています。 今、長期休みのため実家に帰ってきています。 １人暮らしのときは夕飯を作るのですが 大変だし、コンロが１つのため１品しか作りません。 実家に帰ってくるとお母さんが作ってくれます。 食べている量は確実に１人暮らしより実家のほうが多いのですが、 栄養のバランスはとれています。 そこで質問なのですが、 栄養バランスがとれているほうがダイエットにはいいのですか？ １人暮らしのときと実家のとき、どちらがダイエットには向いてますか？
産後８ヶ月です。 帝王切開だからという理由で骨盤のリフォームインナーもせず一切締め付けず整体に行ってもしびれが気持ち悪くすぐやめてしまい、全く何もしなかったため母乳が出なくなった今太ってしまいました。 妊娠前からだと10㌔増です。 2、3週間前から育児しながらお金をかけないように出来るかぎりのことをしていますがいまいち結果が出ません。 朝起きてすぐと夜寝る前と食事中に白湯を合計1000ほど飲み、間食をやめ、朝昼は白ご飯小盛1杯、おかずは主に豆腐か魚かもやし。 夜ご飯はおかずはバランスよく食べ、サラダを特によく食べ、白ご飯は抜き。 夜ご飯は寝る四時間前に食べ終わるように。 日中は子供を、抱っこしたりおんぶしながら家事しています。買い物ついでに２時間歩いています。 他になにか効果的な方法ありますか？？ 痩せたという方アドバイスお願いします！！
今、ダイエット的なものを頑張っているのですが、結果として、頬の肉が取れているのは分かるのですが、奥二重の場合、奥二重の幅って変わるものなんですか？
高校1年生の女子です。 身長155センチ 体重53キロ 体脂肪率25パーセント 高校生にしてこの体脂肪率は重すぎますか？
イマークを飲んだことがある方教えてください。実際中性脂肪ってさがりましたか？
今まで試した中で一番効果があったバストアップ方法を教えてください。
こんにちは。 30代後半男です 身長は１７２CMで体重は６０KGです。 全体的になんとなく肉がついているのと、お腹は重点的にたるみ始めてきました。 なのでダイエット＆筋トレをしたいと思いアドバイスをいただきたいです 今まで運動の経験など一切なく、筋肉や力はありません。 特に弱いであろう腹筋のせいでお腹がたるんできたのではと思っています 理想は兎に角体を大きくしたくありません（マッチョになりたくない） お腹を中心に全体的にひきしまればいいと思っているのですが 筋トレをすると腕が太くなったり、マッチョになるのが心配です。 かといって強い筋トレを続けられる自信もありません・・・。 やせて細くなる分にはいいのですが、ダイエットをすればいいのでしょうか？ これを機会に貧弱な自分とさよならもしたいのですが 筋トレをするとやはり体は大きくなってしまいますか？ もう若くないので大丈夫でしょうか？それとももう手遅れでしょうか 教えてください
無調整豆乳じゃないと効果ないのかしら？ これだとあんまり美味しくないから メロン味とかフルーツ味とか めっちゃ好きで飲んでるんだけど(主にメロン) 別に効果無くて、、、。 で 一応正しい測り方ググってみたら 前まで７８だと思ってたけど ８０だったことが発覚して 下着のサイズも変えたら、多少はアップした。 でも、マッサージはしても肉が無いから 意味無いって分かったから、 後は豆乳だけが頼りなんだけど どーなんでしょう？ 無調整？味あり？ ちなみに親にはバストアップが 目的で飲んでることを、 下らないってきっと言われるから言ってない。 現に悩んでること言ったら、 そんなことで悩んでる時間が勿体無い って言われたから。
足がめっちゃ太くて混合足太り（筋肉質＆脂肪両方）しています。 それで母に相談したところ１枚なら買ってもよいと言われました。 どっちを買うか迷ってるのですがどちらがお勧めですか？？
今年の夏に向けてダイエットしたいのですが、何をすれば痩せれますか？ 153cm 58kgです。 目標はとりあえず標準体重の51kgです。 アドバイスよろしくお願いします！
私は今中学一年女子身長154センチなんですけど、体重が54キロもあります....体質で見た目は普通なんですけどお腹や脚が太いです。 2ヶ月後に身体計測があって体重がバレてしまいます....。 あと2ヶ月で平均体重の43キロまで痩せたいんですが、どうすればいいでしょう。
柔軟をしていると伸ばしている筋肉、もしくは関節かなにかが少しずつググっ、ググっと動いてる感じがあるときがあります。音は鳴らないのですが、いったいなにでしょうか？
ダイエットについて質問です。 ここ３週間、ほぼ毎日７キロ（カロリー数にして５００～６００キロカロリー）消費することを目安にランニングを続けていますが、一向に体重が減りません。 （１６０センチ５２キロ、２０代女子です。これまでに継続した運動の経験はありません。） 減らない原因はなんなのでしょう？なにか私のやり方でマズイ部分はありますか？ 朝食：３００～３５０キロカロリー　サンドウィッチなど 昼食：野菜スープ２００キロカロリー　※時間がないときは食べない 夕食：付き合いで外食多め（１回６００キロカロリーなど） ※夕食が外食の場合は朝昼を抜いたりして調整しています。 このような食事制限に加え、１日１時間以上のジム運動をしています。 運動内容は主にランニングマシーンで２００キロカロリー分走って、１００キロカロリー分歩く、を繰り返す感じです。間間に５分間ストレッチ休憩を入れています。 恥ずかしながら人生初のダイエットです。 どなたかアドバイスをください。
2／15日から断食(ビタミン類の栄養ドリンク35カロリーとwhey protein90カロリーのみ)しています。163cm56kgから始め、いま50・5kgです。体重はこんなに減らないものでしょうか？毎日30分以上のウォーキング、腹筋スクワット胸筋の筋トレを20回ずつ欠かさずしています。ここ二、三日は全く体重が変わりません。そろそろ復食を始めるべきでしょうか？目標体重が48キロなのでいま絶食をやめたら太るのではと不安で仕方がありません。復食に時間をかけきちんと行えば復食中も痩せることができますか？
思春期でダイエットは良くないとよく聞きます。体に悪いのはわかっている上で聞きます。 でもどうしても夏までに痩せたいんです。 理由は夏に合宿があり、私は周りよりも1回り程はないんですが太いです。 筋肉量が少なく引き締まってない体です。 身長も止まってしまい、太る一方です。 部活は文化部であまり運動をしません。 身長148cm体重45kg中１ ぽっちゃりです。 自分に自信が持ちたいです。 いろんなようふくがかわいくきたいです。 ききたいことをまとめます。 1,思春期にダイエットすると起こる影響 2,筋肉がつき引き締まった体型になるためにすること 3,食事で気をつけること＆食事方法 ４,お金をかけずにできるダイエット｢ランニングなど｣ 5,顔が大きいので小顔にする方法 補足 質問多くてすみません。 どれか一つでも答えて頂けると嬉しいです どうしても何があっても ヨボヨボな体を直したいし、細くなりたいんです。 よろしくお願いします(__)
もう少しで高校生なる中３女子です。身長は158.6cmと変わっていないのにここ最近で52㌔から54㌔まで太ってしまいました。 今までは52㌔の体重を維持するためにご飯の量を減らしたり、お風呂に長く入ったり、水を沢山飲んでトイレに行くようにしたりと、努力をしてきたのですが、体重が減らなくなり、ここ最近は朝ごはんをしっかり食べ、体に良い納豆などを中心に一般の人のたべるりょうにしています。 そのせいで２キロも太ってしまったのでしょうか？？一応筋トレなどもしているのですが、54㌔から減る兆しが見えません、、、。 どうすれば減るのでしょうか。外見は体重のわりには変化はそんなにありません。
真剣にバストアップを考えています。効果のあったバストアップ方法を教えてください。
よろしくお願いします。 身体に何が起きてこうなったのかお教えいただけたらと思います。 筋トレをしていたときですが、次第に手全体が痺れてきて震え出し、めまい・目のぼやけが起きて立てなくなりました。 一緒にトレーニングしていた人にチョコレートをもらい数分後には楽になったので再開しましたが、 ほどなくしてまた立てなくなり、またチョコなどをもらっての繰り返しでトレーニングになりませんでした。 その人曰く「血糖値が低すぎるから」とだけ言っていたのですが、原因をもうちょっと詳しく知りたいです。 身体に何が起きているのでしょうか？ トレーニングの１時間前に食べたスナックパンは関係しているのでしょうか？
足が細くなりたい
唐突ですが、痩せると、目が大きく（パッチリ）なったりしますか？そこまで太りすぎているというわけではないのですが、少し太っているといった状況です。で、今身長が165センチで、体重が72キロなのですが、腕などには、ほぼ筋肉しか無いといった状況です。できれば経験者様にご回答頂きたいです。
普段ジムで筋トレをしていて、クレアチンを飲んでいます。もし、仮にクレアチンを知らない人にクレアチンって何？って聞かれたら、どう答えれば理解して貰えるでしょうか？簡潔に説明お願いします。 （一言である必要はないです。）
40代女性、痩せたい。 40代、後半女性です。 ここ3年程で15キロ太りました。 155センチ、60キロ前後です。 太る前は45キロ〜48キロ。 妊娠で14キロ増えたことはありますが、産後ウォーキングで元に戻しました。 そのとき以外で50キロを超えることはありませんでした。 この太り方はいわる中年太りです。 お腹周りが酷いです。 通勤のとき、遠回りして歩く時間を増やしたりしていますがなかなか変化がありません。 更年期ということで、ここ1年は生理も不順です。 私と同じく、更年期の年代で急激に太り、ダイエットに成功した方がいらっしゃったら、どのようにダイエットしたか教えてください。 よろしくお願いします。
ゴールドジムのサプリで摂るといいおすすめのものを教えて下さい！（プロテイン以外でお願いします）出来れば、効果が感じられるものがいいです。（そうでないと、飲み飽きちゃったりする人間なので） ちなみに、学生で規則正しい生活を送れていると思います。トレーニングは週4日で、内訳は上半身週2日・下半身週2日です。トレーニング内容はダンベル・マシン中心で筋肥大を狙っています。体脂肪率は5%です。トレーニングは始めてから2、3年位になります。 おすすめベスト3をお願いします。
JK１165cm70kgです！ 10kg痩せたいです。 アドバイスやダイエットに大切なことがあったら教えてください( ;´꒳`;)
簡単に誰もが長く続けれるダイエット法教えて下さい！
26歳、高校の頃からもう10年ほど鬱で通院しています。 就業したことはありません。 発達障害のＡＤＨＤです。 ＡＤＨＤが１次的な障害で(土台にあたり)、大人になるまでＡＤＨＤと診断されてなかったので全く知らずに育ちました。 そして大変生きにくかったことから２次的な疾患である鬱病になりました。 鬱は最近は大分軽くなってきました。 私は過剰な睡眠が酷いのですが、週に２～３日、１度に12～18時間寝ればすむ程度になってきました。 以前は毎日12時間以上寝ていました。 しかし、本題ですが、食欲がコントロールできないのです。 高校の頃に人生で１番太かったのですが、それを超えてしまいました。 大変焦っております。 普通に「食事」はとりますし、１度の食事量は異常な程ではありません。 しかし、起きている日は１日に６食ぐらい食べます。 朝(遅め)、昼、おやつの時間帯にパンなど、我が家は晩御飯が遅いので５時半頃にお腹が空ききってご飯を２杯ぐらい食べます。 晩御飯は21時頃ですが、１日の中で１番まともな食事です。 母が晩御飯は頑張る(他はまぁ適当)という主義らしいので、かなり品数も多いですし色んな食材をまんべんなくとっているつもりです。 そして寝る前にお腹がすいてたまらなくなり、でもその時間帯には炊飯器はタイマーなので、お菓子やパンなど手当り次第に食べます。 １日のカロリーは3000キロカロリーぐらいです。 これは過食症の範囲ではないことは知っています。 この生活が数年続いていますが、「短時間に大量に食べる」「短時間のスパンで繰り返す」「嘔吐や下剤を使用する」などは当てはまりません。 「食べている最中はコントロールがきかない」は当てはまりますが。 なので、過食症としての治療は受けられないだろうし、食欲抑制剤などの処方は受けられないと思います。 しかし、長年の鬱により体力がとても落ちていて、半日ほど外出すると翌日は丸１日寝込みます。 １日体調が良かった次の日も、やはり丸１日寝ています。 しかし、外出をやめるわけにはいきませんし、体調が良い日に用事をやらないわけにもいきません。 体調がいい日は「体の弱い一般人」並みになれますが、体調の悪い日は本当に寝続けています。 夏は寝ている間の熱中症や、冬でも膀胱炎を心配しています。 体調の波が激しいので、調子のいい日に運動(ラジオ体操などですができる限りのこと)をしたり、食事に気を使っても、体調が悪くなれば全部パァです。 眠い時にトイレが我慢出来なくなるように、空腹が極まって仕方なく起きるので、正しい食生活がどうのという余裕が全くありません。 丼飯にチンもしてないボンカレーの口を開けて逆さにして、中身を絞る余裕もなくかきこむような食べ方です。 体調が悪い日の食事はめちゃくちゃです。 ほぼ白米のみで、量だけはバカみたいに食べます。(白米が好きです) 体調がいい日も、上記のように６食ぐらい食べます。 太っていることが原因でストレスになり、そのストレスでまた食べるような悪循環です。 食欲をおさえようにも、おさえようとすること自体がストレスになるような状態です。 そして空腹になるとかなりイライラし、身近な母に八つ当たりをして迷惑をかけてしまうので、なるべく空腹にならないようにしないといけません。 つまり、コツコツ正しいダイエットをすることができないのです。 きちんとした食生活をとか、規則正しい睡眠とかがそもそも(鬱の方で)できません。 食べたものを記録するアプリはつけていますが、ただ記録しているだけになっています。 お腹が空いたら歯磨きをするなども、「磨いたら食べてもいいんだね？」という感じです。 歯磨きの直後だろうと、空腹には勝てず食べてしまいます。 食器を青や紫で揃えても、よく噛んでも意味をなさないし、途中で休んでも「いつまで休んだら続きを食べられるの？」となります。 つまり、「鬱によりコツコツ正しいダイエットをする余裕はないが、過食症までいかないため医療機関はあてにならない」という状態です。 太っていることがストレスで、鬱にも明らかに悪影響になっています。 一体どうしたらよいのでしょうか？ 解決の糸口が見えません。 食欲がどうしてもおさまらないし、「食欲をおさえるコツ」のようなものを検索して試しても効果はありませんでした。 食欲さえなくなれば、青汁など飲んでビタミンなどの栄養だけはとって、カロリーを落として、といったダイエットができるのですが… 似たような境遇の方がいらっしゃったら、どんな生活をされているか、教えてください。 どうやって対策されていますか？
脂肪燃焼スープダイエットを行おうと思います。 痩せたい上、野菜スープを作るのも食べるのも大好きで、そしてストイックな何かに取り組みたい思いでやろうと思いました。 しかし、友人や先輩との約束やサークル活動、アルバイトなどの都合で、七日間連続で完全にルールを守りきれる期間がありません。 学生の私には避けられぬ付き合いもあり、どうしても最低でも7日の間で一回は外食を挟んでしまいます。飲酒はすることなくいけそうです。 ここで質問です。 脂肪燃焼スープダイエットというのは、七日間連続でしないと効果がないのでしょうか？そういった避けられぬイベントが通常週に２度ほどあるのですが、それ以外の日はルールを守り続けられられます。 そういう、たまに休憩が入るようなやり方ではこのダイエット法に意味はないのでしょうか？ どこのサイトを見ても、脂肪燃焼スープダイエットは七日間でワンセットとして扱われていたので、質問させていただきました。 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
私は中学生です。 もともと152cmで38〜41㎏ぐらいでした。 上半身は細いほうなのですが、自分の脚が昔からとてもきらいで、ダイエットをしました。最初は軽い食事制限だったのですが、体重が減るのがうれしくてどんどん食べる量を減らしていき、1日1食しか食べず、90分ほどウォーキングする生活を6ヶ月ほど続けました。下剤なども使いました。当然生理も止まりました。 それから夏がすぎ1日1食だつたのが2食になり、３食になりました。（それでもお米とかはぬいてました）ある日体重を計ると46きろにまで増えていました。食事制限の恐ろしさを知りました。でも太った自分が嫌で今もまた食事制限をしています。食べるのは好きですが怖いです。 どうしたらいいか分かりません(T . T) 脚やせをするのはどうしたらいいのでしょうか
筋肉や水分を含まないで、5kgの脂肪を落としたら、結構変わりますよね？？ 標準体重の場合。
床で姿勢を良くして前屈すると、背中と腰が痛くなるのですが、どうしたらいいでしょうか？ 私は猫背です。かといって背中を曲げてすると伸びづらいと思いますので・・・ また、痛気持ちいい程度に行うということですが、痛みに強いためよくわからないのです。 ストレッチ中に伸ばされている場所を触ってみて、どの程度の硬さ＝痛気持ちいい　だと思いますか？
どうも今回goo初投稿です。 そこで質問なんですけど、自分はボクシングがやりたくて父親に聞いたところ、 「お前のその自己管理ができてないような体型でボクシングとかなめてんのか」と思いもよらない答えが返ってきました。確かに僕は自分で言うのもあれですけど、ぶくぶく太っているというよりかは、身長174cm体重62kgのすこしぽっちゃりした感じの体型です。別にダイエットの目的でボクシングをやろうと思ったわけではなく、ただだらだらとした高校生活を送る毎日に退屈に思え、なにか熱中するものがしたいと思いボクシングを始めようと思いました。汗水たらして殴られても殴られても立ち上がるかっこいいボクサーになりたい、そういう思いで始めたかったボクシングを、父親のあのあっけない一言でおわらせたくはないんです。そこで父親を見返してやろうと体を絞ろうと思ったわけです。そこで質問なんですが、約一か月で体を絞るにはどういうメニュー、食事、をこなせばいいのでしょうか？ 何かアドバイスをください！一応今は朝と夜7kmずつ走っています。見苦しい文でしたがどうか回答お願いします(_ _)
こんにちは。 現在の身長162cm 体重67kgのデブ女です。 昨年の12月から何かしら運動しなくては流石にヤバイ！と思い、ウォーキングやジョギングを始めました。でもやっぱり痩せるには食事制限も必要だと思ったので今年の1月から食事制限、ジョギング、筋トレをしています。その甲斐があってかMAXで74kgだった体重を今67kgまで落とすことができました。(でもまだまだデブなので標準体重ぐらいには落としたいです。) ジョギングは毎日ではなく、一日置きだったり二日置きだったりで週に3〜4回を目安にしています。ペースはゆっくりで、6'40''〜7'00''/kmです。 最近は以前より長く走れるようになり、9km〜10kmを約1時間かけて走ってます。 ですが、最近ジョギングをしていると膝に痛みを感じるようになりました。 走り始めは痛いのですが、しばらく我慢してるとその痛みもなくなっていくのでいつも通りの距離を走っていましたが、今日はずっと痛いままで2kmしか走ることができませんでした。(我慢して走ったのが原因？) 痛みがあるときは無理をしないで休んだ方が良いと聞くのですが、ダイエット中なのでできれば長く休みたくはないです。ウォーキングにした方が良いのでしょうか？今の私の体重でジョギングは無理があったのでしょうか。 また、これから3月上旬まで忙しくなり、運動する時間を確保するのが難しくなるのですが、何か良いダイエット方法ありませんか…？ 食事制限だけでは太りますかね…。 走らないと太るのではないかと不安です…。 まとまりのない文章で大変申し訳ないのですがご回答お願いしますm(*_ _)m
165cm、60kgの30歳女性です。 見た目は細めなんですが、お腹や腰まわりの贅肉がひどく、ダイエットのために毎朝30分のウォーキングと、昼間にコアリズム30分と軽い筋トレをはじめました。 ダイエットの目的は、単に痩せる！ではなく、「お腹、腰まわりの贅肉、肩から二の腕の贅肉を落とす＋全体的に引き締める、体重を減らすこと」です。 運動は子供の頃から苦手で、社会人になってからは運動不足を解消できず… 食事制限はしていませんが、朝ごはんはウォーキングから帰ってから食パンとコーヒー(牛乳いり)、昼間は白滝ごはんとおかず、夜は白滝ごはん少量とおかず、おやつは食べても200キロカロリーまで、ジュースやお酒はやめています。 まだ始めたばかりですが体重は全く減らずどころか500グラムくらい増えました（ ｉ _ ｉ ） １、極力食べ過ぎないように心がけて大好きなお酒もやめて、リバウンドするのがいやなので無理な食事制限はしたくありませんが、朝ごはんはパンをやめるべきでしょうか？ 2、この状態で続けるつもりですが、続けていれば多少は減るでしょうか？ 続けていれば何かしらの変化はあるでしょうが、いままで上手くいったことがなく、調べても様々で全くやる気がアップしません… 目標は3キロ減、欲を言えば5キロ減らしたいです。 3、詳しい方や専門の方、同じような体型でウォーキングダイエット経験者の方、教えてください！ 上記1、2、3についてのご回答よろしくお願いします。(中傷やお叱りは控えてくださいますようお願いします)
ダイエットしてる方 ダイエットまではいかないけど普段から健康に気遣ってる方 どんな事をしてますか？ ただいま、ダイエット中なんですが 同じ事を(腹筋、ウォーキングなど)毎日やり続けると あきてくるし、やらなければと使命感になって嫌気がさしてきます( ´･ω･`) 知識が少ないので みなさんのダイエット方法教えてください！ 日替わり的な感じで色々してみたいです♪ 食事制限は苦にならなくなってきましたが レパートリーが少なくそれもあれば 教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(*_ _)m
−8キロを目指して減量しています。 綺麗になりたいとかではなく、健康体重より8キロオーバーしており体が重いからです。 今まで食べたいものを食べたい分だけ食べて運動もせず寝ていました。 特にラーメン、ピザなどが大好きで毎日のように食べていました。 なので食事のバランスを見直し、朝昼は魚や野菜中心の食事にして夜は控えめに野菜スープのみにしました。 体重は少しずつ落ちて体も軽くなりましたが、目標まではまだまだなので継続してやりたいんです。 ですが我が家は共働きで夜遅いので夕飯は外食が基本です。 夫からの夜の食事を外でしようと言われ、制限をしているものを食べに行こうと言われるとどうしても行きたくないなーと思っちゃいます。 私の仕事は毎日夜の9時すぎに終わるのでこのまま寝るだけだし食べなくてもいいくらいなんですが、 夫がラーメン、ジャンクフード、肉好きでよく外食になります。 私はダイエット中だし家で夫の分だけ作ると言っても、○○（店名）の△△が食べたい！ひとりで食べに行くのは嫌だ、それに前は2人でよく行ってたのにさーダイエット迷惑！といいます。 ひとりでは入りにくい店だから着いてきてと言われても、目の前で好物を食べられるのは非常にストレスだしラーメン屋なら一人一杯の注文になるので食べるのを避けられません。 付き合いが悪くなり夫との関係も悪くなってしまいそうです。 アドバイスお願いします。
トレーナーが常についてくれるダイエットジムが今流行ってるそうなんですが、、 http://concierge.diet/column/dietinfo/morii20160 … 普通に月1万円くらいのゴー◯ドジムとか通って死ぬほど頑張るのと何が変わるんですか？ （あそこもトレーナーつくんでしょ？笑） 痩せたら結局お金をかけないもの勝ちじゃね？
腹筋を鍛えたいと思っています。なので、http://item.rakuten.co.jp/mtgec-beauty/9580704001/のようなマシーンがほしいのですが、大半がダイエット目的のやつが多くてどれが鍛えられるかわかりません。なので、腹筋がちゃんと鍛えられる、おすすめはあるでしょうか？ できればさっきのURL(SIXPAD Abs Fit )のやつは、どのくらい鍛えられるのかも知りたいです。 お願いします。
太っていることで悩んでいます…。 1年くらい前までは、痩せ型で、食べても全く太らない体質でした。しかし中3に入ってからだんだん体型が変わってきてしまい、身長は162㎝に対し体重が54㎏もあります（；＿；）最近上半身の贅肉も増え、お腹も出てきてしまいました…。過去に何度かダイエットをしたことがありますが、3㎏くらい痩せて満足してしまい、今までのダイエットのストレスから暴飲暴食に走り、また焦ってダイエットを始め、を繰り返しています。 運動はあまりせず、とにかく間食をしないで、夜ご飯は炭水化物抜きを徹底していましたが、お腹が空きすぎて、食べ物のことばかり考えてしまっていました。これがストレスが溜まった原因かと。 ここ最近はずっとバクバク食べています…。 2ヶ月で5キロ痩せるのを目的したいと思っています。成長期である中学生でも出来そうなダイエットはありますか？？また、ストレスがなるべく溜まらなく長続き出来るダイエットはありますか？？
鼻は低くドラえもんみたいに団子鼻だったんですが、最近どうしてか急に鼻筋が出て…眉間のあたりが痩せたというか、目だってきました。 あともともと二重だったのですが、二重の幅が広くなりました。 顔の筋肉が衰えたのか、もしくは痩せたのでしょうか？
1ヶ月間、プロテインとビタミンなどの栄養パウダーのドリンクのみで過ごしたらどのくらい痩せますか？プロテインはwhey proteinで一杯分は90カロリー、ビタミンドリンクは35カロリーでどちらもアメリカのもので、どちらも合わせると1日に必要な栄養素は賄えるというものです。身長は163cm現在体重は55キロ程年齢は20歳です。 健康に悪い、リバウンドなどは承知の上ですが最低限の栄養素はとれているということでオーディションがある1ヶ月後まで実践する予定です。どのくらい痩せるのかモチベーションと目安にどなたか教えていただきたいです。
太ももを細くするにはなにしたら良いのでしょう。 私は下半身だけがすごく太いです。 運動部なのですが 筋肉なのかわかりません。 触るとプニプニだから脂肪ですよね どうやったらほそくなるでしょうか。
157センチ44キロです。 以前は41だったのですが3キロも太ってしまいました。 7月までに40キロまでおとしたいのですが 何かいいダイエット法ありませんか？
はじめまして。 よろしくお願いいたしますm(._.)m 現在22歳 体重83キロ 体重計にて体脂肪率17%前後です。 私は膝を手術した経験があり 激しく使うと時々痛みます。 なとでダンベルやバーベルなどの 負荷をかけたスクワットをあまりできません。 自重では負荷が足りず筋力アップに 伸びなやんでいます。 膝になるべく負荷をかけずに 太ももを効率良く鍛える方法があるなら 教えて頂けませんか？ なるべく家で出来るものでお願いします。 器具はダンベルが30×2程度です。 よろしくお願いします。
僕は今、好きな人がいます。 その人に好意を抱いてもらえるよになりたいので、ダイエットをしようと思っています お腹や背中、太股あたりにかなり脂肪がたまっています 上記の部分の脂肪を落とすため、効率的なダイエット方法はありますか？ 間食はやめます。ジュースなども飲まないつもりです。 身長171 体重80 14歳 中学二年です。
もともと太ってるほうです でも遺伝的な何かではなく、後天的な食生活の問題で太ってると思います。 ずっと痩せたいと思ってたけど、35歳過ぎてから、体重の増え方が尋常じゃなくなってきて、止められないっていうか、傍観者みたいな気分になってきて、最近では太ってるのもいいんじゃないって思い始めてました。 テレビに出てるお笑い芸人の女の子とか、ああいう感じでポジティブに太るのも、一つの生き方なんじゃないかと、自分なりには初めて自分の体形を肯定でき始めたところです。 だけど健康診断で、このままだとメタボになって、更年期過ぎたら、脳梗塞とか心筋梗塞になりますって言われました。体重以外はどこも問題ないです。 それでやっぱり、痩せないといけないんだなーと思って、運動しよう、食べ物変えようと思うけど、ぜんぜんできないです。食べちゃいます。さっきもプリンとか食べちゃいました。 いきなり運動してひざが故障するのが嫌なので、プールで歩くっていうのがやりたい。 でも、こんな太ってる自分がプールで歩くっていかにもだから、恥ずかしいです。 恥ずかしくて誰にも相談できない。でも死にたくないので痩せたいです。 一人っきりで考えてるのがダメなんじゃないかと思って、どうしたら「痩せるための生活改善」へのやる気が出るのか、誰かに教えてほしくて書き込みました。 よろしくお願いします。
20代の男です。 今は64～65キロです。 この前彼女に「重すぎるんじゃない？健康の為に少し痩せたほうがいいかも」とか言われてショックでした。 確かにシャツとか買う時、身長に合わせたら小さかったりしますし、ＢＭＩでも少しオーバーしてますよね。 しかし空手（フルコン）やってますので、軽量級（65kg 未満）でフルパワー出せる為には６４～６５を維持しなければいけません。 （身長の差はありますが周りの人もみんなそうやってます） それに有酸素運動や筋肉トレーニングだって毎日やってますし、決して体脂肪は高くありません。 そもそもＢＭＩって本当に信用していいんでしょうか？
今中3の女子です。 高校生になったらモデルになりたいと思いますが、下半身でぶです。 部活が終わってから上半身も少しでぶになり始めました。 受験直前なので今はできませんが、受験が終わったらダイエットに全てを注ごうと思っています。 中学生でもできるような、よく効くオススメのダイエットはありますか？ ドクターボディにも1度行って、セルライトをほぐして痩せやすい体を作ってもらおうと思っています。 とにかく痩せたいです！
よく筋肉をつけると背が伸びないと聞くんですが具体的にどこの筋肉をつけると背が伸びなくなるんですか？
長文ですがよろしくお願いします。 週に3,4回ほど仕事帰りにジムへ通っているのですが逆に太ってしまい、 何が悪いのかアドバイスをいただきたいです。 ジムに通い始めてから半年ちょっとで2kg増え、体脂肪も1～2%増え、 筋肉量だけ変わっていません。 痩せていた１年半前と比べると5kg増えています。 まず食事ですが、運動の前に何も食べずに運動すると逆に筋肉がなくなるとトレーナーに言われ、 用意できる時はスープや味噌汁をポットに入れていき、 できないときはチョコレートを3～5粒くらい食べたあとに運動しています。 終わってから22時とか23時に豆腐１丁もしくは生のキャベツ4分の1くらいを食べることが多いです。 (ノンオイルドレッシングを少しかけています) ジムへ行かない日はストレスが溜まらないように、 特に食事制限はしていませんが、ご飯の量は減らしています。 ただ、一人暮らしなので、おかずをその日に食べきりたい時などは食べすぎてしまうこともあります。 普段はお昼も含め自炊しており、外食は月に1,2度友人に誘われた時のみです。 お菓子などはいただきものがあるときしか食べず、 自分では買わないようにしていますが、 休みの日に月に2回ほどケーキを食べたりはします。 日中はお茶や紅茶、ブラックコーヒーを中心に飲み、 砂糖入りのコーヒーなどは飲まないか、飲む時は１日一杯までと決めています。 ここ数日のことですが、ジムのあとと朝食時にソイプロテインをとり始めました。 ジムへ行かない日は朝食時のみ飲みます。 続いて運動についてですが、 ジムでは、下半身の贅肉が気になるため、下半身と腹筋中心に5つのマシンを2～3セットやり、 クロストレーナーも30分～1時間ほどします。 ちなみに、測定で上半身の筋肉が特に少ない数値が出たので、以前はバランスよく全身鍛えていましたが、 数値が変わらないので気にしている下半身に絞りました。 筋トレは2日続けて行うことはなく、有酸素運動だけで帰ることもあります。 たまに食べすぎることがあるとはいえ、痩せていた頃より、 摂取カロリーはだいぶ減ったと思います。 ストレスはダイエットで食事が思うようにできないことくらいです。
簡単でお金のかからない、食事制限なしのダイエット方法を教えて下さい。 中1女子 身長→160㎝ 体重→75㎏　です。 周りの女子は身長も高くて細いです。 男子からもよくデブだとかブタだとか色々とからかわれます。言われたら凄く傷つきますが本当の事なので否定もできません。 こんな私はどうしたら良いでしょうか。 2ヶ月後には2年生になり、身体測定があります。いろんな女子に見られるので嫌なのです（泣） 凄く無理だと思いますが2ヶ月できれば10㎏～20㎏落としたいです。 せめて、60㎏台にはしたいです。 なにか方法がある方は是非教えて下さい!!
こんにちは。 わたしは19歳学生で一人暮らしをしています。 身長は160センチ、高二の時62キロあった体重を高3までに43キロまで落としました。ですが、去年の10月から過食を繰り返し、50キロまで戻ってしまいました。加えて、早朝覚醒の体質に陥り、3時に目が覚めてしまうようになりました。 わたしは他の女の子に比べるととてもたくさん食べると思います。 今日の朝3:00〜朝10:30までで食べたもの↓ 大盛りの親子丼 ポンデリング(チョコ) 生どら焼き ブラックガトーショコラ 肉まん 明太子ポテトサラダパン チョコレートデニッシュ マロンフレンチトースト チョコシュークリーム カツサンド1set(3つ入り) ハヤシライス 根菜入りコンポタージュ さらっと計算しても3000キロカロリーくらいいってしまいます。どうしたらこの食べ過ぎを抑制できるか、わたしはこのままずっとずっと食べること太ることに怯えて生きていかなくてはならないのでしょうか。
高校3年間往復12キロのチャリ通をしてたので－5キロくらい落ちたのですが、自由登校に入ってしまうのでもちろん運動せずに同じカロリーを取ってたら太りますよね？ 学校休み中も往復12キロの自転車通勤と同じくらい消費しないと太るなら自転車通勤と同じくらい消費できる運動ってありますか？
筋トレをしています。 プロテインを購入しようとしたいのですがどれを買っていいのかわかりません。 ・サッカー、フットサルをやっています。 ・できれば、安くコスパが良いのが嬉しいです。 ・多少の肥大を望んでいます。（細マッチョ用？みたいなものもあれば併せて教えていただけませんでしょうか）
12月6日くらいからダイエットをしている高校三年生の女です。 スタートは153cm52㌔/体脂肪率32%で今は52.4㌔/体脂肪率29.4%～30.4%手に持つのだと24%です。 ストレッチとマッサージと有酸素運動(通学往復１時間の自転車通勤と2キロのウォーキング)筋トレ(腹筋、スクワット、かかと上げ、腕立て伏せ、背筋)をずっと続けています。 ですが、体重は重くなり体脂肪率が若干増えたり減ったりを繰り返しています。見た目はさほど変わってませんが、筋トレをこなす回数が多いのか脂肪の下の筋肉が硬くなったのが触って分かります。 このメニューを続けていれば自然と痩せていきますか？炭水化物は消費しないと脂肪になると聞いたので1食80ｇの白米にした方がいいでしょうか？？
そのショーツは履くだけでヒップを引き締めるだけじゃなく、身体全体の痩身効果があるらしいのですが本当ですか？ 私がこの、style+骨盤ショーツを知ったのは、まにゃちゃん出演のイベントで本人が紹介していたからです。 公演終了後、商品の注文が殺到し完売したんだとか・・・。 でも、ファンの要望から再発売されました！ デザインとしては、普通のショーツと比べれば確かに可愛いのですが、でも本当に痩せて細いスタイルを維持できるのか心配です。 まにゃちゃんのイベントにまで行く私はもちろん、まにゃちゃんファンなのですが 商品がいんちきだったら、ショックを受けます。 なら、買わなければいい話なのですが欲しさもあるんです。 だから、商品自体の効果が本当にあるのか無いのかだけ教えてほしいです！（・c_・｀）
中３女子です。　　身長157㎝、体重59キロで太っています。 52キロまで落としたいと思っているのですが、なにか良いダイエット方法はありますか？（顔、腕、お腹、脚を全体的に細くしたいです。） 教えてください、よろしくお願いします。 ※家の中でできるようなのがいいです
小学4年生の女子です。 去年の夏から太り始めています。しかも、私は、友達の中で一番太っています。小学生にも大丈夫なダイエットってありませんか?? 今の身長と体重は、145cmの36kgです。ローレル指数では、標準なのですが、平均では、7kgも多いので出来れば28kgになりたいです。 期間は、今から6月まででお願いします。 後、小学生は成長期なのでやめておいた方がいいのは十分分かっています。でも、痩せたいのでお願いします。
胸を小さくしたくて困ってます。 158cmのEかっぷです。 私は中学の頃から胸がコンプレックスでした。 周りに相談しても 大きいほうがいいじゃん～。とか なに？嫌味？など言われます。 決して嫌味とかそんなんじゃなくてほんとに嫌なんです。 少し走っただけで痛いし、肩こるし、可愛いブラないし、太って見えるし、服もピチピチになっちゃうし…。 胸を小さくするにはどーすればいいんですか？
こたつで座椅子に座ってよくテレビやパソコンを使って動画を視聴するのですがそのときにダンベルを使ってできる筋トレを教えていただきたいです。 肩と腕、胸筋を鍛えたいです。 持っているダンベルは3kgのダンベルが２つと8.5kg(2.5kg×2個と1.25kg×2個の重りと1kgくらいの棒でできている)のダンベルです。 つまりは座椅子に座っていてもできる筋トレ方法が知りたいです。 回答よろしくお願いします。
基本的に食べることが好きな私。 なかなか痩せられません。 まず、人間いつ何があるかわからないし いつ死ぬかわからないから好きなときに 好きなものを食べとこうという考えを 持って生きています（；__；） 乗り物をあまり使わず歩くようにしたり サプリメントを飲んだり、脂っこいもの を控えたりバランスよく食事を摂ったり、 食べる順番にも気をつかっていますが なかなか効果が見られません、、、 いろいろネットでも調べたりしているのですが どれをやればいいかわからず結局自分に合った ダイエットはなんなのか悩んでしまいます。 何かいい方法知りませんか？
朝練があって朝ご飯を食べる時間が早くて4限目にはお腹が鳴ります。とても恥ずかしいです。ならないように白ご飯をたくさん食べてならないようにしているのですがそのせいで最近体重が増えてきました。白ご飯を減らし糸こんにゃくで代用したいのですが糸こんにゃく100ｇと白ご飯100ｇではどちらが腹持ちが良いのでしょうか？ 教えてください。
今ダイエットをしているのですが、情報がいろいろあり、わかりません 朝抜くと腸が休まる時間ができて朝の寝起きもよいし良いことづくめとあったのですが一方で朝抜くとインスリンの関係で糖尿病になりやすいとありました 朝抜いて昼と夜、以前より量を少なめに、咀嚼も70回を目安に食べているのですが糖尿病になりやすいでしょうか？ 現在23歳、男 身長　167 体重　65 です また、夜に焼肉やすき焼き、飲み会などあったときは咀嚼はしますが満腹になるまで食べます 大丈夫でしょうか？ 普段は咀嚼70回でも満腹中枢がいっぱいにならずはら腹六分くらいにしています
高校2年生の男子です。 部活には入っていません。 太ももの脂肪が気になります。 どうすればいいですか？
中1女子です。 最近誕生日が続いていて、食べ過ぎてしまい、気がつけば想像もできない体重に・・・ 161.5cm46kgほどです。 中2になるまでに、44kgに戻したいです。 体重だけでなく、脚や腕など、見た目で分かるようにもなれば嬉しいです。 ただ、母が食事制限に関しては協力してくれそうにないので、過剰な食事制限はないダイエットがいいです。 あと、勉強にも集中したいので、合間に出来る感じがいいです。 わがままですいません！ 回答お待ちしています。
武道系の稽古ごとをしているのですが、年明け頃から稽古中の道場の寒さで筋肉が固まり、悩んでいます。 先日は稽古中、兄弟子さんが突然背中をつり、どうやら痛めてしまったようです、、 埼玉県の冬の寒さは思いの外厳しく、稽古は夕方から、、道場には暖房がありません。 準備運動は念入りに行い、身体は温まるのですが、組手やマット運動の順番待ちの間に身体が冷えてしまいます。 冷えて筋肉が固まって動きがかなり悪くなっていますし、無理矢理動くと後で筋肉痛になります。 稽古着は自由なので、防寒ウェアで対策しようと思うのですが、どれが良いのかわからないので、これがいいというウェア(インナー、シャツ、ウォーマーなど)がありましたら教えてください！
パナソニックの体重計を使っています。 その測定項目に　筋肉レベル　と　骨レベルというものがあるのですが この年齢だと　この数値が平均とかという基準がわかりません。 ＢＭＩとかだと　ありますよね。 パナソニックのＨＰでも　筋肉レベルはなにかということしか書かれていません。 これらのレベルの数値は　％とという意味なのか もし年齢別の基準があるなら　教えていただきたいと思います。
ジムでの筋トレで色々と重さを変えてトレーニング出来るんですが、重くして少ない回数でやるのが良いのか、軽くして多くの回数やるのがいいのかどちらが良いんでしょうか？
中3。ぽっちゃり体形ながらに球技とダンスがまぁまぁ出来ます。球技は特にバスケ、野球、キックベース好きです。なのに太ります。何故ですか。給食なんておかわりした記憶が全くありません。逆に残すくらいです。最近は体育の時間にバスケ頑張りすぎて左腕が筋肉痛。 外食と言ったって牛丼並盛りで精一杯。 あ、お菓子食べるからですかね。 本題 春から高校生なので、見た目で嫌われないよう、少し体重を減らしたいです。 2ヶ月で5キロ減るダイエットありますか？ ちなみに雪国なので外で運動することはほぼ不可能だと思ってください。
ダイエットについて。 157㎝ 53.8㎏ BMI 21 体脂肪率28% の肥満女23歳です。 5月までに6㎏痩せて、57㎏になりたいです。ししかし、ダイエット方法が分かりません。 どなたか、ダイエットのイロハを教えて下さい。 因みに私は、胃のあたりから下っ腹に掛けてポッコリしていて、人よりお尻とその脇(ミドルヒップ)が異様に出ている？ポッコリしている？で、太ももに隙間無くくっついていて、しかし、ふくらはぎや足首は細いと言う下半身デブみたいです。 片足に体重を掛けて後ろ姿を見ると、お尻にセルライトが浮きでています。 また、骨盤が人より開いている？感じです。 どうかイロハを教えて下さい。
現在身長164cm体重55kgの19歳女です。中高6年間文化部で運動は全くしてきませんでした。 体脂肪率は測ったことないのですが、明らかに脂肪が多いです。 1週間前から1km/7.5分のペースで4kmのジョギングとビリーズブートキャンプの腹筋プログラムをし、炭水化物を今までに摂っていた半分の量に減らすダイエットをしています。 目標は半年で48kgまで減量させることなのですが、まだ目に見えた結果はなく(当然かもしれませんが)、自分のダイエット方法が合っているのかどうか不安になり質問させていただきました。 このダイエットを続けることは正解でしょうか？また、オススメのダイエット方法を教えてください。
ご自分の「標準体重」、「目的体重」について、ご存知ですか？。私は、６１kgです。 私は、今６３歳です。 以前、メタボで、体重７８kg。ウエスト８４cmでしたが、タダで、、 減量し、体重5８.0kg、毎月の採血、人間ドック、ガン検診では、全く異常なし。 二十歳の時と同じ体重です。 よく、食事の際、自分の口で噛んでいる間、必ず箸を止め、よく何回も噛み、噛み終わるまで、 箸を置いたままにします。 急いで食べると、肥ります。食事は約２０分で済まし、やく１５分間の「食休み」を とっています。 毎日１時間以上の散歩や雪かき、ギターが好きで、早や４５年、現役の時に、 「音楽療法士」の資格をとりました。「ギター健康法」と自分で名づけ、 You- tuveどなで、同じ伴奏、譜面を見ながら、約４０曲弾き語りで歌うと、滝のような汗がふきだし ます。 ダイエットをタダでできる方法が他にあれば、教えてください。 自宅で出来るストレッチも試しています。 よろしく、お願いします。
太るのが異常に怖いです。 164センチ53キロ～54キロです。 昔一番太っていた時は60キロ以上あり、10年前にダイエットして52キロまで落としました。 今でもダイエットしていますが、全く痩せず、吐くまではいかない物の吐きたくなるまで食べてしまったり、夕御飯にカロリーの高い物を食べたりお菓子を食べ過ぎてしまうと吐きたい衝動にかられます。 夜、どんなにお腹が空いていても食べられない(食べ物を口にしたくない)、夜は絶対にお菓子を食べない等、10年以上やってます。 でも痩せません。 主人は元々の体質で凄く痩せています。 このまま太り続けたら主人と一緒に並んで歩きたくないです。 一度病院に行った方が良いのでしょうか？
筋肉とか水ではなく、純粋に5kgの脂肪を落とすと顔や雰囲気だいぶ変わりますよね？？表情体重の場合です。 チュートリアル福田さんは病気で5.6kg落ちた時、別人くらい変わってました。
180センチ　80キロ　18％～20％ ローカーボを始めて 2週間で現在75キロですが、ここから動かない感じがすごくします。 水分で5キロなのでここからが工夫が必要かと思いました 4月までに70キロに落としたいので、何かしようと思うのですがどれが正しいと思いますか？ ①このまま頑張る ②トレ後の有酸素を入れる。30分程度 ③低脂質、低カロリーに変えて有酸素運動多め ④ローカーボを続けスクワットなどをやめる。 ⑤それ以外 トレは大まかに週5　胸二回　背　足　肩　　という感じです。4-8ＲＭの強度で60-90分。 腕は週三回程度でアームレスリングをやってます 足は細くなっても良いですがスクワット100キロ程度は守れれば程度です。
男です。自分は、運動部に入るつもりなのですが、自分は体力がなくて困っています そして、色々調べてみると、｢体力をつけるにはランニングだ！｣と書いてあったり、 ｢体力にはジョギングだ！｣と書いてあったりして、どっちがいいのかわかりませんでした どっちが体力作りに良いですか？またちょうどいい時間帯もできれば教えてほしいです。 お願いします。
最近身体が鈍く本格的にトレーニングを開始したいと思うのですが、どれぐらいの負荷をかければ理想的な身体になるかわかりません。 エクザイルのAKIRAの様な身体になりたいです。 現在身長177cm体重69キロの男です。 一週間の筋トレメニューをご教授願います。
ストレスで激やせする場合。。 脂肪だけじゃなく、筋肉も落ちてるんですよね？10kg痩せたら脂肪だけでどれくらい落ちてるんでしょうか？写真を見ると、だいぶ違います。。
中学二年生です。太ももの内側と前がとてもふとくてなやんでます・・・おばあさんと、お母さんと、姉と、妹も全員ふとももだけがとてもふといです・・・現在の体重は４６キロで、身長は１５１から１５２センチくらいからあります。どうすればいいですか？？
最近食べても食べてもお腹が空きます。 だから最近体重計に乗ると身長148㎝なのに体重51,8キロもありましたこれはさすがにデブですよね？
増えた1キロ、元に戻すには何日以内にどうすればすぐ戻りますか？また、特に知りたいのはお水の事で、良く美容やダイエットの時はカフェイン控えてお水を。と言いますが、浄水器のお水では効果ないのでしょうか？市販のお水（バナジウムやら種類多々ありますが）ではないと意味ないですか？ 当たり前の話しですが、浄水器のお水でも良いなら金銭的にたすかるのですが… 詳しい方 いらっしゃったら教えて下さい
しばらくウェイトトレーニングができなくて久しぶりにやったら昔 やった時よりダンベルが重たくきつく感じるのですがこれはまたやっていけば きつく感じなくなるのでしょうか？前やっていた時は全然そんなにきつく 感じなかったのにしばらくやって無かったせいでしょうか？それとも 年をとると昔よりきつく感じてしまうまでしょうか？自分は２８歳ですが ２０だい前半ぐらいはそんなにきつくなかったです。 自分も腕立て伏せや懸垂の様な手軽な自重トレと肩や腕などはダンベルでやろうか それとももしやっていって重さになれるのであればダンベルベンチプレス やワンハンドローイングなどどちらにしようか迷っています。どちらも捨てがたい 様な気がしてなりません。腕立て伏せや懸垂と肩や腕はダンベルだと背中はともかく 胸筋は腕立て伏せだけだと物足りなくなりませんかね？腕立て伏せでも胸筋は アンバランスな感じになりませんか？やはりダンベルベンチプレスですかね？ もちろんスクワットやデッドリフトもやります。 年いったおじいちゃんでもボディービルダーの人がいますしやはり 年いったからきつく感じるというのは気のせいなのでしょうか・・・？
おはようございます❗ 朝一にこのような相談ですが、親友の結婚式が９ヶ月後に控えています。 無理な食事制限はしたくないのですが、お米が大好きです(泣) 甘いものも大好きです(泣) 5ヶ月前入院のカワキリに仕事を辞め療養していましたが、ブクブク太り始め体が激変しました。 大切な親友の結婚式に90キロの巨漢が受付に立って居るなんてとてもじゃないが、自分でも信じられない(泣) 今現在 90キロ ウエスト 88センチ(恐らく胃下垂のため) ヒップ 110センチ 理想体重 55キロ ウエスト 65センチ ヒップ 85センチ どうかお願いします。
今　身長１７６　体重55キロしかありません。 胆嚢摘出から、精神的病にかかり。かなり強い薬を飲んでます。 そのせいで体重が10キロ痩せました。（二日に一回しかできません） 家でのトレーニングですが。 10キロの鉄アレイしかありません。 ４回セット。80回で限界をむかえ合計200回。 負荷をかけての腕立て伏せ。120回（これもセット） チンニング（敷居で指）40回（これもセット） もも上げ50回。 夏までに、元の体に戻りたいのですが。 なにかいい方法ありませんか？
ホットヨガを始めて１年がたちます。週３で通っています。 肌は綺麗になりましたが脂肪が落ちた感じはしません。 食事の量はは増やしも減らしもしてません。 体重58kg　で 心拍計機能つきのエクササイズウォッチには「400kcal消費」とでるのですが本当なんでしょうか…
今、中学生です。筋トレをしていて腹筋が割れてます。しかし、その腹筋の上に脂肪がのってしまってます。この脂肪の取り方を教えてください！ この脂肪を取れば見た目で割れてるって分かるようになりますか？ 鏡で自分の体を見るとだいぶ筋肉あるように見えるんですが、直接自分の体を見ると筋肉が全然見えません。これはどっちがほんとの体ですか？ たくさん質問してすいません。回答よろしくお願いします。
９月に文化祭のファッションショーを控えてます。私はどちらかというと筋肉質です。 ファッションショーに向けてダイエットをしたいのですが、オルビスのプチシェイクというのを１日１食置き換えてダイエットしていくのは、高校生ではしない方がいいですかね？ 忙しくて運動もあまりする機会がありません。 ご回答お願いします！
首とか肩をマッサージすると視界が開いて視力が回復するような感じがしますが、体の中でなにが 起こっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
身長163cm。今まで一年間に54~59kgの変動をしてた私ですが、ついに今日61.7kgを叩き出してしまいました。 ショックで震えています。 そこで、 なんとか痩せたいと思っているのですが 困ったことに、 何故か今痩せたい気持ちをキープできないんです。 きっと今は痩せたいと言いつつ、 明日のお昼はがっつりラーメンとか おもーーーい炭水化物を食べてしまいたく なるのだろうな。。と思います。 でも、今はとても痩せたい気持ちでいっぱいです！ なので、こんな意思ゆるっゆるな私に モチベーションを保つことができる策を 教えてください！！ ちなみに今まで、59kgまで太ってから 痩せよう！と決断し、三ヶ月で54kgまで 落としたことがあります。 その時はゆるくですが、 モチベーションを保てていました その理由は恋でした 振り向いてもらいたいという原動力で 頑張れたのです しかしその結果は芳しくなく、 恋を諦めモチベーションをなくした私は ぶくぶくと太り、現在に至る次第です。 年がら年中恋できるわけじゃないので これから永遠に持つことのできる モチベーションが欲しいです。 読んでくださりありがとうございました。
女子大生です。 私は身長160センチで54キロで少しぽっちゃりしています。体型的にはお腹とお尻、太ももの脂肪が凄くて、リンゴ型よりは洋なし型に近いと思います。 普段、体育の授業以外で運動はしていません。 痩せづらい体質で、食べる量も他の人たちと比べて少なく、母と比べても母の方が食べるのに私より細いです。父親が肥満体型なので、それが遺伝したと思われます。 体重の増減はここ数年ほとんどありません。±1kgです。ちょっとくらい食事制限をしても痩せませんし、逆に多めに食べても太りません。 これからダイエットをして脂肪をなくして体重も落としたいと思っているのですが 数年前になりますが 2ヶ月間ほぼ毎日ジョギングをしても体重が全く変わらなかったので、どうダイエットすれば良いのか分からないです。 最初の頃は筋肉が付いたから体重が減らないんだと思って続けていましたが、2ヶ月経っても全く変わらなかったのでショックでした。 (でも、もうちょっと粘ったら体質が変わってそこから痩せられたのかなと後から後悔もしました…) 私が特に痩せたいのは、お腹と脚です。 お腹は少しでも背を丸めれば三段腹ですし、立って きょうつけの姿勢をすると、太ももの半分近くがくっつきます。骨盤が大きいのもあってお尻も大きいです。 太っているせいで友達と温泉に行くのも嫌ですし、まだ見せたことありませんが彼氏に見せるのも恥ずかしすぎるので痩せたいです！ 痩せづらい体質の私でも、痩せられそうな方法を教えてください。よろしくお願いします！
女子大生です。 私は身長160センチで54キロあり、ぽっちゃり体型です… 痩せづらい体質です。食べる量も他の人たちと比べて少ないですし、母と比べても母の方が食べるのに私より細いです。父親が肥満体型なので、それが遺伝したと思われます… 普段体重の増減はここ数年全くと言っていいほどありません。ちょっとくらい食事制限をしても痩せませんし、逆に多めに食べても太りません。 普段運動もあまりしていないので、筋肉は無いと思います。 これからダイエットをして脂肪をなくして体重も落としたいと思っています。 ランニングを中心に、自宅で筋トレやヨガ、ストレッチなどもするつもりです。 特にランニングは、運動不足ですし好きなのでやりたいのですが、胸やせしてしまうとよく聞くのでやめたほうが良いのかな…と迷っています。 何か良い方法はないでしょうか？ お腹の脂肪を一番無くしたいです。お腹の次に痩せたい部分は脚です。 よく160センチの健康的な体重は58キロぐらいだから太っていないよというのがありますが、 私のお腹は少しでも背を丸めれば三段腹ですし、立って きょうつけの姿勢をとると太ももは上のあたりがくっつきます。骨盤が大きいのもあって、お尻もかなり大きいです。 でも胸はB〜Cカップくらいで、お腹がずいぶん 出ている割に小さいです。(親も小さいです。) とても嫌で、大学の友達と合宿などでお風呂に入るのがすごく恥ずかしいです。周りはお腹ぺったんこな子ばかりで、見た目ちょっとぽっちゃり気味な子も、お腹を見ると私よりは脂肪が無いです… とにかく、モデル体型までにはならなくて良いので恥ずかしくない体にしたいです。 おすすめのダイエット法を教えてください！単に意見などでも回答いただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
私は、一年前から、踊りをしています。 いつも、同じ種類の踊りで結構激しい踊りなのですが、ある時までは、ある程度踊っても何ともなかったのに、ある時からすごく踊り終わると息切れしてきつくなります。 もともと、喘息を持っていましたが、ここ数年出ていませんでした。 あと、お菓子や少し甘いものを食べすぎると頭が痛くなったり、喘息みたいなものが出たりします。 すごく悩んでて誰か原因のわかるような方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？
中年男性ですが 普段から腕立てや懸垂などの筋トレに励んでいます 半年ほど前からダンベルでベンチプレスをするようになりましたが 70ｋｇ以上がどうしても持ち上がりません 腕立て伏せは１日に500回やってます 体重は約70ｋｇです プロレスラーは200ｋｇぐらいを持ち上げるといいますが どのようにすればこの壁を越えられるでしょうか もちろん70ｋｇを超えれば次に100ｋｇまで持ち上げれるように目標を持ってます 筋トレやってる方で重量系を持ち上げられる方 どのように訓練なされたのでしょうか
お世話になっております。 正直10年ほどしっかりした運動をしていない32歳です。 24時間営業のフィットネスジムに通おうと思うのですが まずどのような筋トレメニューから始めたらよいか教えてもらえないでしょうか？ せっかくジムに通うのでトレーニングマシンを使ったメニューを教えてほしいです （体に無理がないよう・・・） スケジュールとしては 水曜日（全身） 土曜日（下半身） 日曜日（上半身） を考えております。 正しいマシンの使い方については インストラクターにお願いするほどお金が無いので 何とかYoutubeなど見て勉強します。 どうぞよろしくお願いします！！！！
こんにちわ。高校生です。 私は少女時代のジェシカさんみたいな綺麗な脚になりたいです。 私は筋肉質ということもあって、太股からふくらはぎと、脚が太いです。 痩せるために、筋肉を和らげる方法を教えてください。
僕は中2です、身長は172で、顔の大きさが26もあります顎までは１４ぐらいなんですが、見た目そして顔がおおきいですか？ 目が小さくて...
痩せるためには、何が必要ですか？ 筋肉も増やしたいです！
僕は二十三歳の男性です。本当に困っています。女性のお尻が大好きです。話をしている途中、すぐにお尻を見るので、恥ずかしくなります。女性のお尻の夢は週に一回です。ぼくは性的倒錯者でしょうか。心配です。。。
ダイエットしたい、なかなか体重落ちないよ、どうしよう？
21歳です。 158cmでだいたい48〜51キロを増えたり減ったりしてて、標準体重です。今は48キロです。 物心ついた頃からお菓子を毎日食べる習慣があり、量が多いことは分かっていながら食べてしまいます。食べるのがとても遅いのですが、何もない日は食べ始めてから4時間くらいだらだらと甘い物を口にしてしまいます。 どうしたらやめられるでしょうか。 時間を決めるとか、最初から決めた量だけ食べるとか？ 真剣に悩んでます。
まっすぐに立った時、 太もも、膝、かかとはくっつきます。 ふくらはぎはくっつきません。 肩幅に開いて立った時、 膝の位置ががかかとよりも内側にあり、 膝はすこし外側を向きます。 普段は脚の裏をくっつけるあぐら？だったり、体育座り、脚を伸ばした座り方をします。 Ｏ脚なのかX脚なのかXＯ脚なのか、 そしてその直し方など教えてください。
ポッコリお腹の鍛え方を教えてほしいです。 私の体型は細身でよく○○（私）ってガリガリだね、と言われたり 親からもよく「しっかりご飯食べてる？」と心配されます。 しかし、なぜかお腹だけがポッコリしています。 私（男）の現状といたしましては、 ・食事は昼と夕ご飯のみで野菜も多くはありませんが毎日摂取しています。 ・ヨーグルトなどの乳酸菌もほぼ毎日食べてます。 ・少量でもご飯を食べるとすぐお腹が張ってパンパンになります。 ・体調面はお恥ずかしながら数か月間まともな便が出ておりません。 ・運動として毎日腹筋100回以上（一か月間）をしています。 質問したいことは １＿皆さんが実践して効率が良かったお腹の鍛えかたを教えてほしいです。 ２＿やせ形でポッコリお腹は何か（上記の状態で問題点などあったらお願いします）病気なのでしょうか？ ３＿ポッコリを解消するため食事制限をした方がいいのでしょうか？（私としてはしっかりご飯を食べてガリガリは直したいです） 皆さんのアドバイス、ご意見等宜しくお願いします。
普段はポジティブで行動的な大学4年女性です。 高校の頃と比べて運動量も減ったせいもありますが、大学入って以降ここ2年くらい体力の無さを痛感してます。小・中学生の頃は、9年間インフルエンザの出席停止もない完璧な皆勤賞でした。 現在は、連日忙しい日が続いた後のOFF日は、全く何も手につかないくらい疲労を感じます。今日もソファーに座ってから数時間動けずにいました。 わたしなりに原因も考えました。昔からお菓子を沢山食べてしまう習慣がある事や、通学以外の有酸素運動は特にしていない事が挙げられます。改善しようとは何度も思いました。ですが、お菓子も有酸素運動も何日か頑張ってもストレスが溜まるとまた暴食してしまって、また気をつけようと思う繰り返しです。 ちなみに毎日、腹筋や足上げ、ストレッチなど軽いものですが習慣にしています。 １日全く動けないくらい疲れてしまう身体は、どうしたら改善されるでしょうか。
ジムでマシンを使った筋トレをしています。 設定してあるセット数を楽にこなせるようになった場合、次のステップはどのような基準でアップさせればいいでしょうか？ たとえば、 10キロの重さで、10回を３セットと設定してあるトレーニングを楽にこなせるようになった。 10キロだと、30回×3セットもそんなに困難ではない。 でも、重さを12.5キロにアップすると、せいぜい7回が限界。2セット目は5回しかできない。3セットはムリな感じ（筋肉がヘロヘロで）。 （重さの調節は2.5キロ単位です） このような場合には、 10キロのままで、回数やセット数を増やしていくのがいいのか？ 重さをアップして、5回×２セット等、回数やセット数を減らすのがいいのか？ どちらを選ぶべきなんでしょうか？ 10キロのままでは、延々と回数セット数をこなして時間がかかるし、 12.5キロだと、初動はビクともしないほどです。 ジムのトレーナーに相談すればいいことですが、安いジムなので、あまり頼りになりません（知識があまりなさそう）。「無理のない程度にやってください」とかの返事です。 ちなみに、女性ですし、年齢的にも筋肉モリモリムキムキを目指してはいません。 少しづつでも筋肉・筋力がつけばいい、とか、引き締まればいい、といった目標です。 よろしくお願いします。
私は53キロの女性です。　２ヶ月前まで60キロありましたが、運動も始めたり食事も大好きだったコーラも控え、なんとか-7キロ痩せましたが、減るペースが遅いという事と、彼氏を喜ばせてあげられないことです。 彼氏と２ヶ月になりますが、一応彼氏の方から告白はしてくれました。私が60キロの時から告白してくれて、体重のことは痩せればいい話。可愛いから美人だからスタイル良いからというだけで好きにならない。俺にだって譲れないものはあるからという理由らしいです。　　 彼氏の体重は49キロなので彼氏より重いのは私も嫌なので頑張ってますが、なかなか40キロ台に行けません。　　　最初に彼氏と初めて会った60キロから12月の二回目に会った１ヶ月で55キロまで減り、彼氏もすごいじゃん！と誉めてくれ、実際会った時も本当に痩せたと俺も思う！顔がシュッとしたねと言われて嬉しかったのに、今度会う２月までには49キロ台に行きたかったのに予想以上にペースが遅く、12月に会ったときの55キロから53キロまでたった2キロしか減ってない現状をみると悲しくなってしまいます…　 彼氏には「早く40キロ台になれよー(笑)」という感じで言われていて、２月に入ったら49キロになってたいって言いました。　 私もダイエットがんばるのは彼氏の為だけではないですし夏にはノースリーブ着たいとか自分に自信を持つためなど夢があります！　　　 でもやっぱり彼氏の喜ぶ顔が見たいがゆえに焦ってしまいます。　　２月に会ったときにまだ50キロ台である私に会ってくれるだろうか…。　もし会えても前みたいにラブラブでいられるだろうか不安になってきました。　　　停滞期くるにも53キロとか早すぎます…。　今までは49キロ台になってから来てたのに、これは普通のことなのでしょうか?　 特に男性に質問です。自分の彼女が目標体重まで行かなかったら会いたくないですか?　どんなに性格良くしても可愛いいと思うことはないですか?
男性です。 スポーツジムなどでハードな動きをするとき、陸上などでの動きなどで、パンツの下に履く下着はスポーツ用のものが良いと思っていますが、どのようなもの（メーカーなど）がお勧めでしょうか？ 前のほうがブラブラしないようにピッチリしたものが良いのですが、教えてください。
太ももダイエットについてです。 私は、中学生の頃ソフトテニスをしていた為か太ももに筋肉？がつき、その上マッサージもしない3年間を過ごしました。（その間部活帰りは皆でお菓子を買い、帰宅後は普通に晩御飯というバカな生活） 高校に入ってからは、60キロから50キロのダイエットに成功しましたが、太ももの見た目があまり変わらなかった記憶があります。その時はスクワット、昇格運動、ストレッチ等をしていました。 現在は、ストレスや怠けによりまた60キロ近くにリバウンドしてしまい、情けない思いで一杯です。 私の太ももは、一体何をしたら細くなっていくのか自分ではもう分からなくなり質問させていただきました。 現在は、マッサージはもちろんスクワット、TVの美魔女でやっていた、片足を後ろに引き軸足側にひねる？運動と、太ももをずっとくっ付けるストレッチをしています。 時間が沢山かかるのは承知で、中学入学以来、1度も着た事が無い膝上の服が着たいです。 体重に関しては、食事制限と運動で1ヶ月で2キロ落とした所です。 皆様のアドバイスをお待ちしています。
10月に交通事故にあい、鎖骨骨折の手術をして現在ボルトとワイヤーが入っています。 大学受験を控えており、受験が終わったら、ボルト、ワイヤーを抜く予定でした。 数日前から傷口からうみが出て、現在は痛み止、化膿止めの薬を飲んで治療しています。 明日から、センター試験、2月から私立大学、そして2月下旬に第一志望の国立大学前期テストが始まります。もし駄目だったら後期テストは3月12日頃になります。 当初は、受験後と言っていましたが、 経過によっては、試験の合間に抜く手術をしなければいけないと先生に言われましたが、ボルトを入れた時は、一ヶ月以上は痛くて手もあがりませんでした。 怪我をした手は、利き手です。 抜く手術は、後の痛みはすぐひくものなのか、入試があるのに大丈夫なのかすごく心配です。 もし同じような手術を受けられた方がありましたら教えて下さい。 体の方が大事だとはわかります。でもこの受験の為にたくさん我慢してがんばったつもりです。 アドバイスお願いします。
最近運動不足なのでダイエットをしようと思ってます。 ランニングとウォーキングではどちらのほうがダイエットにむいてますか？ ちなみに、私は喘息持ちなので、あまり長距離のランニングは出来ません。
14才の女子です。私は身長160センチ弱の体重が52キロあります そこから45くらいまで体重を落としたいです（太ももを中心に） 食事制限はあまりしたくないので運動でのアドバイスお願いします １ヶ月２キロペースがいいです 早めの回答お願いします
とにかくすぐに痩せたい。すぐには死にたくない！！
基礎代謝と便秘についての質問です。 私のスペックは以下の通りです。 女/17歳/身長 153cm/体重 44～45kg/体脂肪率 19～20%/BMI 19.2 一日の摂取カロリーはカロリー制限ピーク時は1000kcal前後、現在は少しずつ増やし1300kcal程度です。 運動は毎日30分のジョギングと1時間未満の徒歩、軽いエクササイズと筋トレを30分程度しています。 ①基礎代謝のこと 私はカロリー制限をエスカレートさせた結果なのか、電極付きの体重計で測る基礎代謝が1075kcal前後しかありません。16kg程度減量したので基礎代謝が下がるのは当然のことではありますが、これは私の年齢や体重では妥当な数値なのでしょうか。 また、基礎代謝を上げる方法は「筋トレ・筋肉を増やすこと」が一番よく挙げられていたのですが、「食べない(摂取カロリーが少ない)から基礎代謝が低い、もっと食べるべき」とある方に言われました。 基礎代謝を向上・回復(？)させるために私がすべきなのはどちらだと思いますか？ ②便秘のこと 食事制限(ダイエット)をしたせいか数ヶ月前から便秘になってしまいました。一過性便秘と呼ばれるものだそうです。便意が全く起こらず、数日間何もでないことも少なくありません。 ヨーグルト・納豆・わかめ・難消化性デキストリンを摂ること、水をたくさん飲むこと、腸もみや便秘解消エクササイズなどを試し始めてしばらく経ちますが一向によくなる気配がありません。他に何か、これらでは治せない原因があるのでしょうか？ また「ダイエットによる便秘は食事量が少なすぎることが原因」と聞いたのですが、もし本当にそうなら食事の量を徐々に増やすことでで改善は見込めるでしょうか？ ちなみに「ご飯(米)を食べないと便が作られない」とも聞いたので近々ダイエット前のように食事にご飯を取り入れなおそうと思っています。 基礎代謝と便秘解消は体型維持に欠かせないようなので、これらをどうにか解決したいです。 長々と書き綴ってしまいましたが、どなたか少しでもアドバイス等いただけたら非常に嬉しいです。 よろしくお願いします。
半年で３0ｋｇ程度痩せるダイエット方法を教えて下さい。運動はしません。
はじめまして、現在157/60㌔の18歳です。 私の足は、付け根からふくらはぎにかけて横から見ても、前から見ても太くがっしりしていて、まるで力士のような脚をしています それに加えひどいXO脚、短足です これから進学もするので、少しでも細い足が欲しいです どうすれば良いでしょう、ネットで検索しても筋肉が付きそうでやるのが少し怖いです
一ヶ月で10キロ減量しました。健康に良くないことは重々承知です。。 1日1000キロカロリー以下の食事(一応栄養価バランスなどは考えました) 運動は1日に1万メートル走と 3キロ水泳をしました。 元々、スポーツをやっていました(いまも少しやっています)。体質的に体重の変化が著しいタイプです。怪我をして三ヶ月入院してた間に増えた体重を戻そうとしてダイエットをしました。ただ、この短期間でこれだけ体重が落ちたのはダイエットではなく、ただの減量であると言われました。その通りだと思います汗 それでも、 今、ダイエット(減量)をストップさせて軽い運動、適切な食事だけで体重を維持させていくことはできますか？ それとも徐々に食事の量を増やしていき、運動量も減らしていくほうがいいでしょうか？？ リバウンドだけは嫌です。 なにかリバウンドしないコツなどありましたら教えていただきたいです。
お腹にペタッと貼って電気で腹筋を動かして鍛える物有りますけど、 体に悪くないんでしょうか？ 何か運動をしていて、補助的に腹筋や太もも、二の腕などを強化したい、 というなら問題ないと思うんですが、 腹筋だけ（腹筋以外でもいいけど）鍛えてしまうと、 体の骨が歪んでバランスが崩れ後々健康被害になるという事はないのでしょうか？ ご意見お聞かせ下さい。 昔話ですが、 エキスパンダー有りましたよね？ 毎日そればっかりやってたやつがいて、 確かに肩と腕が太くたくましくはなったんですが、 他の所の筋肉が細くてカッコ悪い（バランス悪い）なあと思った事がありました。 ある日水泳の授業でその人と一緒だったんですが、 その人肩が回らなくなっていてクロールの腕の動きが全く出来ませんでした。 これは極端な話だと思うんですけど、 部分的に鍛えると何かしら体に影響有るんじゃないかと思っている訳で有ります。 以上余談でした。
今までやったダイエットの中で 、何が一番痩せましたか？ お正月太りしてしまい、今人生で最大体重を記録してしまいました… よろしくお願いします！
現役バレーボール部の高校2年女子です。よくバレー観戦に行くのですが高校の強いチームやバレー選手の脚は筋肉が結構付いているのに綺麗に引き締まって細く見える方がたくさんいます。 私は普通の女子高生に比べると脚の筋肉はあるほうですが、特に太ももは脂肪もあり触ると硬いけど見た目はただ太いだけという感じです。（ぼてっとしてる。）それで、今から『『『引き締まった綺麗な脚にする方法』』』はありますか？一応画像乗っけておくので見てください… 同時にジャンプ力もつけたいです。引き締まった脚にはバネがあるようにも見えます。可能なら教えていただきたいです！お願いします。
ダイエットについて教えてください。 150㎝の52㎏の20代です。 身長に対して太っていると思います。 自覚していましたが、周りからも太っていると指摘されるようになり、 ダイエットを始めようと思います。 縄跳びダイエットを考えています。体質改善としては縄跳びはどうですか？ 縄跳びダイエットの経験された方や継続中の方効果など教えてください。 また、おすすめのダイエット法があれば運動でも・・・食品でも・・・ 目標はくびれがあり、47～48㎏が理想です。 脚痩せダイエットもあればアドバイスください。 宜しくお願いいたします。
12月から7キロ太ってしまい、ダイエットをしようと今週からジムに通いました。 タバコをやめてから暴飲暴食をしてしまいました。 今週からランニングマシンで2時間走りました。 筋トレもしました。 運動不足でしたので即筋肉痛になりましたが、毎日通いました。 が、逆に体重が増えてしまって、痩せないので何で⁇と思い、質問しました。 食事は三食600〜700キロカロリーです。 後、アクエリアスゼロってダイエットに効果ありますか？ 後、ダイエットの知識を少しでもいいので教えていただくと助かります。 宜しくお願いします。
こんばんは。 ９月の末からセルフジムに通いだしました。 運動内容は バイク20分（150kcal程度） 筋トレ（胸筋や太もも、二の腕中心） ランニング（15°角度をつけて時速６㌔で歩くのを20分×２セット　400kcal程度） 一回で500kcal程度は消費しています。 それを週３～４続けています。 ご飯も夜はささみや納豆などを食べて、炭水化物はとっていません。 運動のせいか朝は目覚めがいいし、朝ご飯をしっかり食べて気持ち良く家を出られるようにはなりました。 ですが、体重は増えてしまい、見た目も変わりません（それどころか太った気がします） 初めは152㎝の49キロで決して痩せてはいませでしたが、今では体重も54キロまで増えてしまいました。身長が小さいので体重が50キロ代にのったのがショックで・・・。 いろんなサイトを見ても筋肉がつくから体重は増えると書いてありますが（実際太ももなんかは筋肉がついて太くなった気がします）、このまま続けて痩せられるか不安でたまりません。 来年には結婚式を挙げる予定でいるので、なんとしてでも痩せたいのですが、今の体重は人生史上最高に重いのでドレスを着る勇気がありません。 気軽に聞けるようなダイエットの専門家などを見つけるべきでしょうか。 自分に自信がなくなって何をやっていても、この事ばかり考えてしまいます。
食べ過ぎをしてから体重が戻りません。 長くなりますが、今までの過程を説明します。 はじめに、12/28に焼肉の食べ放題に行きました。行く前の時点の体重は44.0kgで、翌朝の体重は44.9kgでした。 そこからリセットのために 朝:りんごとヨーグルト 昼:野菜スープ 夜:控えめに普通の食事 で2日間を過ごし、12/31の体重は44.2kgまで戻せました。 それから12/31にたくさん食べ、翌朝の体重は44.9kg。次の日は300kcal程度しか摂りませんでした。それは1/2に食べ放題に行く予定があり、なんとしても12/31の超過を1日で取り戻さなければならなかったからです。 そして1/2にスイーツの食べ放題に行き、翌朝の体重は45.8kgまで増えてしまっていました。 それから3日間また上記の食事で過度に摂取したカロリーを均そうと試みました。 ですが一度44.5kgまで戻ったものの、リセット日を終えて普通の食事(1日1300kcal前後)に戻したところ45.0kgまで増加し、一向に最初の44.0kgまで戻ってくれる気配がありません。 過剰摂取したカロリーは3日間では取り戻せず、脂肪に変わってしまったのでしょうか。それとも3日間低カロリーで過ごしたせいで普通の食事でもカロリー過多な状態になっているのでしょうか。 どなたか体重が戻らない原因や今後戻せるかどうかなど、教えて頂けないでしょうか。 ここまでの長文を読んでくださりありがとうございました。
不定期的に胸が締め付けられるような痛みを感じます。心電図の検査などで異常はありませんでした。 昔からのことなのであまり気にしていなかったのですが、最近回数が多くなり心配になってきました。 どなたかわかる方いましたら、教えてください。
私は中学2年の女子です。周りの大人は中学生は成長する時期だからダイエットはしないほうがいいと言うのですが、やはり見た目を気にする年頃だからか気になります。 歳をとるにつれ痩せにくくなるというし、 痩せている友達も多いので余計焦ります。 そこで、ダイエットを試みるのですが なかなか結果が出ません。内容は ・野菜から食べる ・朝ごはんはよく食べ昼は普通、夜は少し控える ・夜だけおかゆにする ・お風呂でリンパマッサージをする ・湯船には10分以上浸かる です。バスケ部なので、運動はそこで補えるので家では柔軟をしています。 これを半年しても1kgしか減りませんでした。 痩せにくい体質なんでしょうか？ 私てきに原因かな？と思うものは ・不眠症 ・冷え性 ・猫背 です。 どうなんでしょうか？ またどのようなダイエットが効果てきか教えてください 長々とすいません。
なにか いいダイエット方を教えて下さい!! 19歳女です 身長162㎝ 体重67.8㌔ とにかく足が太い!! お尻もでかい!! 腕も太い!!筋肉のない デブって感じです!! 父親に似て顔がでかい 上にデブ とにかく足！腕！痩せたい！ いい方法教えて下さい！
中二です。 家で簡単にできる、太ももを細くするエクササイズ、マッサージ法を 教えてください！特に内側です
１４歳の中２です。 短期間で簡単に痩せる方法を教えてください。 告白したいんです、成功させたいので、、、おねがいします。
はじめまして！中二女子です！ 私は身長171cm、体重64kgあります。 いきなりですが卒業までに約10キロ落としたいです！ と言ってもダイエット用品などいったものは買えません泣(金欠のため) どうしたら痩せれるでしょうか
ええ、風邪を引いて1日目です 痩せたかったのですが 動かなくなり、寝てばかりです 食事はプリンなどアイス 喉に通りやすいものを 昼ご飯として食べました！！ これって太るんでしょうか？！ 痩せる方法わないんですか？！
身長155㌢で体重45㌔って重いですよね？！
半年で３0ｋｇ程度痩せることのできる ダイエット方法をご存知の方がおられましたら、 教えて下さい。 運動はしたくなく、空腹も我慢できません。
２週間前くらいからダイエットを始めました。 年齢：10代 身長：163cm 体重：64.0kg 内容は、踏み台昇降30分程（雪が積もってジョギングができないため）おやつ禁止、スクワット45回 腕立て伏せ5回（できないため）、背筋10回です！ で、質問はこれを続けたらいつまでくらいに55kgまで落ちますか？一応4月にはなりたいんですが・・・
今年受験生で、卒業までに5kgは最低でも痩せたいです。 今の身長は150cm 体重は53kg ちなみに女です。 我慢はしたくないです。 受験勉強もあるので、短時間に楽しく出来るダイエットを教えてください。 受験が近いので健康なダイエットがいいです。 すごく条件があって我儘かもしれませんが教えてください。 よろしくおねがいします。
2ヶ月で50kgから10キロ太りました。 19歳162cm女です。 パンツはきついし ゆるめのトップスしか着れません。 辛いです。 激太りの原因は一人暮らしのストレスで この度実家に帰省して すっきりすることができました。 誕生日まであと2ヶ月程なのですが 2ヶ月で10キロ、 というよりも元々目標だった45kgまで どうにかして痩せたいです。 不可能だなど いろいろな意見があると思いますが 私は確実に減らせる方法が知りたいです。 断食しろというならします。 ただ運動に割ける時間が 朝夜合わせて2、3時間です。 とにかく脂肪を減らしたいし 元から筋肉質で筋肉が平均女性より 結構多いので 筋肉が多少落ちても構いません。 また極力まで摂取カロリーを減らすと （例えば1日200〜500kcal） 停滞期は来ますか？ 対策などもあわせて教えていただけると 幸いです！
リバウンドしました。 去年の春から秋までダイエットをしていました。 60キロから49キロまで落としました。 元々54キロぐらいでしたが 大学生活が楽しくて少しずつ太りました。 しっかり食事をとり筋トレや運動をしながら 少しずつ落としました。 しかし秋頃からストレスで食欲が止まらなくなり 2ヶ月ほどで10キロ以上リバウンド。 現在至る所に肉が付いていて 行動するにも辛いし 何より洋服が着れるものがほとんどなく 後悔しています。 この年末年始で実家に帰省し 気持ちがすっきりしたので この度再びダイエットすることにしました。 3月１日が誕生日なのですが それまでに元の体重、できれば それ以上の15キロくらい痩せたいです。 とりあえず洋服が普通に着れるようになりたいです。 筋肉はそれからジムとかで鍛えます。 もしそれが可能ならの話ですが。
ワークアウトの増量期と減量期と体脂肪について詳しい方教えて下さい。 今既に私は軽肥満（体脂肪率24％ぐらい）なのですがそれでもまずは筋肉を増やすことを優先して ややオーバーカロリーのほうが良いのでしょうか？ いろいろ勉強しまして　筋肉を増やしながら脂肪を減らすことは難しいので、ややオーバーカロリーで筋肉と脂肪を増やす時期と　ややアンダーカロリーで脂肪を減らしながら筋肉を維持する時期を別けたほうが良いと言われました。 私は初心者で体重は85キロ近くありますがまだベンチプレスが70キロで10回が限界です。 この場合増量期と考えて筋肉を増やす為に炭水化物も含め食べていったいったほうが良いのか？ もしくは炭水化物を抜いて　アンダーカロリーで脂肪を減らすことを優先すべきなのか？ どちらなのでしょうか？ 様々な筋トレの知識は　元々体が細い人が筋肉で増量する為にどうするか書いたものが多く、反面ダイエット本は肥満の方が単純に体重を落とすことしか書いてません 詳しい方教えて下さい
痩せたいです。私は揚げ物やラーメンなど、男の人が好きそうな食事が大好物です。飲み会も週に1回は必ずあります。身長は157cm,体重は66kgの26歳です。最近鏡を見る度に自己嫌悪です。きっとここまでなってしまったのは外食と運動不足、外食でもハイカロリーなものばかりで、お酒もいっぱい飲んでいたからだと思います。なので2016年は週4-5でしていた外食(会社の飲み会含む)を多くとも10日に1回に抑え、-15kgの体を手に入れたいと思っています。明日から仕事始めということもあり、私の生活サイクルを下記のようにしていこうと思いますが改善点などあれば厳しいご意見でもいいので教えてください。 6:30起床 朝食 コーンフレーク 7:10出発 自転車で駅まで10分 9:10会社到着(乗換で5分程度歩きます) デスクワークなので動きません…… 13:15-14:15 持参したおかずに社食のご飯、サラダ、お味噌汁 14:15-20:00or20:30 仕事(眠気覚ましに粉の紅茶ラテを一杯、お腹がすいたらカロリーメイト2本) 20:45-22:50 電車(帰りは座れないことが多いです) 22:50-23:00 自転車にて帰宅  23:00-24:30 お風呂、明日の準備、lineの返信などが終わったら寝る 私はすごく音楽が好きで、今までは金曜日の夜には必ずクラブに行き朝まで踊っていましたが、やはり今までのように毎週となると家にいる時よりはお酒も飲むし終わったあとみんなでご飯……という流れになりやすく、また生活リズムも崩れお金もなくなるので、これからは2-3週間に1回に頻度を減らし、お酒は乾杯とショット程度であとはお水に留めておこうかと思います。 クラブに行かない土曜日は近くにスポーツセンターがあるので、そこのプールで歩こうと思っています。 (喘息を持っているため、ランニングなどは難しいのです) 日曜日は彼氏の家にいることが多いため、家で出来る腹筋やストレッチをやる予定です。 改善点やアドバイス、または｢こんな方法でやせたよ！｣などあれば教えてください。よろしくお願いします。。
現在私は175センチ、100キロといった体型で、大分大きな体をしています。 大学時代部活の関係で、112キロありましたが、通常の生活で、100キロまで落ちましたが、そこから中々落ちません。 そこで、ジムに通うことを決意し、来週から通う予定です。タイトル通り、水泳を予定しており、平泳ぎくらいしかまともに泳げないので、メインは平泳ぎで考えています。 ダイエットの際に夜抜きにして、朝と昼はしっかり食べることを予定しています。 やるからには成功させたいので、注意するところやアドバイスをどうかよろしくお願いいたします！
脂肪量を5kg落としたら、だいぶ雰囲気変わりますよね？？標準体重の場合。。
初めて投稿させていただきます。。 食用重曹を摂取することで、筋肉増加の妨げにならないのか。 最近、プロテインを摂取しながら、取筋トレに励んでます。 アルカリ性である食用重曹を摂取することで、体内の酸を中和し健康状態が良くなるという記事を見かけました。私も試してみたいと考えておりますが、重曹は炭酸水素ナトリウムということで、タンパク質を分解しアミノ酸に変える働きがあるようです。しかし、食用重曹を摂取することで筋肉増加の妨げになるようであれば、重曹の摂取を行わないでおこうと思います。結局、タンパク質は体内でアミノ酸に変わるため、重曹の摂取自体、問題ないという認識で間違いないでしょうか。　質問するまでもないかと思いますが、やっと筋肉がついてきて無駄にしたくないので、どなたかご回答よろしくお願いします。。。
下半身の脂肪(特に太もも)が運動しても落ちません。 どうすればいいですか？教えて下さい
私は中２なのですが、モデルになりたいと思っています！ 身長１５５㎝、体重４７kgで、太もも５０㎝、ふくらはぎ３２㎝、膝下４０㎝、股下８０㎝です。 もちろんいまのままでは到底なれないと分かってるんですが、 （１）身長は何㎝伸ばせばよいか （２）何kg痩せればよいか （３）足の理想の太さ を教えてください！！ セブンティーンやポップティーンに出てるモデルさんが理想です！！ また、私は中１の終わりまでバレエをやってたので、筋肉はあります。 おすすめのエクササイズなども教えていただければ幸いです！！ ご回答、待ってます！
先日友達に会いデブだと罵倒されました。 私は153cm、65kg、学生のデブです。 自分でもデブだと自覚はしていましたが、ズルズルとここまで来てしまいました。 2月の後半にその友達と会う予定なのですが痩せて見返したいです。 なぜならその友達も70kg超えのデブなのですから。 無理を承知していますが、何とか痩せる方法(ダイエット法)を教えていただけないでしょうか。
砂糖って、そんなに太るんですか？ いつもコーヒーを飲むとき ミルク小さじ一杯と 角砂糖３個半入れたのを １日、5～6杯飲むのですが やっぱり、これは危ないですか？
今高2の女子です！ 今年から受験生だし、たぶんもっとストレスがたまると思います。でも甘いもの大好きだし、お菓子食べると日常で嫌なこととかむしゃくしゃしたりする気持ちを忘れることが出来ます。 ただ体重が増えてきてて、お菓子とかも若いうちから食べるのはあまり体に良くないな～とは思ってます。だから禁止をしてもいいのですがそうするともっとストレスためそうで… 勉強に支障がでる痩せ方は避けたいのですが何かいいアイディアはありますか？ 教えてください！！
4kg脂肪（水分 筋肉含まない）のみ落としたら、結構雰囲気変わりますか？標準体重の場合です。。
私は10年ほど前に数10キロのダイエットに成功したんですが、ここ2，3年前から10キロほどリバウンドしています。リバウンドの原因は間食です。 毎日体重をはかっているんですが、多少増えてきても「また同じやり方でダイエットをすれば減るだろ」と変な自信を持ってしまっているんです。 この変な自信がリバウンドする原因だと思うんです。年齢がもう40近いので10年前と同じような運動量はできません。 この変な自信を無くすにはどうしたらいいと思いますか？ ※近所の50ぐらいの男の人は間食をやめたら5キロ痩せたらしいのですが、胃の中を空っぽにして体重を減らしただけでもダイエット成功と言えるのでしょうか？ 以前、運動でダイエット成功させた私にとって少々ずるいと思うのですが。
今ダイエットでワンダーコアを使用しています。 全然辛くないのはいいんですが、本当に痩せられるのでしょうか？ ワンダーコアでやっているときに腹筋のところに手を置いてみても全く固くなっていません。 ゆっくりやったら聞くのかと思い、ゆっくりやりながら腹筋の場所に手を置いてもあまり固くありません。 普通に床でやったほうが固くなっているのですが、ワンダーコアを使用して腹筋するより床で腹筋をやったほうが効果はあるのでしょうか？
ダイエットに幾度となく挫折していて。今度こそ、と思ってます。 そこでビフォーアフターをイメージしようと思うので、165cm、70kg弱、57kg前後の男性の有名人を教えて下さい。 年齢は私が30歳男なのでそれに近いといいですが、離れていてもいいです。 よろしくお願いします。
質問タイトル通りです！ 私は、まだ学生で女子バスケットボール部に所属しています。 今冬休みに入ってます。 去年も今年（2015年）もＯＦＦが元旦だけなのですが、痩せません。 1年生の夏休みでＯＦＦがあまりなかったのですが、3キロくらい太りました。 筋肉が増えたから太ったというのもあると思うのですが、明らかにたくさん脂肪がついてしまいました。 1年生の夏休みから全く体重は増減していないのですが、顔は丸くなっています。 足も太くなっています。 1月下旬にスキー林間があるのでそれまでには何としても痩せたいです。 部活でもたくさん走って、体力ＵＰとダイエットを頑張りたいと思います。 多少きつくてもがんばりたいと思うのですがいいダイエット法はありますか？
筋トレ歴一年ほどの者ですが、ほとんどネットで調べた知識のみで、田舎なので周りにジムもないので、ここでいくつか質問させてもらいます。質問の前に私の状況から。 現在胸と腕の日。背中と肩の日。下半身と腹筋の日と三日に分けて筋トレしています。器具はフラットベンチ、チンニングディップススタンド、ダンベル30Kセットです。 メニューですが、一日目は ダンベルプレス(シャフトは何キロか分からないので以下省略します) アップ15K×10 メイン25K×10、25K×8～9、25K×6～8 ダンベルフライ メイン15K×10×3SET ディップス10×3SET ダンベルカール 10K×10×3SETか、15K×10、15K×6～8、15K×5～6を調子を見て。 二日目は チンニング アップにジャンプで10回 メイン10×3SET ダンベルローイング アップ15K×10 メイン20K×10×3SET ダンベルフレンチプレス メイン15K×10×3SET サイドレイズ メイン10K×10×3SET 三日目は スクワット15×3SET(これは最近始めました) アブローラーを膝をついて15回、10回、限界まで というメニューで頻度は筋肉痛が抜けたらやるという感じで大体同じ部位は出来ても週に2回程度です。 現在は春に向けて増量期間としてやっています。 プロテインは朝、筋トレ直後(ほぼ寝る前)にオプティマムのゴールドスタンダードを飲んでいます。 ここで質問ですが、まず １、筋トレの部位分けをもっと細かくして、胸の日、腕の日、背中の日、肩の日と分けた方が良いのでしょうか？ その場合のメニューの組み方(出来れば組んでもらえたら嬉しいです)を教えてください。 ２、ネットで少し見たのですが筋肥大を狙うならRMというものも考えなければならないのを知りましたが、家で一人で筋トレしているので自分の挙げれる最大重量を怖くて計測出来ないのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？ ３、目標にしている人は特にいませんが、嫁と娘を守れるように、また誇れるように筋トレしてるのですが、半年ほど前まで喫煙をしていて、禁煙をしたら体重がみるみる増え増量期だから...と思っていたら増量が止まらなくて本当に減量期に減らせるのか不安になってきたのですが、どうなんでしょうか？ちなみに半年でもう10K程増えました... ４、先に申しましたが、ネットの知識のみのほぼ素人なので先輩方の助言が欲しいです(切実)。 どなたかよろしくお願いいたします。
ゆっくり歩くのと速歩きするのとでは、筋肉の付き方に違いが出てきますでしょうか。ウォーキングをしていて、ふと思いました。あまり詳しくないのでよろしくお願いします。多分、速歩きの方が疲労も早いのでそれだけ筋肉を使ってると思うんです。ここで言ってるゆっくり歩くというのは、大またではなく運動ではなく散歩する程度ということです。よろしくお願いします。
身体にイイと、友達にオリーブオイルを勧められて 毎日、大さじ一杯程度、オリーブオイルを飲んでるんですが 一体どういう効果が期待できるんですか？
私は摂食障害の拒食症で、15歳です。 一時期は29キロまで落ちましたが、今は少しずつ食べれてきて32~33キロをウロウロしている状態です。 摂食障害になったきっかけは、親に心配されたい。ダイエットしている友達に負けたくない。と、普通のダイエットから拒食症になりました。最初の方は病院に行ってましたが途中で行くのをやめました。 そして今に至りますが、いくつか質問したい事があります。 私はすぐに自分と人と比べてしまい、それで自己嫌悪になって鬱状態になってしまいます。 昔からネガティヴだったのですが、摂食障害になってからもっとネガティヴになった気がします。それと、すぐにイライラして八つ当たりしてしまいます。 あと自分の食べている量が過食症ではないか、過食症になったらどうしよう。と思います。家族はそんな量で過食症な訳がないし、それで過食症なら世界中みんなが過食症だ。と言います。カロリー計算も頭ではやめよう。絶対しない。と思って買い物にいざ行くと、気づけばカロリーを見ています。本当にそんな自分もウザいです。 ご飯も食べるともっと欲しい！と言う気持ちがあり、あとすごく甘いものも欲しくなります。過食症になりませんか？ あと気分の浮き沈みも激しく家族にも迷惑がかかっていて申し訳ない気持ちでいっぱいです。このカロリー計算、自己嫌悪、摂食障害は本当に治りますか？病院には行きたくありませんので、行ったほうがいいなどの回答はいらないです。よろしくお願いします。
踏み台昇降をダイエット目的に始めてから10日経ちました。 私は、見た目（足が特に）が太いのでそれを解消するためにやっているので、体重が減ってて欲しいけど、見た目が良くなればいいと思っています。 踏み台昇降を始めた頃は20分くらいで息が上がって汗もだらだらだったんですけど、いまは40分くらいでも汗を少しかくくらいで、寒いのもあると思うんですけど。 それで、最初みたいに汗だらだらで疲れるくらいまで時間を延ばしたほうがいいのか、そんな風にはならなくても40分から50分くらい毎日つつけたほうがいいのか、どちらの方が痩せるのか、教えてください！ 文が長くなって申し訳ありません。
ダイエットしてるんですが 唐辛子を食事に取り入れると ダイエットにイイと聞いたんですが 本当ですか？
いやーどうしもわからないんです。どうかどなたか、教えください~(　~´ω`)~
主人を痩せさせたいんですが、ぜんぜん痩せません。 身長は173で、体重は計らないので不明です。 見た目でたぶん90kg台だと思います。 朝は軽めで(おにぎり1個とみそ汁とかサンドイッチ1切れとか)昼は営業の合間にラーメン屋に行って食べることが多いみたいです。 でも忙しいと食べれないので、残業中とかに(時間帯的には夜)カップラーメンを食べたり、最悪帰宅するまで食べないときもあります。 夜は肉料理メインでたくさん食べます。 朝昼晩毎回食前に野菜ジュースを飲み、5分待ってから食べています。(血糖値を下げるため) 昼のラーメンはやめられないと言うし、朝はあんまり食べたくないそうです。 夜を減らすと食後にお腹がすいて、微妙な時間にカップラーメンとか食べちゃうんです。 どうしたら痩せるんでしょうか？ 本人は痩せたがってますが、下手に食事を抜くと偏頭痛が起きたりして調子が悪くなります。 やはり運動がいいでしょうか？ アドバイスください_(._.)_
10月からジムに通い筋トレに励んでる40代のものです。少しでも恩恵を受けようとプロテインを購入しようと思うのですが色々調べていると飲むことにより肝臓に負担がかかるようです。 毎回健康診断で肝機能の数値が悪いので極力負担のないホエイペプチドプロテインにしようと検討しています。(酒は飲まない、暴飲暴食もしない、中肉中背です) 候補にあるのが DNSホエイプロテインファースト (ペプチド100だがビタミンは入ってない？) ゴールドジムホエイプロテイン+ペプチド (ペプチド半分？ビタミン色々入ってる) ザバス ホエイプロテインGP(パワーペプチドとは何？) の3メーカーです。 肝臓に負担が少なくよいプロテインはどれでしょうか？
どうしたら無くなりますか？
子供の頃人間の体の中では脳で消費されるエネルギー量が一番多いので頭脳労働などをして脳細胞が活発に動かすことが一番のカロリー消費（ダイエット）の近道だと教わったのですが、最近知人から脳で消費されるエネルギーは摂取したエネルギーのわずか8％程度だと聞かされました。本当のところはどうなのでしょうか
ダイエットしてるんですが ビールって太りますか？
ダイエットしてるんですが 前までは一日、晩に一食だけだったのですが 最近、友達の板金の仕事を手伝うようになって 毎日、朝、昼、晩と一日、三食、食べるようになりました。 朝はジョイフルのパンのモーニング 昼はコンビニのサラダと、おにぎり２個とタマゴサンド１個 晩は糖質７０％OFFのビール４本くらいと簡単な、つまみくらいです。 この食生活は太りますか？
学生。女です。 痩せる前の身長と体重、そして何をどのくらい続けたか、それから結果どんな体型になったのか［体重がどのくらい減った、とかウエストが引き締まった、とか特に足が痩せた、とか］ できれば、あなたの体質も教えてください。 例えば、太りやすい、とか。 よろしくお願いします！
最近ダイエットをしてて、よく体脂肪計で体重や体脂肪率を測ってますが、体脂肪率の値が変動します。 仕事で立って動いている時間が長かった日は体脂肪率が19%くらいなのですが、休みで一日中家にいてあまり動かなかった日は体脂肪率が21%くらいまで増えてしまいます。 この場合はどっちの値がより信頼できるのでしょうか？ あと体が暖かいときと冷えているときでも体脂肪率が変動します。冷えているときの方が体脂肪率が2、3%高く出ます。 この場合はどちらの値が信頼できるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
30代女性です。病気をして横になってることが多かったので体力がずいぶん落ちてしまいました。 足は歩くことや軽いスクワット等大体分かるのですが、上半身をどうやって鍛えたら良いのか？ よく分かりません。ダンベルや腕立て伏せはきつくて無理です。そこで負担が少なく効果的な やりやすい筋力の付け方があればぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
最近お腹がでてきて困ってます。 炭水化物ダイエットって効果がありますか？
ダイエットしたいのですが… アドバイスをお願いします！ 21歳で、最近少し太ってきてしまったのでダイエットをしようと思ったのですが、 今1週間の半分は彼の家族とご飯を食べており、たくさんのご飯が出てくるし、彼の親は私の食べっぷりを凄く気に入っていて、たくさん食べる子が大好きだそうです。 私もたくさん食べる方なのですが、学生のころはたくさん食べても太らなかったしどちらかと言えば痩せ型だったのが代謝も下がり太りやすくなってしまっています。 でもたくさん作ってもらっているし、彼が私の食べているところを見て親がすごい喜んでいるからと言われると食事制限したいのに食べなければ…と思ってしまいます。 食べる量を減らすともっとたべな？とか ダイエットなんていいよ、もっとたくさん食べて食べてとか少しガッカリしたような感じになるのでどうしたらいい関係を保ちつつ食事制限できるでしょうか…？ アドバイスをお願いします。
低カロリーな食後2時間後に寝る。 ちょっとだけカロリーは多めだけど 食後から睡眠に入るまで3時間以上空く。 どっちが太りやすいですか？
昨日の事になります。 いつもと変わらず、母親と何気ない会話をしていた時に、 ふと突然「あんたも顔四角よね。エラが出てきたし」…と、容姿について言われました。 ただそう言っただけなのですが、私にしたら結構ショックです…。 前も鼻の穴がでかいねって笑われました。 いくら親子だからって、何でも言って良いとは限らないと思います。 私は言われてとても嫌でした。否定されているみたいで、遠回しにブスって言っているみたいで。 なので、顔を細くして最低な母に見返してやりたいです。 整形しないで簡単に顔を細く出来る方法があれば教えて下さい。お願いします。
ダイエットについて分からないことがあります。 先日美容院へ行って、朝食はいつも食べない。と言う話をしました。 そうしたら「えーーー！それだと絶対太るじゃん！お相撲さんとかも朝食べないで2食しか食べないっていうし」と言われました。 あぁ、確かにお相撲さんってそうだよなぁ・・・と思ったのですが、よく、《痩せるには摂取カロリーが消費カロリーを下回る事、これに尽きる》と言いますよね。 要するに摂取カロリーが消費カロリーより上回らないようにすればどうしたって痩せると。 では、遅い時間（寝る前）に食べると太る。朝食を抜くと太る。３食のカロリーを均等にしないと太る。食事と食事の間隔を空けすぎると体が飢餓状態になり次の食事の時の吸収率が高まるから太る。（←これは某芸能人もそう言っていて、６時間？８時間？以上空かないように食事をして体系維持をしていると言っていました。）といった事を当たり前のように言っている人やサイトがたっっっくさん出てきますが、これってどういう事なのでしょう？ 遅い時間に食べようが、朝食を抜こうが、食事と食事の間隔が空こうが、極端な話朝昼を抜いて夕食の一食だけで1日のカロリー全部を摂取しようが、食べてすぐ寝ようが結果として1日の摂取カロリーが消費カロリーを下回っていれば太らないし上回っていれば太るのではないのですか？ もちろんこのような偏った食生活を長期間続けていては健康面で別の所に支障をきたすと思うので絶対に良い事ではありませんが、今回は痩せる太るという観点だけで考えた場合です。 朝を抜くと太る？食事と食事の間隔が空きすぎると吸収率が高まる？？ 例えば1日の消費カロリーが2000kcalの人が２人いたとします。（生活も運動量も何もかも同じ） 1人の人は朝昼夜を各500kcal食べ、もう1人の人は朝昼を抜いて夜に1500kcalまとめて食べ、しかも遅い時間だった場合とでは、２人の痩せ方は変わってくるのですか？ 前者の方が早く痩せて、後者の人はなかなか痩せなかったりするのでしょうか？ これは摂取カロリーが消費カロリーを下回っている場合なのでさすがに太るという事はないのかもしれませんが、例えば1500kcalではなく消費カロリーと同じ2000kcal摂取していたとして。 前者のバランスよく2000kcal摂取している人は太りもしなければ痩せもしないと思いますが、朝昼を抜き、遅い時間に一気に食べ、しかも食べた後すぐ寝た後者の人は吸収率がアップして脂肪となり太るという事なんですか？ 夜になると代謝が落ちるというので、その時間帯は昼間と比べるとカロリーを消費しにくいのかもしれません。 でもそれはその時間帯の代謝が落ちてなかなかカロリーを消費しにくいというだけで、それも含めた１日トータルの消費カロリーではないのですか？それを越えなければいいだけではないの？ 健康の事だけを考えれば偏った食生活が良くないという事は分かります。 だけど痩せる太るの話だけで言えば、カロリーをどのように摂取しようが、摂りすぎれば太るし摂らなければ痩せるんじゃないの？と、専門的な知識がない私はそう思ってしまいます。 同じような事を思ってる方の質問をいくつか見たのですが、その通り！と言う意見は多かったのですが、それは間違いで時間や食べ方で違うんだ！と言う意見の方をあまり見かけなかったので（その割にそういう説を唱えているブログなどはよく見かけます）、今回は特にそういう方のご意見を伺いたいです。 どうして時間や食べ方によって変わってくるのか、だとすると消費カロリー＞摂取カロリーが全てだという説はどうなるのか、私にも分かりやすく納得できるように教えて頂けると嬉しいです。 もちろん、その通りだ！と言う方のご意見もお待ちしております。 よろしくお願いします。
筋トレに関して詳しい方教えて下さい。 私は筋トレを半年間続けておりますが、いろいろ勉強した結果脂肪を減らしながら筋肉をつけることは難しい事がわかりこの冬は増量期というものに入ろうかと思っております。 そこで質問なのですが、増量期の間は炭水化物も結構食べてよいのでしょうか？ 私は身長178ｃｍ　体重80キロなので　あるサイトで計算したところ私は一日2,800カロリー必要で たんぱく質180ｇ　脂質70ｇ　炭水化物360ｇから取るような事を書いておりました。 この内容だと一日プロテインを４～５杯飲んで 朝　食パン2枚　目玉焼き　昼ラーメン大盛り　おやつ　お菓子　夜ステーキ＋サラダ＋ご飯大盛り これぐらいの食事でも範囲内かなと思います。　今までトレーニングするまでは糖質をできるだけ 抜いた生活をしていたので糖質を取る事に抵抗があります。 単純に太るんじゃないのかと思います。　しかし実際糖質を抜きながら筋トレしてもなかなか重量が上がってきませんし筋肉の張りも良くないです。 実際どうなんでしょうか？増量期にはみなさんあまり気にせず好きなものを食べているのでしょうか？ 糖質を取ることは筋肉には良くても別の面（例えば糖尿病など）で害があるなどのこともあるのでしょうか？　このあたりが非常に難しく頭を悩ませております
閲覧ありがとうございます。 私は身長162㎝、体重48㎏の中学2年生です。 私は足が太いことで悩んでいます。 胴体とのバランスが悪いんです… 足を揃えて立っても太ももどうしが つかないくらいにしたいです。 お風呂でできるダイエット、ストレッチや、 勉強中、学校でもできるダイエット、を 教えてほしいです。また、太くなるからやったらダメ！というものもあったら教えて下さい。 できるだけ早く細くしたいです。 お願いします！！
172cm 75kgって普通ですか？ 21歳男
こんにちは。 只今19歳なのですが身長161センチで もともとの体重が50キロでした。 夏から12月にかけて約3ヶ月間 仕事をしていなかったため毎日 ぐーたらし好きなものを好きなだけ食べていたら 7キロ太ってしまい、今までになったことのない 体重になり、お腹、顔、二の腕など かなり肉肉しくなってしまいました。 元々食べることが人一倍大好きなため 食事制限などのダイエットは向いていません。 が、今月からヒールで立ち仕事を週に5日間 1日6.5時間しています。 ものを取りに行くときや休憩にいくときなど 時間がないためかなり早歩きや階段の昇り降りもしています。 これは多少の運動になりますか？ そしてさすがに太りすぎたと思い 食事制限といいますか食事も気をつけはじめました。 朝はりんごやフルーツとヨーグルト。 お昼だけ好きなものを食べます。 夜はお味噌汁や魚や野菜を中心としています。 今までに比べたらだいぶ食生活は変わったと思います。 すぐに効果は出なくてもこれを続ければ痩せますかね 回答よろしくお願いします。
筋トレなどを始めてくびれとへそから下はへこんだのですか肋骨？胸より下でへそから上は全くです。オススメの筋トレありますか？
40代になり、お腹がさすがに気になりだしてきたようです。 なんか産まれるのか？って位で、下手したら来年健康診断でメタボデビューも叶えてしまいます。 本人的には 夜はガッツリ食べたい 糖質制限してればいい 週1〜2のジムで限界 行かない日はウォーキングもやだ 自転車通勤は朝早いからやだ 動いてれば何食べてもいい が旦那の主張。 ジムの後遅かった時、モスでハンバーガー2個とオニポテの大きいやつ頼んでたときは「食い過ぎ！」と言いました。 ある日 昼ラーメン食べて、私が残した際「もったいない」と食べてしまいます。 歩いて5分のコンビニも車で行ってたのが発覚してました。 ちなみに私は持病があるので糖質制限はオススメされていません。 私も自分なりに、油脂肪の燃焼にいいものを使い 野菜を多めに使ったり大きめに切ったり、玄米や五穀米 ソイミートやおからを肉に混ぜたりしてます。 聞きたい事 糖質制限は賛否ありますが、本当にダイエットに効果あるんですか？ 主治医からは「平たく言えば糖尿病とか糖質を病気で下げてないとダメな人向けだよ」と教えてくれました。 ここまで動くのが嫌で、腹を気にしてる旦那お持ちの皆さんはどんな工夫されてるか教えて下さい。 どちらかでも構いません 運動で300キロカロリー使って500キロカロリーの飯食ったら意味ないですよね。さすがに(；´Д`)
最近ダイエットを考え始めましたが、体脂肪計で基礎代謝っていうのが出てきて、自分はその値がだいたい1290～1300kcalで標準－130とか出て来ます。 この基礎代謝っていうのがよく分からないです。 自分の値は普通なんでしょうか？ またこの値が高いと何かいいことでもあるのでしょうか？
４０代の男性です。 朝起きると、太ももの裏側とふくらはぎが筋肉痛のように痛みます。（太ももも若干痛みます） 特に太ももの裏側は寝ているだけで痛みがあり、休日はそれが原因で起き上がるのも嫌になります。 ふくらはぎ等も触ってみると痛みがありるのがわかります。 　 大した運動もしていなくて、仕事もオフィス内なのでトイレに行ったり、コピー機に行くくらいで歩き回るわけでもなく、どうしてこんなに痛むのかがわかりません。 ただ、休日にスニーカーを履いて過した場合は翌朝の痛みもそれほどでもなく、革靴に問題があるのかと思い、軽めで今は革靴のように見えてゴム製のものを履いていますがやはり痛みます。 あと、週明けでまだましなのに、週末になるにつれて痛みがひどくなっているのがわかります。 　 どうしてこのようになるのでしょうか。また予防法なども知りたいと思い質問させて頂きました。 詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。本当に辛いです。
最近本気でお腹周りの脂肪を落としたくてランニングや筋トレ、食事制限を行っています。 どうせなら効率よくやりたいと思いまして、ランニングについて調べれてみたところ、 最初の２０分くらいは脂肪が燃焼していないことを知りました！！ どこで知ったか覚えてはいないのですが、無酸素運動後にランニングをすれば走った瞬間から脂肪が燃焼するという話を聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、 筋トレ後、全力で１００Mダッシュしてからランニングすればすぐ脂肪燃焼につながるんですかね？ ただランニングして脂肪燃焼までの最初の２０分を削ることが出来るのでしょうか？ その他オススメのお腹周りの脂肪を落とす方法があれば教えてください！！
良く動画などで、言われている バストアップは本当に聞くのでしょうか？ 本気でバストアップ考えるなら どういう方法がおすすめですか？ サプリ系は、聞くとは思えないです。
もろみ酢を始めようと思います。 ただ、商品がたくさんあるので迷っています。 ・ビン 琉球 麹もろみ酢 もろみ酢習慣 黒麹琉球もろみ酢 ・サプリ 肥後すっぽんもろみ酢 濃縮元氣もろみ酢 この辺りで考えています。 飲んでいる方はいらっしゃいますか？ 最近、楽天のレビューもだめって言われてるので リアルな意見聞きたいです。
ダイエットしているんですが、なかなか減りません。 MAXが46㎏(11月26日)で痩せたときで43.5㎏(12月4日)でした。 今日はかったら、44.7㎏でした。 生理前5日です。 便秘ぎみです。だからと言って増えすぎじゃありませんか？ 悩んでます(;o;)
私は現在高2です。 高校生になって太りやすくなり今ではB95W70H90のデブになってしまいました… 足はそこまで太くはないので上半身だけ痩せたいです。 できれば胸は小さくしたくないのですがおすすめの上半身ダイエット方法ありますか？お願いします！
最近スポーツクラブでZUMBA（ズンバ）というレッスンを受けています。レッスンでかかる音楽がラテン系のノリのいい曲だったので、凄く気に入ってしまいインストラクターの方に販売しているところをお聞きしたところ、認定インストラクターしか手にいれることができないと伺いました。その後やはりどうしても欲しくてインターネットで検索したところ、ヤフーオークションで出品されているものを発見しました。そこで質問です、これらは本物なのでしょうか？また本物だとしても購入していいものなのでしょうか？
現在 身長148cm、体重53キロ、体脂肪率35%です。 中2の頃からどんどん太りはじめ、最近 家族や友達 からデブと馬鹿にされるようになってきました。 さすがにこのままでは恥ずかしいのでダイエットを したいのですが、やり方がわかりません。 現在、 ・自転車通学(約15分)　・帰宅部 ・運動は体育の授業以外全くしない　　です。 また、本で太り方のタイプを調べたところ セルライト太りのようでした。 せめて148cmの標準体重である48キロまでは最低 でも落としたいのと、足を引き締めたいです。 家にエアロバイクがあるのでそれも使えたらいい なと思ってます。それと、ご飯を減らしたり残し たりすると母が怒るので食事制限はない方がいい です。 2〜3ヶ月で上に書いただけ痩せられるダイエット プランをどなたか考えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！！
結婚して子供を産んでから今まで以上に家にいることが多くなりました。 自分は大丈夫だろうなと油断していたら、このあいだ夫に体が丸くなったなんて言われちゃって、ちょっとダイエットを始めようと思っているんです。 できたら家の中でできる気軽なものがいいんですけど、ちょっと都合がよすぎますかね(*_*)
好きな人ができました。 ネット恋愛ですが好きな人ができました。 そこで問題は付き合いたいとか告白とかではなく、私が痩せていると思われていることです。 151cmで体重56キロ前後です。 デブ体質で多い時で60キロ超えてました。 一応彼と会う可能性が出てきたので怖くなりとにかく痩せなきゃ。と思い始めて質問しました。 今は朝⇨なし、昼⇨高校生女子が食べる量のお弁当、夜⇨キャベツとご飯、肉魚類です。 運動は続かなくてやめてしまいます。 いい食事の取り方や続けられる運動の仕方、痩せるコツなどあれば教えてください。 お願いします！！
学生です。 食事制限のダイエットをしていたのですが、体重は変わらないし体調を崩してしまい中断しました。 間食せず三食きちんと食べて運動をしようと思うのですが、家に帰る頃には外が暗く、外での運動は怖いので家でできるヨガに興味を持ちました。 ヨガではなくて筋トレ、と思う方のために説明しますが、 ひと昔モムチャンダイエットをしていたのですが、筋肉量が増えたせいか２キロも増えてしまい、とりあえず５キロやせたかったので嫌になってやめました。 なにしろBMI20の私は簡単にドバッと落ちません。 質問です。 ヨガで足やお腹を細くすることはできるのでしょうか。また、ヨガの効果はどのくらいで出てきますか？ 春までに痩せたいのですが、、、
私は身長１４８センチ、体重４５㌔のデブです。 私は学校で友達に、 「デブ!!」 とからかわれました。 それが嫌で、気にし始めたのですが、親は気にしなくていいといいます。 でも気になる年だし、痩せたいです。 そして、ダイエットに挑戦したいと思います!! 短期間でのダイエットはリバウンドが激しいって聞いたので、 長期間ダイエットでお願いします。 経験したことなど、回答お願いします。。
身長150cm 48kgから43kgにダイエットしたいです 年末までに痩せたいです きつくてもかまいません 何かいい方法はありませんか？
二の腕ダイエットについてです 私は二の腕がまったくやせません 毎日、リンパマッサージと、手をうしろにやってばいばいをやっているのですが変化がありません…。 脚とかは痩せてきたのに、二の腕は…。という感じです。 食事も1500カロリーに抑えています。 どうすれば痩せますか？？？
質問です。 私は身長162cm体重60kgの16歳女です。 私が少し早歩きでウォーキングをする場合、 30分でどのくらいのカロリーが消費されますか？ 回答お待ちしております。
春から一人暮らしのものです。 私は身長−体重を110にすることが目標です。 今の体型は身長−体重が102なので、ものすごいデブとは言いませんが、洋服を素敵に着こなせない体型です。ただ、ものすごいデフでないために８キロ落とすのはネットの広告に書いてあるような８キロ減量より難しいです。いままでの経験でわかりました。 今もダイエット中ですが、今回の質問では一人暮らしが始まってからの私の計画で無事８キロ落とせるか、ということを教えて欲しいです。 基本、家で自分でご飯を食べるときは、 鶏肉と野菜の蒸し料理や鍋、サラダやスープなどを、ヘルシーかつ量はしっかり満足ができるくらいに作って、よく噛んで美味しく食べたいと思っています。夜ご飯は9時を過ぎたら作らず空腹に耐えて寝ます。学校に持っていくお弁当も、同じく米やパンは食べません。 ただ、友達付き合いやバイトの付き合いでどうしても外食しなければならない時に、せっかく食事に誘ってくれたのにサラダだけ、とかは感じが悪いので、普通に食べようと思います。自分のご褒美にしてもいいかなあ、と。 そしてオフの日には勉強もしますが学校のジムで運動をしようと思います。私は足が太いしお腹も出てるので、、、 わたしは服が大好きでお金は食事より服にかけたいと強い希望がありますので、食の誘惑に負けるという心配はしないでください。 来年の夏には８キロ落としビキニを着てはしゃぎたいです。 わたしの計画じゃ全然だめた！という方で、お時間のある方がいましたら、わたしの痩せる計画を作り直してください。 よろしくお願いいたします。
学生です。 ものすごい、見た目もどーんっとしたような太り方をしていたら、朝と夜に炭水化物を食べなければすごく痩せると思うのですが、 私は身長−体重が102という、ちょいデブです。 身長−体重を110にするのが目標です。 朝と夜はおかずだけ食べ、お昼は母の作るお弁当を食べています。お昼だけお米を食べている、という状態です。お弁当の大きさは、幼稚園児の頃に使っていたものなので決して大きくはありません。 夜ご飯は、塾のためコンビニで買う時はお味噌汁とサラダだけですが、家で食べる時はおかずが揚げ物なので、炭水化物を摂っていなくても決してヘルシーではないのかもしれません。母が作ってくれているので、文句は言えないのですが。 始めてから二週間目になりました。 驚くくらい、体重が変わらないんです。笑 これは、まだ始めたばかりだからですか？ それとも効果がない、ということですか？ どうしてですか？ 私は朝も早く夜も遅くまで外で勉強することが多いので運動はできません。試行錯誤した時期もありましたが今の自分にその時間がないことを痛感しています。そこについては触れないでください。 結局、食事に関して、どのように生活すれば 身長−体重が110になれるのでしょうか。
上腕二頭筋の筋トレの種目で 1．ミッドレンジ種目 2．ストレッチ種目 3．コントラクト種目 をできるだけ多く教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
友人に酵素ダイエットをすすめられたんですが、どの酵素ドリンクにしようか迷っています。その友人からは優光泉という商品をすすめられたのですが、はじめて聞いた商品で効果があるのかどうか不安です。使ってみたことある人がいれば、どんな感じか教えてください。
ダイエット中の女性です。 私は食べることが生きてて一番と言えるほど大好きで、現在食べる量を減らしてのダイエットをしています。 運動もしていますが、以前よりも食べる量を減らすダイエットはとても辛いです。。 そこで、ダイエットにおすすめな食べ物がありましたら教えていただきたいです。 嫌いな食べ物は特にないので、何でも大丈夫です！
最近、毎朝海岸を走るのですがジョギング、ランニングに適した曲、ジャンルがあれば教えて下さい。 洋楽を普段聞きます
ご飯をたべる時やちょっと小腹が空いた時に、節約とダイエットのつもりで水やコーヒー、味噌汁などでお腹をふくらませています。しかしこれだとほんとにお腹がふくれてきた気がします…>_<…水分で空腹を補うのはいけないのでしょうか⁇
ごはんを食べ過ぎてしまいました。 ・ミルクレープ ・唐揚げ2つ ・手巻き寿司1つ (サーモン) カロリーがすごいですよね>_< お昼抜きにして、夜は炭水化物抜いて食べれば調整できますか？
僧帽弁狭窄では、肺動脈圧の上昇、右室の肥大が起こるらしいのですが、そういう過程を通ったらそのような症状が現れるのですか？ 分かる方、教えて下さい。
148センチで45キロですこの背でこの体重は太っていると思いますどう思いますか？
ダイエットサプリについて聞きたいのですが、 サプリで本当に痩せますか？ 副作用はありますか？ 本当に痩せるのであれば、そのサプリを教えてください、お願いします。
ジョギングしてます ランナーの方にランニング１時間前にポカリスエットを飲むといいと言われ実践してみました 300ccの水に20gのポカリ粉末を溶かしたものです 実際タイムが縮まりました 身体が動くということでしょうか ただ砂糖を溶かしただけでもいいのでは?と思います コストを減らしたいのです もしよいのなら300ccの水に何グラムの砂糖を溶かすとよいでしょうか よろしくお願いします
砂糖って太りますか？ あと、塩分のとりすぎや、お米も太りますか？ 誰か教えてください。
エアロビクスは、アメリカが考えた、有酸素運動のスポーツでしたね。私も以前、スポーツクラブでレッスンを受けていました。 今から30年前は、アメリカから日本もするようになったと思います。 当時のテレビ、スポーツドキュメンタリー番組でも、よく撮らわれたと思います。 当時は、まだ、日本でするようになったばっかりなので、 現在、みたいにスポーツクラブもなかったと思いますし、 たまに文化教室ぐらいにあったぐらいだったと思います。 当時は、インストラクターも外国人の方が日本に来られ、 レッスンをしていたぐらいでしょうか。 私は、当時は、子供でしたけど、テレビで見た事がある記憶があリます。 エアロビクスの歴史について、教えて下さい。 以前、レッスン受けていた、インストラクター、私の先生ですが、30年前にエアロビをし始めたと言っていました。 インストラクターは、外国人と言っていました。 今でも、神戸にあると言っていました。 お願いします。
ダイエット方法で一部分だけ痩せる方法はありませんか？
パンなどを買うときに、炭水化物と脂質が多いのが気になります。 どっちかといったらどっちを減らせばダイエット効果がありますか？ もちろんダイエット中にパンはNGだということは分かっています。
時々、たまに、手が震えたり、ペンを持てなくなることがあります。物も二重に見える時もあります。 これはなんですか？ 母に聞いたら、大したことはないと。 でも、心配です。どうすれば1番良いですか？
食べた後の罪悪感がひどいです。 ここ１年で、体重が20キロ増減しています。 拒食、過食嘔吐を繰り返しています。 リストカットも縫うまでしています。 食事も通常通りとれないし、幻聴や幻覚もあり、いつも誰かに自分の考えが知れわたっているようで、外へ出歩けません。 出掛けるのは、周1回の病院です。 なにか、おすすめの気分転換の方法はありますか？
先程質問のためにすっきりフルーツ青汁（商品名を出したらいいか分かりませんが）の製造会社にお電話したのですが、オペレーターの対応があまりよくなく、そういう会社の商品は怪しいとかありますか？思い違いだったら申し訳ないですが。関係あるんですかね？逆に丁寧なとこは、、 また、この商品を使用してる方、したことある方効果ありましたか？いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 このサイトの中でほぼサプリなどは効果ないとか 書いてあるので分かりませんが結局食事、運動で痩せる方が費用もかからないし、良いんですかね？！ 長々と失礼致しました。
都内でおすすめのエステサロンを教えて下さい！ 自分で検索してみたのですが、たくさんありすぎて、どこがよいのかわかりません。 ボディを中心に施術してもらいたいです。 できるだけ都内（23区）が良いです。 みなさんのおすすめのエステサロンを教えて下さい！ よろしくおねがいします！
アブドミナルでのトレーニングの際、パッドに肘を当てるとグリップをしっかり握れずグリップをしっかり握るとパッドに肘が当たらないのですが何かいい方法はありませんか？ 24時間ジムなのでインストラクター不在でトレーニングに詳しくないので質問しました。 お願いします。
162cm,67kgの高校2年生です。 部活はバスケ部に所属してるのですが、食欲が最近半端じゃない量です。止まりません。でも痩せたいって言う都合のいいデブです。 今日もお昼ご飯前→ホイップ入りメロンパン、濃厚チョコケーキ、昼ごはん→弁当 放課後→ミスドのドーナツ3個、炒飯、テリヤキバーガー を食べました。 授業中にお腹が鳴ってしまうのが恥ずかしくて食べてるようになってしまって、その量もどんどん増えていってしまってます。 私はそこらのひょろい男子より肩幅が広く、よけいでかく見えてしまっています。 先日、通販で買った服も入るけど、腕やお腹周りがきついし、スカートなんか、ボタンが届きませんでした。 妹が私より重いのですが、来週からダイエットを始めるといいました。私も一緒にがんばろうと思うのですが、どのような食事制限、運動などすればいいんでしょうか？ またお腹がならない方法とかあるのでしたら、是非教えて頂きたいです！(>_<) 自信を持って服着たり、好きな人とデートに行ったりしたいです。(彼氏いたことないです(-_-)) さんざんデブデブゆってた奴らを見返したいです。 部活が5月引退なので、それまでには痩せたいと思っています。 お願いしますm(_ _)m
テニスをやっています。 急に大腰筋が痛くなってカイロに通っていますが、一週間ほどは練習続けられますが、またすぐに痛くなって、練習を休むといった状態です。 いい治療の方法しりませんか？　もちろんトレーニングもしています。。 よろしくお願いいたします。
高校生の女です。 生理前一週間前は体重は変わらないか、減る体質だったのにダイエット始めてから生理前に体重が増えるようになりました。 健康的なダイエット(三食バランスを考えて食べて、運動をする)で、月に1キロ痩せてるのですが体質ってダイエットによって変わるものなのでしょうか？
私は150cm65kgのクソデブです。 とにかく痩せたいです。 マイナス15kgを目指したいです。 中学生なので食事制限はできないです…… なので今はお菓子を食べず、スクワットをしています 部活はしてません。ですが平均よりも筋肉があるそうです 運動が好きなので激しいダイエットでも構いません。 とにかく15kg痩せたいのでダイエット方法を教えてください！ 期間はどれくらいでもいいです！ 文章がおかしいですがよろしくお願いします。
３２歳になる主婦です。 ７月に出産しましたが、妊娠中にかなる太ってしまい、なかなか戻りません 旦那が私を見るたびに、「そのお腹なんとかしろ」と言いますけど、 誰がこんな身体したんやと言いたいです。 必ず見返してやりたいです、
質問お願いします。 間食を止めたいです。 一時期は間食止めてましたが、転職し新しい職場になり間食するようになりました。 職場では、午前と午後の15分休憩に、帰宅してからは寝る前に間食してしまいます。 甘いチョコ、生クリーム、あんこが食べたくなり食べますが お腹空いてる訳ではないんです。 間食止めてたときは、鬱病で止めれてました。 現在は完治しました。 お菓子や飲み物代を浮かせて旅行やジムに行くお金に回したいです 昼はお茶をタンブラーにつめて持って行ってます。 休憩中の間食対策教えて下さいお願いします。
家族にデブって言われるのが嫌です 食べる量は昔よりもはるかに少ないし 人よりも食べないタイプですが体重は増え続けます 運動も適度にやってはいますが痩せるどころか 太るだけです 高校2年生なのでお金はかけられません いいダイエット方法ありますか？ 成功した人プロの方教えてください
こんにちは。お腹回りが1mを越えて流石に不味いと思いました。腹筋するのも良いですが、これだけ脂肪がついてると効き目がないのと腰が弱いので、 ながらでも出きる運動でもないかなとおもってります。42才男性です。アドバイスください。
今日祖母とご飯を食べに行きました。 千代のご飯屋という和洋中のバイキングです。 そこに行くとたべすぎるのはいつも食べすぎていたので今日は抑えめにして食べました。食事後に2回排便もしました。 しかし！さっき体重計に乗ってみるとなんと2kgも増えてました…。なぜでしょう…。もうショックでショックで。 排便2回もしたのに！って思いました。 今週の水曜日には友達とまたバイキングに行く予定です。なのでそこまでに元に戻したいです。で、水曜日バイキング行くのでそこからまた戻したいので絶対に体重が戻る方法が知りたいです！ 回答お願いします！！！
今脚が物凄くむくんでいることに気が付きました。 足裏（？）甲（？）の厚さが左右で明らかに違います！！ いままでも（10年くらい？）むくんでいたのですが、ただ足が太いだけだと思ってあきらめていました。 左右違うむくみや、足裏が浮腫んでいるのはまずいらしいのですが、なぜなのでしょうか。両方に当てはまる私は結構まずいでしょうか。 また、ネットで調べてマッサージをやっているのですが、筋肉をつけて（？）そもそも浮腫まないようにした方がいいかと思います。が、マッサージは大量に出てくるのですが、筋トレの仕方が出てきません。何か効果的な方法を知っていたら教えてほしいです。 昔スポーツをしていて（筋肉から脂肪へ・・・）、今は犬の散歩で毎日歩いています。
日本には痩せてる人、太ってる人どちらが多いんでしょうか。 お願いします。
福岡、ソラリアプラザ10Fのスポーツジムに通おうか悩んでます。 前、同じフロアにあるオーシャンスパという痩身エステに行って エステだけじゃなくやっぱり運動もすべきだよね…と思いました。 もしくは別のジムで、24h営業のところに行ってみようかなとも 思うんですが、オススメのところや評判聞かせてください。
夜、寝る前に、どうしても食べてしまいます。 ５０代の独身男性です。 今現在は、多少のメタボがある程度で健康体です。 在宅勤務の為、運動はおろか外出も近所の買い物程度です。 現状の生活には、納得しておるのですが、ここ１年位悩みがあります。 それは、「夜、寝る前にどうしても食べてしまう。」ということです。 より正確に言うと、「食べないと寝床に入っても、さっぱり眠れない。」ということです。 親を介護している関係で、晩御飯は毎晩夜７時と決まっていて、その時は食事の介護を しながら、自分も普通の量の晩御飯をいただきます。 寝るのは、１１時～１時位なのですが、若干お腹が空いている感覚があり、 「何か食べないと、寝床に入ってもいつまでも眠れない」状態が、ここ一年位続いています。 これでは健康の為にいけない、と思って我慢して食べないで寝床に居ると 本当に朝まで眠れないのです。 翌日は寝不足なので、さすがに今晩は寝る前に何も食べなくても眠れるだろうと、高をくくって おりましたが、やはり寝る前に食べないと眠れません。 なので、日中の生活に支障が出てもまずいので、ここ一年位は寝る前に食べるようにしています。 そのせいか、ここ一年で少しずつ、太ってきました。 又、内臓的にも良く無いようで、夜中にトイレに起きた時や、朝起きた時には、内臓に不快感があります。 こんな私はどうしたら良いでしょうか。 どこか、何科かで診察を受けた方がいいでしょうか。 それとも、何か寝る前に食べるもので工夫できるでしょうか。 このまま続けるのは、今は良く眠れても、何年後かにはとても宜しくないと思って悩んでいます。 良いお知恵のある方、ご経験者の方、お知恵をいただけると幸いです。
春までに痩せたい者です。 できることならすぐにでも、、、と思いますが、そう簡単でないことはわかっています。 太ももが太いことと、最近お腹がさらに出てきたことが悩みです。 結局、どんな服、どんなメイクでも、太っていたらスタイルのよい人に見た目が勝ることはないと実感しております。私の個人的な意見ですが。 見た目が全てじゃない、という話はさておき、 朝、昼は普通に食べ、夜ご飯は炭水化物をとらず、毎日縄とびをしたら 痩せるのでしょうか。 また、1日何回縄とびをしたらよいのでしょうか？ 私は身長一体重が約２キロしかない者です。 見返したい、変わりたい、自信を持ちたい、 そんな単純な理由ですが、どうしても痩せたいです。 夜ご飯に炭水化物をとらないなら、この先もずっとそうしていかなければならない事も承知の上です。 継続する、という決意はあります。 痩せなくてよい、という優しい御意見を持つ方は、恐らく私のスタイルの悪さを知ったら言葉を失うと思います。汗
先週の土曜日位から体脂肪率が異常に低くなり体重が増える、という状態がずっと続いて戻りません。 ちなみに先週金曜日までは 身長約160cm、体重44.5〜45.5kgを変動。体脂肪率19％〜20%位でした。 それが土曜日からは体重46kg〜46.5kg、体脂肪率14%〜16%という状態です。 体が重だるく、手の指や脚や上半身が特に浮腫んでいます。 お茶を積極的に飲んだり、カリウムのサプリを飲んだりしていますがいまいち解消されません。 重度の便秘だったので、滞納した便で浮腫みと体の重さがあるのかと思い便秘薬を服用したのですが、大した変化はありませんでした…。 毎日HIITトレーニングはしていますが、そんな本格的な物でもないので、筋肉がついて体重が増え体脂肪率が落ちたとも考えられず…。 最近、お菓子や食べ物等塩分が多い物ばかり食べる機会が多かったからでしょうか…。 後、土日にイベントがありお酒を結構飲んだのですが、ライブだったので動きっぱなしで、そんなにずっとお酒の影響が残ってるとも考えられなかったのですが…。 何か考えられる事はあるでしょうか？？ 何か利尿作用の高いお茶や塩分排出効果が高い飲み物、漢方等何でも良いので何かいい方法がありましたら教えて頂きたいです。 本当に本当に悩んでます…。 どうかよろしくお願い致します。
お世話になります。 タイトルの通りですが一週間で5キロの減量は可能でしょうか？
7日間絶食して、栄養ドリンクしか飲まなかったらどれくらい痩せますか？？
中学生女です。ダイエットについて質問です。 ・毎朝30分歩く→走るを繰り返す ・踏み台昇降30分を2セット ・腹筋20回を1日2セット ・スクワット15回を1日2セット ・腰回し5分 ・仰向けに寝た状態で足を上げ開く→閉じる20回を1日2セット ・横向きに寝た状態で片足を上げ下げする。片方20回ずつを1日で2セット 朝30分歩く→走る というのは、徐々に走る時間を長くしていくつもりです。最終的には1時間ぐらい走れたらいいなと思っています。 食事は炭水化物少なめ野菜多めを心がけています。間食はしていません。飲み物は水しか飲んでいません。 これを続けて1年で20㎏痩せることは可能ですか？ もっとこうしたらいい等のアドバイスも教えてください。よろしくお願いします。
今、ダイエットで断食してるのですが、続かないとは思いますが、ちなみに今日でまだ二日めです。 何も食べずなので身体には悪い気がしますが、ちょっとでもなにか食べた方がいいのでしょうか。 経験ある方やられてる方経験談を教えて頂けきたいです。
薬局でもネットでも売ってますが生酵素というサプリほんとに痩せるのですか？ 続けないと効果ないのでお金がかかるのが気になりますが。 やられてる方いらっしゃいますか？ 酵素水とどちらが痩せますか？ 酵素でオススメのサプリなどあったら教えて頂けると嬉しいです。
酵素がダイエットに良いと聞きました。 酵素のダイエット系のサプリでオススメあれば、教えてもらえませんか？ 肥満に効果があると最高なんですが…！！
下半身がすごく太くて悩んでいます､､､。 とりあえず、自分の症状(？)についてあげていきます。 ･運動部だったので、その時ついた太股の筋肉が脂肪になった(外側と前)。内側はもともとぷよぷよ。横から見ると反っていて汚い ･膝小僧が内側向き。膝の内側が骨で出っ張っている。 ･大転子が骨盤より出っ張っている。 ･出っ尻。とにかく尻がでかい。 ･ふくらはぎの外側が筋肉で張っている(これは、今はあまり気にしていない。とにかく太ももが太いので､､､) ･脚を揃えて立っても内側に空間ができる。(太股はくっついているけど太いだけ。膝、足首はそろわない） また、上記の原因として ･反り腰 ･内巻き膝 ･冷え性 ･重心が外側にかかっている ･内転筋衰え。外側の筋肉が付きすぎ が、自分で自覚している原因です。 脚が歪んでいる原因がだいたい当てはまるので、何から改善したらいいのか分かりません。また、足には関係ありませんが、小さい頃から腰痛と肩凝りがひどいです。 とりあえず今は、反り腰にならないように気をつけるのと、重心を内側にかけることを意識して生活しています。 何を改善すればきれいな脚になるのでしょうか。 また、トレーニング方法など知っていたら教えて下さい。地道なのは分かっていますが、凄く醜い脚なので治したいです。 読みにくい長文ですみません。答えて頂けるとありがたいです。
当方ですが今年４月に脊柱管狭窄症固定術の手術を行なった６４歳男性です。 一説によりますとダイエットは食事前の方が効果があるとか血糖値を下げるには食後３０分～４０後に運動するのが良いとか言われていますがダイエットと血糖値の両方を改善するにはどういう方法が良いか教えて欲しい。
小学6年女子ですが、この前、筋肉量を計ったのですが32.4kg?%?と出ていまいしたがこれって平均的なんでしょうか？普通よりも多いのか少ないのか教えてください。
筋トレをしていて 筋肉をつけたいとおもっています。 お菓子を控えた方が良いと聞いたことがあるのでお菓子は食べていません。 しかしいつも家に帰るとお腹が空いてしまいます。 こういうときには、何も食べないでいるほーがよいのですか？ また、お菓子は食べていいのでしょうか？
タイトルの通り、痩せたいです。 現在158cm59kg30代前半女性、デスクワークメイン 治安上ジョギングは難しいので、自宅でステッパーや筋トレです。 恐らくウエストは100cmあると思います。数年前は43kgでした。 ちなみに健康診断は腹部も含めいたって健康、つまり私は健康的な醜いデブなのです。 気になるのは、 暴飲暴食から野菜中心、炭水化物減少、禁酒、間食禁止、21時以降飲食禁止と一気に食生活を変えたのに、 体重は勿論、体型も全く変化しないことです。二ヶ月以上続けているので、友人も首を傾げています。 生理前後、朝夕の時間差でも殆ど変化はありません。勿論、体重計は壊れていませんよ。 この生活を続け、1kgどころか500gの変化もなく、流石に心が折れてきました。 最終手段の水抜きや絶食ですら、体重変化なし。 当然、辛いと思いながら続けているので、テンションを保てなくなってきました。 ストレスはありますがこれを言い始めると仕方ありません、どうにかできるならとっくしてるし、 ストレスという言葉が最早ストレス原因です! 私の場合は特に腹部（電車で席を譲られる） 背中（背筋は良い方です） 首が無い（僧帽筋？が異常に発達。ここに負荷をかける運動は一切していないのに何故…） が大嫌いです。 むくみ解消だと顔のむくみは取れましたが、背中や肩は水分では無いようです。 尚、ステロイドは使用していません（笑） 上記を踏まえ、何とか一瞬でも体重を目に見えて減らす方法、 そして上の三つに対応する方法を（ファッションではなく）ご教授ください。 そういう体質なのでは？無理じゃ無いか？というご意見はどうぞ心に閉まっておいて下さい。 成功者、今頑張っている人、プロ（？）の方、宜しくお願いします。
ウェイトトレーニング初心者です。 最近になって腰や背中、首などに痛みが出始めました。鍼を打って一時的に楽になっても、2,3日経つとコリと痛みが再発します。 胸、腕、肩は鍛えていたのですが、背中のトレーニングを疎かにしたため、肩が胸筋に引っ張られて猫背の体勢でロックされてしまい、身体背面が凝り固まり痛みが生じたのではないかと推測しているのですが、実際にそのようなことは起こりえますか？ もしも体のバランスが原因だとするのであれば、安静よりも背筋の強化を優先すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ヨガのクラスに男性がいると女性はやりづらいのでしょうか。 28歳の男です。 激しいスポーツは苦手だけど、健康のために体を動かしたいという思いから最近ヨガに興味をもちました。 ただ、ヨガの会員の大半は女性で男性はほとんどいないイメージがあります。 かなり汗をかくと聞いていますし、やはり男性がいると嫌なものでしょうか。 教室では男性会員を受け入れていても、不快に思う方がいるのであれば控えたほうがいいかと思っています。 ヨガに通っている女性の方、ご意見をいただけないでしょうか。
こないだ、息子に夕食の時間が早いと言われました。夕方６時でした。 一般的な時間は何時くらいなのでしょうか？ 我が家では、朝食７～８時、昼食１２時、夕食６時です。
脚が細くなりたいですので なんでもいいから細くなる方法を教えてください 自分は147cm44kgで脚はかなり太いです 1ヶ月か2ヶ月で、細くなりたいです
私は脚全体が太いです それで、1ヶ月に1回くらいしか会わない子から 脚は相変わらずだねと言われて 腹が立ったので今度会うときに細くなって びっくりさせようと思います 1cmでも細くなりたいので、 脚を細くする方法教えてください !!!
私はお尻が大きくて太ももも太いです。 痩せたいなと思っているのですがどうしたらいいかわかりません。 お尻を横から見た時に、メリハリが無いのがすごく嫌です。 まずお尻から痩せたいのですがどうしたらいいですか？ 経験者の方や専門の知識がある方よろしくお願いします
１1月にNHKで放送された介護する側が着る介護ベストの正式名を　教えて下さい。88歳の父が要介護者5の母を介護していて困っています。購入したいらしいので教えてください。
1日目 クランチ 50回3セット レッグレイズ 50回3セット 2日目 ダンベルカール 30回3セット 背筋 30回3セット 3日目 スクワット 50回3セット 片足ラテラルヒップリフト20秒3セット ラテラルヒップリフト20秒3セット の筋トレを毎日繰り返し、2ヶ月が経過しようとしています。体の変化がありません。これから変わってくるのでしょうか？それとも足りないのでしょうか？筋トレに、詳しい方アドバイス下さい。
高校2年生女子です！ 私は高校生になってから太りました。 157㎝57Kgで、高校入る前は49Kgでした。 そこから54Kgまで太ってダイエットをしたんですけど、その内容が食事制限とちょっとした運動です。 夜ご飯を抜く制限をして2キロ減りました！ 運動はやったりやらなかったり。。 そこから出かけたりして食べたり修学旅行して食べたりで57Kgまで増えました。 リバウンドですね。 ここから49Kgまで戻りたいです。 1ヶ月2キロペースで痩せようと思います。 でも食事制限を前にしてたので今夜ご飯を抜いても全然減りません。 ダイエットの仕方がわからなくなりました。 運動も毎日します！ お願いしますいいダイエット方法教えてください。
こんにちは 私はいま中学三年生で受験生です。 性別は女で身長159cm 体重57kg ウエスト79cm 太もも54cm ふくらはぎ36cmです。 なんとかして高校生になるまでにこの体型を変えたいと思っています…！ 最近は勉強しかしてないので座っている時間がほとんどで以前に比べて運動量も減りました… 1日にスクワットや腹筋を10分ずつするぐらいしかやっていないです… その割に食欲は相変わらずです。 普段のご飯は減らそうと意識するのですが、甘いものに目がなくて甘いものに関すると食べ過ぎてしまいます…(自覚はあって食後後悔しています…) これから運動する時間を生活に取り入れたいなと思っています。が、何をどうしたら良いかいまいちわからないんです…… 変えたい部分としてはお腹が幼児体型でボッコリしている(そこまでプニプニした脂肪のような感じは触っててあまりしません…)のでそこをなんとかしたいです。 そして足が太いのが何よりの悩みです…ここ何年かなんとかしたいといろいろやって来ましたが変わらないままです…… 親も同じ形で遺伝もあると思うのですが画像のふくらはぎも何とか綺麗な形にしたいです 体重を落とすというよりも健康的に綺麗なラインの体になりたいと思っています…！ こういうことしたら良いよなどと教えていただきたいです！！ 時間はまだ志望校まであと少しというラインに立っているので気分転換も兼ねてできると良いなと考えています…！ 普段の姿勢も猫背気味なのでそれもできれば改善したいです…！ おすすめの方法あれば教えてください…！！ また、お風呂上がりにストレッチをしているのですが学校の柔軟体操のものしか良く分からなくてそれしかやってないんですが他に良いものありますか？ 内容まとまってないかもしれないです……わかりにくかったらすいません。 補足必要だったら言ってください！！ 何としても変わりたいのでよろしくお願いします！！！
筋トレ歴約1年なんですが、当初体脂肪が23%体重73㎏でした。 現在、体脂肪11%体重62㎏まで落としました。 筋トレ頻度は週2～3回で一回辺り1時間30分程行い、その後約６キロ走っています。 先月の体重測定で体重が60㎏、体脂肪が7%だったので 体重と体脂肪が増えた事が納得できません。 特に筋トレとかランニングをさぼったりはしてないんですが…。 ただ、筋肉量は増えていたので体重増加は仕方ないんですが。 なぜ、体脂肪まで…。 誰か原因を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
20歳の女です。 中学、高校でがっつり部活をしていて筋トレもたくさんしていました。 それなりに筋肉もついていました。 部活をやめて以来その筋肉が落ちて脂肪になってしまいました(>_<) 高校卒業後は仕事をしていたのである程度は動いていたのでそこまで気にならなかったのですが、今年の4月から学生になりカロリーの消費もされないのに食べてしまうため見るからに太ってしまいました。 特に下半身を細くしたいです。 食べ過ぎないようにはもちろん気をつけますが運動では具体的にどんなことをすればよいのでしょうか？(>_<) 好きな人に会う予定があるので本気で痩せたいと思ってます。 教えてください！！！
大阪市内在住です。最近エアリアルヨガに興味があります。 色んな呼び方もあるみたいですが、オススメのスタジオがあれば教えてください。 軽い感覚で通えるスタジオが良いです。ちなみに駅から近いスタジオだと嬉しいです！
こんにちは。 常日頃、自分の睡眠時間が多い事について悩んでます。 いろいろ調べたりしているのですが、 これと言った解決策が見当たりません。 たまたまかもしれませんが、 睡眠時間４～５時間で普通。 と言っている友人マッチョがいます。 気になったので少し調べると、 筋肉量が少ない人は体温が下がるので、眠気がある。 という説がある事を知りました。 私は寝る前に数分、腹筋やストレッチをするくらいで、 体脂肪率は２５％くらい。 筋力不足で力はありません。 苦手な筋トレですが、 筋力を鍛えると眠気が消えるのが本当だとしたら、 是非とも増やそうと思っています。 そこで、筋肉質な方に一番好調だと思う睡眠時間を教えて欲しいのです。 （差支えなければ体脂肪率も） よろしくお願いします。
30過ぎの女です。 子どものころから一度もお腹だけがペタンコになったことがありません。 今まで肥満になったこともなく、周りには細いと言われます。30を過ぎて急に太り、この半年で7kgほど痩せましたがお腹だけはぽっこり。(痩せた理由はお酒の飲む量が減った、車に乗らなくなったなど)親や友達には「痩せすぎ」「それ以上痩せちゃだめだよ！」と言われますがお腹だけはぽっこり。体重も身長167に対して54kgと見た目ほど軽いわけではありません。(友達には50キロ切ってると思ったと言われます) 実際自分で鏡で脚を見ると痩せすぎなくらい脚は細くなってます。 なので、パンツを買っても脚だけはブカブカ。脚に合わせるとウエストは閉まらない‥。 ちなみにお酒は毎晩350を1本程度、喫煙者。出産を一度しています。 どなたかアドバイスをください。
運動と食事を見直し数年前にせっかく‐40キロ減らせ数年維持できていたのに、食品業界の戦略に乗せられて気づいたら半年で5キロ4%のウエスト5センチ増です。私は家にあるのがわかってると我慢できなくなり食してしまいます。さっき買いこんでいた菓子やカロリーの高いジュースはもったいないけど処分しました。一度成功したんですが、またダイエットに成功する何かコツはありますかね？
高校一年生 男です。 小さい頃から太っています。 身長は169cm 体重72kg 体脂肪率は24%です。 どうにか、脂肪を落としたいです。 部活は水泳部に入っていて、夏はプールで結構な量運動して5%減りましたが、寒くなってきて部活の活動も陸トレーニング(縄跳び、筋トレ、ジョギングなど)が主流になってきて、部の活動で週に2回ぐらい温水プールに行くのですが、自由に使える訳では無く、6人同じコースで泳ぐことが決まっていて、他の利用者の方もいるため泳げても1時間1000ｍぐらいです。 食事制限をしたいのですが、部活での筋トレも無駄にしたくは無いです。 出来ることなら脂肪だけを減らしていきたいです。 目標体重は56ｋｇぐらいです(見た目的に普通になるまで) どのような食事制限をすればいいのでしょうか？ タンパク質はとりつつ、炭水化物などを減らせばいいですか？ 具体的な食事のメニューを教えて下さると有難いです。 また、痩せるのに有効な運動方法も教えて下さると有難いです。 体験談とかあったら教えてください！ 誤字脱字、乱文申し訳ございません。
ウイダーのマッスルフィットプロテインココア味 ザバスのホエイプロテイン100ココア味 リアルスタイルのビーレジェンド激ウマチョコ味 このなかで筋肥大を目的に選ぶならどれがいいと思いますか？ 自分がプロテインを飲む回数は朝、筋トレ後、寝る前 の３回摂取しています！ 筋トレの方は本格的にしっかりやってます、日にちも ちゃんと開けてやっています 回答お願いします。
ダイエットをしてもなかなか痩せられないむしろ太ってしまっているので皆さんに意見をもらえればと思います ダイエットを始めてから夜つまんでいたお菓子を9時以降はたべないようにし お昼もあまりたべないようにしてますし、夜ご飯もお米などをたべないようにしています 部活でも毎日30回ずつ腹筋、背筋、腕立てをしていますし、柔軟もしています そして、母から漢方薬をもらいダイエットをしています しかし痩せられないのです。まだダイエットを始めたばかりなので、痩せの効果が薄いのはわかりますが、逆に体重が増えていてとてもショックでたまりませんでした どなたかどうして痩せられないのか、こうしたらもっと痩せられるのかアドバイスをお願いしたいのです！ どうかよろしくお願いします！！
筋肉質の人の足ってどうしたら細くなりますか？(>_<) 今20歳なのですが学生時代部活で散々筋トレをしていました。 部活をやめてから筋肉が落ちそれが脂肪になってしまって下半身だけすごく太く見えて悩んでます。 もともと筋肉質なのですっごく細くなることは期待してませんがせめて普通のバランスのよい体型にしたいです。 本気で悩んでます。教えてください！！
私は脚に無駄なほど筋肉がついていて 落としたくても落とせません。 脚についた筋肉を落とすためには どうしたら良いですか？
食べ物が美味しい季節です。体重を減らしたいのですが…なかなか、ダイエットできないです。 ダイエットのよい方法を教えてください
糖分カットにインドのハーブ（ガルシニア）、炭水化物カットに白いんげん豆成分（ファビノール）、脂肪分カットにゼニカル（これはサプリと違いますが）などどこまで効果があるのでしょうか？
腹筋はあるのにぽよーんって下っ腹があります。どうやったらなくせますか?
今日ジムのプールの体験に行ってきました｡ 入会は来月からなんですが、　 今日スタッフの人がロッカールームの説明をしてくれたんですが、　 その時に、プールから出たら直接お風呂に入る方がいいと言われました。 そこで疑問に思ったんですがお風呂に水着を着たまま行っていいんでしょうか？ 水着はお風呂で脱ぐんでしょうか？ それにバスタオルも持ってないしお風呂でた後も拭くものもないしどうしていいんでしょうか？？ プールサイドにバスタオルやお風呂道具持って行くんでしょうか？ いくつも聞いてしまいすいません。 回答よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 私は5ヶ月ほど前からダイエットを始め、内容は１日の摂取カロリーを1200kcal以下にするというものです。運動は一才しませんでした。オーバーする日もまちまちあって、5ヶ月で5ｷﾛほど痩せました。 もう今の体型に満足していますし、ダイエットをやめたいと思っているのですが、食事制限を少し緩めた途端に太ります。1～2週間で1ｷﾛは太ります。 ダイエットで筋肉量が減り基礎代謝が下がってしまい、以前よりも太りやすい体質になってしまったんだと実感しました…。 もうこれ以上摂取カロリーを1200kcal以下にしていくのは辛いです。とりあえず少しずつ摂取カロリーを増やし、体重が増えない数値を見つけていこうと思っていますが、うまく行くかとても不安です。成人女性が普通に摂取する量は食べたいし、いい加減スイーツや揚げ物も食べたいです…。 どのように生活、食事を採ればリバウンドせずにすみますか？ また、普通の成人女性は１日にどのくらい食べ物を摂取するのでしょうか？ 経験者の方、お詳しい方、ご回答お待ちしております。
閉経後、体重が増えはじめているため、食事、運動など心掛けています。基礎代謝に合わせてカロリーを摂取していますが、微妙に体重が増えています。更なる摂取カロリー制限が必要なのでしょうか？
こんにちは。現在高3で受験生の女です。 私はいま161㎝55㎏体脂肪率31%です。所謂標準体重なのですがかなり体脂肪率が高いのと二の腕お腹周り太ももの太さが気になっています。 2週間ほど前から、朝昼をたくさん食べて夜はサラダとお味噌汁、お肉や魚を少しだけ摂るようにしています。 部活引退後、運動ははっきり言って勉強に時間を当てているのでランニングなどはしていません。通学の時に座らない、授業中に膝を開かないなどの意識をしています。 長くなりました。見た目重視のダイエット法を教えていただきたいです。あと体脂肪率が不健康なのでそちらの改善も目標です。
月９で石原さとみも使っているリンパマッサージのコロコロするやつの名称を教えてください！ 美容関係の仕事をしていた時に知ったのですが思い出せず、検索でも名前が分からず困っています！
タイトル通りの質問ですが医者はレントゲンを見て骨に異常なし問題ないとの診断でもう二か月がたちますがいまだに治る気配がありません病院を変えたほうがいいでしょうか教えてください。
走るのは体に良くない！と、友達から聞いたのですが、本当でしょうか。 私は走るのは得意ではありませんが、最近テレビでスロージョギングがいいと聞きました。 やってみようかと思うのですが、アドバイスをお願いします。 ちなみに早歩きでウォーキングは、だいたい毎日３～４キロしています。
はじめまして 最近自宅にてウェイトトレーニングを始めたのですが、 ダンベル・バーベルの重量を増やすタイミングについて困っています。 現在、筋肥大を目的としてトレーニングをしています。 調べてみると、一般的におおよそ8回～12回が限界を目安としてトレーニングするといい と書かれています。 この「限界」というのがどういう状況なのかが、よくわからず困っています。 ダンベルプレスで例えますと 1セットを行うとき、始めは快調に可動範囲限界まで上下させることができますが 回数を重ねるに連れて、だんだん可動範囲が狭まってきます(チーティングなどをしない場合) 最後の方になるとほとんど上げられなくなり、 もう動かせないとなったら、いつもやめています。 そこで質問なのですが、この可動範囲が 12回とも1レップ目と同じくらいの可動範囲で出来るようになったら重量を増やすのか あるいは、とにかく可動範囲が狭かろうと12回挙上できれば重量を増やすのか どちらがより効率的に筋肥大を促すことが出来るのかわからず、困っています。 先輩の方々、どうぞご教授お願い致しますm(_ _)m
体重を減らし「ウォーキングや食生活を見直し維持しようとする」のに飽きて、 体たらくな生活に戻ってしまい、2，3年前より5キロほどリバウンドしています。 最近「これはやばい」と思い、また以前のような生活に戻し再びダイエットをしています。 もう年齢が40近くになり、昔のように「一日2万歩を毎日」というウォーキングする運動はできませんが、自分の体の事も考えての運動をすることで、ゆっくりでも体重は戻っていくでしょうか？
そうめんダイエットって痩せるんですかね？＋運動します。ネットで見つけました。 麺類好きなので嬉しいのですが、、 宜しくお願いします。
153cm51.6キロの高校生女です。 ダイエットをして来年の春には47キロくらいまでにしたいです。 便秘はダイエットの大敵とあり、便秘だと痩せにくくするとありました 私は幼稚園の頃から便秘でなにもしなかったら一週間に一回、便秘解消するために頑張ったら四日に一回のペースです。 今ダイエットと合わせて便秘解消させようと思って行っている１日をかきます ６時~朝起きていっぱいの水(牛乳)、トイレ、朝食準備 六時20分~朝食(サラダ、フルーツ、ヨーグルト、パン、卵)栄養バランスを考えて作っています、30分くらいかけてよくかんで食べます） 6時50分身支度 7時 家をでる(チャリで30分くらいかけて最寄駅までいきます) 電車のなかではつま先立ちをし、便意をかんじたら駅に降りるまで我慢し、降りたあと近くのトイレに行きます。 家帰ってからはラジオ体操をし、スロージョギングをしています。 夕食を食べた後はうつ伏せ10分間をしています。 やはり朝食を食べた後トイレをゆっくりする時間がないのが原因なのでしょうか？ 最近は四日に一回ですが、バナナうんこではなく柔らかさはバナナみたいなのですがすごく短い量が少ないです。 たまに便秘と下痢を繰り返してしまう体なのではやく便秘解消して痩せやすい体質を手に入れたいのでお願いいたします
皆さんがやったことある、知ってる激やせのダイエット方法ってありますか？出来るだけ早く痩せたいです。 やはり運動だけじゃなくサプリとか青汁とかがいんですかね？ なにも食べず運動もすれば痩せるのはわかっていて空腹はなかなかです。 「メタリミット」というサプリメントを今してるんですが激やせと書いてあったのですが痩せません。まだ一週間ちょっとですが、 やってる人やったことある人いますか？
１１月よりフィットネスクラブに通うことになりました。 目的は、筋力アップと運動不足解消が目的です。 筋力アップと考えたら、プロテインを飲もうかと思ってますが、 いろいろと、良し悪しな噂を聞くので、正しいプロテインの摂取方法を ご教示頂ければと思い、質問させていただきます。 私が聞いたことがある摂取方法は、 運動後３０分以内に摂取すると効果的。 飲み過ぎると、脂肪になってしまう。 などなどあります。 また、プロテインは牛乳で飲んだ方が美味しいとか、効果的とか耳にします。 私の通うフィットネスクラブは、水素水が無料で飲めますが、それでプロテインを 作っても良いのでしょうか？ 詳しい方。よろしくお願いいたします。
19歳　160センチの只今55キロです。 元々50キロ前後だったのですが ここ2ヶ月くらいで5キロ増えました。 今までの経験上このくらいなら増えても自然に戻っていたのですが 家に元々の体型でも履けないスキニーパンツが何着もあるのでせっかくだから正しいダイエットで引き締めたいなと思い最近ウォーキングをはじめました。 1日30分くらい歩いています。 やり方は色々調べ正しいと思うウォーキングの仕方をしています。 ただ食べることが大好きで 周りの女の子よりたくさん食べます。食事制限のダイエットをしたことは何回もあって、成功したことがなくストレスにしかなりません。 なのでウォーキング、水をたくさん飲む、夜中だけ食べるのをやめる。これだけ気をつけ始めたのですが、徐々にでも体型は細くなりますか？細めのスキニーパンツは履けるようになりますかね？笑
スポーツジムに週3.4回通いダイエットをしています。 身長166.体重53体脂肪率27%の女性です。 ジムでは約2時間かけて有酸素運動と筋トレのスタッフさんが作ってくれたメニューをしています。 食事も炭水化物を少なくし、運動後にタンパク質をとるようにしています。 しかし脚が全然痩せません。ジムと並行してエステにも通うべきでしょうか？？ よろしくお願いします。
最近以前より痩せてしまい今まで履いてたパンツやスカートが緩くなって困ってます。 身長164で体重が46の女です。結婚前(二か月前)は50キロありました。 ６時間のパートを週５働いてます、朝出勤まで時間があるので毎日トイレ掃除や風呂掃除など何か少し家事をしてから仕事に行きます。 仕事は立ち仕事で、６時間なので休憩はありません。 帰宅してからすぐに晩ごはんの仕度をしますが、ご飯中でもいつでも「つまようじ取って」「ご飯おかわり」「綿棒取って」「ペンちょうだい」「靴下ちょうだい」など…言われるので座ってる暇もなく、 朝ご飯はおにぎり１つ、焼きそばパン１つ、プリンなど600キロカロリーくらいは食べてます。 たぶん食べるカロリーより動いて消費してるカロリーの方が多いのかもしれませんが、 着るものが緩くなってしまったので、大食い以外で太る方法があれば教えてください。
筋肉を増やして逞しくなるには何を食べたらいいでしょうか？
自分のスペックは女性、30代、身長165cm、体重60kg、BMI21.8、体脂肪率28.7％です。 シックスパック（腹筋割れ）を目指して1週間ほど前からジムに通い、 毎日下記のメニューで続けています。 【平日朝・7時～】 ・カーディオ　45分 【平日夜・21時～】筋トレはいずれのメニューも10回×3セットしています。 ・アドミナブル ・シットアップ ※シットアップは肩を浮かせて丸くなり、また肩を浮かせるとこまで戻ると 連続では10回が限度で、6回、4回…と連続でできる回数が減るので休み休みやっています。 それもできなくなると、腰まで浮かせた位置から丸くなるようにしています。 ・シーテッド・ロウ ・インナーアウターサイ ・カーディオ　45分～1時間 【摂取物】 運動前に体脂肪を燃焼させる目的で【ヴァーム】を、 運動後に【アクアホエイプロテイン100（理想の筋肉のために）】を400mlほど、 水素水で飲んでいます。つまり1日どちらも計2回摂取しています。 【食事】 糖質が1日20gを超えないようにしています。 ご飯、パン、麺類、お菓子などは食べていません。 朝食は6時台、夕食は8時までに取るようにしています。 腹筋が割れるにはまず体脂肪を15％ぐらいまでにしないといけないみたいですが、 体重は順調に減っていってるのですが体脂肪が中々減りません。 また体脂肪率28.7％は朝食前に測ったものですが、夜、ジム後に測ると25％ほどになります。 このメニューで腹筋は割れるでしょうか。アドバイスを頂けたら助かります。 ちなみに土日はもっと時間が取れるのでメニューを増やす事ができます。
ウェイトトレーニング初心者です。 ショルダープレスやフロントプレスなどの種目をやるにあたって、インクラインベンチを使うことによって背骨への負担を軽減することは出来るでしょうか？
初めまして 23歳 62kg 男 1ＲＭ 75kg トレーニング始めて約半年、ベンチプレスのMaxを伸ばしながら筋肥大目的で自己流でトレーニングしてるものです。 先日ジムにて140kg挙げる方にトレーニングのアドバイスを求めた際に、教えないと鼻で笑われました。 まだまだカスに満たない程度の自分ではありますが根拠のない自信で絶対こいつを見返してやると思いました。 しかしやり方がわからない。 全て手探り。 そこで奴を見返す為のトレーニング方法や食事、トレーニングのセットの組み方など細かく教えて下さる方どうかアドバイスお願いします。 現在のトレーニング内容 20kgバーからアップ +10kgして行き 30kg✖5 40kg✖4 50kg✖4 60kg✖2 70kg✖1 60kg✖限界 50kg✖限界 40kg✖限界 こんな感じのトレーニング内容です。 奴を見返して威張るのではなく、礼儀正しくありたいです。 また、自分と同じ境遇の方にトレーニングを教えたりしたいです。 何度も繰り返し申し訳ないんですけど、食事内容やトレーニングのセットの組み方など 皆様のお力をお貸しください！
一昨日から食事制限(1日800kcal以内)とウォーキング５キロをしていますが、全く減りません。 食事制限も運動もしてるし生理前でもないのに何で痩せないんだろうと泣きそうです(´･_･`) 始めたばかりなのに減らない原因は何でしょうか？ 152cm 21歳です。 10/20 52.5kg 10/21 52.5kg 10/23 52.4kg 全て朝、排尿後に測ってます。
ついついエスカレーターがあれば使ってしまいますが、階段を使う方が何となしに健康に良さそうに見えますし、やはりダイエット効果がありますか。
リバウンドしないよう注意することや心がけることなど教えてください！
身長140cm体重45㎏って太ってますよね？ お腹がポコッとでてます 二の腕、太もも、アゴ周りも気になってます できれは、ハロウィンまで痩せたいので短期間で痩せれる方法を教えてもらいたいです 中2女子不登校です
165*80*42のスペックを持つ男です。 言うまでのなくメタボ体型です。 仕事、私生活で体力の衰えを感じ 痩せようと考えております。 遅いとは思いますがこれを機に肉体改造も出来たらと思います。 そこで質問なのですが シックスパックを造るには 普通のジムがいいのか ボディビルのジムがいいのかを教えて下さい。 後、効果的な方法や成功者様のご意見を聞かせて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
無理なく筋肉を付ける方法はありますか。
４０代男性です。２０代から１０キロほど体重が増加しました。簡単で長続きするダイエット方法はありませんか？
160cmで48キロって太ってますか？ 兄から太ってる太ってると、いつも言います ちなみにウエスト62cm体脂肪率18.9%です また、ダイエットするのに筋トレとウォーキングはどのくらいのペースでやったらいいですか？？ よろしくお願いします。
身長149.5cmの場合痩せすぎず太りすぎず生理が止まらなくて健康的な体重は何kgですか？？ あとＢＭＩと体脂肪率とウエストを知りたいです！ よろしくお願いします！！！
割れません。効果的な方法をおしえてください！！！
座りっぱなしの仕事をしています。 体型は痩せ型なのですが、通勤しただけで息切れしてしまいます。 体力をつける為にトレーニングをしたいのですが、 10分以上のトレーニングだと継続できる自信がありません。 そこで１日10分以内で出来そうなトレーニングメニューを教えてください。
運動が苦手でも始められるスポーツってありますか？
すぐリバウンドしてしまいます。どうすればいいでしょうか？
腰痛の持病を抱えています。特に疲れた時に 腰痛が発症します。 対策として背筋と腹筋をバランスよく鍛える事が 大事とありましたが、背筋・腹筋を鍛えるサポート機材として 何か良いものはありますか？ 腹筋で言えば「ワンダーコア」が有名だと思います。 ただワンダーコアだと背筋は鍛えられないと思うのですが… 何か良いものがあればご紹介下さい。 また腰痛対策に関しても何かアドバイスを頂けましたら 幸いでございます。
身長148cm、体重50kg、体脂肪31の 女子です。 痩せたいのですが、全体的にどうすれば良いか解らず、始める一歩が出ません。 色々なサイトを見て、簡単に考えてみたのですが 「①間食はチョコレート一個分だけ ②朝、昼は学校なので普通に食べる(お腹鳴らせたくない) ③夜は米を食べない、おかずは食べる 時間は8時半以降は食べない ④運動は時間があれば走りに行く」 で、痩せていく事が出来るでしょうか？ 色々な事を知りたいので こうすればもっと効果的、や 私、僕は、こうして何年で何キロ痩せた、 など教えていただければ、すごく励みになります。 年齢なども問いませんので、ご回答よろしくお願いします。
３０歳男、筋トレ歴３か月の初心者です。 以下に３つ質問をさせていただきました。一つからでもいいので、回答を宜しくお願いします。 （個人や状況により差があることは承知しています。一般論や回答者様の経験に基づく 　アドバイスでも結構ですので、教えていただければ有り難いです。） 質問１． タンパク質や糖質が不足すると、身体は筋肉を分解することで栄養を充足しようとすると理解 しているが、次ような状況では、やはり就寝中にかなり分解が進んでいるのか。 状況「毎朝７時には朝食を食べているが、今日は２度寝してしまい朝食が１１時になった。 　　　なお、前日は２０時に夕食、就寝前にプロテインをとっている。」 質問２． 質問１と同様の状況で、なおかつ前日に追い込んだトレーニング（ベンチプレス、クランチ） をしている場合、朝食の遅れによりタンパク質や糖質の不足が生じたことで、本日以降の食事 を正しい時間、正しい分量で摂るように改善しても、もはや超回復は望めないのか。 それとも、回復が遅れるだけで、筋肉はトレーニング前に比べて成長するのか。 質問３． プロテイン（ﾀﾝﾊﾟｸ質）をとるときは糖質も併せてとらないと非常に効率が悪いと言われる。 では就寝前はどうか。私は寝る前にプロテインだけ摂って、エネルギーは補充しないが、 一定の効果はあるのか。それとも気休め程度の無駄なプロテイン摂取になっているのか。
私は今21歳で、身長約158cm、体重71.5です。 バストGかF、ウエスト100、ヒップ101、肩幅40 バストとヒップだけはもともとこれぐらいでした。。肩幅は昔42だった気がするんですけどいつの間にか４２，４３から４０まで・・・ つい前は、お腹をつねっても痛くなかったんですが、今最近はつねると痛いんです；お腹が・・・ 早速ですがタイトルに書いてある一部の答えみたいのを書きます。 体脂肪：38.2 水分量：41.2 筋肉量：286 基礎代謝：1430 質量：21 これは結構高い体重計で測った結果です＾＾ 参考になると思うので、やせるためには私どうやって痩せればいいのか、教えてください！ 服買えないって親がうるさいんです；；太ってるのはお腹だけな感じがあるのですが・・・ もともと筋肉質な体型なので、やせ方も教えてください！きっとすぐ痩せれると思うので・・たぶん・・ 食欲を言うと、肉はあんまり脂っぽくて食べ過ぎたくなくて、でもおいしいからまぁまぁ食べます。 それと合わせてキムチがおいしいんです！　それ以前にキムチを食べるのが大好きなんですけど・・ あと、精神病の薬を飲んでる（多分ジプレキサ(毎日寝る前に一錠(10mg))という薬の効果で自然にストレス解消するので、寝ない方がいいと聞いたことがある）のでグレープジュースを飲んだら昼寝が増えると聞いたので、素直に飲んだ方がいいのか飲むのを抑えた方がいいのかわからないです(グレープジュースを)´・ω・ ビターチョコやチーズによく憧れを持ちます。一番魅力的なのは焼きプリンです*-_-*　プリンみたいな容器に入ったものは全部憧れを持ちます。　アイスはいまいちです・・歯が痛くなるのがとても嫌で・・・　炭水化物を入院してた時もたくさん摂ってたし、ごはんやパンはよく食べてます。そういえばなんですが「オリゴ糖」って今の私に合ってるんでしょうか？ 食べ物の制限やお勧めする食べ物も書いてもらったら嬉しいのですが、ちょっと苦しいのならまぁOKです。痩せるためなら！
21才 165㎝ 55㎏ 体脂肪率5.5% 基礎代謝1500 よくガリガリは体重増やすために一杯食べて太れと聞きます 毎食どんぶり4杯食べてやっと増えたや4000カロリーでも停滞したなど聞きます しかし今、自分は2600カロリーで 体重がフツーに増えます。 もちろん筋トレをやっていることは前提条件です これは自分は太りやすい体質ということでしょうか？
僕は30歳の男です。 今夜勤の仕事をしているのですが、疲れが取れなくて困っています。 疲れを取る方法、疲れない体を作る方法なにかあれば教えてください。 ここ半年くらい週2回ほどジムでトレーニングしていますが疲れの感じ方はなんかあんまり始める前と変わらないかなぁという感じです。 夜勤明けは丸一日休みなので、疲れを早く取って勉強したりやることはたくさんあります。 なにか良いやり方ご存知の方教えてください。
4がつからダイエットをしてるのですが 食事制限と室内でのゆるい筋トレで 6キロおちました。 ですが食事制限のしすぎで だめだと気付き ある程度たべて、運動を始めました。 縄跳びを4日間続けたところ 最初はとてもいい体重をキープしてたのですが 急にふくらはぎが浮腫と筋肉痛の感覚で パンパンになって、 しゃがむのも違和感ですごく 体重も生理中なのもありますが1キロほどふえました。 このまま増えてもどらないのでしょうか？ 激しい運動は週に3回とか決めたるなど 毎日はやめたほうがいいのでしょうか。 ふとったのかとてもふあんです。
当方20歳女、160cm63kgです 先日、ジムで体組成を測定したところ、基礎代謝が1500kcal弱でした。 ですが、一日必要カロリーが2000kcal程度となっているんです。 これはなぜですか？ 基礎代謝以外の、日常で体を動かすことで、500kcalも消費しているとは思えないのですが… もし本当に2000kcal必要なら、摂取+消費カロリーが2000kcal以下なら痩せていき、2000kcalを超えれば太るのだと理解しているのですが、これは正しいでしょうか？ 今は摂取カロリーが1800kcal以下になるようにはしていますが、痩せているようには思いません。 結局のところ、ダイエット中の摂取カロリーはどれくらいが適切なんでしょうか？ ちなみに期間は半年で-5kgは達成したく、生理期間などを除くほぼ毎日一時間踏み台昇降をしています。
長身の人は太ったらダメだと言いますが、わたしは身長が166cmで体重が60kgあります。 (身長体重以外は、スリーサイズが89・67・89で体脂肪率23パーセントです。太もものサイズは50cm、股下76センチ) 姿勢は良いと言われます。 長身なのに、ぽっちゃり＋スタイルがよろしくありません。 9cmのヒールも履きたいんですが、ただの巨女、バランス的に不自然になりますか？ ヒールは似合わないですか？
ダイエットのための運動の仕方について教えてください。 性別 女 年齢 20 身長165.5 体重 54 体脂肪率 ？ 何年か前から過激なダイエットを繰り返し、脂肪体になってしまいました。体重より見た目は太く見えてしまいます。そこで運動をして筋肉を増やし太りにくい体になりたいのですが(ムキムキな感じではなく女性らしい感じが目標です)どんな運動をどのくらいしたらいいのか分かりません。 特に二の腕、下腹、太もも、ふくらはぎがたぷたぷなので細くしたいです。 現在スポーツジムの会員です。 ジムで自分なりにやってみたのは、ストレッチ→バイク20分→筋トレマシン7種類→乗馬マシン15分→ウォーキング30分→乗馬マシン15分 (ジムのプールも利用してみたいと思っています) ジムに行けない日は5キロのウォーキングをしています。 食事はタンパク質をとるように心がけています。 もともと運動が大嫌いなのですが、ちゃんと運動して健康的な体にしたいと思っているのでアドバイスよろしくお願いします。
現在、糖質制限ダイエットをしています。 朝　ゆで卵二個 昼　ゆで卵二個 夜　ゆで卵二個にチキンサラダ二個 このようなメニューで今のところやっています。 （日によって多少は変わります） はじめて2.5キロくらいは痩せましたが、脂肪が燃えたわけではないと思ってます。 続けていれば痩せるでしょうか？ また、何ヶ月くらいで15キロ、20キロくらい痩せるでしょうか？ よろしくお願い致します。
ダイエット 150cm、49kg、18歳女です。 私は、5月の体重が52.5kgあり、やばいと思ってダイエットを始めました。 ５歳の頃からダンスをしており、週３ペースでやっていて、そして9月19日に発表会があるので、それに向けて45kgに落とそうと思い、プロテインダイエット、コアリズムをまず始めました。 徐々に体重は落ち、夏になって食欲もなくなって夜ご飯を抜いたり、昼ごはんもあまり食べないようにし、学校での活動があったので毎日動き回っていました。そして、短期で掃除のバイトも始め、停滞期もありましたが、なんとか痩せていきました。 動く環境が自然と作られていました。 そして、8月の終わりごろから本格的にダンスの練習がハードになり、9月に入ってからは46.5kgまで落ちました！ でも、 発表会が終わって、ふぅ、よし、食べれる！と思った私は、打ち上げなどもあり暴飲暴食… あとで巻き返せばいい！今まで頑張ったのだから！と甘やかしてしまいました。 打ち上げだけならよかったものの、普段の生活でもやはり食欲の秋、食欲旺盛、食べるのが大好き♡な私はお弁当は小さいものの、購買で買い食い…。 そんなことをしているうちにリバウンド… 49kgに… もう食べるのが大好きな私は、我慢出来ず、そしてそれがもう最悪だな、と自分が嫌になっています。 それがストレスになり、また食べ…、またなんで食べてしまうんだ、動け！！！くっそ と自分が嫌になります。こんな自分嫌いです。 でも、自己嫌悪に陥っていても仕方ないし、ここから抜け出すにはやはり痩せるしかない…と頭ではわかっているので、助けてください。 9月19日の時点で46.5kg、そして今49kgなので、まだどうにかなる…と思っています。 ただ、今は発表会も終わり、そしてテスト期間でダンス休んでいて、そしてバイトも短期だったのでやっていないし、学校での活動も終わったので、動く機会がありません。 そして私は動くのが好きではありません。 (だから太るんです…(TT)) 食べて寝て…が大好きなこんなだめだめな私ですが、どうかダイエッターのみなさん、健康に詳しいみなさん、私のこの現状を見て、何かどうにかできないか、アドバイスなどしていただけませんか。 ちなみに、お金はやはりかけたくないです… あ、でも、タニタの活動量計が欲しくて、買おうかと思っています。 あと、ダイエット手帳も探しに行こうかと思っています…(物に頼るのはよくないかもですが…汗)
納豆１パック キャベツ・ワカメ・マイタケのお味噌汁 プロセスチーズ１つ 炭水化物なし 夕食の内容です。 バランスの方はどうでしょうか？ 太りますかね？
こんにちは。さっそくですが本題に入ります。 私は脚が太くて、よく友達から脚太いねとか、むくんでんね〜と言われます。 そのときはサラーっと流すんですけど、コンプレックスなので割と傷ついています。しかもむくんでなんかいません。肉です肉。 なので2ヶ月前ぐらいから美脚ダイエットを始めてるんですけど細くなりません。 内容は(学校から帰ってきたらリンパマッサージと足パカ運動。お風呂から出たらリンパマッサージとストレッチ。寝る前に足パカ運動とストレッチ)をやっています。 食生活にも気を使い野菜中心の生活です。 私は体重:40kg 身長:150cmです。 上半身は普通なのですがなぜか下半身だけが太っています。 なにか私にあった美脚法はあるでしょうか？ なるべく2月にあるスキー教室までには美脚になって3日間も夜を共にする友達を見返してやりたいです。 絶対に美脚になりたいんです！ 本当に友達を見返してやりたいです！ この気持ちをどうかわかっていただける方。 ご回答をまっています。
朝食前のウォーキングが ダイエットにいいと耳にします。 しかし、学校がある故、 朝からのウォーキングをしている時間が ありません。 学校までは、電車歩きを含めて1時間10分ほどです。 歩く時間が30分と長めなので ウォーキング効果はあると思います。 家で朝食を摂らず、 学校に着いてから、 朝食をとるやり方は 脂肪燃焼効果はありますか？ どなたか、ご回答お願いします。
トクホの特茶はケルセチン配糖体が体脂肪分解酵素を活性化させて痩せられるそうです。しかし、ダッタンそばには大量のケルセチン配糖体が入っており、これを自分でお茶にしたほうが安上がりなような気がしますがどうでしょう。でも、サントリーはダッタンそばでは思ったような効果が得られないと判断して、別の植物からケルセチン配糖体をお茶に混ぜたんでしょうか？
食べると後悔して自己嫌悪激しくて吐きたくなって吐いてしまいます 太りたくないて思いが強くて… どーすればいいでしょうか
体幹トレーニングとランニング20分以上やっていればいつしか腹筋は割れますか？ 体幹トレーニングは「長友佑都体幹トレーニング20」でやってます。
体が冷えると脂肪を燃やして体温を上げようとするので痩せる、という話と、 体が冷えると脂肪を蓄えて内臓を保護しようとするので太る、という話と、 両方聞いたことがあります。 どちらが本当なのでしょうか？
中学二年生女子です いつもこんなに食べないのですがストレスのせいかひとつ五グラムの煎餅を20枚ほど食べてしまいました（昼食後） どれくらいのカロリーになるのでしょう？ どうすればいいですかね？
いろんな種類のマシンが一体化した装置の古い筋トレマシンの中のこの木製の装置（重りやばねはありません）は何をするためなんでしょうか。 板にくっついている二つのグリップと下に細さが少しずつ異なって一本になっているバー、その下に 丸いクッションのバーと二つのチェアがあります。板の後ろには何もついていません。重りやばねはありません。
ダイエット中の高校1年女子です。 夏休み前？ぐらいからダイエットをはじめて149センチ42キロから34.4キロまで落としました。 それで2ヶ月半ぐらい前から生理が止まりそろそろやばいなと感じています 最初36キロとか37キロになったときに普通の食事に徐々に戻していこう！と思っていたんですけど、36キロ維持しよ。ってゆう気持ちとかもあり食事制限をやめられず35キロに落ちたときに次はこの体重維持しよ。とかそんな繰り返しで34キロになっちゃいました。自分的には増やさないとあかんし、普通の食事に戻してお母さんのご飯が食べたいです。でも体重が増えたくないってのもあるし、体重は減ったけど見た目が全然痩せないとゆうのもありやめられません。あと、いつもよりちょっと食べた日の2日後か3日後はなんか見た目が太った気がします。特に足とか… 今日久しぶりにお母さんが作ってくれたご飯を食べたのですがとても後悔して、ヤバいヤバい。明日からまた減らさな太るやん。とゆう気持ちになりました 結局いつもこんな感じで食事制限がやめられません 運動は一応食後にほぼ毎日ウォーキングを1時間ぐらいしてます(しない日もあります) ウォーキングだけじゃ普通の食事に戻したとしても今までが基礎代謝以下の食事だったのでリバウンドしますよね？ 徐々に普通の食事に戻していくとして、どんなものを食べたらリバウンドしにくいとか食事制限と軽い運動でダイエットしてた方、目標体重までいったときそのあとどうしたりしたか教えてください！
胸を小さくしたいです 身長160、体重40の痩せ体系なんですが、胸が大きくてアンバランスなんです ダイエットすると小さくなるとは聞きますが、この体系でさらにダイエットまでしてしまうと酷い見た目になってしまうのではないかと心配です いい方法があったら教えてください！
ソラリアプラザ10Fの、セントラルスポーツに通っています。いつも通りがかり気になっているのが、そのフィットネスの中に入っているサロンです。もちろん痩せたくてフィットネスで汗を流してるわけですが、それと合わせて痩身のエステやマッサージを受けると、効果は出やすいでしょうか…！？確かオーシャンスパというサロンなのですが、行ったことある方いませんか？？
来年の夏に向けて、本気でダイエットしようと思ってます。 普段の運動が足りていない自覚があるのでフィットネスクラブか、 痩身のエステサロンかどちらかに行こうと思うんですが、 どちらが良いと思いますか？また、福岡市内の 天神付近で、良いクラブやサロンをご存知ないですか？
8月23日から開始→10月6日で6.6kg痩せました。 150cm 58.0kg→51.3kg。体脂肪29% 1日1食 糖質制限、ご飯100g時々 1日1つ、甘いもの〔チーズ、ソイジョイなど 筋トレ ウォーキング1時間 最近、51〜52kgを行ったり来たりしています これって停滞期ですか？ 標準体重は48kgだし まだまだ痩せたいです。 このままあと3ヶ月続けたら49kg代になりますかね？ 1日1つの間食はやめたくないです。 リバウンドしたくないので。 なんだか停滞期なのか、もっと食事や運動を変えた方がいいのか分からなくて。 アドバイス下さい
人間ドックの結果 ① 脂肪肝 ② グルコースが104mg/dl ③ HbAlcが5.5% ④ A/G比が1.81 ⑤ GPTが50U/l という判定がでました。 正常な健康状態にするにはすべきことをアドバイスお願い申し上げます。
1日1食を始めて2ヶ月目です 150cm58kg→51kgです 昼食に 大きなサラダ 鶏肉2枚 うの花〔おから 豆腐納豆チーズ を食べて お腹がぱんぱんになってしまいました。 どれだけ、ヘルシーな食事でも 食べ過ぎたら太るんでしょうか？ 腹八分目の方がいいんですか？
1ヶ月で痩せるとしたらどれくらいが適度なのでしょうか？？？ ちなみに私は今高校1年生、身長は158cmです。 よかった教えてください！
小6の女子です。身長150.3体重49kgあります。1日に必ず15回以上はスクワットや腹筋をやったり一週間に一回、空手と合気道とテニスに通っていますが全然痩せません。毎日数分でどこでもできてお金のかからないダイエットはありますか？
23才、女です。 身長168cm、体重68kg、体脂肪率は大体35%～37%です。 元々80kgあった体重がなんとか1年かけて60kg台まできました。しかしここ最近体重が全く減らなくなってきました。 毎日ウォーキング1時間と食事制限を軽くしています。 目標体重は半年～一年で58kgになること、体脂肪率25%前後になることです。 ここを乗り越える為に今は何をしたらよろしいですか？きっとここからが勝負だと思うので、アドバイスをください。
19歳、女です。 数年かけて何とか収まる？サイズにはなりました。 身長161?2㎝で体重が56キロ、体脂肪率が22%になりました。 まだデブ類ですか？ 体重をもう少し落とす予定ではあります。
チアシードは、１日大さじ一杯摂ると良いと聞きましたが、乾燥状態で大さじ一杯なのか、ふやかした後の大さじ一杯なのか、どちらかわかりません。 お分かりになる方、よろしくお願いします。
初めまして。20代♂、身長175㎝体重約83㎏です。 自分は諸事情から数ヶ月で激太りしてしまいこのままじゃだめだと思い 色んなところでエアロバイクで痩せたという情報をみかけ 先月9月1日からエアロバイクダイエットを始めました。 内容はまず腹筋50回をしてからエアロバイクを30分漕ぎ その後水の入ったダンベルなどで何種類かの筋トレをします。 そしてエアロバイクが一時間ほど時間をあけなくてはならないので 一時間後にまた同じ内容をします。これを毎日続けています。 ただシルバーウィークの間だけ諸事情で出来ずにしかも食べ過ぎてしまいました(-_-;) ちなみに食事は朝だけとらず昼晩と普通に食べています。 まだ始めて１ヶ月ですが体重は毎日ばらばらでこれで痩せていくのか心配です。 この内容で何ヵ月も毎日続けて痩せるのかな～とモチベーションも下がってきています。 この内容で痩せていくことは可能でしょうか？色々と回答頂けるとありがたいですm(_ _)m
空手の大会出場に向けてスタミナをつける目的でランニングをしていたのですが、腸脛靭帯炎（ランナー膝とも言うらしいです）で左膝を痛めてしまいました。 　ランニングは、最初３０分から始めて、少しずつ距離を伸ばして、最終的には60分間のランニングを継続し、体重も落ちてきた矢先に、左膝を痛めてしまいました。 　自転車によるトレーニングも考えたのですが、これも腸脛靭帯に良くないらしいです。 　なんとかランニング以外の方法で、心肺機能が向上し、大会で息切れしないスタミナをつけるトレーニング方法はないでしょうか？
現在身長158cm、体重は今朝の時点で49.4kg、BMI19.79、体脂肪率は家庭用の体重計に表示されるので正確ではないかもしれませんが、20%台後半〜22%台後半をウロウロしている感じです。 今年1月頭頃には70.5kg（体脂肪率は多分30%以上はあったと思います）だったのが、ダイエットをしてここまで減らしました。 現在BMIは標準なのは理解していますし、自分では太っても痩せてもいない健康体だと思っていますし、痩せすぎにはなりたくないので今以上には減らさずに維持していきたいと思いますが、身長体重と体脂肪率とのバランスがイマイチよくわかりません。 体脂肪率の数字だけで言えば、女性としては正常の範囲内なのでしょうが…。 身長158cmの理想の体重や体脂肪率、私の今の体重や体脂肪率は客観的に見て適正か、ご意見をよろしくお願いします。
筋肉を付けて体を大きくしたいのですが、こういう場合はランニング等の有酸素運動は控えた方が良いのでしょうか？ 30分程度の適度なランニングでもあまりしない方が良いですか？ 筋肉も付けて体を大きくしたいのですが、お腹のぜい肉も落としたいです。
質問通りです。 私は、体育系女子とよく言われるほど運動が大好きです。 でも、そのせいで足全体が筋肉で太くなっています。 部活でバスケをやっているので、たくさん走ります。 バスケをやっているときは、足の太さはあまり気にしませんが普通の学校生活、日常生活の時に足が太いのが嫌だなー。 と、よく思います。 足が細い方がすごくきれいに見えるし、いろいろな洋服が着れると思うのです。 なので、足を細くする方法はあるでしょうか？ それと、男性は足が細い方がかわいいと思うのでしょうか？
夜にバナナだけ食べるのってダイエットになりますか？ 太りますか？
富山県または石川県でマスターストレッチが受けれるところは知りませんか？
近所のジムに友達と通い始めました。 今のところ、週一程度で夜7時から8時半すぎに通おうとなっています。 目的は引き締めて細くなりたいからです。 メニューはだいたい ①バイクとランニングマシーン約30~40分 ②色々な筋トレマシーン約30~40分 ③ランニングマシーン約20~30分 という感じにしようと思っています。 ①と③の有酸素運動は脈拍を160前後になるようにしています。 食事は、朝昼しっかり食べて夜はおにぎり1つを食べています。 このようなかんじで効果は出るでますか？ 効果が出るのならどのくらいででますか？ こうしたほうがいいなどアドバイスお願いします！ (19歳女です。)
ダイエット、リバウドについて ダイエットをして体重を減らしたいのですが減りません。 現在２０歳の女性で、身長165㎝、体重54.0㎏です。 数字だけみると普通体型のように思えますが、かなり脂肪体です。 理由は今まで過激なダイエットを繰り返したのと摂食障害を抱えているからです。 高校三年生のとき初めて食事制限(運動は一切してません)をし、一カ月で6キロ落としました。(55→49)半年間はその体重をキープしました。 その後大学に入学するとお菓子などを過食するようになり1年後には56キロになりました。 それから、過食嘔吐するようになり一日に何度も食べて吐いてを繰り返す生活が一年続きました。その後学校を休学し実家に戻り吐かなくなると64キロにまでなりました。 それから体重を減らそうと思い、また食事制限(絶食に近い日もある)三ヶ月で10キロ減らし今54キロになりました。 体脂肪率も高く筋肉も減ってしまったと思います。いま食事制限をしてもっと体重を減らしたいと思ってますが食べなくても痩せません。 筋肉をつけ太りにくい体を作りたいのですが、どのような運動、食事をすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
痩せ型ですが、体脂肪と下半身の肉付きが気になり、ジムに通い始めました。 測定したところ、筋肉量も少ないので増やして行きたいです。 まずは最初の目的である体型を整えたいので、下半身を細くしたいです。 脂肪ががっちりついている状態だと、脂肪の上から筋肉がつきますか？ 前に、セルライトだらけで筋トレをきたらそのまま固くなって落ちなくなったという話を聞いたことがあります。 今は有酸素運動を中心にやり、脂肪の少ない上半身のみ筋トレも行おうと思っているのですが、 このやり方は私の目的に合っているでしょうか？ インストラクターにも聞きましたが、 若いせいかあまり知識がないようで、人によって回答が違いました。 運動の効果が高まるサプリも併用したいのですが、 どんな成分が入ったものがおすすめでしょうか？
こんにちは。最近、食事制限と筋トレで、半年で20kg減量した、44歳女性です。 ダイエットの目的は、①健康・ひざ痛予防(たまに少し痛かったので)　②美容　でした。今までの人生、いつも「ぽっちゃりか、それ以上」だったので、これ以上痩せにくい年齢にならないうちにと、決意しました。 ですが、ダイエットが終了して２か月たった今、少し気になることがあります。 太っていた頃は、容姿について、家族や仲の良い友人たちから、「あまり太るとみっともない」「そこまで(女を)捨てなくてもいいんじゃない？」「外見をかまわない人って感じが出てる」などと言われ、そのたびにちょっとブルーになっていました。 そして今、痩せてみると、同じ人たちが、「しぼんで老けた感じ」「貧相」「○○ちゃん(私と同年代の共通の知人)は、すごくきれいに痩せて、可愛くなったのに…」などと言われ、それほど気にしてはいないけれど、少し気分が晴れない日々です。 健康のためのダイエットとはいえ、努力の後に、否定的な意見を面と向かって言われるのは、あまり気分がよくないし、第一、「貧相」も何も、今のＢＭＩは２０～２１くらいで、痩せているのではなく、標準です。また、お化粧や髪のスタイリングも、この２０年来の習慣通り、ほぼ毎朝、ちゃんとしています。体が軽くなって体調もよく、筋トレ＆健康的な食事も継続しています（時々、「お菓子思いっきり食べるDay」も設けていますが、笑）。そこまで色々と批判されるほど、ひどい外見には、なっていない気がします。 なぜ、ダイエット前も、ダイエット後も、否定的な意見をぶつけられるのでしょうか？ 私だったら、努力してダイエットした家族や親しい友人には、「すごい頑張ったね」とか、「可愛くなったね」とか、言うと思います。本当に可愛くなったかどうかは別として(笑)、家族や親しい友人の努力を、応援したりほめたりするのが、自然なことだと思うからです。 ダイエットは、結局は自分のためと、わかってはいますが、太っても痩せてもネガティブ・コメントを頂戴してしまって、「軽く憂鬱」なので、「とても憂鬱」になる前に、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
まだ日本で馴染みがない製品のようですが、ネットで見て気になったので質問してみました。 油がマットの上に置くだけで、下に流れるそうですが実際のところどうなのか教えてほしいのでよろしくお願い致します
私は身長171あり、体重が67キロもあります、、、 かなり唐突ですがこんな体型の子でも男性はHしたいと思うのでしょうか？ 私は体型に自信ないのでとても恥ずかしいです、、、 人それぞれ好みはあると思いますがやっぱり痩せている方がほとんどの人が好きなのでしょうか？ 醜いって思われるのかな、、、 ちなみに今ダイエット中です
便秘がひどいのですが、 オールブランと一緒に食べると便秘に良いトッピングなどがありましたらアドバイスお願いします！ ちなみにいつもヨーグルトとブルーベリー入れてたべてます
私は食欲がなく あまり食べません 現在高校3年の身長が157㎝で 体重が43きろです 私は胸があまりないのも コンプレックスです。 食べようとは努力してますが 無理に食べると胸焼けしてしまいます。 女性はやはり少しプニってなってるのが 可愛らしいと思います。 なにか楽に太れる方法はありますか？ そして胸を大きくする方法はありますか？ 本当に悩んでます お願いします
無調整豆乳200㎜ ヨーグルト脂肪０無糖100ｸﾞﾗﾑ 焼き鮭人切れの3/1 白米100ｸﾞﾗﾑ以下 ベビーリーフ軽く一掴み ミニトマト２つ ひじきの煮物 少なめの小鉢分 玉ねぎ・キャベツ・えのき茸・わかめのお味噌
閲覧ありがとうございます。 私は現在中学３年生の女です。 昔から脚が太いことが一番の悩みで、質問させていただくことにしました。 先ほども言ったように私は脚が太いことをとても悩んでいます。上半身は周りの子に比べて細くて薄いです。身長が１５６〜７cmで体重が４２kgです。 私が幼稚園児の頃や小学生の頃の写真を見ると、周りの子より脚が太いです。今も周りの子は脚が細くて羨ましいなと思う日々が続いています。 ６歳〜１３歳まではテニスを週１で習っていて、小４〜６年生の部活はバスケ部でした。 中学１〜２年生はダンス部で今は美術部に入っています。 中学３年生になってからは炭水化物をほぼ毎食抜いていて、最近は平日は野菜のみの食事をするようにしています。週末はお肉やお魚も食べています。 お風呂も着圧タイツを履いて長く浸かり、汗を出すようにしていて、お風呂上がりに脚パカ運動や開脚、ふくらはぎが細くなる運動、マッサージなども行っています。 休みの日は時間があればプールで泳いだりもします。 しかし、いくら運動したり食事制限をしても一行に痩せません。母も脚が太いので遺伝もあるかと思います。 まだ行っている期間が短いというのもあると思うのですが、どうすればいいか全く分からなくて毎日悩んでいます。 以前は脚が太かったけど痩せた方など、是非痩せた方法を教えていただきたいです。 「気にしない」「服装でカバーする」などといった回答はあまり求めていません。気にせずにいられたらそれは楽だと思うのですが、本気で泣くくらいには痩せたいので・・・。 どうかアドバイス、よろしくお願いいたします。
現在一人暮らしの大学2年生の女です。高校2年生のとき拒食（診断されたわけでないですが）になり 今年の4月から過食になりました。食パン一斤は当たり前でその他に平気でお弁当を食べたりします。 今までいつかは収まるだろうと思って一人で耐えてきました。これが過食なのかただ自分の意思が弱いだけなのか判断できず、こんなことで誰かに相談するのはおかしいと思い今まで誰にも打ち明けていませんでしたがそろそろ一人で耐えるのが苦しくなってきました。なので親に相談してみようと思っています。二十歳にもなってこんなことを親に相談するのはおかしいのは分かっていますがもう限界です。 母に相談してもいいと思いますか？こんなことを娘から相談されたら母は失望するでしょうか。回答よろしくお願いします。
私は10日前からダイエットをしています。 しかし、夜は納豆、スープ、ダンスや腹筋やスクワットをするみたいなダイエットです。 ダイエット始めたころ、生理と被りなかなか痩せませんでした。それでやる気もあまりなくし、今日測ったら少し戻っていました。生理が終わり気合いを入れて頑張ろうと思っていたのですがダンスダイエットやスクワットをしていても私は本当に痩せれるのかと思うようになってなかなかやる気が出ません。家でできるダイエットを探していますがなかなか見つからずすごく気分が下がっています。私は運動してあせを流して痩せたいのです。食事を抜いてもリバウンドが怖いのでそれは避けたいです。 家でできる長続きするダイエットはありませんか？ 本当に痩せたいんです。毎日自分に嫌気がさします。辛いです。変わりたいんです。よろしくお願いします。
わたしはたぶん大食いかな？と思うんですが、食べることが大好きで、一日2~3食(1食の時もあり)回数は普通で、ご飯系をガッツリ食べます。 美味しいものをいっぱい食べたくて、食べるときはカレー2杯最大で4杯とか、カツ丼2杯とか、大盛りのカツカレーとか、でも、毎日毎食ではなく、普段は普通量で、朝と昼合わせてカロリーメイト2本で済ませる時や、食べないときもあります。 あと、食事中に水は一切飲まず、飲み物もちょくちょく飲みません。 いっぱい食べてもそんなにお腹いっぱい食べれない～とはならず、食べなくてもある程度お腹はすきません。 友達は少食らしく、すぐお腹いっぱい食べれない～っていって食事のたび苦しそうにします、 でも、見てたら水やお茶やジュースをがぶ飲み、常に何かを食べたりしてました。1リットルぐらいのジュース、なくなってまた500ミリリットルのジュース、500ミリリットルのお茶、デカいおにぎり2個とパン、アイス、コンビニのチキン、ランチ・・など、1日に何食食べるんだ？っていう感じに半日で5回ぐらいにわけて食べてます。スイーツや軽食系をちょくちょく口にしてます。でも一食の量は少ない？ 量はトータルしたらわたしとかわらないんじゃないか？って思うんですが、 友達はわたしに「(たぶん量？)いっぱい食べるんだね」と言いますが、わたしは友達を「(回数的に)いっぱい食べるんだね」と言います。 どっちも大食いな気がしますが、 大食いと少食の基準を教えてください！
食欲抑制のサプリを探しているんですが、効果があったりオススメのサプリはありますか？ 日本のドラッグストアに売っている物でお願いします。(例えばDHCなどです)
あの私めっちゃダイエットしたいんですけど ひとりでは出来なくて 一緒にやれる人探してます
私は高校2年女子で、異性が気になってきて綺麗になりたいと思い始めました これまでに何度かダイエットを実行しましたが、あまり良い結果が出なくて、諦めてしまいました… 身長153cm体重65kgあります なんとか20kgくらい減量したいです 期間は3ヶ月～半年くらいが嬉しいです。 出来ることならなんでもやろうと思います よろしくお願い致します
お世話になります。 今月１日87.4kgから約５％のマイナスの83kgを目指しています。 ですが83.5kgまでしか行かなくて…後もう少しでプチギフトなのにと 悔しい日々が続き、先ほどお昼だけで900カロリー程も食べてしまいました… なので今夜はサラダだけにします。 特に下半身が太い体型です。 上はLLで入るのですが下は3Lが入らなくなってきました。 去年は74kgまで落としたのですが、やはり停滞期を乗り切れませんでした… ちなみに身長は162cmです。Mサイズが着られる様になりたいです。 元々は55kg前後でLを着ていました。Mは、ぱつんぱつんでダメでした… 友達に連れて行ってもらった素敵な洋服のお店は最高でMまでしかないのです。 だから最終目標をMサイズにしています。 何をしたら良いでしょうか？ 運動不足過ぎて…映画館で２時間座ってただけで 立ち上がったら膝が痛くなる程です。情けないです… 筋肉が減ってしまっているのでしょうか？ まとまりがなくて申し訳ありません。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
この上半身は骨格診断でタイプ分けすると、ストレート、ウェーブ、ナチュラルのどれですか？
体重計を減らすために習い事を 始めたいのですが何が一番効果的ですか？ ダンス ヨガ ジム キックボクシングなど ダイエットについて 詳しいかた教えて下さい！！
私は今まで何回もダイエットに挑戦してきました。 ですが3〜4kg頑張って落としてもしばらくすると体重が戻ってしまうの繰り返しでした。 ダイエットは食事制限、縄跳び、ランニング、筋トレなど色々してきました。 一時期痩せたい願望がものすごく強くなった時は食べるということに少し抵抗が出てきて間食したり無駄に食べることを防げました。 ですがしばらくするとまた食欲が出てきて間食してしまいあっという間に体重が戻ってしまいました。 どうしても食欲が抑えられないのでダイエットサプリメントをとってみようかなと思い調べたんですが海外の物だとちょっと怖くてDHCのサプリを見てみました。 気になったのは「満足週間ダイエット」「ニュースリム」というものです。 今までサプリを飲んだことがないので、どういった目的で飲むべきなのか効果はあるのかよく分かりません。 今までDHCのサプリを飲んだことのある方はどんな感じだったか教えてください。
血液をサラサラにするには、にがり水が、 良いと聞き飲んでいましたが、最近になってそれは塩分の取り過ぎだよと、言われ、心配になりました。本当は、どうなんでしょうか、教えて下さい。
タイトル通りです。 私はお菓子やスイーツがだいすきで。 お母さんがケーキ屋なので 毎日と言っていいほど、お菓子を食べます。 159cm49kgで、部活は陸上部です。 お菓子を食べるのをやめただけでは 見た目は変化しないものでしょうか? 間食をすごいするんですが やめればやせますか??
顔がまんまるです 小さい頃からものすごいコンプッレックスで。 輪郭はエラ張ってないんですが ほっぺの肉が多すぎて…アンパンマンみたいです。 小顔になりたくてリンパマッサージと 小顔体操をつづけています。 方法教えてください!
ジムでフリーウエイトで ベンチプレスなどを やっていますが 胸に付くまでおろす べきですよね？ 周りの人は重い重量を 使っている割には 下まで下ろさずに 上の方でちょこちょこ 動かしている人 ばかりの人です。 下まで下ろしたほうが 筋肉にしっかり 刺激がいきますよね？ 回答お願いします‼
今大幅ダイエット中です。29歳女。 元々156センチの身長で94.5キロまでいきました。このままじゃ3桁にいってしまう、寝たきりになると思い痩せ始めようと思いました。 4月から始めて現在78～79キロです。 私は痩せたい痩せたい言いながら働き始め30キロ太った意志の弱さがあったので、何ヵ月も毎日食事制限は無理だと思いました。なので友人との外食や飲み会などは変わらず参加しています。その時はかなり食べます。焼肉食べ放題もいきます。でもそれ以外の食事(毎日の昼や家で食べる夕食)は500ｶﾛﾘｰ以下か食べないようにしました。夜飲み会があれば昼は抜くし昼外食するなら夜は抜きます。ポテトチップスが食べたくなれば休日に昼御飯変わりに食べます。と言うように食べたいものを食べて他のご飯で調整してます。 運動は、まず階段を使うようにしたら体重が重すぎて膝がすぐ痛くなり、ある程度痩せてからにしました。なので今はストレッチくらいでほとんどしてません。 上記の様なダイエット方法で順調に痩せてましたが、この1ヶ月くらい体重が減りません。ずっと78～79キロいったりきたりしてます。今後ダイエット方法を変えていかないといけないですかね？何をしていったらいいでしょう。 目標は特に決めてないのですが洋服で困らなくなればいいかなと思っています。
チアシードを水で戻して一晩冷蔵庫に保管しておきました。 しかし、冷蔵庫の調子が悪いので、ほぼ常温 のようなものです（ーー；） そのせいか、もやしのように発芽しているものも出てきました。 検索すると発芽毒が〜…という内容も見られますが、水で戻さないと〜…という内容ぽいので、なんか違うような…（ーー；） 水で戻してあれば、発芽してても食べても大丈夫なのでしょうか？
こんにちは！私は陸上部に入っている中学2年生です。短距離をしています。 私は脚が太くそれがとてもコンプレックスで、短パンやスカートもはけなくなりました。色々な方法を試してみたけど、筋肉がついてしまっているせいか全然細くなりませんでした…。本当に脚を細くしたいので、いい方法を教えてもらえないでしょうか？ きついものや時間のかかるものでも、大丈夫です！ 本気で細くして、スカートをはきたいのでお願いします!!
身長160センチ体重51キロもあります。 今まで、40キロだったのですが、１日3食たべるようになり、一気に3ヵ月で太ってしまいました。 職場の制服も5号だったのに、今では、すごくきついです。 一気に太って落ち込んでしまい、精神的にも不安定です。 体重ばかり気になり、毎日つらいです。 50キロ超えてから、とても落ち込んでいるのですが、40キロ台になかなかなれません。 何か良いダイエット方法はありますか？
おデブです。なかなかダイエットスイッチが入らず、やっとやる気になると10－20キロ痩せることもあります。（3か月ぐらいで）でも意志が弱いので徐々に運動をさぼったり、お菓子に手が出たりしてしまいます。情けないですが。 着たい服を目標にしたり、こまめに体重を図るようにしたり、食べる順番を気にしたりはしているのですが難しいです。 続きやすく、効果のあるダイエット方法　又はこれはダメというのがあれば教えて頂けるでしょうか。よろしくお願いします。
私は小学６年です。身長１４９センチ、体重４２,４キロ、体脂肪率３パーセントです。食事も夜はサラダだけにしているのですが、体重がぜんぜん減りません。友達に相談したのですが、私は筋肉質なのでそのせいだからデブじゃないよ！と言われるのですが、本気で気にしています。どうしたらやせれますか？
顔の肉について。 自分は今高校一年生の男子です。部活に入っていないこともあり、顔がまん丸になってきました。この顔の肉を減らし細い顔になるには、どうすればよいのか？ただ痩せるだけで治ることなのか？身長は168㎝体重は60kg体脂肪率は18%です。どんな意見でもいいのでご回答お願いいたします。
今までやったダイエットの中で、一番脚やせ効果があったものってなんですか？
先月よりスポーツジムに通い始めました。 理由は運動不足と筋肉を付けて体を大きくして引き締めたかったからです。 今は週に3日程度のペース(月・水・金)で通っています。 腕も細く体は痩せているんですが、最近下腹部がぽっこりしていて、だらしない体つきになってきました。 通っているジムはマシンも豊富ですが、どういうメニューでどの位のペースで通えばいいんでしょうか？ よく体の部位によって鍛える日にちを変えた方がいいと聞きますが、どうですか？ それとお腹を引き締めたいのでトレーニングの最後にランニング等の有酸素運動を行っているんですが、胸などの筋肉を付けるのなら有酸素は止めた方がいいんでしょうか？ 因みに主にジムで行っているトレーニングは ・15分間自転車でウォーミングアップ ・チェストプレス ・ペクトラル ・ラットプル ・レッグプレス ・バーベル上げ ・ダンベルトレーニング ・腹筋トレーニング(足上げ・腹筋マシン等) ・ランニングマシンにて有酸素運動 ・終了(最後にプロテイン) 大体このメニューを週に三回のペースで行ってます。 メニューやトレーニング方法に関してこうした方が良いというのがあればアドバイスをお願いします。 因みにプロテインはトレーニング前にも摂取しています。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ。私は今摂食障害と戦っています。身長158センチの14歳なのですが、29キロまで体重が落ちました。いつも頭の中はカロリーでいっぱいで、少し食べよう！と思い食べても、その後罪悪感で泣いたりしてました。。 でもやっぱり前みたいに、みんなと食べたい！と思い4日前から食べるようにしました。ですが、1日目はお菓子だけで1500カロリー摂ってしまい、2000カロリーも摂ってしまいました。 2日目は夜にまたお菓子をたくさん食べてしまい、3日目の昨日は昼にお好み焼きとサラダを食べ、夜にみんなと食べてその後お菓子を食べてしまって 昨日体重を測ると29.4から31キロまで増えてしまいました。たったの3.4日でこんなに増えてしまって正直本当に怖いです… なのにお菓子がやめられません。。今日昼から バナナジュース、りんごヨーグルト、チップスター 一箱、かみなり奉天２つ、ひじきを食べてしまいました。このままじゃ肥満になるのに違いないですよね… 拒食症だった時の自分はちゃんと我慢もできたのに、今はずっと家にいて動いたりもあまりしません。座ってばかりです。 このまま体重が増え続けると、体型に現れるのはいつぐらいでしょうか？？ 肥満にならないためにはお菓子は止めるべきでしょうか？ 詳しい方教えてください
可愛くor綺麗になりたいです。 周りの友だちは昔に比べて一段と可愛くなっています。 大きなダイエットに成功したわけでも恋したわけでも特に特別なことはしていないと思います。 芸能人でもそうじゃなくても人気が出てくるとどんどん磨かれていって綺麗になっていく気がします。 (芸能人の場合は人気が出てくると見られてる意識が高まって綺麗になるみたいなことは聞いたことあります。) どうしたら可愛くor綺麗になれますか？
ダイエットしてる方に質問です。 ・身長体重 ・性別 ・年齢(20代とかではなく実年齢でお願いします) ・職業 ・趣味 ・今現在住んでいる都道府県 ・今現在の悩み ・ダイエット出来たらどういう風になりたいか？(なるべく詳しくお願いします。将来はこんな日にこんな場所でこんなシチュエーションでプロポーズされたい等長文で書いていただいて結構です。) ・逆にこのままダイエットしないでこうなりたくないということもお願いしたいです。(ここも出来れば詳しく書いていただけるのであればお願いします) 突然こんな質問して申し訳ありませんがお願いします。 現在課題を出されており、一人の方に絞り込む作業ペルソナマーケティングということをしております。図々しい質問ですが回答していただける方お願いします。
腰痛を和らげるために安価で効果的な商品を買おうと思います。昔、流行った、ぶら下がり健康器は効果が期待できますか？
ジム初心者です。以前、頸椎の怪我のため、右の上腕三頭筋が、とても弱いです。 チェストプレスをすると、右側だけすぐに動かなくなってしまい、大胸筋が疲労しません。 あと握力も弱く、それはパワーグリップでカバーできるため、他の器具はだいたい使用できるのですが、大胸筋を鍛える方法として、上腕三頭筋をほぼ使わない種目はあるのでしょうか？ 今まで一番よかったのが、腕をかなり大きく開いて腕立て伏せをするというのがあるのですが、 その負荷にはだいぶ慣れてしまったので、もう少しウエイトを上げたトレーニングがしたいです。
164センチ、52～53キロをうろうろしています。 30歳女です。 ダイエット始めて半年経ちましたが全く体重が減りません。 方法としては食事方法で朝軽め、昼ガッツリ、夜はサラダや野菜のおかずのみ、21時以降は食べない。 また間食も3日にいっぺんにしており、ジュースは飲まずに水やお茶です。 ありとあらゆるダイエット法を試し、20代前半は最高で60キロあったのを52キロに落としたあと30歳になってから全く減ってくれなくなりました。 どうしたら良いでしょうか？ 真剣に悩んでおります。 目標体重は50キロです。
体重減量についてです！ 高校一年生です。現在ダイエットをしています。私は文化部で体育の授業以外はあまり体を動かすことがありません。食生活に気をつけたところ体重を減らすことに成功しました。そこで気になったことがあります。体重を減らすことと体を引き締めることは同じことですか？私は太ももや二の腕が太いことが悩みです。体重を減らせば細くなると思っているのですが…。体を引き締めるいい方法があれば教えてください。 長文失礼しました。
水やお茶以外で、糖質の低い飲み物を教えてください。 大量に水分を取らなくてはなりませんが、元々水分の摂取が苦手で、あまりがぱがぱ飲めません（気持ち悪くなります）。 お茶は普段からできるだけ飲むようにしていますが、他に手軽に飲めるものが知りたいです。 ひとつ思いついたのは梅こぶ茶なんですが、甘みがある=砂糖がたっぷり入っているのでしょうか？ 腎臓に石になる前のものができていて、結石の予備軍なので、糖質の入っていない水分を摂取しなくてはなりません。
ダイエット中です。 昔からダイエットブームはあるとは思いますが、最近特に猫も杓子もダイエットダイエットって聞きませんか？ テレビでもダイエットばかり。 確かにスリムで背が高くてスラッとしてる方は素敵です。 でも、何でもかんでもダイエットって言いすぎ。 細ければ細いほど美徳みたいな。 私は標準体重以下ですが、標準体重になるとMサイズがキツくなります。 下半身太りでとても醜いです。 最近は服の作りも小さく露出の多いものばかり。 ダイエットせざるを得ません。 でも、そんなに痩せないと美しくないのでしょうか？ 平均体重じゃ見た目ぽっちゃりですよね。 ダイエットいきすぎで摂食障害になる人も多いと思います。 美味しいものを食べて平均体重じゃだめなの？ 価値観は人それぞれだけど、もうデブでもいいじゃないか！と思えてきました。 最近の何でもかんでもダイエットブームについてみなさんはどう思いますか？
こんにちは、中二男子です。今度元担任（２２）にバストアップマッサージをすることになったのですが初めてなので練習をしたいのですが他人に頼むわけにもいかず、困ってます。どうしたらよいと思いますか？教えてください。
炭水化物を減らせば痩せることはできるでしょうか。
50歳を過ぎ、なかなか運動も出来ず、かといって美味し物を食べることも控えることも出来ず、体重はベスト体重より10ｋ以上増えてしまいました^_^; 無理せず、出来るダイエット方法を教えてください。
長い外国暮らしの末最近日本にもどり、早朝は近くの公園をよく散歩します。散歩中しばしば目にして私には不思議に思えることがあります。それは時々女性が顔全面をハンカチのようなもので覆って走っていることです。日焼けを嫌う日本女性が多いのは分っていますが、日焼けの心配のない早朝にもかかわらずです。また昨日は女性だけでなく男性も顔を覆って走っているのを見かけました。わざわざ走っている人を止めて聞く訳にもいかず、ここで質問することにしました。どなたかあれは一体なんなのか教えていただけませんか？
どうしたら痩せられるでしょうか。
どうしても痩せたいです。 私は今高校3年生です。春から上京するのと、彼氏がいるので今の体重から15㌔痩せたいです。今までたくさんのダイエットをためしてきましたが、どれも続かず断念してきました。 いつもダイエットを始める時は、やるぞ！という気持ちでとりかかるのですが、やはりだめです。 私の1日の食生活が、朝は普通に食べて、昼はお弁当で、夜を減らそうとしているのですが、夜はどれだけ食べても満腹感が得られず食べたいというよりはとにかく何かを口にしていたい、と思ってしまいます。とても深刻に悩んでいます。これは病気なのでしょうか…？ また、私がダイエットに成功することはできないのでしょうか…。食べない食べないと考えると、さらにイライラして爆食いしてしまいます…。どなたか回答よろしくお願いします。
腹回りの肉を重点的におとしたいです 腹筋のほかになにか良い方法を教えてください
糖質制限ダイエットというのを始めてみました なにか低カロリーで腹もちのよいメニューを教えてください
自分に合わなくて断念したダイエット法を教えてください。
年齢とともに足腰が弱ってきました。 痛みを和らげる簡単な方法は？
こんにちは、大学一年生です。 私は小学校6年生の頃までバレエをやっており体は柔らかい方でした。 しかし高1の時の体力測定の長座体前屈で男子よりも固く、なにより、最初に90度に座ることさえできませんでした。 大学一年生になった今更に固くなり、 110度ぐらいにしか座れない状態です。 何故こんな固いのでしょうか…。 また、毎日の柔軟で柔らかくすることは可能でしょうか？ 御回答お待ちしております。
自分が成功した自転車によるダイエットー出気味の腹が見事にスリムになったーをダイエットを非常にいやがっている体重１００ｋｇ越えの友人（あまり親しくはない）に勧めたいのだが、ストレートにいうのは配慮に欠くように思える。いい言い方はあるか
学生の女子です。 どうしても痩せたいです！ 現在、身長155㎝、体重49㎏です。 見た目にしまりがありません。(TT) 部活はほとんど毎日やっています。 部活を始めてから見た目は以前より細くなったのですが、周りの人と比べると太っています。それと、スポーツテストでは上位の成績です。また、家で腹筋を鍛えたりしていたのですが、筋肉はついていくけど脂肪が落ちません。←私のやり方が悪いのかもしれませんが。 何回もダイエットをしようとして失敗してしまいました。 でも、今回は絶対に痩せたいので本気でやります。 なので、どうかご協力いただけないでしょうか。 お願いします！！！！ 分かりずらい文面で申し訳ありません。
ダイエットのために、ウォーキングなど毎日1時間ぐらいしており、ご飯も1日1500キロカロリー以上にならないよう気をつけています。 あんまり本格的には行っていないのですが、体重は3ヶ月で4キロと少しではありますが、減りました。 しかし、お腹のぽっこりは1ミリも減らず・・・。 顔は痩せたみたいなのですが・・・。 お腹が痩せるには、何が一番いいのでしょうか？
一人で、室内で、楽しく続けられる「ダイエット運動」を教えてください。
ここ数年で10キロ増え、ウエストもSサイズ→LLサイズにまでサイズアップしてしまいました。結婚前はスリムだったのですが、家事に追われて毎日フラフラ。なかなかダイエットする気力すら湧きません。 ワンダーコア、ワンダーコアスリム…気になりますが高価なので諦めました。 家事をしながらでも手軽に長続きするウエスト周りのダイエット法を教えて下さい。 ※10年以上の腰痛持ちです。
タバコを止めたら4キロ太りました。どうすれば良いですか？
楽に痩せる方法ってありますか？
あと２年で７０才、相変わらず肥満で悩んでいます。食事の量を腹７分目にして毎日１Ｋｍ泳いでいるのに、人間ドックの結果はＨ判定が何年も続いています。あとはどうすればいいのか教えて頂きたい。
筋量アップのための筋トレで、トレーニングベルトをして、普段より重い重量でその筋トレがこなせたとします。（レップ数、セット数などが普段と同じ） そうすると、ベルトをしていないときの重量とベルトをしている時の重量は違うため、していない時に比べて、している時のトレーニングの方が筋力アップにつながるのでしょうか？
今、何ダイエットが効果あって人気ですか？
題名の通り、やせたいです！ 　今、私は身長１５８．９cmと体重５８Kgという体型です。ＢＭＩ数値で見るとおよそ２３．３という２２に近い数値なのですが、心情としてはＢＭＩ数値は２１台がいいな・・・と思っています。 運動が苦手なので間食を控えたいのですが、どうしたら我慢できますか？
半日断食というダイエット方法があるとききました。 私は朝食はあまり食べないので、試してみようかな、と思っています。 効果はもちろん個人差があるとはおもいますが、長所、短所、体験談など幅広い意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
私は現在７６歳の爺で身長１６３ｃｍ、体重７５ｋｇのメタポの人間ですが体重を１０ｋｇ位落として、メタポを解消したいのですが何か良い方法はないでしょうか？
65歳すぎから食べる量を減らしてかなりの減量に成功しましたが、少々、痩せ過ぎの気もします。問題ありませんか。
私は拒食症で身長158センチの30キロ、体脂肪率10.7%の14歳なのですが、今日すごい食欲がでて食べてしまいました。 昼12時40分くらいから、 リトパピザ マルゲリータ Lサイズ 2切れ 皮じゃが 15本くらい ハッシュドポテト 5本くらい チキンナゲット 1個 コーンバター 1個 こんなに食べてお腹が少し苦しくなったのに、お菓子で ココア味のコアラのマーチ 1箱 チップスター かぼちゃ味 1箱 全部一人で食べました。夜ご飯は早めに、夕方の4時半に 白ご飯 お茶碗2杯 サラダ 納豆 を、食べました。お腹が変に出て苦しいのにお腹いっぱいがわかりません。 明日までは何も食べませんが、これは過食症なのでしょうか？ それとも回復期の過食でしょうか？？このまま、太っていくんじゃないかととても不安で怖いです。明日ももしかするとまた食べてしまうかもしれません。 どうしたらいいでしょうか？肥満になるのでしょうか？ どなたか教えてください（ ; ; ）
朝に菓子パン食べると太りますか？ 今パンを我慢してます！痩せるために！ けど親が買ってきてて食べたいんです… やぱり太るので我慢するべきですかね 大好きなものを食べたい誘惑に勝つにはどーすればいーでしょーか、、
私は26歳、体型は身長162cm、体重66kgです。 仕事のストレスで、知らず知らずのうちに半年で7kg太ってしまった体を元に戻したいので、アドバイス頂きたいです( ;_; ) 私は、根っからのズボラな性格で、今までありとあらゆるダイエット方法を試してみましたが、何一つとして1週間以上継続することが出来ません。 しかしながら友人、家族から体型に関する事を言われると、とても敏感になり心が傷つくため、ちゃんとやろう！と一瞬燃えるのですが、その気持ちもほんの一瞬で終わってしまいます。 どうしたら、自分を燃えさせて、脂肪も燃えるようになるのでしょうか。
ダイエットも兼ねて腹式呼吸にチャレンジしているのですが、 「吸う」のは、「鼻から」として 「吐く」のは、「口から」「鼻から」それとも「両方どちらでも」 どれが効果的というか正解なのでしょうか？
私は５０歳になりますが、今からでも肉体改造はできるのでしょうか？ ５０代の方は肉体改造に興味はあるのでしょうか？
ダンベル3kgほど（ショルダープレス)か、腕立てはどちらのほうが肩こりに効果ありますか？
身長158センチ 体重30キロ 体脂肪率10.4% の、14歳 拒食症です。 昨日体重測ったら29.8まで落ちてました。 そして今日寝すぎてお昼の2時に起きてしまいました。お昼の3時前に コーヒー牛乳 じゃがりこ たらこバター 全部 ベビーチーズ １つ を食べました。 そして、夜ご飯で夕方5時に、 サラダ 納豆 白ご飯 子供のお茶碗 一杯 を食べました。 今日はこれで終わらそうと思ってたのに、 夜10時から、 大判焼き （中にサツマイモのペーストとが入っているのを ２個と小倉あんが入っているのを1個）合計３つ 串カツ （蓮根 2本、豚肉 2本、エビ 1本） 合計5本 こんなに食べてしまいました。夜10時からこんなに食べて肥満などになりませんか？ これは過食症なのでしょうか？ 明日からはこんな時間には食べないつもりです。 これから気をつけると大丈夫でしょうか？？ 家族に聞くと1日だけで太らないといいます。ですが太りますよね？怖いです 教えてください
現在週2回、１回1時間程度の筋トレをしているのですが、１日で全身を鍛えるのか、１日目は上半身2日目は下半身のように分けるのかどちらの方が良いのでしょうか？
秋の一番簡単なダイエット方法を教えてください☆
長い間、ジムに通い筋トレを続けていますが、一向に体重が（筋肉がついて）増えていくようなことがありません、 今の体重が横ばいの中で、多少、体が締まるぐらいです。 もともと太りづらく筋肉もつかないタイプです。 何か食事面で改善したほうが良いのでしょうか? それとも筋トレの追い込みが足りないのでしょうか？
脂肪を筋肉に変えるというのはホントでしょうか？
体重の割りに顔が太ってます。 今体重が45キロで体型的には普通なのに、顔だけがすごく太っています。 掴める以上の肉があるので、目周辺も肉があって一重なのでさらに目が小さく見えてします。 それは何故なんでしょうか？ 顔のマッサージをかっさでしたり、表情筋トレーニングをしているのですが、あまりきいてる感じはしません。効果はとれくらいででてくるものなんでしょうか？ 友達は私と同じか、それより体重が重いのにみんな顔は痩せています。なぜでしょうか？
深いスクワットはきついので、ハーフスクワットをしたいと思っています。 一、背筋はまっすぐ一直線に 二、重心はかかと 三、ひざがつま先より前に出ないこと 四、ひざの角度は９０度以下 ４つの注意点をふまえて・・さて しゃがんでいくときの呼吸についてお聞きしたい。 ゆっくりしゃがんでいくとき息は、「吸いながら」ｏｒ「吐きながら」、どっち？ 調べましたがどっちもあるので・・ ご回答とできればその理由も。 よろしくお願いします。
年齢とともにお腹の周りの脂肪が増えています。週に何度かはジョギング・ウォーキングを４㎞位行っていますが、減る様子がありません。食事は３度きちんと摂っていますが暴飲暴食はしていません。間食は週に１度程度食べていますが一口・二口程度です。脂肪を減らす良い方法がありましたら教えて下さい。
私は中学生の時に激太りしてしまい MAX74キロになったことがあります。 身長は162センチです。 中学卒業する時は何とか60キロ落としました。 半年ほど前に姉にあんたってどちらかというと 太ってる部類に入るよねと言われたのがキッカケとなり ダイエットを再開。 再開時の体重は63キロ、体脂肪率33%でした。 3,4キロほどリバウンドしていました。 それからもう一度食事を改めたり 有酸素運動&筋トレを続けた結果 体重56キロ、体脂肪率26%になりました。 前に比べると大分体型が変わり顔も小さくなりました。 鎖骨も出てきたのですが、まだ自信を持つのは おこがましいでしょうか…？ もうちょっと頑張って52キロまで痩せたいと思ってます。 結構痩せたと思うのですが全然自信を持てません。 今の子達ってみんな細いので自分なんてまだまだと思ってます。 自信を持つのはもうちょっと痩せてからですよね？
ランニングにはどんな服装が適していますか？ 教えてください
テレビ、新聞、雑誌、チラシなどでダイエットの方法やダイエットに関する報道がなされていますが、逆に体重を増やす方法についてはあまり報道されません。私は標準体重よりも少なくて痩せています。胃腸は悪くなく、カロリーも多めに摂取する努力をしていますが、体重が増えません。体重を増やす方法を御存じの方がいらっしゃれば、教えていただけると嬉しいです。
週に2回ほど、10年以上スポーツクラブに通っていたのですが、半年前にやめました。でも、運動不足になるのと同時に体系が変わってきたら困るので家の近くの大きな公園でウォーキングを始めました。まだ歩きはじめて一か月ほどですが、ウォーキングにはやり方があるのでしょうか？距離だとか早さとか・・・あまりよくわかっていないので、アドバイスをお願いいたします。
ベンチプレスは、ウェイトを上げる際も肩甲骨はがっつり寄せたままなのでしょうか？それとも、ウェイトを下げるときのみ 寄せるのでしょうか？
食事制限をしないダイエットで何かいいメソッドは有りますか？
マシンを使っての運動と、バイクなど有酸素運動では どちらを先にした方が ダイエット効果がありますか？いつも ジムで迷ってしまいます。
私わ156cmで体重が56と言うちびでぶなんです。 私わ体育祭までの9/19までに5キロ減らしたいのですが どんなことをしたら痩せれますか？ それと、今日から友達とジョギングを1キロしているのですが 効果わあるでしょうか？ 骨盤あたりの脂肪も落としたいのですが いい方法わないでしょうか？
痩せたいんですが、私わパンや菓子パンが大好きです。 でもご飯やその他の炭水化物わ嫌いです。 いつも朝ごはんだけわパンを食べたくなり食べてしまいます。 昼と夜わ炭水化物を食べてません。 でもこれぢゃ太りますよね。 パン好きな人のダイエット法とかないですかね？
太って脳梗塞になりました。あれから、2年、ダイエットを試みていますがうまくいきません。健康を損なわないダイエット方法があればっぜひ教えてください。
健康管理のために、適当な運動を探しています。持続可能な軽度の運動方法は無いでしょうか？
私はダイエット中で、１月前に７５kgあった体重が、現在７０kgに落としました。体の動きがスムーズになりましたが、皆さんはダイエットをしたことがありますか？私は自己流ですが、ダイエットのすばらしい方法がありますか？
お金を掛けてダイエットすることをどう思われますか。
野菜ジュースでダイエット効果は期待できるのでしょぅか
全身のダイエットにスクワットが良いと聞きました。 効果的なやり方や回数、期間等教えてください。 注意点も教えてください。
こんにちは。 当方23の男性です。 男性は勝負事が大好きだと思います。 それは相手が女性でもそうだと思います。 ゲーム、おにごっこ等々。 なにか勝負になると燃えるものがあるんですよね。 それが腕相撲だとどうでしょうか？ 人によって違いはあると思いますが、少なくとも私の周りの男性は女性と腕相撲することは好きな方が多かったです。 異性とスキンシップをはかれること。 自然と笑顔が生まれ距離が縮まること。 ハンデをつけやすいこと。 そして勝負なので燃えること。 理由は様々でした。 そこで女性の皆さんに質問です！ 女性でも男性と腕相撲することは好きなんでしょうか？ そして社会人にもなっていきなり腕相撲に誘う男性を貴方はどう思いますか？ なるべく多くの回答を頂きたいのと、最適なカテが分からなかったので、複数のカテで同様の質問をしております。 よろしくお願いします。
生活が乱れ体重が増えてしまったら、生活を戻すと戻ってくれるんでしょうか？
私は倒立と側転ができません。倒立は多分怖いのだと思うのですが、足が全く上がりません。 あと、手をついたらスピードがおち、とまってしまいます。手をつく位置もよくわかりません。 側転は全部わかりません。なにをどうすれば良いのか。 うでの力が無いのですが関係ありますかね？ やり方を教えてください。
コンビニで売ってるビタミンのサプリメントは効果があるのでしょうか？ たった500円で2か月分くらい入ってますよね。そんな格安のもの効果があるのでしょうか？ ビタミンＣ、Ｅ、Ｂ群のことです。
私は今高校３年生の女子です。 身長が１５２～３程しかありません。 身長を伸ばしたいのですがどのような対策をとったらよいでしょうか。 母は１５０程しかなく父も１７０ないと思います。 自分で調べたところ遺伝する確率は３０％程だと知りました。 それが本当なのか分かりません。 今から身長を伸ばす方法はありますか？？ そして、今の身長から最高でどこまで伸びるか知りたいです。 よろしくお願いします。
ダイエットするために食事を抜く人がいますが理由はなにですか？
男性目線で回答お願い致しますm(_ _)m 女子で身長150cmに体重41㌔ってデブかぽっちゃり、どっちに入りますかね？？ちなみに筋肉は全然ありませんww
痩せたくて、朝ご飯は食べずに昼と夜は炭水化物を抜くという食事制限をしています。 運動は主に筋トレをしています。 それをはじめてから、お腹がすいているのかすいていないのかわからなくなることがあります。 どうしたらいいですか？ ちゃんと食べたほうがいいのでしょうか？
40代男性で175センチ76キロウエスト76センチ21％はどうですか？以前大幅に太っていた私としてはちょっと不健康な体系ではと思うんですが？
私は少し前に独自の呼吸法を考案してみました。 その呼吸法は 「口を僅かに開ける程度で(麺などを啜る時の様に)または喉の奥を細くすることで(息をすると「こぉぉぉぉぉ」って音がします)空気の通り道を細くし、そのまま思いっきり息を吸い、横隔膜に強い負担をかけることで肺活量を一時的に上げる」 というものです。 原理としては、例えば普段持ち上げるのが大変なぐらい重いものより重いものを持った後に、それを持ち上げると軽く感じる、あれと同じ様な感じです。(普段より過酷な状況に慣らすことで普段の状況に強くなるって感じです) 私はこの呼吸法を使ったら一時的にですが息を止められる時間が2〜4分程延びました。(何度もやれば鍛えられると思います) 私は普段は4〜6分は息を止められます。 息を全て吐ききった状態でも1〜3分は止められます。 この呼吸法が凄いのでしょうか？それとも私の体質の問題でしょうか？ 個人差があると思いますが、この呼吸法を真似してみても良いですよ(笑)
156ｃｍで40.4ｋｇなのですが、それって太っていますか？ 女性です。
１９歳女です。 半年ほど前からダイエットを初めて、１３キロ痩せました。 しかし１か月前から体重が全く変わらず、減らないことがストレスになって１日に何度も体重計に乗ってしまいます。 朝起きてから、トイレに行ってから、食後、バイトから帰ってから、お風呂に入ってから、寝る前……と、おそらく１日に１０回は乗っています。 変わらない事はわかっているのですが、どうしても乗ってしまい、そのたびに落ち込んでいます。 周りから「痩せた」と言われても、自分ではわかりません。 正直、鏡を見てもダイエットを始める前と大して変わらないように思えます。 食事制限をメインにやっていたので、痩せてからの事を考えて少し緩めたのですが、これが原因なのでしょうか？ だとしたら、また食事制限をしないといけないのでしょうか？ 最近は何を食べたら太らないのかわからなくて、もやしやキノコ類ばかり食べています。 胃の中に食べ物があると太ったように思えて、食後に何度か吐いてしまったこともあります。 私に正しいダイエットの方法と、体重計に依存しない方法を教えていただけないでしょうか。
エステに通ってるのですが、そこで勧められたセルライト除去クリームがあります。サロン商材ということで値段が凄く高かったのですが一度使ってみようと思い買いました。それ以前に市販の保湿クリームでマッサージしていました。それとの違いがあまり感じれないまま１本使い終わりました。 もう一回買おうか迷ってるのですが皆さんならどうしますか？ やっぱりサロン商材という事は期待はできるんですかね？？
身長１５３㎝の女性の理想の体重は何㎏ですか？
最近外食する頻度が多くなり太ってしまったのでダイエットを始めました。 食事制限をしているのですがなかなか減量できないので有酸素運動を取り入れようとしたのですが走ることが嫌いなのでいつも走ろうと思っても面倒くさくなり結局走らずに終わってしまいます。 水泳やウォーキングは好きなのですがランニングの方が減量には効果的ですか？ 減量するために効果的な有酸素運動を教えてください。お願いします。
よろしくお願いします。 現在、筋トレ歴1年半ホームトレーニーです。 体脂肪率9%でやっと細マッチョの下っ端ｗぐらいになりました。 現在行っている胸のトレーニングですが、 加重30㎏(リュック）ﾌﾟｯｼｭｱｯﾌﾟﾊﾞｰ 10×3ｾｯﾄ を実施しています。 この負荷だと、筋肥大しないような感じです。 そこで質問なのですが、やはり大胸筋をでかくするには ベンチプレスしかないのでしょうか？ ﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽを家でするとなると、結構設備にお金と場所がかかると 思うのですがみなさんどうされているのでしょう？ やっぱりジムしかない？ほかいい案ないのでしょうか？ アドバイスお願いします。
タイトルの通りなのですが 私は元々がとても貧乳です。 気にはしてなかったのですが　 最近4キロほど太りそしたら 脂肪がついただけなのですが 胸も大きくなりました。 けれどお腹や太ももが大変なことに なってるので痩せようと思うのですが せっかく大きくなった胸は落とさず お腹や脚の肉だけ落とすというか 引き締めるというか。。 そういった方法があれば教えてください。
現在高校3年で身長は165cm体重70㎏あります 小学校から野球をしていて中学までやっていました。高校入っても運動部に所属していました ですが毎年体重が増える一方です。運動よりも食べてる量が多いのだと思い自覚もしています ですがさすがに太りすぎだと思いダイエットしようと思いました。 しかし学校が県外にあり片道二時間近くかかります なので、朝早く運動することもできず夜も暗くなり遅くなります。 移動はずっと電車という感じです。 三年生なので部活も引退してます。 まず食事制限から入ろうと思います。色々ネットにあるのでそれを参考にしたいと思います。 ですが、運動方法、適度な筋トレ方法が色々なやり方があり何をすればいいかわかりません。 よければ、ダイエットに適してる運動方法筋トレ等教えてください。 また、お勧めの食事の取り方などあれば教えてください。 おねがいします！
お教えください。 昔から痩せ気味だったので、頑張って食事を多めに取るようにし、筋トレをしてプロテインも飲んで、 ようやく目標の適正体重になりました。筋肉も以前より増えてなかなか満足しているのですが、 この状態をキープしようとすれば、どういうふうにしていけばいいでしょうか？ 素人考えでは、 食事を多めにとり続けていれば、どんどん体重が増えてしまうような気がしますし、 筋トレやプロテインも永久にやり続けないといけないのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
一日一食のダイエットについての反対意見の方はスルーしてください。 一日一食（快食）を実践して２週間経ちます。 ４０代前半で、かなり太り気味なのですが、（１５キロ以上痩せないと標準体重になりません） ２週間経っても 体重の減りが２キロほどしかなく、落ちたりまた増えたりしているだけなんです。 こんなに太っているのだから、もう少し落ちてもいいのにな～と思います。 食事は最初の一週間は一食にするので、その一食をかなり食べてしまっていましたが あとの一週間は、今まで食べていた食事量の８割くらいしか入らなくなりました。 間食は、ヨーグルトやチーズ、ナッツなどを食べています。 摂取カロリーと消費カロリーのバランスのことも、年齢的な事もわかってやっているつもりですが もう少しなんとかならないかな～と思っていますが、 もし私と同じようにダイエットしている方はどのような体重の落ち方をしているのか 知りたいのです。 それから、なにか工夫されたことなどありましたらアドバイスください。 ちなみに、運動はウォーキングを３０分、これが今の生活で精いっぱいです。 寝る前にストレッチはしています。
中3女子です。 最近、ダイエットを始めました。 ガムだけしか食べないダイエットです。 お腹が空いたらひたすらガムを噛みます。 でもたまに一食食べる日があります。 量はすごく減って食べ切れません。 お腹が鳴っても食べたいとも食べようとも思いません。 一ヶ月もしないうちに6キロも痩せて 今57です。 それでもまだ太いです リバウンドも覚悟だったんですが 食べても痩せていく一方です。 正直怖いです。 ただの夏バテか、それとも食欲不振なのか。 痩せるのは嬉しいけど不健康になるのは嫌です。 正直どうせすぐリバウンドするだろうとおもって試しにやりました。 やった自分がバカなのは承知してます。 吐いたりはしないので拒食症ではないです。 今日も何も食べてません。 お腹もペッチャンコで足も細くなって舞い上がってるのは事実です。 どうすれば食欲がわきますか？ 又なんの病気ですか？
20kg確実に痩せる方法教えてください。 なんでもいいです 運動も必要ならばします 3ヶ月～半年くらいで痩せるのが一番自分の中でベストなのですが、時間はこの際気にしません。 なるべく長く続くものだと嬉しいです 確実に20kg痩せるアドバイスお願いします 期間も出来れば参考ため聞かせて下さると幸いです
私はダイエットをし、半年がたちます。 10キロほど減りました。 現在は 159cmの42.6kgです。 そこで、今回の生理前の体重増加が、まったくありませんでした。 どれだけ食べても減るか、体重を維持する感じになっていました。 そして、生理日になったのですが、なかなか生理がきませんでした。 生理予定日から１週間ちょっとしてから、やっと生理がきました。 それまで、いつもなら生理前で体重増加するはずなのに、 今回はしませんでした。 むしろ１キロ減りました。 そして、14日の夜 いつもなら食べないはずの夜ご飯ですが、どうしても食べなきゃいけない晩御飯があって、 その日の摂取カロリーを上回ってしまいました。 (いつもは1400kcal。その日とったのは2000kcal) そして、つぎの日、体重をはかると 43.8kgでした。 １キロくらい増えてて、すごく驚きました。 まぁ、最初は水分のせいだって思って、あまり気にしないようにしました 次の日は軽い食事にしようとして、軽く済ませたのですが 次の日の体重がなんと44.5kg 軽くしたのに、水分も普通にとったはずなのに どんどん増えるのです 次の日は43.8 この体重がずっと続くので、 もしかしたら停滞期と考え、 チートデイをしました。 約4500kcalとりました。 案の定、体重は増えたのですが、次の日は43.8と、 変わらない体重になりました。 だいたい、この頃１週間遅れていた生理が終わった頃なんです。 そして、昨日２時間走って 43kgまで落とせましたが 朝普通にご飯を食べ(600キロカロリー) お昼にアップルパイ1つ(400キロカロリー) そして、夜計ると44.3kgになっているのです いつもならこんなに体重は増加しないのです… だからすごく焦ります 水分を含みやすい時期なのでしょうか… ですが、生理が終わったから痩せやすい時期なはず… チートデイをやったので、停滞期はではないと思うのです。 原因がわかりません。 長くなってしまいましたが、 これはなんなのでしょう？ 私が考えるに 生理前の増加する時期が今きてしまっている (でも、生理が終わったころに来たから、本当にそうなのかわからない) それか、基礎代謝がさがり、 少しの食事の量でも簡単に増えてしまう 言わゆる、 痩せにくい、太りやすい体質になってしまった だとおもうんですけど、どうですかね… 運動をどれだけしても維持か増えるいっぽうなんです。 怖いです。 現在は体脂肪17~19 体重44.5 まとめると ①生理前のホルモンバランスの乱れの時期が、今来てるということなのでしょうか ②痩せにくく、太りやすくなってしまったのでしょうか ③ここから体重を減らすにはどうしたらようのでしょうか どうしても痩せないといけないので、痩せなくていい、などのコメントはなしでお願いします… 長々とすみません、悩みすぎて何も頭に入ってこないのです…よろしくお願いします！
今日マックのソフトツイスト1つとフルーリーを1つとチキンクリスプ1つとインドカレーのレディースセットと市販のアイスを2つ食べたんですけど食べ過ぎですかね？('･_･`)
スキニーなど足にピッタリつくものを履くと、ウエストはゆるく、ふくらはぎがキツく、お尻と太ももは普通です。 遺伝もあるかもしれませんが、細くなくていいので、とにかく普通になりたいです。 帰宅後、1時間ランニング、ウォーキングという時間は遅くてないのですが、何かいい方法はありますか？ 縄跳び、一段で上ったり下りたりで効果があった方はいますか？ リバウドしたら意味がないので、続けられる範囲のものがあったら教えて下さい。
ケーキ、アイスクリームが好きで、これだけは我慢できません。元々運動嫌いで、すぐ太ります。食べた脂肪、糖分はどのくらいで皮下脂肪になるのでしょうか？
よく調べたわけでもない状態での質問です。 「基礎代謝量」を上げたいと思っているところです。 今現在の知識では、筋肉量を増やせば基礎代謝量が上がるので、筋トレなどが効果的かなと思っています。 より効率よく基礎代謝量をＵＰさせるにはどんな方法がありますか？ よろしくお願いします。
加圧トレーニングに詳しい方よろしくお願いします この前加圧ベルトを買って加圧トレーニングを初めてやったんですが自分はビルダー目指しているので、普通に高重量でやったんですがこれは間違ってるのでしょうか？ あと、セット間のインターバルはベルトを緩めたのですが全てのセットが終わってから緩めるべきだったのでしょうか？((((；ﾟДﾟ))))))) 勿論、目的は筋肉のパンプアップです 筋肉痛はすごい来てます
153㎝、50kg、18歳です。 予想体重が43.3kgと知って、6.7kg落としたいのですが、良い方法を教えて下さい。 三食食べますが、量は減らしています。なので食事でこれ以上となると、炭水化物抜き、糖質抜きなどしか出来ません。 また、外でランニング、ウォーキングも時間がないので、夜、家で出来る方法だと嬉しいです。 80、90キロの人の10キロ痩せではなく、ある程度の人の5キロ痩せ方法を教えて下さい。 経験者の方、よろしくお願いします。
中3女子です 恋をしてから、3日ほどで2キロも痩せました。 しかも、ちゃんと食べてです。 でも、もっと痩せたくて 一食しか食べれません。 その一食も、腹2分目ぐらいです。 なんか、食欲がわかないというか 食べれないです。 食べたくないです。 今日の晩御飯はほとんど残しました。 こんなに一気に痩せたの初めてです。 私はある意味拒食症ですか？ 無理矢理詰め込んでる感じです。 これを食べたら何キロ太るんだろうとか、 飲み込みたくないなぁって感じです。 朝と昼はガム一個だけしか食べません。 ガム以外全部高カロリーに思えてしまいます… あんまりよくないのは分かってるんですけど… 普通に恋をしてるからですか？ 周りに何か雰囲気変わって綺麗になったねとか痩せたねって言われました それと、一食ダイエットって よくないでしょうか？ まとまりなくてすみません 回答お願いします
脂肪を減らし、筋肉をつけるためにスポーツジムに通っています。 4か月くらいたち、体脂肪は減少しました。 データ上では、今後の課題は、 「筋肉量を増やし、それによって体重を増やすこと。脂肪は増減なしでＯＫ」と出ました。 しかし、 「脂肪」を詳しく見てみたら、内臓脂肪が増えています。 体脂肪全体は、かなり減少したのですが、内臓脂肪は増加。 これは、皮下脂肪が減少し、内臓脂肪は増えて、プラスマイナイス０に相殺された、ということですよね。 トレーニングで、内臓脂肪の方が落としやすい、と聞いていたので、ワケがわかりません。 プロティンを摂取していたし、おなかがすくので食事量や間食（お菓子類）も増えていました。 そのせいでしょうか？(:_;) どうしたら、内臓脂肪を減らし、筋肉量を増やすことができるでしょうか？ どなたか、なにかアドバイス、お願いします。
私はバトミントン部でした。 だから、脚にガッツリ筋肉がついてて、引退したら肉に変わってきて… 余計に太くなったんです！ 来年には私は高校生になってしまいます。 今のままだとスカートから出せる脚じゃないんです！ ストレッチとか運動？とかマッサージなどなど いい方法があったら教えてください！
中3女子です。 私は、14歳年上の人に恋をしました。 出会いなどは、長いので省略させていただきます。 その人からのLINEが来るたびに ドキドキしたり、ワクワクしたり。 返事が遅いと複雑な気持ちになって、 ありもしないこと考えたり。 初めてこんな気持ちになりました。 相手は大人の男性だから、 多分遊びがほとんどなのかなぁって 思います。 それでも、好きです。 遊びでもいいって思ってしまいます。 その人に、綺麗だね、可愛いね、って 言われたくて マッサージや美白ケアやスキンケアを毎日続けています。 今までの失敗が嘘みたいにどんどん綺麗になっていって嬉しいです。 女性ホルモンなどが分泌されるから らしいですが本当ですか？ 確かに、その人のこと考えると お腹が空かなくなります。 昨日はたくさん食べてしまって、 焦ってましたが 今日の朝体重を測ると痩せてました！ とても不思議です。 脳が洗脳？状態なのですか？ 恋をしたら女性は皆綺麗になりますか？ 教えてくださいお願いします
去年の５月にダイエットを始めて （前回質問投稿時）体重67.4kg　身長152cm　年齢25歳　女　 きつめの有酸素運動、筋トレに食事制限をしつつ甘やかす日を作ったりだらだらしたりしながらもなんとか現在体重は53キロをうろうろする位になりました。（妊娠中７４キロ） ここからは年齢的にも、出産を経験もしているので体重を落とす事だけではなく、見た目を重視して引き締めていきたいと思っているのですが・・・・。 今まで筋トレや有酸素運動（多種なエクササイズDVDを元に）やってきてなんだかふくらはぎがししゃも足になってきてしまっている感じがします。 ・見た目を重視、引き締めたいので筋肉をつけたい！とは思っているのですがこの体重のまま筋トレをがっつりしたらごつい感じになってしまうのでしょうか？もっと体重を減らしてから筋トレを沢山いれた方がいいですか？ ・また足のししゃも足気味が気になっていて、足や腕には筋肉〜〜！というよりは女性らしさが残るようにしたいと思っているのですがその場合はどういったダイエット方法を取り組むのがよいでしょうか？ 最終目標は４３キロでしたが、体重ではなく見た目でそのくらいかなと周りに認識されれば目標達成かなと思っています。
以前の投稿を拝見された方は分かるかと思いますが、 ダイエットが必要不可欠になりました！！しかも、短期ではなく長期的なダイエットです。 5０、８キロまで落とし、事務所の方に以前より身体が締まったと褒めていただきました。 あと更に４８キロまで落とすには何ヵ月かかりますか？ ちなみに、２ヶ月間あるとしたら４８キロ位ぐらいまで減量は可能ですか？ 運動はウォーキングは結構１日何時間でも歩ける方なので、具体的な時間とか教えていただけますでしょうか？ あと、因みに痩せたと思わせる体重って身長１5６センチだと何キロぐらいでしょうか？
こんにちは! 私はマディナです。外国人です。だから日本語がそんなに上手ではありません。だけどできるだけ頑張って教えてもらいたいことを聞きたいんです。 私の国はとてもあつくて、日焼けしやすいです。だから私もちょっと黒いです。私は今まで自分の体や顔が恥ずかしくなったことをなかったんです。でも日本に来たらみんなかわいくて，オシャレで，色も白だったので私も頑張って国に帰るまできれいになりたいなって思いました。(国には10月に帰ります。) 教えてもらいたいのは、どうやって筋肉を短期で無くすこととどうやって体の色や肌をしろくしてきれいになることです。痩せる薬とかは買えないんですけど、肌をきれいにする薬とかせっけんとかは買えます。でも、今までそんなもの使ったことなかったからどれがいいか全然わかりません。あと一つ言いたいのは、私の足がけっこう日焼けしています。膝までのあしの色と膝の上の足の色は違います。膝の上は白くて下はちょっと黒いです。どうすればいいですか？ いっぱい聞いてしまってごめんなさい。足をきれいにしたいって書いて他の質問もして申し訳ありません。もし、全部教えてくれたら本当に嬉しいです。 (最後に言いたいのは、私は外国人ですから簡単な日本語がしかわかりません。だから，あまり難しい言葉や漢字を使わないようにお願いしてもいいですか？) ありがとうございます！
どこがおすすめでしょうか？日本人が多くないところ希望です！
に効果的な野菜とかありますか？
30代女性です。フルタイムで立ちっぱなしの仕事を辞めてから5キロ太ってしまいました。 太るのが嫌で無理しない程度にジョギングや縄跳びをしますが、股関節や筋肉を傷めてしまい、結果として治療期間・運動できない期間が必要になってしまいます。 食事は朝チーズトースト1枚、昼パンだったりスープだったり食べなかったり、夜はごはんと野菜中心のおかずです。（野菜が好きなので。豆腐や豆なども積極的に食べています）肉はほとんど食べません。ビタミンやアミノ酸、鉄分などはサプリメントを毎日摂っています。 深夜に食べたくなったら豆腐をたべます。ときどき家族に釣られて深夜にスナック菓子もつまみます。あとお酒が大好きで毎日欠かさずコップ2杯くらいは飲んでいます。（焼酎割、ビールなど） ダイエットに掛けられる時間は週に１回か2回、1～2時間ほどです。 なんとか年数を掛けても5キロ絞りたいです。お腹、太もも、二の腕を引き締めたいです。 効果的な方法はありませんか？アドバイスよろしくお願いします。
最近お腹が出てきたのにさらにお腹が空きます カロリーは足りてるのにどうしてお腹が空くのでしょうか？
ダイエットしたいです。具体的にはぽっこりおなかがなかなか引っ込まず悩んでいます。何度もチャレンジはしてみるのですが長続きしません。回りの人からもおなかでたねと言われてへこんでいます。
最近体重が増えてきたのでダイエットを始めようと思います。 そこで質問です。 一日30分程の運動をしようと思うのですが、ウォーキング、ランニング、サイクリング、同じ時間する場合どれが一番体重が減りやすいですか？
チートデイに関して教えて下さい。 25歳 男 167cm58㎏体脂肪11%です 私は８ヶ月ダイエットをして40キロ程減量する事が、できました。 目標を達成しても減量食を続けています。 ｼﾞﾑにも通い週三回ランニングと筋トレをしています。(腹筋は毎日) 後は体型を維持するだけでいいのですが、週１回程食欲が大爆発してしまうのでその日はチートデイにして１日中食べまくっています。 恐らく5000～10000ｶﾛﾘｰくらいだと思います。 元々大食いで好きなものをお腹いっぱいまで食べるのが快感でたまりません。 今はチートデイの為に食事の節制、ｼﾞﾑでトレーニングをしています。 体重も数日経てばまた戻るので今は7～10日に１回やっていますが、こういったチートデイもありなのでしょうか？
家で簡単に出来る正しい食事、運動方法を教えてください。
鍋物を食べた夜は体脂肪率が大きく下がります。 これは普通ですか。
この脚どこがだめやとおもいます？
太ももが太い方でデニムとかがパンパンになります。かっこよくないしどうしたら良いですか？
時間の都合で、夜に歩きます。 といっても時間が少ないので、１時間を少し超える程度です。 ２１時～２４時台になってしまうことが多いのですが、 あまり効果がありません。 以前は仕事の関係で１８時～２０時程度の間を 歩いて効果がありました。 時間が遅くなると効果はあまりないのでしょうか？ 汗は一般的な量で、歩数は５０００～９０００歩前後、 毎日一定歩数ではありません。
tanitaの古い体脂肪体重計 TBF-511 が電池切れ、交換後計測していましたが、 何処をどの様に触ったのか計測単位が 身長はフーイト インチ、体重はポンドと表示されます。 メーター センチ 、キログラム に設定を戻す方法を教えてください。
ダイエットをずっとしてるんですが、 過食症が止まりません！ 止める方法はありますか？
今月の8月後半から来月9月後半、ちょうど一ヶ月くらいで－7ｋｇ痩せたいのですが、 どうすれば痩せれるでしょうか。 身長は165cm、体重は62ｋｇ、体脂肪は24％の高校生女子です。
私はダイエットのために朝少しだけ運動しようと思うのですが、運動後に朝ご飯をたべようと思います。 その際に、運動後はたくさん栄養をとった方がよい、タンパク質をたくさんとった方がよい、などと聞きますが、コーンフレークでも良いのでしょうか？ 運動後すぐに食べて良いのでしょうか？
最近嬉しくもあり疑問に思ったことがありますので質問させて下さい！ 軽く自慢ぽく聞こえることがあったら本当にすみません笑 僕は今大学一年生で、身長は171㎝あります。 しかし、友達や元カノ従兄弟などにこの身長を言うと必ずもっと大きいと思った（見える）といいます。僕は身長に少しコンプレックスをもっているので（母の方が大きいため）お世辞でもすごく嬉しいのですが！なぜ皆がそういうかわかりません。 特別小顔でもなく、特別痩せてもいなく、足も長くはなく、、、態度がデカイからでしょうか笑 身長が大きく見える理由ってどんなものがあるか知ってる範囲でいいので教えてぐたさい！ 理由が分かればその部分をさらに努力すればもっと身長を大きく見せられると思って質問しました
太ももを細くするのには何が一番効果ありますか
CMでやっている倒れるだけで腹筋ができる商品があります。 あれって、どれくらい効果あるんでしょうか？ TV見ながらとか、音楽聴きながらとか、ちょこちょこやれば、 それなりに効果があるってことなのかな？
ダイエットをして３ヶ月くらいになります。 167センチ、58キロです。 毎日、プールで３０分ウォーキングをしています。 負荷を高めるため、腕を大きくふり、足も大きくあげたりしています。 食事も量を１割くらい減らしています。 もともと、おやつはあまり食べないです。 しかし、お酒は今までと同じように、毎日缶ビール５００を1本飲んでいます。 最初の１ヶ月で、２キロくらい痩せましたが、 それ以降停滞してしまい、痩せなくなってしまいました。 このまま続ければそのうち痩せるのか、それとも食事か運動を見直す必要があるでしょうか？
現在、30代、１８７ｃｍ、８９ｋｇなのですが、 筋肉ではなく贅肉です。 手足が細くて、腹が出ている餓鬼のような体系です。 プロレスラーのような体にするには、どのくらいの期間と費用がかかるでしょうか？ ボディービルダーの運動を参考にしたほうがいいですかね？ よろしくおねがいします。
歳をとり（現在36才です。)ダイエットをしても痩せなくなりました。　 炭水化物は避け3食野菜、魚中心の食事、ウォーキングをしてまして、間食もしません。 あまりお金をかけず効果がでるダイエット法がありましたら教えてください！
身長154 体重52 18歳、女です これデブです…か…？(￣▽￣;) ダイエットした方がいいですか…？(￣▽￣;)
私現在39になるで就労のため作業所に通っているてんかん持ちの障害者です。 7～8年前に免許証の書き換えで自分の写真を見てビックリし、それから食事制限と毎日10キロのウォーキングを5年続け40キロ痩せてダイエットに成功です。それから気が緩み約4年で約5キロのリバウンドし、またウォーキングをやりたいのですが病気が出てしまいます。もう10キロの運動はできないですしどうすればいいでしょうか？ 休憩を挟みながらなら効果はあるのでしょうか？減らした体重の維持方法
運動音痴で運動嫌い、ダイエットのためにジムに通い始めた私です。 年は40前です。ジムでエアロバイクの体力測定機能を使ってみたら、18才並とでました。 これって、あてになるのでしょうか？ 人より病気しがちで体力ないし、同じ測定をした友達はなにもないのに、私だけ筋肉痛です。 それで18才って…と思います。 この機械の数字は全くあてにしない方がいいですか？
質問お願いいたします。 ダイエットでウオーキングなどで、汗はかけばかくほど痩せるのですが？ 痩せる仕組み？教えて下さい。お願いいたします。
身長171体重74キロの20代女です 3ヶ月で20キロ太ってしまいました 体型にとらわれがあって、 たとえ他人でも会うのがいやで 外に一歩も出れず引きこもり生活になっています。 こんな私をみなさんはどう思うのでしょうか。。。 この姿を見られたらデカでデブだなーと思われていると思います 今必死で食事を見直しで自炊でヘルシーなダイエット料理を作って食べています 運動はしていません する気がわきません 本当はアウトドア派で人と交流するのが好きだったのですがこの半年でこんな引きこもりじあんな性格に体重が増えたことでなっています 摂食障害の気があり、一時期55キロまでやせていました、もっと痩せようとしましたが病院で止められました(拒食 そこから今度は過食です この繰り返しです 自分を変えなくてはいけないのが分かっているのですが、せめてたくさん痩せようなんて思わず私の身長に見合う平均体重64にしたいです こんな食べ物おすすめなどダイエット法などなど教えていただきたいのと、 こんな私の話しをきいて思ったことやアドバイスなどなどお願いします。
質問お願いいたします。 34歳独身女性。体重82キロ身長158センチ、頑張って4キロ減りました。 朝は食欲がなく、牛乳飲んでます。 最近転職し、忙しく運動してません。 1健康的に痩せる為には１日どのように、過ごしたり食事気を付けるべきでしょうか。 2汗をかくと痩せると考えて良いですか？サウナスーツ着てもジンワリしか汗かきません。 3三日坊主に、ウオーキングの速さや時間を教えて下さい。最初から、キツいと挫折しそうなので。 4昼食が、社食から変更になり、何を食べたらダイエットに効果的というか、良いですか？ 分からないので、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
現在、身長１６８ｃｍ・体重８０kg、もうすぐ５０になる男です。 食べるのが大好きで特に肉類・揚げ物が好きでここ１０年で１５kg太りました。 お腹がすごく出ているのと腕から背中にかけてついた脂肪が気になるぐらいで、顔や足は体重増加前と変わりません。 会社の健康診断でもまったく問題なくいたって健康なので、見た目の劣化に目をつぶれば焦って減量する必要ないかと思っています・・。 太りすぎでも健康に問題がなければ減量しなくてもいいのでしょうか？お手数おかけしますが、アドバイスをお願いいたします。
花火大会やお祭りなどで売っている牛串焼きのカロリーはどれぐらいでしょうか？
0 Cal のコーラには人工甘味料が入っているのでしょうが その甘味料、そもそも本当にゼロ・カロリーですか？ 化け学で右旋性・左旋性があって、同じ化学式でも 片方は人体に吸収されない、とか理屈があるのですか。 同じ事だけれどもエル l-体・ディー d-体と言うのだったか ウロ覚えです。 蒟蒻畑を下回る極端な低カロリーというだけのことですか。
産後、健康的にやせるには、どのようなことが大切でしょうか？母乳のためにも、ダイエットに良い食事を教えて下さい。
リバウンドしにくいみなさんがやってるダイエット教えてください！！
バーベルはじめて半年経つんですがなかなか大きくなりません。 そもそも市営ジムってこともあり、行く回数が少なかったんですが、最近では週1で通うようにしていてBIG3を。行けない日は家でダンベルって感じです。宅トレを合わせると週2くらいでトレしてます。 (家ではベンチがないので胸を鍛える種目がプッシュアップのみ。ベンチ購入を検討中) 特に胸を鍛えたいのですが、まだ自分の体重も上げれません。自分の体重上げれるようになるのってどれくらいの期間かかるんでしょうか。 あとプロテインをトレーニング後と寝る前と起きた時に飲んでるんですが、多分カロリーが3000くらいしか摂れていない、炭水化物を普通に摂ってしまっている。そのため肥大化も難しいのかと。成功してる人の食事ってどんなものなんでしょうか。炭水化物抜いて6000キロカロリーくらいは摂っているんですかね。 25歳男 170cm 62kg ベンチプレス 40キロから重りを上げて行き、50キロを2回3セットくらい スクワット 40キロ 7回3セットくらい デッドリフト 45キロ 6回3セットくらい 自宅ではプッシュアップ6回5セットくらい その他腕や肩のダンベル種目 2.5-10キロまで調整できる重りを使用。 聞きたい質問を箇条書きしますので答えられるものだけで構いません。回答お願いします。 ・ベンチプレスで自分の体重が上げれるようになる期間 ・筋トレの頻度、メニューなどについて ・ベンチの購入はすべきか ・肥大化のための食事
今ダイエット中です みなさんの空腹を紛らわす方法を教えていただきたいです(つД`)ノ
伸長伸ばすのに軽いランニングや縄跳びが良いと聞きますが時間的にいつ頃にすれば最も効果的なんでしょうか？
朝のシャワーは体によくないと聞いたことがあるのですがなぜでしょうか？
ダイエットについて！！ 私は身長155センチで体重59kgです！ いわゆる肥満体型です(つω･`。) 二ヶ月前にダイエットを始めて 63.2kg → 58.1kgまで落ちました。 -5.1kgです。\( ö )/ 1.ランニングは週に何回・何分やれば 痩せるのに効果的ですか？？ (毎日一時間を一ヶ月やってましたが、最近ちょっときつくて怠ってきてます。。) 2.フラフープを買おうと思ってますが、 ダイエットにいいのでしょうか？ くびれがほしいです！ 3.どうすれば痩せますか？？ 12月までにあと6kgは落としたいです！！ 毎日何を何分すればいいのか、具体的に 教えてください！ 4.食生活についてですが、夜は炭水化物を とらないでおかずだけ食べるようにしてましたが、体重をはやく落としたいのでトマトのみとかこんにゃくとか豆腐とかだけ食べようと思います！簡単にできて安く作れるダイエット夜食メニューはありますか？？ できれば全部教えてください！
ダイエット方法を教えていただいたいです。去年までは夏になると自然と体重か２.3キロは落ちましたが、今年はなぜか増えています。 食事は朝は、アマニオイル小さじ1杯入りのトマトジュース、ほかにスイカをつまんだり、バナナを食べたり。コーヒーは2杯です。 お昼は、最近豆腐を主食にかえ、ほかは野菜、スイカ、たまに卵、なとです。 夜は、スイカ、ほかに野菜や肉、魚などを少しです。 スイカは毎日お腹いっぱい食べます。２２時過ぎても、食べます。 運動は、ビリーズブートキャンプを普段は15分から20分に縮小してやっています。 前はビリーをやるとてきめんにやせましたが 今年はなかなか体重が落ちません。 仕事は端末の前で一日中座りっぱなしです。 なにか、良いアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
筋肉をつけるにはとりのササミやプロテインを食べるといいますが プロテインを食べないと筋肉って割れないのでしょうか？
腰まわりについたぜい肉をおとすにはどのような運動や筋トレが効果的でしょうか。
ダイエットをしたい場合、適量を一日何食で摂るのがいいのでしょうか？
体脂肪を落とすのに効果的な運動を教えてください。
13歳の女の子がつける脈拍計つきの腕時計をさがしています。 いろいろ見たのですが、エプソン、カシオ、SUUNTO、NIKEなどなど あまりに多くどれが良いかわかりません。 できれば、可愛いデザインだと、本人も嬉しいと思います。 運動は、相当やります。他のスポーツのための、オフトレの一環では ありますが運動量は非常に多いです。 詳しい方がいらしたら、どうぞよろしくお願いします！ 8月末にに遠征にいくので、急いでいます。
食べる事がすごく好きだったのに、ダイエットをきっかけに食事をするのがすごく怖い対象に変わってしまいました。食べる事は楽しい・・・この気持ちを取り戻すにはどうしたらいいですか？
バストが小さいと体脂肪率は低めにでますか？ 私は体脂肪率19〜22%と女性としては平均的だと思うのですが、お腹や太もも、二の腕など太めです。 客観的にみても太っています。 バストが小さい人はもう少し体脂肪率を下げるべきでしょうか？ ホルモンバランスなどを考えると18%以上はあったほうが良いようですが、胸に脂肪がない分もう少し体脂肪率を下げるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
3か月で体重を7キロほど落としたいと考えているのですが 1日あたりどれほどウォーキングをすれば良いでしょうか。
継続してできるようなダイエット方法を教えてください。
私は15歳、中学３年生 です。 身長157ｃｍ 体重48kgです。 私は最近まで陸上部に入っていました。 だから基礎代謝量は多い方だと思います。 ですが、引退をして毎日一日中家にいます。 家の中を少し歩くぐらいしか動きません。 受験があるので1年ぐらいはこの生活です。 この生活でどのくらい基礎代謝量は減るんでしょうか？
結構太ってるんだけどどうしたらいいんでしょう
私は、肩幅が大きく、お尻も横に張り出し普通の人より痩せていないと物凄くがっちりに見えます。しかも短足です。ヽ(；▽；)ノ 細い部分は出したいのでノースリーブを着ていましたがアラフォーになり腕がもたついてカッコ悪くなっています。高さのあるヒール靴で身長を出しスラット見せるように努力していますが、 もっと年齢がいくとそういう靴も履けなくなりそうです。周りからはスタイルがイイと思われているそうですが、物凄く悪いところを見せない努力をしています。 どういった着こなしをこれからして良いかが解らなくなっています。年齢がいくと似合う服もお値段が高くなってくるし、節約主婦としてはどんどん着られる服がなくなってきそうで心配です。 皆さんどうしているのでしょうか？
低糖質ダイエットが体に良いと言う意見と、糖質は充分に摂らないと体に悪いと真反対の意見があります。 実際に糖質を我慢すれば殆どの人が痩せたと言っているのですが、実際にはどうなのでしょうか？
ダイエットに挑戦したいと思っていますが、色んなダイエットがあって、どういうダイエット方法が健康的に痩せることができ、自分にあっているかわかりません。 詳しい方に教えて頂ければうれしいです。宜しくお願い致します。
お腹の脂肪を落とすには、どういったことが一番効果がありますか？
2重顎を直したいのですが効果的な方法はありますか？ 首は細いのですが、顎の下に脂肪が多いです。
太ももが異常に太いです。 どうにか細くする方法はないでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 夏真っ盛り、薄着になり、海や川に行く機会も増えています。 そこで気になるのが体型なんですが、わたしは自分の体のバランスが悪いと思っています。上半身は比較的脂肪がつかず、太っても少し腹筋やストレッチをすれば効果が出ます。 逆に下半身はもとから太く、体重が増加する時は下半身から、減少する時は最後まで残る典型的な日本人体型です。 もう少し脚を細くして、バランスのいい体型になりたいです。 20代前半、160cm、47kg前後 普段からあまり運動はしません。 10日前からスクワット(30回)や脚パカ(50回)と呼ばれるストレッチを始め、毎日行っています。 長い目で見ると効果が出るのかもしれませんが、他にもっといい方法、合わせてした方がよいこと、ご存知でしたら教えていただきたいです。 添付している画像をご覧になって思われたこと(やはり下半身が太くバランスが悪い、思っているほどバランスは悪くない、寧ろ別の部分を鍛えるべき等々)も合わせてお答えいただけると嬉しいです。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 冷やかしの回答には反応しませんので予めご了承ください。
高校一年生の男です。 ちょっと前まで拒食症でした。その後は過食症になり今でもまだ食べることがやめられません。非過食嘔吐です。最近は前より食べる量が増してきてしまい体重も痩せていた頃から5キロくらい増えました。そろそろ痩せなきゃまずいです。でもダイエットをして前みたいに拒食症みたいになって辛い思いをしたくありません。なので少しでも食べる量を減らそうとするんですけど我慢してるとなんだかイライラしてきてしまい気づいたらお菓子やパン、残り物をどか食いしてしまいます。同じ経験をした人はいますか？いたらどう対処したかなどを教えてくだい。お願いします。他にも何かわかる人はお願いします。
久々に腕相撲をしたのですがあっという間に負けてしまいました、次は勝つ……とまではいかなくとも良い勝負をしたいので器具を使わずに手軽にできる鍛え方を教えてくださいよろしくお願いします。
私は15歳、中学３年生です。体重48kg身長157ｃｍ。 私は今まで１日1000kcalくらいしかとらない無理なダイエットをしていました。 さすがにそれは続けてはいけないと気づいたのですが、体の体質、細胞が太りやすくなってると思い、なかなか食べれません。 最近陸上部を引退して、家では全く動かず、一日中寝ています。 全く運動していなくて、太りやすくなっていてもやはり食べた方がいいんでしょうか？ 食べるとしたら1日どれぐらい食べたらいいんでしょうか？
炭水化物を摂取すると太るということで、夕食に炭水化物抜きダイエットを しているのですが、効果がありません。 炭水化物は抜かない方がよいのでしょうか？
「半袖の服で体温の上昇を抑える」のと「長袖の服で日焼けを防ぐ」のとでは、 どちらの方が身体に負荷をかけないでしょうか？ ランニングをする際に、いつも気になっているので是非とも専門家の方の 意見を参考にしたいです。よろしくお願い致します。
私は3~４キロのダイエットに成功したのですが、脂肪がなかなか落ちてくれません。。。 脂肪は落ちずらいことは知っていますが、今通販で売っていたダイエットグッズを使って、部分ダイエットをしています。 今気になっている所は、二の腕と太ももです。 二の腕は少したぽっとしており、太ももは筋肉もあるのですが、脂肪も多い気がします。 お腹の脂肪も落としたいのですが、肉割れ(？)などしないように、綺麗に落としたいのですが、どのようなダイエット方法が一番良いのですか？ 出来れば、来年までに体重も落としたいですが、脂肪を落としたいです。
食べなきゃ痩せると簡単にいう人がよくいますが、実際は筋肉が落ちるだけで基礎代謝が下がって余計に太りやすくなると聞きます。 では、筋肉を鍛えるように筋トレしながらカロリーを大幅に抑えた場合はどうなるのでしょうか？ よかったらご回答お願いします。
難消化性デキストリンですが、 どのような食材に合わせての摂取が効率的なのでしょうか？ 単品の摂取方法は記載有りますが、 意外とこういう組み合わせの表記はなく、、、 是非教えて頂ければと思います。 どうぞ、宜しくお願い致します。
年々体重が増えます。特に、お腹まわりの脂肪が目立ちます。簡単なダイエット方法を教えて下さい。
毎日5キロ走るのと2日に10キロ走るのとではどちらが効率良く脂肪燃焼できるのでしょうか？ 食事制限（日に1500kcal程度）と合わせて実行したいと考えています
太りすぎて 身体にいろいろと負担がかかり 先週から、食事を見直しています。 １４７ｃｍ ６０kg ４０歳 運動不足、代謝の低下で太ってしまい 肩、腰、股関節、肘、膝… あらゆる関節が傷んでいます 日常生活にも支障が出ています。 以上の理由から、運動が出来ず まずは、食事で体重を落とそうとしてます。 改善前　１８００kcal程度 朝…インスタントコーヒー、砂糖１杯 昼…食べない 夜…コンビニ中心(寝る１時間前に食べる) 　　サラダ、お弁当、グレープフルーツジュース 　　スイーツ１つ、コカ・コーラゼロ 日中の水分補給は、スポーツドリンクかコカ・コーラゼロ 改善後　１３００kcal程度 朝…インスタントコーヒー(砂糖なし) 昼…食べない 夜…自炊に変更(寝る４時間前に食べる) 　　食べる順番ダイエット、冷ご飯ダイエットを意識 　　キャベツ、キュウリ、トマト、大根など生食で合計200〜300ｇ程度 　　↓ 　　茹でたササミ、焼いた牛肉赤身など150ｇ程度 　　↓ 　　冷ご飯　150ｇ程度 　　↓ 　　プリンやアイスクリームなど 日中の水分補給を麦茶に変更、食事中はウーロン茶に変更。 野菜でお腹いっぱいにし、 ご飯を食べる頃には、とても苦しいです。 しかし、食後２時間ほどすると 急に空腹感に襲われます。 朝や昼に食事を摂らないのは 空腹感と眠気に耐えられないからです。 また、時間もお金も節約するためです。 朝に食べてしまうと、１日中食欲が止まらず 食べっぱなしになってしまいます。 改善前の就寝直前に食べていたのは 空腹感を回避するためでした。 どうにか、夜ご飯を早く食べて 寝る前まで空腹感を感じないようにするには どうしたら良いでしょうか？ 食事の締めのスイーツは欠かせません。 どうせ食べるなら、食前か食直後が良いと聞き、 食直後に食べてます。 インスリンの分泌が関係してる…云々…なんでしょうけど 空腹感を感じない食事の方法を教えてください。 宜しくお願いします。
現在二の腕を細くするために筋トレやマッサージをしています。 手のひらを天井に向けたときに上になる部分(上腕二頭筋)の脂肪は大方落ち、筋肉もついて引き締まってきたのですが、手のひらを天井に向けたときに下になる部分(上腕三頭筋)は脂肪がなかなか落ちず、たるんだままの状態です。 全体的にキュッと引き締まった二の腕にしたいのですが、このたるみをなくすにはどのような運動が効果的でしょうか？ 二の腕を引き締める方法があれば教えていただけるとありがたいです。
妊娠を希望していて医師から体重を増やすよう言われてます。食事もたくさん食べ、脂肪もだんだんついてきてズボンのサイズも大きくなったのですが、体重はほんの少ししか増えません。見た目は他の人にもふっくらした、と言われるのになぜ体重が増えないのでしょうか？教えてください
よくウィスキーや焼酎などは太りにくいと言われますが根拠はあるのでしょうか？ また、体感的にウィスキーなどは悪酔いしない気がします。 太りにくいお酒、悪酔いしないお酒について教えて下さい。
エステナードのボニックを使用していますが専用ジェルが高価なので、ボニックで使用できる安価な代替品をご存じでしたら教えてください。
ダイエットのために毎日の食事を野菜から食べ始めるようにしています。 そこで疑問なのですが、野菜の量はどのくらい食べればよいのでしょうか？ 一口でも初めに野菜を食べれば次に炭水化物やお肉を食べても良いのでしょうか。 それとも、ある程度の量の野菜をとった後に他の食事は食べたほうが効果的なのでしょうか？
いきなり本題ですが、とある事から約一ヶ月で体重がー8キロになりました。 とある事がありそれから全くご飯が食べれなくなり、水分とスムージーは飲めますが口をモグモグする事をして食事をする事が出来なくなりました。 しかも、男の友人がよく食べる方でよく誘ってくれるけど今の自分を見せたくないと思いついつい友人の前ではいっぱい食べます。 そして、こまめにお手洗いに行き毎日持ち歩いている1リットルの水を飲んでは吐き、飲んでは吐きを繰り返しています。 痩せ出したのと同時にランニングもはじめており、痩せたいのではなく無我夢中で走っていると何も考えなくていいので夢中で２、３日に一回は必ず走って無の状態になります。 結果走った後痩せてます。 まだ一ヶ月だから拒食症とか過食症とか考えていないのですが別の友人から拒食症とか過食症にこれからなるかもしれないといわれたのですがどうでしょう？
ここ最近、幸せ太りかおなか周りにお肉がついてしまい非常に困ってます。 結婚してからご飯がおいしくて、今まで以上に食べてしまい気づいたら２０キロ近く太ってしまいました。 気に入っていたジーパン、スーツのズボンが履けなくなりました。 もうすぐ結婚式もあります。 時間がありません。こんな自分をやせさせてくれる場所、おなかについたお肉をなくしてくれる他￥手助けをしてくれる場所、ありませんか？
八月に夕方、ウォーキング行く時何時ぐらいが涼しいでしょうか？（夜中はナシでお願いします）
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 中学二年生女子です。 私は今、ダイエットをしているのですが、、。なかなかうまくいきません(ちなみに今ニキビとも戦っています。)まず食事制限をしたのですが、お腹が空きすぎて運動するのも困難になってしまい結局いつもの量を食べてしまいました。(いつもの量は普通の茶碗一杯〜一杯半です) それで運動でランニングをしたのですが、痩せるか不安です。 家族は私のダイエットを反対してきます。 なのでご飯を私だけ特別メニューにするは難しいので運動でなんとかしたいのですが なにかいい方法はないでしょうか、、。
私は、今年の4月に身長が止まりました。157cmです。まだ、周りの大人の親戚の方々より背が低いため、このままの身長で大人になったら…と考えてしまいます。この身長は普通なのでしょうか。 また、この前友達に、この身長だったら体重は30kg代後半くらいが当たり前といわれました。私は49kgあるので、太った部類になっているのではないかと心配です。大丈夫なのでしょうか。オススメのダイエット方法があったら教えていただけると嬉しいです。
彼女の激ヤセぶりが心配 特殊なダイエットで 身長170cm台で61kgだった体重が、現在49kg。 今月中に何と43kgに するのが目標だそうです。 常に40kg台前半を維持するには、43kg化が必要 らしい。 ダイエット法はモデルもやっている?という食後の 嘔吐です。具体的には、私が彼女の喉奥まで男性 器を挿入し、吐くまで出し入れを繰り返すという もの。私としては、とても気持ちいいという反面、 獣のような呻き声を出して嘔吐する彼女が怖く、 そしてこれ以上痩せることに危惧しています。 しかし彼女の意志は強く、43kgに向けて「協力」 を求められています。 私としては49kgの現状でも少しやせ気味と感じて います。 何とか彼女に思いとどまってもらう方法はない でしょうか?
最近食べても全然満たされません。 栄養をしっかり取ればいいと聞いたので野菜や、炭水化物など、バランスよく食べるようにしたんですけど全然満たされません。 昨日食べたもの 朝・・・すいとんお椀一杯、カツサンド、たまごサンド、レタスとハムのサンド、 お昼の前に、まんじゅう、ソフトクリーム、じゃがりこ 昼・・・食べ放題でサラダやご飯お肉などバランスよく食べました。 夜・・・祭りでした、牛串焼き、クレープ、唐揚げ、たこ焼き、チェロス二本、アイス、 こんな感じです。 お昼も食べ放題でやっと満足できる感じです。 体重も最近増えてきてやばいです。 高校一年生で男です。今日は体重を気にしてお腹空いてるんですがあんまり食べてません。 朝・・・そーめん 昼・・・生姜焼き、ご飯、サラダ、蒸し野菜 お腹空いてます、、、 何か原因があるのでしょうか？ 病気の可能性はあるのでしょうか？
大学二年の女子です。 彼氏とプールに行きます。 が、私は足が太くておしりが大きく、肩幅がとてもあります。 なのでくびれが気持ち悪いほど細く見えます。 露出を控えたいのですが、控えすぎるのもあれだなーと思い、どんなものならありなのか悩んでいます。 女子大生はデートで普通にビキニとか着るんでしょうか? ちなみに今ある水着はハーフパンツと上がタンクトップのような形のものです。 いくらデブだからといっても彼女がこんなの着て来たらショックですかね…? なんでもいいよ。好きなの着なよって言ってくれるのですが…… おすすめの水着のサイト、画像ありましたら載せてください。
身長165cm体重70kgくらいの有名人を探しています。 今ダイエット中であと15kg落としたいんですけど、だいたいどれくらいになるか知りたいんです？ 多少の前後は大丈夫です。 誰かいますかね？ 森三中とかこれくらいですか？？
最近食べても食べても満腹になりません。 今日の朝はメロンパン(手のひらサイズのでかいやつ)メープルのデニッシュ、スティックパン5本、ミルクのシュガーが乗っかった手のひらくらいのパン、 もろこし一本、スープ、バナナ一本、リッツ一袋、スイカ、今川焼き一個、まだまだお腹一杯になりません、、、体重も最近で2、3キロふえました。しかも便秘気味です。どうすればいいでしょうか？ お腹いっぱいになるまで食べればいいんでしょうか？
２ヶ月ほど前にハードルの授業で恥ずかしながら着地に失敗し、右膝がやられてしまいました。そのときは体重をかけるとすぐ痛くなり、膝を伸ばしても曲げても激痛がはしり、歩くのもしんどかったです。 そして今、前ほどの痛みは無くなったし前より曲げのばしが断然楽にできるようになりました。 しかし、まだ両膝に体重をのせ、真っ直ぐ立つと少し痛みます。膝を最後まで伸ばしたり曲げたりすると痛いです。 結構長引いているし、病院にも行こうかと思うのですが、「もうなおってきてるよ」とか「軽傷だよ」とか言われたりするのがなんだか怖くていけてません。病院には行った方がいいのですかね？？ 長文ですみません
中３女子です。 小学校の時ちょっとぽっちゃりしてて中学に入って部活をしてから少し痩せました。昔からよく食べてて昔からかもしれませんが、胃が出てるんです。 腹筋は割れてませんが、胃だけが出ています。 とくにお腹に力をいれるとだいぶ出てきます。 やっぱり食べ過ぎでしょうか？？ どうすれば胃が出てなくなりますか？ 教えてください！お願いします(;＞_＜;)
身長１５８㎝、体重４９㎏で体脂肪率が２５％です。 小学校６年生の時に激太りして以来ずっと体重が５０～５２㎏です。 最近、約２年ぶりに４０㎏代になりましたが少しでも油断すれば５０㎏に戻ってしまいます。 特に、足が太くて膝上に脂肪がたまって足をだすのが恥ずかしいです。２キロほどのランニングも塾があったり、進歩があまり見えないため４日ほどでやめてしまいました。 ３㎏は痩せたいので飽き症で運動が苦手な私でも続けられるダイエット方法を教えてください！
アラフｵーの女性です、食事、運動することが一番なのはわかってますが… 朝食は食べなくなってから十数年、昼食も平日は食べなくなって5年位でしょうか？ 夕食もビールとおかずって感じです 今更３食食べるのは自分にとっては難しいてす 便秘です自然に任せてると１週間位出ないこともあります シングルマザーなので高い薬は買えません(T^T) 中年でも安くて効果のある薬ありませんか？
相当な肥満の中年男性。 医者からもダイエットを促され、職場からも言われ、 本人も自覚はあるが、健康の悪習慣多数だが、そこは治せず。 スポーツは嫌いではないが、ジム通いは仕事の関係で断念。 ジムでは筋トレと有酸素運動をちゃんとやっていたが、 家でできる筋トレグッズをそろえ始め 「有酸素運動がダイエットに大事なのはわかるが、好きじゃなくやる気が出ない。 筋トレが好き。 筋肉が付けば代謝が上がるので、それで痩せる作戦」という。 筋肉で代謝が上がって、熊のプーさん体型がダイエットできるわけがない、と私は思う。 しかし、彼の持論は医者でもだれでも変えられない。 さて、熊のプーさんが筋トレしても、脂肪が減らないだけでなく、何か「害」はないのでしょうか? ストレッチは必ずするように言っています。
1ヶ月、10キロ落とし ２ヶ月目は５キロ ３ヶ月目５キロ もちろん簡単には行かないと思いますが、この最初の１ヶ月10キロは皮膚や体型に何らかの支障出ますか?有酸素に本気で取り組みます。肉割れなど出てますが、皮なだらーんと延びるのは避けたいです。25才です。胸囲112cmへそまわり115cm 太もも66cm腕44cm, 160cm 78キロを仰向けからお姫様抱っこまでの持ち上げは連続8回出来ます。体力はないです 理想はスーパーモデルみたいな弾力ある肌つやだけど、一度かなり膨らんでるので皮とか心配です。 食事制限などするので１ヶ月は元々100キロあるので10キロは落とせると思います環境的にも、しかし皮の再生などスタートから頑張りすぎたらダメとかありますか? 本気ダイエットです 宜しくお願いします
最近気付いたのですが、私は疲れてしまうと かなり食べてしまいます。 つい最近、異動した仕事先がかなり広いのと 通勤が自転車で20分から30分かかってしかも、 坂道と下り坂が繰り返しあるのでかなり疲れます。 ですので、帰ったときは汗だくでクタクタ。 ご飯食べようと作るのですが、その前に何か食べたくて、間食し、ご飯作って食べてそれプラス お菓子を食べてしまいました｡ もともと過食症気味です。 何か口にふくんでないと落ち着かない時があります。 でも、やはり、そんな生活をしてたら、少々太ってしまい知人にも言われました。 ダイエットしたいのですがお菓子が好きでずっとやめれません。 なんせ、すこし疲れただけで過食がふえるんですから。 でも、痩せたいです。 そんな私にピッタリのダイエットありませんか? お菓子やめるにも、ストレス溜まって余計過食が増えるんです。 ちなみに私は身長１５５～6 体重は53kgか５５kgくらいです。 お腹回りだけでもしぼりたいです
現在ダイエットをしています。 後先考えずダイエットをしていて、朝めいっぱい炭水化物と副食を食べ、昼はちょっとだけ炭水化物と副食を、夜はスムージーのみで、夜に１時間程度運動をするという生活をしてきました。 これで１ヶ月弱で３キロ痩せました。 現在161cm49キロです。 ただ、このまま夜は食べないという生活は辛いなって思い、夜は炭水化物を取らず野菜鍋や刺身などを中心に食べるのに変更することにしました。 変更後は、 朝ちょっと多めに炭水化物と副食を食べる。 昼普通に炭水化物と副食を食べる。 夜は野菜と魚のみ食べる。どうしても炭水化物が食べたい時は、18時までに食べてしまう。 変更したことで少しのリバウンドは覚悟の内です。 朝と昼で１日に必要な分の炭水化物を摂取してしまおうと考えているのですが、やっぱり運動も朝か昼の内がいいのでしょうか？ リバウンドしにくい体を作りたいので、悪いところを指摘して頂きたいのと、他にもこれがいいっていうのがあれば教えてください。 ちなみに便秘症で、三日に一回程度しか便がでません。 朝は牛乳とヨーグルト、バナナをほぼ毎日食べます。 足は浮腫むことが多く、どちらかと言うと下半身ぶとりです。 運動は日によって違いますが、軽いストレッチだけの日もあります。 睡眠時間は5〜7時間程度、0時を過ぎて寝ることが多いです。 朝昼の副食に特にこだわりはありませんが、揚げ物の場合は少量にとどめてます。 乱文で申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします。
ダイエット中なのに2日で7000kcalとってしまいました、、、 せっかく痩てきたのにと罪悪感でいっぱいです、、 このまま体脂肪になってしまいますか(Ｔ＿Ｔ)？太らずにするにはどうしたらいいですか(Ｔ＿Ｔ)？
高2男子です。中学の間に成長期が来て、高1から高2にかけて4㎝ぐらいしか伸びてません。今は166です。親の身長から計算すると171ぐらいにはなるはずなのですが… そこで、Dr.senobiruというサプリを購入しようと思うのですが、僕でも効果があるのでしょうか？悩んでいます。回答よろしくお願いします。
1月に第二子を出産し、食事制限でなんとか産前の体重に戻りました。 しかしやはり２０歳の頃に比べると(アラサーです)締まりが全くありません。 産前の体重といっても２０歳の頃より+6キロです。 食事制限では限度があるし、リバウンドも怖いのでやはり筋肉をつけて太りにくい体質にし、締まった体作り、またあと3キロは痩せたいなと思っています。 そこで、ランニングを始めたのですが、効果的なランニングの仕方なんてあるのでしょうか？ 20分くらいを最低でも２日に一回と決めました。まだ２日目ですが、全身筋肉痛です。。でも背中も腕も腹筋も筋肉痛で、こんなとこまで使ってるんだなとちょっと感動！ 今はまだ始めたばかりで20分継続で走るなんてムリ、1分も継続して走れてないかもしれません。やはり続けることに意味があると思うのですが、ランニングでこんなに変わった、どれくらいのペースでどれくらい走ったのさなど、皆さんの経験を教えてくれないでしょうか？ モチベーションを上げたいです。
スクワットをしても腹筋をしても目立ってお腹が出てきます。どうしたら良いでしょうか？
ダイエットについて質問です。 アラサーの独身女です。 お恥ずかしい話ですが、彼氏がほしい！ファッションも楽しみたいと思い、 この歳でやっと、本気ダイエットを決意！ ただいま実行中です！ 本気でダイエットを始めて、もうすぐ２ヶ月経ちます。 毎日頑張っている割には、巷で聞いているほど体重も体脂肪も落ちず、非効率なダイエットをしているのではと心配になり、投稿しました。 体重やウェストも、本当にリアルな数値です。 私のダイエット法は正しいか、もっといい方法があるのか、知識ある方々にご教示いただければ幸いです。 ダイエット開始時（2ヶ月前） 体重：76.1kg　体脂肪：38.8％　ウェスト：97cm 現在 体重：71.6kg　体脂肪：36.2％　ウェスト：88.5cm ★☆私が実践しているダイエットは、以下です。☆★ ●ウォーキング 平日：週4日、会社からの帰り道を約6km（分速100m）１日は筋肉安めのためお休み。 土日：両日または、必ずどちらの日かは約10km以上は必ず歩きます（分速100m） ※GPS付きアプリで歩行速度を測り、なるべく意識して歩いています。 ●腹筋・側筋 ↑こちらの動画で紹介されている運動を、毎日やるようにしています。 ●リンパマッサージ ２週間に１度、行きつけのお店で全身リンパマッサージをしていただいています。 足のマッサージを欠かさないようにしています。 ●夕飯のみ炭水化物抜き 脂分が多いと感じた時は、ゼニカルを飲みます。 （毎日は常用しないよう気をつけています） ●摂取カロリーを1500kcal以下に抑える 朝食：玄米ブラン（１袋）、味噌汁、ダイエットゼリーまたはヨーグルト、野菜ジュース（ほぼ固定メニュー） 昼食：サラダ（弁当箱いっぱい）、サンドイッチ、インスタントコーンポタージュ（ほぼ固定メニュー） 間食：１袋98Kcalのダイエットビスケット、豆乳飲料 夕食：野菜、肉or魚をバランス良く食べられるメニュー ※アプリを使用し、カロリーを意識して食べるようにしています。 食事によるストレスを溜めないように、土日のうち１日は好きなものを食べるようにしています。 （その日は約2000kcal程になってしまいますが、その分平日の倍歩きます） ※ダイエットかは分かりませんが、水もなるべく1.5リットルは飲むようにしています。 長文・乱文を最後まで読んでいただき、ありがとうございました。 足りない情報があれば、補足いたします。 何卒、よろしくお願いいたします。
私は男なのですが、女性はなんであんなに体重を気にするんでしょうか？
今ダイエットしたいんですが、どの方法がいいか分かりません。 身長154で体重が53キロで固太りなデブです。 あと一ヶ月で5キロ痩せたら本気で婚活するつもりでいます、。 友達には酵素がいいよと言われましたが、、。 酵素試してほんとに痩せた方いたら教えて下さいよろしくお願いします。 http://dietkosoranking.seesaa.net/
ベンチプレス100kgあげる人の中に 腕立てを100回できある人はいるでしょうか？
宜しくお願い致します。 歩行(ウォーキング)ダイエットを考えています。 ただ、歩くだけでなく負荷をかけて歩きたいと思っています。 その負荷ですが ①両手首に500㌘のおもりを付ける。 ②両足首に500㌘のおもりをつける。 ダイエットする上でどちらが効果有りますか？ m(__)m
まだ経験の浅いトレーニング指導者として活動しています。 隠れ肥満の方のカラダづくりはどのようにおこなうのが望ましいでしょうか。 標準体重であり、筋肉量が少なく、体脂肪が多い状態です。 体脂肪を減らしながら筋肉を増やすのは、理論上、難しいはずです。 体脂肪が増えるのを覚悟の上で、一度、オーバーカロリーの状態で筋トレ続けて筋肉をつける。ある程度筋肉がついたところで、ダイエットに移る。 というのが一番確実な方法だと思っています。 しかし 経験上、アンダーカロリーの状態でも、ある程度たんぱく質を確保しつつも、きちんと筋力トレーニングを平行すれば、筋肉量を増やし、体脂肪率を減らすことができました。(体重はほぼ変わらず) 筋肉量自体は前者に比べるとそこまで増えないですが、果たしてアンダーカロリーの状態でも本当に筋肉がつくのかが、指導をする上でとても気になっています。 食事でコントロールできていれば、有酸素運動は特に必須ではないと思うのですが、大丈夫でしょうか。 計測した機会はinbodyです。 時間をかけなければ、なかなか教科書通りにいかないのがカラダづくりだと思うのですが、果てして隠れ肥満の方にはどのように指導したらいいのでしょうか。 詳しい方がいましたらお願いします。
中学、高校と陸上部に所属し長距離走を やっていたものです。 筋肉の柔軟性が高いとケガをしにくい とよく言いますが 練習前は静的ストレッチをすると、筋肉がほぐれすぎてケガしやすくなるとも言われた事があります。単純に 筋肉が柔らかい＝怪我をしにくい ということでもないのでしょうか？ そこらへんの違いがよく分かりません(ｰｰ;) 筋肉が柔らかいと何故ケガしづらくなるのか、練習前の静的ストレッチがなぜダメなのか、誰に聞いても違う答えが返ってきます。 わかる方回答お願いします(＞人＜;)
こんにちは 私は、中学三年生の女子です 部活も引退し控えているものは受験だけとなりました。 そこで、この長くて比較的自由に使える夏休みでダイエットをしようと思います 現在の体型は、体重→57kg 身長→159cm ウエスト→76cm ふくらはぎ→38cm 太もも→53cm です ふくらはぎの画像をつけてみました。 比較的足首は細いのですがその上がぼっこりと出ていて嫌です。 押すと固いことがよくあります ちなみに父親もこんな足です… 足が太いのが何よりの悩みです。 体重は一度食事制限で昨年の夏前に53kgまで落ちたのですが見事にリバウンドしています…その時も体重は落ちたけど見た目は変わっていない気がしていました。 体重よりも見た目で痩せたなと思うようになりたいです……！ 夏休みを終えるとあまり運動する機会が無くなってくると思うのでその夏中に太りにくい体質になれたらなと思っています。 とりあえず始めてみたのは、朝起きてから10分ほど筋トレをし、その後20分ほどランニングに行くというものです。 しかし、走り方がおかしいのか足首とかその上らへんがすごく痛くなります… あと、家の近所が坂道だらけであまり気持ちよく走れません。 それに、足が余計太くなりそうで怖いです もっと効果的なやり方ややったほうがいいことなどを教えていただきたいです。 筋トレの内容とかそういうのも教えてほしいです。 不明な点などがあれば言ってください！
テレビでグレープフルーツの皮が痩せるのにいいと言っていたと思います。 本当でしょうか？　本当だとして、 ただ皮を食べるのには防腐剤とか、農薬とかがいっぱいかかっているように思えます。何か食するのにいい方法はないでしょうか？
中学３年です。夏休み中に痩せたいです。今、156cmの49kgです。お腹や二の腕が出てたり、足も太いです。夏にもなるので自信をもって、水着も着たいので、良い方法、教えてください！！食事内容を変えることなどはできません！よろしくお願いします。
こんにちは。 最近私は太ってきてしまっていて（かなり）やせたいとおもっています。 ダイエットをしていることばれると恥ずかしいので、出来れば誰にもばれずに、親にもばれずにできればいいなとおもっているのですが、インターネットでサーチをしてみた限り、誰にもばれずにできるようなダイエット方法が見つかりませんでした。 親に一度だけ私が太っているか聞いてみたのですが、親は全然太ってないといっていました。しかし、私は自分が太っていると思うので少なくとも５ｋｇは痩せたいと思っています。 ちなみに私は身長１５３ｃｍで体重４７．３ｋｇです。 出来れば短期間でできるものがいいです。 長文失礼しました。
私は、中学３年生で陸上部に入っています。 12㌔ダイエットに成功して、そろそろダイエットをやめたいと思うのですが、食事制限を結構していたのでどれぐらい食べればいいか分かりません。 太っていた時は１日に2000kcal以上毎日食べていました。 ダイエット中は1000kcalぐらいです。 体が太りやすい体質になっていそうで心配です。 なので、どれぐらい食べればいいか分かりません！ どれぐらいが良いでしょうか？ あと、痩せていてたくさん食べている人を見るとつい嫉妬してしまいます。 痩せている人はどれぐらい食べているんですか？
26歳、女性です。 腰・お腹・太もも・膝周りに特に効くエクササイズを教えてください。 膝下はそれほど太くないので(ふくらはぎ33cm、足首20cm)、ミモレ丈スカートや膝丈スカートの中でも膝が隠れる丈かもしくはちょうど膝のお皿の丈のスカートは履いています。 しかし、微妙な差なのですが膝が丸見えになるような丈の膝丈スカートになってくると途端に似合いません。ショーパンなんて夢のまた夢です。 膝から急に太くなります。 膝上42cm、太もも57cm、ヒップ89cm、下っ腹70cm。 身長・体重は162cm、51kgで、体脂肪率は26%です。体重はできればあと3〜4kg落としたいという思いはあるのですが、それ以上に体脂肪率を下げて見た目を変えたいです。 今しているエクササイズや注意していることは下記のとおりです。 ○スクワット 毎日15回 最初は足裏全体に体重をかけることができずかかとが浮いてしまっていましたが、最近ではしっかりと脚をついてゆっくり腰をおろせるようになりました。スクワットをすることで少し細くなったかも！？と思ったのですが、測ったところ変わっていなかったので錯覚のようです。 ○脚パカ 毎日10回×3(サボり気味) 最初の方は前ももが筋肉痛になっていましたが、今は特にありません。脚パカをすると股関節がパキパキなるのが気持ち悪くて、敬遠しがちなエクササイズです。 ○ウォーキング 毎日15分×2回 「ウォーキング」というのには乏しい時間と距離ですが、通勤のために歩いています。 正しい姿勢で歩かないと意味がないかなと思い、自分の歩き方を振り返りました。 自分自身の歩き方を振り返ると ・たまにつまづく ・靴のソールのかかと部分の外側がよく減っている ・前のめりでがんがん歩いている(歩くのが早い) ことがあげられたので、 ・ガニ股で歩いている(かかとを地面につくときに外から着地している) ・脚をあげれていない と判断しました。 そこで、かかとを地面につくときに内側を意識する、脚を真後ろにしっかり蹴る(脚を持ち上げて歩くよりもしっかり地面を蹴ることに重きを置いた方が痩せやすいと聞いたので)ことを意識しています。 (ヒールが全体的に外側に広がって潰れるようになったのですが、かかとを地面につくときに力が入りすぎ…？) ○骨盤矯正 私は骨盤が前傾しており、尾てい骨が出てそれをカバーするために反り腰、これとバランスを取るために猫背になっています。 『1分 骨盤ダイエット』のエクササイズをしたり、骨盤矯正マッサージチェアが家にあるのでたまに使うようにしています。 他には、小さい頃からぺたんこ座り(女の子座り)が苦手なので股関節が固いのかな？と思ってあえてぺたんこ座りをしてみたりもたまにしています。 むくみやすいので、リンパマッサージを自分でしたり、プロの方にお願いしたこともありますが私にはあまり効果がありませんでした。 食事に関して言えばいたって普通だと思います。朝食はおにぎり1/2個、昼はお弁当(自作)、夜はおかずのみ。週1程で外食。おやつは毎日のようにカフェラテを飲んでいます。ダイエットにはなってないですね。 と、色々現状を書いたのですが、 体脂肪を落として見た目に細くなりたいです。 体脂肪を落とすためには筋トレが必須かなとおもうのですが、家でできる筋トレはありますでしょうか？ 仕事が忙しく残業も多いためジムに通うことはできませんが、何とか朝30分、夜30分時間を作りたいと思っています。 よろしくお願いします！
19歳女です。 3月からダイエットをしているのですが、痩せ始めてから運動するのが楽しくなり、ジムに行きたいと思い始めました。 ですが、どうしても勇気が出ません。 見た目もまだ太く、ジムに行ったら「あの子は太ってるからジムに来てるんだ」「大して動けないくせに」と思われそうで怖いです。 偏見になりますがジムに行くのは動くのが好きなスリムな方、というイメージが抜けていません。 それから私は人見知りな上に男の人が苦手で、親から「夜に行くと若い子は声かけられるかもしれないよ」と言われてから余計に怖いイメージがついてしまいました。 バイトの都合で、ジムに行くのは22時過ぎになります。 本当に声をかけられたりするのでしょうか？ ジムに通っている方からのお話が聞きたいです。
彼女が目指している美腹筋 が分かりました。 拾いモノ画像です。 短期間でここまで仕上げたいそうです。 この女性の体形が理想的なんだとか。 つまり腹筋がクッキリ割れているけど、 腹筋以外はそれほど発達してなくて普通、 そんなアンバランスが良いと。 私としては、ここまでやらなくてもと 思います。如何でしょうか?
今日は仕事が休みで雨だったのでたいして動いてないのですが、普通に食べてしまいました。 今日１日で食べたもの ・鮭フレークおにぎり2個 (一個100㌘位) ・生ハムサラダ(レタスに生ハム3枚) ・ニラ玉(3口位) ・チンジャオロース(小鉢一杯) ・ヨーグルト(200㌘) ・アイス(260㌍) 運動は特にせず、徒歩で買い物１時間半位と、車で買い物一時間位。 犬の散歩20分、一般的な家事(掃除、洗濯、料理) 半身浴30分した程度です。 周りの女友達は全然食べないのに運動も頑張ってるので、自分の食事量がよくわからなくなってきました､、 今日は動いてないですが、仕事の日も大体こんな感じです。
閲覧ありがとうございます。 私は現在ダイエット中なのですが、 今度夜に友人と食事へ行きます。 誘いを断るつもりは無く、 「ダイエット中なんだよね…」と言い食べる量を減らすのも 誘ってくれた友人に罪悪感を与えたり等して悪いと思うので普通に食べようと考えています。 そこで質問なのですが、例えばお酒を飲む前にウコンの力を飲むと二日酔いに良いというような感じで 太るのを少しでも抑制できるように食事前や後にしておいた方が良いことなどあれば教えてください。 ※ある程度太ることは覚悟していますが、少しでも太らない方法が知りたいです。 また普段は5時頃に野菜多め、高タンパク、低炭水化物の夕食をとっているのですが、 友人と食事をする当日は普段通りに5時に食事をとった方が良いでしょうか？ それとも食べないほうが良いでしょうか？ （ちなみに食事は23時からです） アドバイスよろしくお願いします
25歳 155cm 48kg 体脂肪率28.7% 女です。 昔は少し食べる量を減らせばすぐに落ちていたのに今年に入って急に45kgから49kgになり、4月から7月にかけて48kgまでは戻りました。 日によって47kgくらいの時もあります。 最近は週2,3で筋トレ、ランニング 食事も主に糖質を気にして 朝はおにぎりかパン 昼はサラダとお味噌汁 夜はトマト 飲み物は水かお茶 と自分的にはわりと徹底していますが、全然体重も体脂肪も減りません… どこかで糖質制限ダイエットは過体重を標準に戻すところまでしか効果がないと聞きましたが、本当でしょうか？ また、今の48kgから43kgまでに落としたいのですが、どのような方法が効果的でしょうか。 ジムで測定した際は筋肉量と水分量が少ないと言われましたが、具体的にどうしたらいいかわかりません。 アドバイスくださる方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
父親の誕生日プレゼントで悩んでいます。 父親の誕生日が近いのですが、 何か欲しいものをきいても 特に無いみたいなので ダイエットグッズにようかと考えています。 現在、ダイエットしているようなのですが、 [平日は夜ご飯を抜く]くらいしかしていません。 運動もして欲しいのですが、 朝は6時に家を出て、帰りは23時とかで 自由な時間は取れないです。 休日も忙しいです。 希望は、短時間で簡単に出来て 運動したと実感できるものが欲しいのです。 (値段もあまり張らないもので) 難しいでしょうか。。 よろしくお願いします。
ダイエットについてです。 わたしは年齢17さい 身長155cm 体重60kgのデブです。 一ヶ月前からダイエットを決意し、3kg落ちて60kgになりました。 最終的な目標体重は45kgです。 でもとりあえずまず標準体重になりたいので 53kgをプチ目標としています！ 12月に好きなアーティストのライブがあるのでそれまでになるべく53kgまで落としたいです！ いま毎日やっていることは、 ・ウエストストレッチ 3セット ・お尻ストレッチ 5セット ・二重あご対策 3セット ・二の腕ストレッチ 6セット ・太ももにタオル挟み 6回 ・顔体操 3セット ・ウエストねじり 20回 ・太ももストレッチ 2セット ・リンパマッサージ(脚・腕・お腹)美顔器でコロコロ ・反復浴 20分 ・ルームランナー30分〜1時間(30秒ごとに1.0km.3.0km.5.0kmの加速、減速を繰り返す) ↑こんな感じです！ 上の5つはこの前テレビであっていました！ 毎日の食生活は 朝→ご飯1杯・卵焼き・味噌汁 昼→ヨーグルトにすっきりフルーツ青汁を混ぜたもの 大根おろし(ポン酢で) 夜→キュウリとバラ肉の冷しゃぶ・おかずをちょっと だいたいこんな感じです！ 一日の摂取量は600kcal〜1300kcalくらいです。 ちなみに生活リズムは 5:00 起床 朝ごはん 7:00〜11:00 アルバイト(コンビニ) 13:00 昼ごはん 13:00〜16:00 ストレッチやランニングなど 18:30 夜ごはん 19:00 お風呂(反復浴) あがったらリンパマッサージ 23:00 就寝 ↑ざっくりとこんな感じです！ 聞きたいことは7つです！ ( 1 )こんな生活を毎日していたら 痩せれるでしょうか？(>_<) ( 2 )12月までに何キロくらい落とせるでしょうか？ ( 3 )おすすめのダイエット法などこれをやったほうがいいというものはありますか？ ( 4 )ルームランナーは一日30分でも効果はありますか？ ( 5 )筋トレはやったほうがいいですか？ ( 6 )マイナス15kgも落とせるのでしょうか？ ( 7 )ちょっとがっちりした体格なのですが、痩せれば華奢？になれますか？ 長文失礼しますm(__)m どうかよろしくお願いしますm(__)m 中傷などはおやめください。
14歳 身長158センチで体重31キロ 拒食症で病院に通っているのですが、 最近夢ができました。それは外国に住むことです。それを親に話すと、外国行くならこの病気を治さないと行けないね。と言われて、私は頑張って治そう！と思いました。 それから少しづつ食べようと思い、今日も 昼ごはん とうもろこし 三時のおやつ シュークリームのラスク、じゃがりこ、バナナジュース 、ハイチュウ 一粒、スナック菓子 四分の一 夜ご飯 ハヤシライス （白ご飯はお茶碗1杯半くらい）、サラダ、カボチャの煮付け を、食べました。だけど携帯で拒食症のことを調べていると、拒食症の人は太りやすい体質になっていると書いてありました。 頑張って治したいのですが、太ったり肥満にはならないか心配です。 体重が増え始めても途中で止まりますか？ 詳しいことを教えてください。（ ; ; ）
特にランナーは様々な関節障害で、将来長時間歩行不可能になる場合も多いと思います。 また、筋肉トレーニングは手の痺れ、高血圧、関節炎等の病気に罹りやすいですが、 こういった場合、昔のトレーニーはどう発想を転換しているのでしょうか？ 相当な葛藤をかかえて体をいたわる生活へとシフトしているのでしょうか。 最初から承知の上で自己満足でトレーニングを行っている、意外とさっぱりした性格の人が多いのでしょうか？ ご意見を頂戴できますか？
スポーツクラブ（ジム）では痩せた人が増加していると感じています。 明らかに栄養が不足しているのに、どうして注意しないのでしょうか？ 会員に注意すると怒るといったことがあるのでしょうか？ それとも、痩せさせて骸骨にして廻っている産業なのでしょうか？ 教えてください。
色々調べたのですがよくわからないので教えてください！ 筋肉肥大化しながら脂肪減少はほぼ無理って書いてある人が多いのですが 単純に筋トレしながらプロテインを飲みタンパク質摂取して摂取カロリーが消費カロリーをうわまらなければ筋肥大しながらし脂肪を落とせるというわけではないのでしょうか？素人考えですいません！ また筋肥大させながら脂肪を落とす方法があれば理論でもいいので教えてください！
閲覧ありがとうございます。 私は現在ダイエット中で、スローペースではありますが 筋力もつけようと思っています。 そして最近友人からプロテインを貰ったのですが 飲むタイミングがいまいち分からず、また今の状況で 飲んで効果があるのかが分かりません。 現在は13時～22時半までアルバイトをしております（通勤時間込で休憩1時間有） 前までは腕立て、腹筋をしていたのですが、最近アルバイトを変えたばかりで まだ慣れておらず体力面等からも現在は腕立て、腹筋は休んでいます。 ちなみに上記で上げた13～22時半以外の時間は特に何もしておりません（いずれ筋トレを入れるつもりです） アルバイトは品出し業務で力を使い疲労も結構溜まります。 そして休憩中の食事はダイエット食にし、タンパク質を取るようにしております。 私のこの生活習慣の中でプロテインを飲むとすればどのタイミングで飲めば良いでしょうか？ 飲まないほうが良いのであれば、その回答でも構いません。
私は指の関節が少し太めなんですが、右手の人差し指だけ最近知らないうちにものすごく太くなってしまいました。 すごい気になってます どーにかして指を細くする方法はありませんか？？
こんにちは。これから夏本番ですね。夏バテにおすすめレシピがあれば教えてください。 お弁当に入れるといいよってレシピがあれば、教えてほしいです。
カルニチンはダイエット効果ありますか？アクエリアスZERO ペットボトルに、0カロリーで、 ミネラル（ナトリウム＋カリウム）＋燃焼系カルニチンって書いてあります。 これらは、ダイエット効果ありますか？ でも、「果糖」ってあるんですが、これって、砂糖のことでしょうか？ 砂糖は太りますよね？？？？？？？？？？ つまるところ、ダイエット効果あるのか、謎なので 教えてください。
身長は148.5で体重は45.5です。あと何キロ痩せると理想的ですか？
ジムに通います。 ウォーキングにマシンをする予定で、スタジオに入るつもりはないです。 この場合、ジムではく靴は、ウォーキングシューズがいいのか、フィットネスシューズがいいのかどっちでしょう？？ また、紐なし、紐ありの良し悪しを教えていただけると助かります！
痩せたくても食べてしまう(TT) 本気で痩せたいけど空腹に負けてしまいます…。 自分が情けないです。 ダイエットやる気がでる名言をください。 よろしくお願いしますm(__)m
中３、女子です。 私は、身長154㎝の体重77㎏あります(TT) 元は、53㎏でしたけど7ヵ月くらい引きこもりで激太りしました。 5ヵ月で、-23㎏減量は不可能でしょうか？ 運動なしで食事制限で痩せることは出来ませんか？ １週間ずつ食べ物を変えてダイエットしよう思ってます。 例えば、１週間こんにゃく次の週は春雨などです。 中傷はやめてください。 よろしくお願いします。
ダイエットしてるんですが 蕎麦って太りますか？ もしくは、素麺と蕎麦、どっちが太りますか？
男です。薄毛にかなり悩まされていて、親もそうであることからAGAだと思います。 僕は毎日筋トレやジョギングを行っています。筋トレと薄毛について少し細かい部分について質問させてください 。 今はそこまで負荷のかからない程度の筋トレを1セットしているのですが、最近いい体格を作りたいと考えていてもう少し本格的に、高負荷にしたいと思っています。 当然男性ホルモンが増加するので髪には悪影響かと思うのですが、出来るだけ男性ホルモンを抑えつつ負荷をあげる方法ってあるのでしょうか？ 自分で考えてみたのが、プロペシア、ノコギリヤシ、育毛剤（リアップ系）の摂取や、筋トレ後に女性ホルモン効果のあるソイプロテインを飲むとかです。 他になにかあれば教えて頂きたいです！ それとも筋トレによる男性ホルモンの悪影響って対策しても意味がないほど大きいものなのでしょうか？ 多くの意見お願いします！
6月上旬に美容整体の体験に行き、9万円程度する5回コースを契約しました。 7月から月1回ずつ施術を受ける予定で、 前金として3万円をクレジットカードで支払いました。 ですが、今月予約を取っていた時間にお店に行ったら 閉業しましたとの貼り紙があり電話をしても繋がりません。 チーフの沼崎信行は書籍を出版していたり、 雑誌にも出ていたような有名で価格も高いサロンが 事前に会員に連絡もなしに閉業するなんて有り得ないと思います。 この場合、3万円は返ってくるのでしょうか？ 本契約したコースの施術を一回も受けていないので不安です。
タイトル通り、ふくらはぎだけ痩せないです。少食になって以来、体重自体は標準体重で、お腹まわりなどが痩せたのですがふくらはぎだけどーしても痩せないです。 ちなみに身長低いわりに骨格がしっかりしていて、骨太ぷっくりのタイプです。 他人と比較すると膝も大きいです。 いいふくらはぎ痩せ方法があれば教えてください。
前立腺全摘除手術後、尿失禁がひどく、ウロマスターでの治療を週2回受けることになりました。 現在４回受けましたが、あまり効果が見られず、さらに１回増やして週３回にしようと思っています。 ただ、保険適用が最初の６回（週２回X３週間）とその後２週間に１回のみで、それ以上は自己負担ということですが、正しい情報でしょうか？ また週３回受けても身体への影響は大丈夫なんでしょうか？宜しくお願い致します。
サンタともうします。 現在41歳です。体の衰えを感じるようになりました。 30歳まで野球をしていたのですがめっきり運動も減りました。軽くジョギングをしたりするのですが、以前のように身が軽くなることもありません。 筋肉も衰えてきて、軽々持ち上げた３０KGの荷物も、よっこらしょで持ち上げられるぐらいです。 さて、60代、70代になってもマラソンやボディービルをされていらっしゃる方がいるのですが、人間の体はそのように体を使うことで、皆さん体力が上がっていったり筋力が上がっていったりするものでしょうか？ 昔はかなりの筋肉質でした。現在は、体再生の本なども読んでおります。 ジムの筋トレを始めたら良いのでしょうか？何歳になっても軽く荷物を持ち上げるようになりたいです。 あと、ジョギングなどで良いのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます
お腹は出ていないんですが、背中にしっかりと肉がついています。 背中をスッキリさせたいのですが、皆様のオススメの運動はありますか？
こんにちは。 現在ダイエット中です。 ダイエットを始めて3キロ落ちました。 3キロ落ちてからそれ以上は減らなくなり、 停滞期？というか、単純に 摂取カロリー＝消費カロリーになったのでは？ と思っています。 食事は低糖質高タンパクを心がけ、 昼＞朝＞夜の量で三食バランスよく食べています。 そこでもっと運動をして 体脂肪を減らしていきたいのですが、 なにかオススメのスポーツはないでしょうか？ 運動は好きですが、ジョギングだけはダメです、、。 学生時代バスケ部で体力もそこそこあるのですが ジョギングだけはどうしてもダメです(>_<) ウォーキングもなんだか物足りないし。 なにかオススメのスポーツはありますか？ どなたか教えてほしいです！
現在、１８歳の高校三年生ですが、子供の頃から虚弱体質で困っています。 水泳の授業になると誰よりも痩せていて、女子よりもガリガリになっているので、冷たい視線を浴びたり気持ち悪がられたりすることが多いです。 もともと空手をずっとやっているにもかかわらず、１８０センチ６０キロ程度しか体重がなく、筋肉もほとんどありません。体脂肪は７パーセントぐらいですが、ただのガリガリなので気持ち悪い感じがします。 高校生でも体重を増加させることは可能なことでしょうか？また筋肉をしっかりとつけていきたいのですが、太りたい場合には何を行えばいいのでしょうか？？ 食欲はあるほうだと思いますが、何を食べても太ることなくカロリーで消費されてしまっているような気がします。同じような境遇の方、ご回答いただければと思います。
二か月前に運動部を引退しました。高３男子です。 私はかなり痩せているほうなのですが、運動をしないとすぐに太ってしまいます。 このまま引退してから運動しないと絶対太ってしまうのでなるべく 毎日近くの公園を走ろうと思います。 そこでなのですが、速さにもよると思うのですが大体ジョギングって 何分くらいすれば効果はあるのでしょうか。 今の体重をキープ＋体力があまり落ちないようにするのが目的です。 これ以上のダイエットは望みません。目安を教えてください。 よろしくお願いします。
エグザイルみたいな細マッチョ系の体型をめざしています 毎日行っているトレーニングを順番通り説明させてもらうと、腕立て50回(腕を曲げている状態で４秒キープ)→腹筋100回→背筋100回→ランニ ング30分(息切れしない程度)→プロテイン を1セットです 無酸素運動のあとに有酸素運動を行ったほうが良いと聞いたのでこの順番です 筋トレは週２～３回程度がいいというのは知っていますが、上記のメニューでそれほど負荷がかかるものではないので毎日しています 細マッチョになるためのコツがあれば教えていただきたいです 他にも上記の筋トレメニューや順番で直すべき点やおすすめの方法、食事のメニューやタイミング、健康面などどんな知識でもいいので協力していただきたいです。
私は高校1年の女です。 私は中学生のときに運動部で部活をしていて、 筋肉質な脚でしたが、高校に入り部活をやめてからは、筋肉が脂肪にかわり、みるみるうちに太くなっていきました。今までいろいろなダイエットをしてきましたが、脚は痩せることなく、上半身しか痩せることができません。そこで、Twitterなどでいろいろ見てみたところ、｢スレンディーナマジック｣というダイエットスパッツをみつけました。みたところすごくよく効果があらわれそうです。しかし、私は以前着圧タイツを買って失敗しているので、なかなか信頼できません。この商品を使ったことがある方や、現在使用中のかた、実際の使い心地や効果などを教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
私は40代前半なんですが、老後も足腰しっかり体力もそこそこ維持したいと考えております。 今、週３日ぐらい運動してますが（主に水泳を1時間） 足腰から弱ると聞きますので、水泳より歩いた方が良いでしょうか？ 今は筋トレも少々やってます。 食事は夜、抜いてます。
私は24歳、男性です。 身長173cm、57 kgです。 最低でも63kgまで増やしたいのですがどうすれば 増えますか？
今14歳で身長158.3センチ 体重31キロ 拒食症で病院に通っているのですが、 拒食症を克服した方いませんか？できた人はどうやって克服できましたか？？ 私、お菓子とアイスが大好きなので毎日それを食べると太りますか？？それが心配です 拒食症になると体質が変わると聞きました。本当ですか？ 拒食症について詳しい事教えて欲しいです（ ; ; ）
こんにちわ。今、14歳で身長158センチの体重31キロで拒食症で病院に通ってます。 拒食症を、体験した人に質問なのですが、 はやく治したいです。なのにどうしても食べると「太る」「脂肪になったかも」「友達より太くなる」と考えます。 食べ物、飲み物は夕方5時を過ぎると口にできません。 本当は家族と一緒にご飯を食べたいです。拒食症になる前は食欲旺盛で身長157センチで体重42キロで、とても食べ物が大好きでした。だけど、ある日友達が 「ダイエット中だから。」と言い出しました。それから私も「友達より細くなかったら恥ずかしい」そう思って、ダイエットし始めて、拒食症にたどり着いてしまいました。 その友達は全然私みたいに拒食症にならずに、今は普通に食べていて、ぽっちゃりしています。だけどやっぱり、私はみんなよりは細くいたい。と思ってしまいます。 多少食べても太りませんか？拒食症を克服した方はどのように、克服しましたか？ あと、太りやすくなりましたか？ 家族に迷惑しかかけてなくて、本当に辛いです。。本当は家族と一緒にご飯を食べたい。あの頃の自分に戻りたいのですが、やっぱり食べ物を食べる時はカロリーも気にしちゃいます。 教えてください（ ; ; ）
以前女優の北川景子さんがテレビでダイエットするときに、チキンとブロッコリーを食べると言っていましたが、その組み合わせの栄養素がどのようにダイエット効果があるのですか？
今身長158.3センチの31キロで拒食症で病院に通っているのですが、 私みたいに拒食症の人は体質が変わり、 太りやすい体質になると聞いたのですが本当ですか？ 今日もチョコモナカジャンボ 1個 チョコうまい棒 2本 チップスター 1袋 カロリー0のコーラ コップ一杯を 食べてしまいました。。お菓子の方が好きで、ご飯系はあまり食べません… こんなに食べてたら脂肪に変わって、体型が太くなったりしませんか？ あと、摂取カロリーなどは1日どのぐらいとればいいのでしょうか？ お菓子ばっかりで太らないか心配です。 教えてください
20代の学生です！ 今、ダイエットも兼ねて、運動をして汗を流したいなと思い、スポーツジムに通いたいと考えています。 そこで、候補にあるのが、札幌にある、コナミスポーツクラブ札幌(札幌駅前)かフィットネスクラブライフステージ(大通)のどちらかで迷っています。 そのふたつの見学に行きましたが、どちらもそれぞれ長所短所があり、決めきれないでいます。 体験はお金の節約のために、しないで決めたいなと思っています…。 学生なので、利用時間は夕方から夜にかけてです。 そこで質問なのですが、それぞれのジム(コナミスポーツクラブ札幌とフィットネスクラブライフステージ)の評判を聞かせてください！ 通っている方、通っていた方、通っている方から聞いた話など、決定の参考にしたいと思うので、情報をお願いします！
身長158.3センチ 体重31キロで病院に通っているのですが 今日、昼12時にバームクーヘン1個半、 14時半に納豆ご飯1杯、15時に粒あん団子3本、15時半に魚肉ソーセージ2本も食べてしまいました。 それからからだすこやか茶を飲んで明日までは何も食べません。 急にこんなに食べたのですが太りませんか？ また、体系など変わったりしないか心配です。急に食べたり、食べなかったりがあります。 とにかく心配なのが体系です。みんなからは、太りにくい体質になったから食べても太らないと言われます。それは本当なのでしょうか？ 教えてください
４２歳、１７３センチ、現在64キロ、男です。20代の時は50キロ無い位でしたが、30過ぎに62キロ位まで体重が増えてしばらくそのままでしたが、最近ぎっくり腰になり治ってからジムで体重を量ったら64キロを超えていてびっくりしました。とりあえず今のままではマズイと思い、昼ごはんを時々抜いて減量しています。ジムで測定した基礎代謝は1430kcal、体脂肪は21.0で万歩計を常に持っており、一日12000歩、300kcalと出ています。週に1日90-120分テニスをしています。（？kcal)、一方摂取カロリーですが、朝食はご飯茶碗一杯とキムチか納豆(200kcal)、昼はほっともっとの弁当(600-900kcal),夜がご飯で(1200kcal),お酒で(350kcal)でした。1430+300＝1730　200+900+1200+350＝2650　一日920kcalカロリーオーバーと思いますが、これだと太る一方なのでしょうか？どなたか健康に詳しい方お知恵を貸していただきたく質問します。
ボディービルダーが好きでも嫌いでもなく、別に目指しているわけでもないですが気になることがあるので質問します。 ボディービルはスポーツですが、ほかのスポーツよりもハードですよね？活躍期間は短いのでしょうか？日本限定ですと薬(ステロイド)は使用できないみたいですが、海外では男女問わず使用しているそうです。 ハードなのですぐ引退してしまう人が多いのでしょうか？詳しい方お願いします。
踏み台昇降運動を始めようと思うので、経験者の方に質問させてください。 ・やっていた時間 ・期間 ・結果 ・他にもしていたこと よろしくお願いします。
私はアラフォーで、健康とダイエットのために友人とジムに行くことにしました。 でも、すごく恥ずかしいのです。ジムに行ってる同年代の人は標準体型かそれ以上…そのなかにおデブの私が行くと「今ごろ？」って笑われないかとか考えてしまいます。 そう言われたことがあるからかもしれません。 それ以外にも、私は運動音痴で体力もないので、周りの目が気になります… ジムに通ってる人は他人は気になりませんか？人のスタイル見ませんか？ また、おしゃべりしなきゃいけませんか？声かけられたりあるんですか？ ジムには皆どんな格好で行ってるんですか？ 一番気になるのは、ジャージの下は絞ってない、ストンとしたのを履いてても普通ですか？ 上は普通のTシャツでいいんですか？(綿) みんな、アディダスとかの乾きやすいのをきてるイメージがあります。 あと、ジムにこれ持っていくといい！とかあれば教えてください。 ヨロシクお願いします。
はじめまして！ 高校3年生の女子です！ メガロスに通っているかたに質問です！ 夏休みにダイエットがしたくて近くにあるメガロスに入会したいと思っているのですが、夏休みの間の2ヵ月だけというのは可能ですか？ あと、年齢層はどのくらいなのでしょうか？ 一人で行こうと思っているのですが一人で通っているかたは多いですか？
小学６年生１２歳の男子です。 １年生からサッカーをしています。 小さい頃からお腹がぽっこりしている体型ではありましたが、幼児体型だと思っていました。 ４年生の夏休み頃から太り始め、さらにお腹がぽっこり。 ５年生の夏ころには140ｃｍ強くらいで48ｋｇまで太りました。 その間、サッカーの運動量は確実に増しているのに、です。 その頃から朝食をパン食からご飯、夕食を平日は魚中心の和食に切り替え、今現在は150ｃｍ48ｋｇ。 しかし、サッカーをするにはオーバーウエイトで、本人も走れないことを悩んでいます。 成長期だから・・・と無理な食事制限はできない、いまでさえ週6で練習しているのにさらに運動量は増やせない・・・などと、悩んでいます。 （間食もあまり食べていません。） が、なんとか、夏が終わるまでには今よりは走れる体型にしたいと思います。 ぽっこりお腹はただブヨブヨというわけではなく、表面はぷよっと、中はけっこう固くなっています。 夏休み中にきついこともやれることはやりたいと思います。 どうしたら良いか、教えてください。
なんどもすみません、私は週2~3位YouTubeのダイエット1時間をやっていて、マッサージもやってて、今の身長が168.4で体重が60.4位です、顔が丸く、脚が太いです、特に脚が物凄いです、外腿が広がってて内ももがくっついて、急になって、自転車、ウォーキングやろうかなと思ってて、でも効くのかな逆に太くなりそうと考えてしまいます、昔は痩せてたのに、今はお腹しか、痩せなくて困ってます。
ノースリーブの服を着ると、二の腕のたるみが気になります。 二の腕解消の筋トレやマッサージをしていますが、効果はイマイチです。 二の腕を効果的に細くできる方法があったら教えて下さい。
７月からジムに通うつもりなのですが、候補のジムが二つあり、悩んでいます。 【A】自宅から車で３０分 登録料　２１６０円 月会費　７４５２円 昨年オープンしたばかりなので、施設内や設備が最新できれい。 お風呂も大きく、サウナがある。 エアロバイクなども、ゲームやインターネットが出来る。 マッサージチェアもあり、とりあえず設備がとても良い。 プログラムも若い人向けのようなものがあり、色々あるが、 スタジオが一つしかないので、プログラムはBに比べて少ない。 金曜日が休み。初心者向けのジムらしい。１６歳以上のみ。 【B】自宅から車で１５分 登録料　５４００円 月会費　９１８９円 家から近くて、 ジムがショッピングセンター内にあるので、ついでに買い物もしやすい。 設備は少し古く、エアロバイクなどはテレビは見れるが、インターネットなどは出来ない。 大浴場などはあるが、マッサージチェアはない。 スタジオが２つあるので、プログラムがAに比べて多い。 月曜日が休み。値段がAよりも高くなる。 という感じで、迷ってます。 設備面に関してはAがとても良いと思っているのですが、家から少し遠くなります。 他の方の回答などを見ていると、遠いと通うのがネックになると書いてあり、迷っています。 ジムにいく目的は、ダイエットと体力作りで、プログラムが楽しみです。 どちらのジムにも魅力的なプログラムがあります。 また、妊娠を考えているので、通うのは２，３か月ほどです。 仕事は７月末に辞めるので、職場からどちらが近いかなどはあまり重視していません。 （職場からだとどちらもそんなに変わらない距離です。） なので、８月には専業主婦になり、家から通うことになるので、行く時間は昼くらいになります。 経験者の方など、何を重視したらよいと思いますか？回答お願いします。
入会を考えているものですが、よく分からないので教えてください。　 1.マシン等の使い方は最初に教えてもらえるのか。その場合自分から頼みに行くんでしょうか。 2.プールに行く際は更衣室に戻ることを考慮して予めタオルを持って行って泳いだ方がいいのか。 　その間タオルはどこに置いておく？ 3.スタジオレッスンを受ける前は、スタジオ前でボーっと立っておけばいいのか、　それともスタジオ　内でスタンバイしておくものなのでしょうか。 　見学に行った際、女性で小さいバックに、飲み物やら詰めてた方がいましたがその方が便利なので　　しょうか。 4.自分はこまめに水分補給する方なんですが、スタジオレッスン中は飲みに行けない雰囲気なんでしょ　うか。筋トレ、エアロレッスンに入ってみたいのですが、途中飲まないとフラフラで運動どころでな 　くなると思うので、不安です。自分みたいのは体力付くまで入ってくんなって感じですか？ 　当方女で、軽く自重トレとエアロバイクして足の筋肉はついてきたかと思うのですが、腹・腕の筋肉　は未だへなへなレベルです。 5.泳ぎが下手で途中で止まるレベルなのでプールレッスン【初級】も受けてみたいのですが、 　下手な泳ぎはきちんと矯正、指導してもらえるものなのでしょうか。 　中学時代、これらを打破しようとプール教室に行ったのですが、一つも直されずにただ泳がされただ　けだったのですぐ辞めてしまったので、konamiのプールレッスンはどんなものなのかお聞きした 　　いです。 以上、沢山の疑問がありお恥ずかしいんですが、どなたか教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
私は156センチで56キロです。 中高とバレーボールをしていて筋肉質の体です。今は引退して現役の頃から3キロほど痩せました。 そこで9月にダンスの舞台があるため2ヶ月で-8キロにしたいのです。最低でも50キロは切りたいです。 現在グラノーラダイエットをしていて朝昼をグラノーラに置き換えています。体力には自信があるので、2ヶ月で痩せらる方法を教えてください。体重もそうだけど筋肉質の体なので見た目も細くなりたいです。 無謀な依頼ですが回答を宜しくお願いします。
ダイエット器具ありますか？？？
食べ物を食べたら寝れると聞きますが、その科学的理屈は何ですか？多く食べた分だけ眠くなる時間は遅くなりますか？少しだけ食べても眠くなりえますか？
閲覧ありがとうございます。 現在ダイエットの為、高タンパク、低炭水化物の食生活を実践中なのですが、 まだ知識が全然ないため質問させていただきます。 まず私は豆腐が苦手なのですが、豆腐ハンバーグなら食べれるので 豆腐ハンバーグもメニューの1つに加えようと考えており、 レシピを見てみるとパン粉を結構使っているのですが豆腐ハンバーグは 高タンパク、低炭水化物ダイエットに効果的なのでしょうか？ それとも普通のハンバーグよりはカロリーが少ないという意味での ダイエット食なのでしょうか？ また食事の際、初めにサラダ（野菜のみ）を食べ終えて、 その後に焼き魚や鶏肉等のタンパク質のあるものを食べると良いと聞いたのですが、 その初めに食べるサラダにツナや茹でた鶏肉等を混ぜ合わせても良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
「成長期の者が筋肉を付けると身長が伸びなくなる」という話をよくネットで見ますが、信頼できそうな情報ソースがありません。 これを肯定する、または逆に都市伝説だと否定する、あなたが信頼できる情報ソース（たとえば専門家の書籍やサイト）をご存じであればご紹介ください。
ルーマニアンデッドリフトは膝に悪いですか？ ちょっと膝に違和感があるけど筋トレしたいです。
僕は高校二年生です。足を伸ばして座った時にかかとの真ん中から地面についているお尻の端までの長さを計測したところ、85cmありました。(少く見積もるため、かかとの真ん中から計りました。)そして座高は身体測定のとき85cmありました。少なくとも身長はそれらの長さを足して170はあるはずなのに、真っ直ぐ立ったときに165cmしかないです。その原因は、自分的にはo脚と軽い猫背が原因なのかな？と思っています。o脚は膝の少し下が拳たて分離れているレベルです。(先天性は絶体に僕の場合は違います。)そして骨盤が前傾していて、壁に真っ直ぐたったときに、腰と壁が拳たて分離れています。これらを治すことによって、もとの身長に戻ると思いますか？せめて平均身長には達したいです。 今は整体にいって様子をみています。回答をお待ちしています！長文失礼しました。
厚生労働省が、昨年「日本人の栄養摂取量」を「カロリーからBMI」へと変更したように、現在BMIが健康の一判断基準となりつつあるにもかかわらず、一般社会のみならずスポーツクラブ内まで「適正体重に満たない人々」があふれているのはなぜでしょうか？ 以下の理由のうちのどれだと思われますか？ １．栄養や体組織に無知な人が多く認識がずれている ２．利益優先のアパレル業界が、チビ服を販売して栄養失調体型へと駆り立てている ３．メディアのモデル・芸能人が、日本人を洗脳して飢餓難民体型を刷り込んでいる ３．足腰が弱い世代なので、適正体重は下半身に負担がかかり達成不可能である ４．適正BMIを達成するような食費は、日本の貧困家庭には捻出不可能である 他の理由も挙げてください。
断食ダイエットをしたいのですが、やり方と注意点を教えて頂けますでしょうか？ 自己流ではなく専門家のアドバイスを参考に適切に行うことで、腸の調子も良くなると聞きました。 土日の2日間をメインで実施したいと思っています。 もしあれば、メリットとデメリットも併せて教えて頂けたら嬉しいです。
弟が平均はいくらと聞いてきます。 調べてもなかなか出ないので質問しました。 男子 中学二年生 1キロ走るのは平均何分ですか？
あくまでもざっくりした感覚で… 『ダンベルベンチプレスで片方30Kgを10発挙げればバーベルベンチプレス100Kg1発程度』 とよく表現されますが、この換算式はどのようになっているのでしょう？ 具体的な換算式があるのでしょうか？ もしくは『RM換算表』の様な『ダンベル→バーベル換算表』みたいなものがあるならご紹介下さい。
そこそこメジャーな競技ですが 必要な競技ですか？ 歩くの定義が片足が地面についてること？ そもそも急ぐなら走れ 両足浮いてるのに失格にならなかった 画像もよくみかけますよね あんな早い動き人の目じゃ判定できないよ 実際見ていても 片足ついてるかとか分からないですよね？ ブリッジ競争とか 後ろ向き走とか 100メートルでんぐり返り走とか のが面白いと思うけどどうですか？ 目の前に ボルトが走ってたら 早っ！！って驚くけど 競歩がいたら 気持ち悪いだけと思う
今月からジムに行くようになったのですが、どの様にするのか身体の引き締めに適しているのか？また効果的なのか解らないので質問させてください。 普段はこの様にしています。 ※マシン名なのかトレーニング名称なのかイマイチ判別できていません。 ・ウォーキング：20分 ・ストレッチ：10分程度 ・ショルダープレス：15回×2 ・レッグエクステンション：20回×2 ・ローイング：15回×2 ・リアデルトペックフライ ・インナーサイ：20回×2 ・アウターサイ：20回×2 ・レッグカール：20回×2 ・カーフエクステンション：20回×2 ・チェストプレス ：15回×2 ・ラットプルダウン：15回×2 ・腹筋：15回×2×2　※前半と後半 ・背筋：左右正面各20回×2 ・ウォーキング/ランニング：20～30分(ランニングは10～15分程度) 最初のウォーキング、ストレッチと最後のウォーキング/ランニングは順番が決まっていますが、それ以外の筋トレに関しては、バラバラで基本的に上半身と下半身の筋トレを交互に行っています。 ウェイトは上半身の場合23kg程度で下半身は27kg程度です。 所要時間は大体で1.5時間～2時間程度で週2・3日程度(一日おき)。 今までのままで良いのか？改善する箇所があるのか教えてください。 あと、リアデルトペックフライをする際に、右二の腕の裏側？(背中側)が痺れたような状態になります。 単純に痛めただけなのか？それとも別の理由があるのか解らない状況です。 ※普段の生活で、右腕を後方に動かしたりしても特に痺れ等はありません。 宜しくお願いします。
酵素ドリンクでダイエットに挑戦しようと思いますが、酵素ドリンクの種類がたくさんあり、どれがいいのかわかりません。 酵素ドリンクで痩せた！っていう人がいましたらお勧めを教えてください。
こんにちは 私は今中学三年生です 身長は159cm 体重は57kgです 中一の後半から食事制限中心にダイエットをして一度53kgまで落ちたのですが今ではすっかり元に戻ってしまいました… 部活はバレー部に所属しているのですが、ゆるい部活で他の部活に比べて運動量は少ないと思います。 今年の夏中に体重を40kg第にできる、もしくは見た目だけでも引き締まった風になりたいんです！ 食事制限をしようと試みるのですが、どれが正しいのかわからず続かないというのが現状です 最近は食事は特に考えずにとって筋トレ(腹筋とスクワット)をしています でも、思うように効果が出ません… ランニングもしたいなとは思うのですが、家が山の中にあり周辺の道路が坂道しかなくてここを走ると足が余計太くなる気がしてしまいます… あと、ふくらはぎがヒラメのような形です 内側にも筋肉みたいのがぽっこり出ていてすごく太いです。これもなんとかしたいです。 それに加えてとても便秘になりやすく5日ほどでないことが普通にあります おかげでお腹は常に触ると張っている感じがします 冷え性も持っているみたいで夏でも長袖は必要だし、足は触るといつも冷たいです。 なんとか自分を変えて自信を持てるようになりたいんです！！ こんな私にあったダイエットの仕方をどうか教えていただきたいです！ 補足が必要だったら追加するので言ってください！
こんにちわ。私は今身長158せんち 32キロで拒食症で病院に通っているのですが、前まではちゃんとご飯を食べていたのですが、 今ではお菓子しか食べれません。それと夕方5時以降になると一切食べ物を口にしたくありません。飲み物もです 今日も12時くらいに起きて1時ぐらいにクラッカー6枚とアルフォート一粒とカロリー0のペプシを食べました。 それから、3時半くらいにレーズンサンドクッキー？みたいなのを一つ食べました。 そして、4時40分くらいに、からだすこやか茶コップ一杯、糖質0のクッキー 抹茶味 一袋、せんべい2枚、アルフォート6粒食べました。 ご飯系を食べると太ると思ってしまいます。でも、今のこのお菓子だけの生活はもっと太りますか？ 体脂肪などが増えたりしますか？それが怖くて寝れない日があります。私も早くこの拒食症を克服したいのですが、食べると罪悪感に襲われます。 先程書かさしていただいたお菓子ばっかりの1日は太るのでしょうか？
わたしは受験生で、毎日夜10時まで塾で勉強しているので夕飯を食べる時間がありません。 痩せればいいな〜と思っていましたが、2ヶ月たっても少しも体重は減っていませんでした。 ネットでいろいろ調べましたが、夕飯を抜くと栄養が足りなくなって逆に痩せにくい体質になるとかなんとか… なので帰宅したら野菜100%ジュースにプロテインを大さじ一杯ほど混ぜて飲んでいます。 運動はあまりできていません。 最近では夜になってもあまりお腹も空かなくなってきました。 どうすれば痩せるのでしょうか。 やはり夕飯はちゃんと食べるべきなのでしょうか。 解答よろしくお願いします！！
私はデザイナーをしていて、主にデスクワークです。 ある有名なデザイナーの方が バランスボールによる体幹トレーニングをやっているらしく、 それを行うようになってから作業効率が上がったとおっしゃっていました。 バランスボールによる体幹トレーニングと 道具を使わない体幹トレーニングでは何が違うのでしょうか？ 例えば、腹筋を鍛える場合でも バランスボールだと、クランチ バランスボールを使わない方法だと、プランク という方法があります。 効果は同じなのでしょうか？ また、いろいろトレーニングはあるようなのですが、 http://www.kintore.tv/category/バランスボール/ ５つくらいに絞ってやりたいのですが、 代表的なものってありますか？ 出来ればトレーナーで、詳しい方ご回答宜しくお願いします。
暑さに弱いので、ランニングしていてもすぐに萎えてしまい、トロトロの走りになってしまいます。水分や飴を投入して対策をしていますが、それでも冬時期よりも体力は落ちているように感じています。効果的な方法をご教示いただきたいのですが。
いつも原付の中に入れてるタオルを湿ったまま放置していて、かびが生えていてそれを知らず口につけてしまいました。ほぼ毎日原付を使うためエンジンが暖かくなってるので有毒のカビとか生えていないでしょうか？こういうときは病院に行ったのほうがいいのでしょうか？ 調べると有毒のカビは暖かい地域にいると出てきたのですがエンジンで暖かくなってるのでどうなのかと思ったのです
友人にアロバイクを買ってももに筋肉をつけたいと言ったら、続けられるかどうかわからないから買う前に家の中で自転車のペダルにうまく重りをつけて負荷をかけ、やってみたらと言われました。 確かに、買っても使って続けられるかどうか自信がありません。 友人が言うようにおばチャリのペダルに重りをつけ、固定してこいだら腿のトレーニングになるでしょうか。 タイヤが地面につかないことには負荷がかからないような気もします。 経験のある方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
私は毎日筋トレを約30分と通学のため往復で約50分歩いています。 筋トレをしていてもなかなか体重が落ちません。有酸素運動も取り入れた方が体重は落ちやすいですか？
ここ半年で４キロ太りました。30歳女、身長158、50キロです。 ピル飲んでます一年くらい。 もともと下半身に脂肪がつきやすく、いわゆる下半身ﾃﾞﾌﾞなのですが、、 さすがにスカートがきつくなり痩せようと試みて、食事制限と軽いストレッチなどしているのですが、全く体重に動きはなく。。 そして最近お腹がやたら出てて。 妊娠４、５ヶ月くらいに。 少し食べ食べただけでも前に突き出るような感じです。 胸の下から下腹までまーるく。 あと脚が全体むくんでる気もします。 食事制限や腹筋などで、ひっこむ気がしません。 なにかいい方法ないでしょうか。
5日前より足先の痺れが徐々にひどくなりました。 健康のため2年前よりプールに通っているのですが　最近やけに水が冷たく感じられ 1時間泳いでいると　ふくらはぎから下が冷たくなっているのを感じてきました。 そのせいかどうかはわからないのですが 昨夜は　足の裏のしびれた感じと冷えで　この6月に靴下をはき 湯たんぽをして寝たくらいです。 中性脂肪が４００と高いのですが　糖尿病はなく 血圧も薬を飲んでいるので正常値です。 このまま放っておいてよいものでしょうか？　 しばらくプールに行かなければ治るものでしょうか
ダイエット実行する前の日に食べ過ぎた場合ダイエット１日目はなにも食べない方がいいですか？ ここのところ食べ過ぎ飲みすぎが続いたのでリセットしようとおもっています。 教えてください！お願いします！
今からは目標とあくまでイメージですが、 185cm100キロ22%25才が 185cm74キロ12%26才～27才に まずは服装、LLシャツがスムーズにジャストフィット。少し高いズボンも手にしてみたり、自転車の横から見た上半身も見映え良い。 動きの俊敏さや暑い日も暑そうに見えない。車内の乗り降りや車内が広く感じる。万が一の時、木に登れる。 釣りを始めコミュニケーションが積極的に、行動範囲が広くなり自然とコミュニケーションの輪や出会いが増える 威圧感が消える。一応これぐらい書きましたが、期待出来ますか?
今、お腹が出てきて困っています… 楽なダイエット方法教えてください あと、私は胸があまりないので走って胸が小さくなると聞き走るダイエットはなるべく避けたいと思っています どなたかいい方法ありませんか？
こんにちは。夏に向けてダイエット中で質問させてください。 体重を減らすというのは、摂取するカロリーよりも、 消費するカロリーを増やす以外にない気がするのですが、 ダイエットサプリとかは、どんな作用をしてやせることができているんですか？ 基礎代謝が上がって、何もしなくても消費カロリーが増えると行ったイメージでしょうか？ そもそもの過程（カロリーで考える事）が間違っていたらすみません。 結局、運動を増やして消費カロリーを増やすか、食べるものを減らして摂取カロリーを減らすしかないのかなと。。。 サプリとかとれば、食べなくても満腹感になるのかな〜？ 詳しい人いたら教えてください。
バランスボールを購入しようと思うのですが、 フットポンプ付きとハンドポンプ付きの商品があります。 ハンドポンプ付きの方が色が気に入ってるのですが、 フットポンプ付きの方が空気が入れやすいのかなと思っています。 どちらの方が使いやすいでしょうか？ どちらもそんなに変わらないのであれば、 ハンドポンプ付きの方を購入しようと思っています。 お手数ですが、ご回答宜しくお願いします。
私は冷え性で代謝が悪く太もものセルライトが、なかなか消えません。何か良い方法があれば教えていただきたいです。
最近ストレスが原因で過食症気味になってしまいました。 ３日間続けて暴飲暴食で特にパンを食べ過ぎてそのほかアイスもご飯もたくさんたくさん食べてしまいました。 そして３キロ増えてしまいました。 今までダイエットしてきて頑張って体重を落としたのでこのままになってしまうのかと考えると怖いです。 ご飯を調整すれば体重元に戻りますか？ やはり３日間食べ過ぎたのは戻りませんか？ 教えてください。お願いします。
テクノジムのアブドミナルクランチというマシンで腹筋を鍛えようとしているのですが、何度やっても効果がありません。 （画像は参考です。ジムに置いてあるマシンはもっと古いモデルですが、おおむね同様の構造です。） トレーニングで腹筋が疲れる感があるものの、それ以上に腰回りばかり疲れます。そして翌日は腰回りが筋肉痛になります。 腰の力でウェイトを持ち上げ、腰で支えながらウェイトを戻しているような感じで・・・。 感覚的には、トレーニング効果のうち90〜95%は背中に出ているような感じです。 座る位置・足の位置・パッドの位置・ウェイトの重さなどいろいろなパターンで試しましたが、どうやってもダメです。 ジムのインストラクター（数名）にやり方を聞いても、フォームには問題ないとのことです。 そもそもあのマシン、腹筋の力を0にしても動きが成立しますが、腰回りの力を0にすることができないです。 そしてあまりの効果のなさに、本当に腹筋を鍛えるマシンなのかと疑問を感じるほどです。 前置きが長くなりましたが質問です。 どうすれば、腰回りの力を入れずにトレーニングできるのでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願いいたします。
脚が太いのがコンプレックスでスカートがはきたいけど、はけません。あと、どれくらい細ければ、脚を出しても恥ずかしくないでしょうか。アドバイスください。
筋トレを毎日やっていますが なかなか腹筋が筋肉痛にならないです。 足、腕などは筋肉痛になりました。 腹筋をやっているのですが皮下脂肪がついた 感じです。なんか腹筋だけ変なんです。 どうしたら腹筋が筋肉痛になりますか？
身長154cm 体重47.2kg BMI19.6 体脂肪率19.5% 筋肉量35.9kg 女性22歳です。 学生時代も文化部で、マラソンではいつもビリなほど運動は苦手でした。 仕事は立ち仕事かデスクワークです。 ここ一週間ほどジョギングをして体脂肪22%から19.5%になったばかりです。 ですが、体脂肪率が減っても体重が1.5kgしか減りません。 身近の背の高い子より体重が重かったり、下半身が肉割れしてウエストに合わせてパンツを買っても太ももや尻でつっかえ結局はブカブカウエストのものを買って損してます。 体重を減らすより、ウエストに合わせてパンツを買えるように下半身(ふくらはぎ〜尻)を引き締めたいです。 筋肉が多いのか、むくみがひどいのか、アドバイス願います。
体幹を鍛えたいのとイス代わりに使いたいので、 バランボールの購入を考えています。 私は身長１６２センチなのですが、 だいたいのメーカーは１６５センチまでは、５５センチを推奨しています。 ただ、６５センチの方が空気を抜いて調整出来るので迷っています。 ５５センチのものに空気をパンパンに入れるのと、 ６５センチのものを少し空気を抜いて、調整するのでは使い心地や効果は違うのでしょうか？ 使った事のある方、ご回答宜しくお願いします。
2か月で3キロ落とす方法はありませんか？？ 長文失礼します。 高校一年の163センチ、体重５６キロのテニス部女子です。 去年ダイエットをして49キロまで落としたのですが中学3年最後の冬、受験のストレスからか食事制限ダイエットをしていたにも関わらず異常な量を食べまくってしまい、物凄いリバウンド…。 高校に入学してからテニス部に入部したのですが部活が思っていた以上にハードでその分、食事量も増えてしまいリバウンドが加速…。 これでは夏に恥ずかしくて水着が着られません…泣 食事制限のみやダイエットサプリで痩せるのではなく、健康的に２か月で3キロ落とす方法はありませんか？ よろしくお願いします！
僕は中３で身長は165cmほどあります。 中学校入学時 148cmありました。 中1の頃は毎日10時には寝ていて、一年間で約10cm伸びました。 しかし、中２になって毎日のように夜更かしをしてしまい、約5cmしか伸びませんでした。 最近になって高くなりたいと思い始めたのですが、今から生活リズムを正せばまだ間に合うでしょうか？ ちなみに ごはんはバランスよく食べてます。 あと、 遺伝の身長の計算というものを見つけやってみると181cmだそうです。 あと10センチ欲しいです
単純な質問タイトルだとは思いますがこの疑問だけで運動を拒んでしまう自分がいます。 勿論、日中は家事をしたり買い物したり普通には歩いているとは思いますが、万歩計を付けていると1日の平均歩数は約2000歩位です。 歩いても痩せないと聞きますしジョグは身体に悪いと聞きますし何故、皆さん、そんなに運動していらっしゃるのかなと？ ただ、頭の中では確かにもう少し歩かないといけないとは思ってはいるんです。 歩いた後は気持ちいいですし、考えもまとまる様な感じですし。でも、今はまだ、前述の理由から外へ出るのが億劫でつい三日坊主になってしまいます。 皆さん、私を外に出して下さい！！ よろしくお願いします m(--)m``
タイトル通りなのですが、 下腹部を意識して、一回50回を朝晩（一日100回）は最低やろうと思い、 実践しているのですが、一向に腹筋が筋肉痛になりません。。。 腹筋をしている時は、それなりに下腹部が刺激されている様な感じはするのですが…。 これはやり方が間違ってるの？ ワンダーコアを使われている皆様、如何でしょうか？
こんにちは。 最近以上なほどダイエットに執着しています。 本題は食事のたびにカロリーが気になってしかたがないことです。これは今に始まったことじゃなく4年前、今より5キロ近く太っていたときにダイエットをしようと思い気にし始めました。 最初のころはゆる～く。でも確実に落ちていきました。それが嬉しくてもっともっと…。 いまではほとんどの食事、食材のカロリーは大体でわかります。高カロリーなものは大好きなものでも我慢して、一日の摂取カロリーは大体1200㌍、ということは1食400㌍くらいかなぁ…など毎日毎日そんなことばかり考えてます。この一口で太る、食欲なんてなければいいとイライラはつのるばかり。 もちろん食べ過ぎた日は体を動かすようにしています。 こんな食事ではストレスがたまり逆に良くないのは承知でありますし、食べたぶんだけ動けばいいのもわかっています。 けれど、カロリーの沼にはまってしまって抜け出すことができません。カロリー表示がないものは調べてしまったり、カロリーが高いものには抵抗があったり。正直気にしていないころに戻りたいです。もっと食事を楽しむことができたらなあと思います。 なんとなく周りより異常にカロリーを気にしてる気がしたので質問してみました。みなさんはカロリーとかあまり気にしていないのでしょうか。（多少はきにしているとおもいますが）何も気にせず食べることができるようになるものでしょうか。何も気にしないで食べてた頃の感覚がわかりません。怖くはないものなんでしょうか？ 食べたら食べたぶん太る気がしてなりません。たしかに基礎代謝によって消費されるのがわかっているのに怖いです。 ちなみに摂食障害？ではないと思います。（普通の体重ですし…） 毎日苦しくて仕方ありません。 病院など行く気はありません。（病気じゃないですし） わかりにくい文ですが解答お願いします。
20代男性です。身長176cm体重70kgです。 ぽっこりお腹で最近胸も出てきました。普段全く運動をしないので腕と肩は細めだと思います。猫背ぎみで背筋も無いと思います。ですので腹筋および上半身全体を鍛えたいです。 トレーニング器具はプッシュアップバー、腹筋ローラー、ヨガマットを持っていて、今日シットアップトレーナーを注文しました。 普段運動をしないので腕立ても体があまり下がらず、肩が痛くなります。またシットアップやクランチをすると首が痛くなります。腹筋ローラーはフォームが良くないのかもしれませんが膝コロでも腰が痛くなります。 シットアップトレーナーは首や腰が痛くならないと評判なので注文してみました。 ネットでトレーニング方法を調べるとダンベルとフラットベンチを使うやつが多いですが、ダンベルはともかくフラットベンチを設置場所が厳しいです。ダンベルは買おうと思えば買えます。 できるだけ短時間、短期間で鍛えたいので体を痛めず上半身をバランスよく鍛えてぽっこりお腹が解消できるトレーニングメニューを教えてください。
またイヤな季節がやってきました。 私はガリガリ体型なんですが、薄着になると体型が目立ってしまうんです。 この季節、周りからよく「また痩せた？」とか「今何キロあるの？」とか体型の話をされます。その度に「体型の話はいいから！」って言っても「えー、そんな細いんだからいいじゃん」とか言われます。こんなに細いからこそ触れられたくないんです！ 痩せてることを気にしてる人にも「痩せた？」とか体重の話は禁物です。 デブの人に「また太った？」とか体重とか絶対聞かないですよね？それと全く同じなのに周りはなかなか気づいてくれません。 なぜなんでしょうか？
ジムはめんどくさくてやめてしまいました・・・ 腹筋ローラーを買ってみようと思ってますが 使ってみた方、効果ありますか？
食事制限と運動で3キロのダイエットをしました。(大体1ヶ月間) しかし、今週木曜日にどか食いをしてしったところ翌朝2キロも増えていました。 金曜日に食事を制限すれば戻るだろうと思い、食事を控え今朝体重を測ったところ、まったく変化がありませんでした。 もうこれは2キロリバウンドしてしまったということなんでしょうか。対処法も含め、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
いま、筋トレをして、プロテインなどを取って、鍛えてます。 ですが、友達に焼肉にいこうと言われました。なるべく、脂質を取らず体脂肪率を増やしたくありません 焼肉でもタンパク質がおおく、また、体脂肪率が増えない肉などオススメの肉などそして、野菜など食べる順番を教えてくださいお願いします
最近恋をしてダイエットを始めようと思いました でも、小さい時から喘息もあり 食べなくても太ってます 元々動くのも好きでスポーツ色々やってました それでも、体重は増えるばかり 今はジョギングなどをしてる 体重75キロ 身長156センチ 20キロ落としたいです なにか方法あるかなあ 体験談とかきかせてください
逆に自分に甘い人に太っている人が多いといいます 私もその一人かもしれません… 私は身長１６２センチ、体重７０キロです ３０歳になってからなかなか痩せなくて困っています… …心当たりは何となくありますが(正直認めたくない所もあります) 自分に甘いところでしょうか… 例えば毎日５キロのジョギングをして２０キロ体重が減った人の 話を聞いてから『毎日５キロ走る！』と決めていたことがありました はじめはほぼ毎日走れていたのに１週間、１か月と立つにつれ ジョギングのペースがまばらになり今では『気が向いた時だけ』 しかやってません 　仮に強制的にやったとしてもストレスとしてイライラしたり お腹を下すこともあるからです ジョギングをして３か月が過ぎますが体重はあまり減っていません… 正直挫折しかけています 自分に甘い私は食事を減らしていますが、どこかで爆発して ドカ食いしてしまいます やはりストイックな人だけがスリムになれないですか？ ※有名な写真です 私は勿論一番左のスリムな女性のほうになりたいです！
高校一年生です。 バストアップにはどうしたらいいですか？
真夜中の食事は…なぜ美味しいのですか？ 深夜のコンビニのグラタンやパスタ、 深夜のファミレスのハンバーグ 深夜のラーメン餃子 24時間営業の真夜中のマックセット 体に悪いとは判っていても止められません。 背徳の味でしょうか？ なぜ真夜中の食事は美味しいのでしょうか？ ご存知の方ご教示方宜しくお願いします。
44歳身長151.1センチ、体重51.7kgの者です。 激太りし食事制限と主に筋トレで今の体重まで落としました。 ちょうど停滞期で、２ヶ月くらい全然減っておりません。 食事制限というのは低糖質ダイエットだったのですが、ここでマイクロダイエットに切り替えようと思っております。1日2食の。 そして筋トレを増やそうと思っております。 2ヶ月か3ヶ月で約10キロ落としたいのですが、絶対痩せられて体を壊さない方法をお教え願います。 必死になっております。
無理してでもいいので、三ヶ月ぐらいで痩せるダイエット教えてください
一食生活の日はニキビできませんが、朝と昼の食事だけでも、4時間ぐらいの空白時間では、負担なのか翌日ニキビがでます。朝と夜の食事も少しだけでます。 乳製品もお腹壊すので人より弱い胃なのかなと思います。 混合肌で毎日、1つはニキビ絶対潰しています。ソンバーユを一滴濡れた肌に最近使い始めて、朝起きたときの滑らかさ感動しましたがニキビはできます。 毎日ニキビで辛いです。食事にも気を使いすぎて、1年前10kg落ちて、生理もこなくなってしまい、婦人科でピルを出され、無理やり生理を起こさし、ホルモンが崩れ、さらにニキビができて、辞めたかったけど3ヶ月様子見てと言われましたが一向に治らず、我慢できず、やめて今は最近は玄米と野菜中心に、自然に生理が起きるの待ち、肌のコンディションがいつ整うか戦っています。 何かアドバイスください！よろしくお願いします。
こんにちはー 私は首が太いのか肩幅が広いのか体が厚いのか分かりませんがYシャツを着ると、第一ボタンをしめてなくても閉めたみたいにペタって首にくっついてしまいます。 こうなってしまうのはどれが原因なんでしょう？ 気になってさっき測ったら首の太さは３５ｃｍでした。 これって太いんでしょうか？ 太いんだったらどうしたら細くなれますか？
大阪市で無料若しくは、低料金で使用できる筋トレ施設のような施設はありませんか？ 私が以前住んでた県では、2時間180円で時間貸しをしている武道館があったんですが、大阪市でもこのような施設はありませんか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
ちょくちょくウエイトトレーニングしてた人が1ヶ月本気でウエイトトレーニングしたらちょっとはガタイが良くなりますか？
私は20代前半女性です。 身長は140㎝代後半、体重は38～40㎏ 体重の大きな増減はしたことありません。 痩せてるとかガリガリだとか 言われることがありました。 自分でも痩せている方だとは思っていましたが 最近体型のバランスが気になり始めました。 腕は細すぎて胸もないです。 しかし下腹、特におへそから下あたりが 食後に異常かな？というくらい膨らみます。 少し食べただけでも、あるいは飲み物でも 張りを感じます。 しかし、空腹時や起床時は ぺったんこになります。 つまめる肉はありますが… くびれは、右側だけやけにくびれていますが 左はあまりくびれておらず左右非対称です。 そして太ももは隙間はありますが ふくらはぎ、足首が細いため 膝下の細さからすると太くてバランスが悪いです。 華奢だと言われますが、普段の服装では お腹も太ももも隠れているので そのように見えてるだけだと思います。 全身を見たら、え！？と思われる気がします。 ちなみにO脚であるのと、背骨が曲がっている と健康診断で言われたこともあります。 歪みが原因だと思って 整体に3回ほど通いましたが改善が見られません。 しかし、施術の際には戻りが少ないので 間隔を開けて通っても大丈夫とのことでした。 このまま同じ整体に通っていていいのか、 太もももお腹を中心にダイエットをすべきか… 太っているのか痩せているのかわかりません。 細い部分に合わせて一番気になる 太ももとお腹(くびれ)を細くしたいです。 何かいい方法はありますでしょうか？
最強のランニングシューズを教えてください 1万円以下で
自分は川崎駅周辺に住んでいる大学生です。 去年まで川崎市体育館のジムに行っていたのですが、最近使えなくなってしまったみたいで、川崎駅周辺のジムを探しています！ 川崎駅周辺の市や区のジムや安いジムがあったら教えていただきたいです！
20歳の男です 5/1からダイエットを始め173cm 70kgが 5/29時点で66.1kgになりました。 実践している内容は以下の通りです •通勤の往復3kmを徒歩 •夕食はおにぎり1つで炭水化物を抑え、他はサラダとスープ •毎日スクワット30回 •土日はランニング6km 腕や顔はスッキリしてきたし、 内蔵脂肪が減った為かウエストも細くなりました ただ皮下脂肪が落ちた気がしません。 ダイエットを成功させた方は始めてからどれ位の期間で、 または何キロ痩せた頃から皮下脂肪が減ってきたと実感できましたか？ まだ1ヶ月も経過しておらず 気が早いとは思いますが 目標としたいのでご回答願います！
家にある体重計は内蔵脂肪の値とかは計算できない奴なので、 体重、身長、年齢、腹囲、BMIなどから 内臓脂肪の量を類推することはできませんか？ よろしくお願いいたします。
ヨガマットを筋トレ用に購入して自宅で毎日、１時間程度使用しています。 大型スポーツ用品店にあったもので、長さや厚みに種類はあっても、メーカーは１種類だったので ちょうどいいと思われる長さと厚みのものを購入してきました。 しかし、半年しか使っていないのに表面の突起しているところがこそげ落ちて、穴ぼこ多数のヨガマットになってしまいました。筋トレが終わると洋服に取れたマットの破片が沢山つくどころか、床にも散乱する状態です。 筋トレ用に使っても表面がこうならないヨガマットというものはあるのでしょうか？それともこういうものなのでしょうか？１００００円出せば、表面がこそげ取れる、ボコボコになることがないものなでしょうか？ 教えてください。 追伸：筋トレには時に機材を使っている訳ではないので、表面が異常に摩擦することはないです。
ダイエットの質問というよりも題の通り体型の印象についての質問です。 性別女、年齢20、身長152cm体重50kgと太目の体型になります。 鏡を見た際の体型は太っている時のモーニング娘の鈴木香音さんくらいでしょうか…。 子供の頃からずっとこの程度の体型で、一時期無理をして45kg程になりましたがすぐにまたこの体重に落ち着いてしまいました。 一応１日1000キロカロリー前後に抑えたり（運動を全くしないので）、寝る前6時間は何も食べないなどのちょっとした意識はしていますが、これといった大きなダイエットという活動はしていません。 ただひとつ、就活するにあたってこの体型はどうなのだろうという不安があります。 面接官の方から見た際この体型の人間は、太っている人間を侮蔑する際によく目にする「自制できないだらしのない人間」の部類にはいるのでしょうか。 アルバイトの面接をした時には特に印象が悪いようには見えなかったのですが、正規雇用でとなるとどうなのかなと… もしそうであるならせめて街を歩いている普通の女性程度の体型までには痩せなければなと考えています。 子供の頃は周りからデブだとすぐ言われていたのではっきりとデブだと自覚できましたが、周囲が大人ばかりになると思っていても皆さん口にださないのでここで質問することにしました。 またこれはちょっとひっかかる程度のことなのですが、 同じ女性から見た時にこのような体型の人間とは友人になりたくないと思いますか？ 体型だけの問題だけではないと分かってはいるのですが、全く関係ないこともないと思うので心配です。
閲覧ありがとうございます 初めてこういった形でネット上で質問をするので誤字脱字おかしな文があるかもしれませんがご了承願います 私はいま高校3年生で 158.5㎝50.8キロです 筋肉の重さではなく、ふくよかでぽちゃっとしています。…周りには普通って言われますけど、昔に比べたら5、6キロ増えたので自分は凄く気にしております。 原因は運動しないくせに運動している子のようにしっかりよく食べるからだと思います。 ダイエットを本気でやろうと思っていますが、 私は膝が悪く、2年前に半月板損傷で手術をしたのですが、未だに痛みがあり、激しい運動が出来ません なのでダイエットの定番の運動ジョギング、縄跳び、踏み台昇降、水泳などの激しいものは出来ませんし、 しゃがんで立つことが出来ないのでスクワットのような膝に負担がかかりすぎるものも難しいです。 食事のみの制限をして一時期痩せたこともありますが、すぐにリバウンドしてしまったこともあります。 自分の無知や調べきれないことのお叱りを受けるだろうかと思いますが、 どなたか膝に負荷をかけないで全身を引き締める方法や食事制限の正しいやり方教えて頂けませんか？ よろしくお願い致します。
高校生です。写真を見て分かると思いますが脚のバランスがとても悪いです。 ふくらはぎが短くて太いです。 少しO脚気味ですかね？ 色んなエクササイズやリンパマッサージを試して見たんですが、どれも太ももにしか効かなくて毎回太ももは細くなって、ふくらはぎに変化がありません。 とにかく脚のバランスが悪いので短パンで出掛ける勇気がありません。 ふくらはぎ痩せにいいストレッチなどあったら是非おしえてください！
本気でダイエットを考えています 厳しいご意見などもあるかと思いますが 教えて下さい。 食事制限を始めようと思っていますが 空腹になると手が軽く震えて来て 全身に力が入らなくなります ダイエットを経験されて成功される方はこの症状を我慢するのでしょうか？ 力が入らず物もつかめないようになってしまうので そこで毎回諦めてしまい口にしてしまいます どのように克服するのか 教えて下さい
独特故に最近何かと注目されているライザップのCMですが。 ネットで調べれば『CMはガセ』『画像加工だ』等のコメントが目に止まります。 即ち真偽の程が定かではなく、通うか通わないかの瀬戸際にいると言っても良い状況にあります。 恐らくは個々で痩せやすい痩せ難い等変わってくると思いますが。 現在ライザップに通っている方、または通っていた方に訊きます。 ライザップに通うと、なかなかぽっちゃりな体系でも、スリムな体型になれますか？ 強いていえば、筋肉等も付いたりしますか？
高2女子です。 私は158cmの65キロという デブです。。 腹もぶよんぶよんだし脚も 大根脚で顔も大きいし。。 そろそろ夏なのに食べちゃうし 運動は好きだけどバイトとかで あまり出来ません 基本的に自分に甘すぎです。 自分でもバイト後は食べちゃ ダメって分かってるし 辞めようと思うけど 食べてしまいます。 どーすれば自分に甘いのを 治してダイエットをすることが 出来るでしょうか 高2の夏！みんなみたいに痩せて 楽しみたいです。。
ダイエットで1番効果的なのはなんですか？
身長180cm 体重66kg 1年半ほど前に24kgほどダイエットしてから2kgほどリバウンドしてしまいました…。腕や足は細いと思うのですが胸やお腹に脂肪があって気になって仕方ありません。 おまけに夏用の服装になるので恥ずかしくて…。 毎日、食事は1100ｷﾛｶﾛﾘｰほど摂取して週5のペースでボクササイズを30分ほどやっています。 あまり時間がないのでジョギングなどは難しいです…。他に室内でできるオススメの有酸素運動やアドバイスをお願いします。
胸と言うか、乳首の上に ほくろ？あざがあります。 しかも両方に。 これはなんでしょう？
食事制限、有酸素運動、腹筋をしているのですが、お腹のハミ肉がどうにもなりません。 ウエストが細くなってハミ肉が消法される方法があったら紹介して下さい。 よろしくお願いします。
友達からの質問です 男子高校生18歳 もう部活は引退しましたがハンドボール部 今とても太っていて困ってます 身長162 体重70㌔ 中学の時は野球部だったのですがその頃からいくら動いても太る一方でした 回りの人は動いた分痩せて自分より食べても太りません これは体質でしょうか。 とにかく今痩せようと思っています 痩せるのに良い食べ物、食事方法 どのように運動したら効率がいいか 個人差があるのはわかっています。ですが皆さんもどのようにしていたかなど色々教えてください お願いします
お昼にうどんとか、軽いものを食べたときに、夕食前頃に、猛烈に空腹感が出ることがあります。 （誰にでも、多かれ少なかれあるとは思いますが・・・） ポテチのようなものを食べてしまうと、おなかがいっぱいになってしまいます。 こんな時、皆さんはどうされていますか？ いったんチョコレートを試したのですが、つい食べ過ぎたり、関係の無いときにも一つ二つと・・・ なお、できるだけお金はかけたくありません。 いいアイデアがありましたら、ぜひ教えてください。
18歳 150cm 33kg 女です 朝で食べ過ぎてしまいました １日で消費されますか？ 有機むき栗一袋 160g (270kcal) ナチュラルチョコチーズ 6個 (一個あたり 55kcal ) 水煮大豆一袋 195g (250k cal) 三角蒸しパン半分 (全量で380kcal) キャベツ一玉 摂食障害気味です 吐いたりはしていません 普段の食事は 朝 大豆水煮一袋 キャベツ 半玉～一玉 昼 大根 一本 ソフトクリーム二本 (300kcal) 夜 キャベツ 一玉 基礎代謝が低いと思うので今日食べたものが脂肪になるのかが気になります 運動はとくにしていません 回答宜しくお願い致します
ウォーキングダイエットをはじめて16日目なのですが、最初の一週間は54.6~54.1キロまで地味に痩せて、二週間目は一日熱を出して53.1㌔まで落ちて53.6㌔まで増えてしまいた体脂肪率も一週間目はゆっくり落ちてたのですが熱を出してから一気に増えたままそのままです。 一応全体的に体重は1.4㌔痩せ、体脂肪率は0.9％減りました。 ウォーキングダイエットなのでこういうものなんでしょうか？
下腹部がなかなか痩せません。どのようにトレーニングしたらいいですか？どんなトレーニングがありますか？
腹筋を100回とか200回とかやりまくったら割れますか？ それと、腰から背中にかけての脂肪がまったく減らないんですが、どのようにトレーニングしたら良いでしょうか？ そこにし脂肪があるせいで太って見えてしまいます
皆さまの中でこれは痩せた！ というダイエット方法知って いたら教えてください！
今ダイエット中なんですが うまくいかず悩んでいて 一度病院に相談してみようかと 思っているのですが、 何科に相談するべきか また治療費がいくらかかるか わかる方がいらっしゃれば教えてください
体重が80くらいあるんですけど、どうやったら落とせますか？食事制限というより運動量？筋トレなどはどのくらいやったらいいですか？なるべく道具を使わないものでお願いします、期間は3〜4ヶ月くらいです
今迄体を鍛えた経験はない初心者です。 最近太り気味でお腹ポッコリ状態に焦りを感じ今日腹筋ローラーを買って来ました。 本気で腹筋を鍛えてお腹を引き締めたいです。 できれば６パックになりたいです。 肩の筋肉と上腕二頭筋も筋肉がつくのでしょうか。 初めてなので膝を床に着けた状態で行います。 質問です。 ・腹筋ローラーは週に何回を何セットやるべきでしょうか？ ・何か月どの程度の頻度でやれば腹筋が締り、何か月どの程度やれば６パックになりますか？ ・食べたことないですがオートミールなど食した方が効率が良いですか？ 〈朝、昼、夕と体に効く食事を教えて頂きたいです〉 よろしくお願いいたします。
質問お願いいたします。 34歳158センチ86キログラムあります。鬱になる前から太ってました。 ダイエット中で間食を止めましたが体重は落ちてませんでした。 朝は食欲がないので、ダイエットシェイク 昼と夜は普通に食べてます。 脂肪肝もあります。 やはり運動して汗をかくのが一番なのかなと思ってます。家には負荷がかかるエアロバイクあります。【昔買いました】 お勧めのダイエット教えてください。お願いいたします。
今週3でジムにいっています。 筋トレを15回✖️2（スクワット、ラットプルダウン、アブベンチ、アームエクステンション、プーリロー、レッグレイズなどなど）して 30分のウォーキング（心拍数120を維持できる速さ）をしております。 そのあとはプロテイン補給。 夜の場合はそのあとは何も食べず水分とって寝ることもあります。 ジムのあとお昼ご飯の時は、プロテインとプロテインバーですますこともあります。 普段の食事は炭水化物はとらず 朝プロテイン、ヨーグルト、たまにバナナ 昼ほうれんそう、キャベツ、豚肉の蒸し野菜、納豆、コーンスープ、焼き魚など 夜おかずのみででたもの好きなものを食べてます。 好きなものといっても、炭水化物はもちろん小麦粉を使ったもの、たこ焼きやお好み焼きや、揚げ物などは控えております。 間食は毎日ではありませんが、したいときはアーモンドやカカオが高い80%のチョコレートなどをコーヒーと一緒に食べます。 自分なりに気をつけているのですが、体重が微動だにしません。 睡眠も毎日取れてます。 ちなみに今の体重は156センチ、59.3キロです。 体脂肪30.3%です。 何がいけないのでしょうか？T_T
禁煙してからもうすぐ一カ月経ちます。 今のところタバコ吸いたい衝動もなくなり割りと楽に禁煙できています。 禁煙が順調なのは良いのですが、その副作用で体重がみるみる増えました。 禁煙前67キロくらいでしたが、明らかに禁煙してから70キロ代突入になりました... 空腹時で安定70ありますし、腹が出てきたとかウエストがキツいとかの自覚もありますので確実に太りました... 話には聞いていましたがいざ自分がこうなると驚きです。 もともと、全く太らない体質と思っていたので。。 禁煙中ってこんなもんですか？ 確かに間食とか、特に菓子類はタバコ吸う感覚で食べてしまってるので当然っちゃ当然でしょうが。。 やっぱり意識して食べる量減らさなと太り続けますかね？ 皆さんの経験談いかがですか？ ちなみに、もともとタバコ吸っていなかったら今くらいの体重のデブ体質だったんですかね？笑
お笑い芸人の宮迫さんが、テレビの企画で、３ヶ月で細マッチョになりましたが…。 僕は今、筋トレ、有酸素、食事の管理を４ヶ月続けてきて、成果は確実に出てきています。 しかし疑問が。 僕の今の体重なんですが、細マッチョになった時の宮迫さんとほぼ同じになりました。 身長は、僕が３cm低いだけです。 なのに、宮迫さんとは違い、お腹はかなりブヨブヨです。 身長、体重はほぼ同じなのに、この体型の違い…。 僕のほうが、圧倒的に筋肉量が少ないということでしょうか？ 体感的には、筋肉も少しは増えてきてる感じはあるのですが…。 （胸は明らかに大きくなりました） 回答、よろしくお願いします。
インスリン使わない２型糖尿病で教育入院しましたが、退院後に全く運動をする気が起こりません。食事制限や出された薬はきちんと飲んでいます。数分の徒歩でさえ実行する気が起こりません。どうしたらいいでしょうか。
妊娠37週目なんですけど 陣痛と前駆陣痛ってしらべても よくわからなくって 実際どんなかんじなのかな、って不安で。。 もともとお腹弱いのでまちがえちゃったりするんですかね？ はじめてなのでよくわかんなくて、
5月に入ってから、１日に何回も眠気がきます。 起きる時間を一定にする 夕食を早めにすませる 適度な運動をする（朝にすることが多い） 最低６時間は寝る 寝る前にPCやスマホをいじらない 満腹になるまで食べない 15分仮眠を取る 以上のことを心がけていて、 特に悩みなどもありません。 眠気がくる理由として どのようなことが考えられるでしょうか？ 回答お願いします。
ジムで筋トレをした翌日の眠気に悩んでいます。 （当日に眠くなることもあります） 1、眠くなるのは普通のことでしょうか？ 2、眠気を防止するにはどうすればよいでしょうか？ メニューはスクワット、ベンチプレス、懸垂で週に２回か３回です。 睡眠時間は６時間はとるようにしています。 回答よろしくお願いします。
20歳、女です 私は、プロテインは髪や肌にもいいと聞いたのでプロテインを一食と置き換える、置き換えダイエットをしようと思っています。 最初はSAVASのソイプロテインを検討していたのですが、チャンピオンの方が味がよくて飲みやすいという意見があったので(味覚に個人差はありますが)、チャンピオンのプロテインを色々と調べていたのですが、出てくるのはホエイプロテインばかりでした。 チャンピオンにソイプロテインはないのですか？ ホエイプロテインは太りやすいとの事なので出来ればソイプロテインがいいと考えています。 チャンピオンにソイプロテインは無いのか、また、その他にオススメのプロテインがあれば教えて頂ければと思います。 回答よろしくお願い致します。
2ヶ月前から筋トレをはじめたのですが、 【筋肥大】と【筋力】よりアップできる方法を知りたいです。 下記が現在のトレーニング内容です。 改善点や提案を是非いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ＊＊＊＊＊ 【トレーニング概要】 ◯1つの部位での動作 ※スロートレーニングがベース（参考：石井直方） ・負荷：　50-80%1RM ・時間：　8秒（1秒で上げ、7秒で戻す） ・回数：　8回 ・レスト：　30秒 ・セット：　3セット ◯ペース ・週1-2日 （トレーニングできるのは、max週3日） ◯サプリ ・プレワークアウト：　cellucor c4　（トレ30分前、1-2 scoop） ・プロテイン：　DNS whey100　（トレ後30分以内、1-2 scoop）
友達に頼まれたので！！！色々教えてもらえると嬉しいです 男子高校生18歳 身長163cm 体重68kg 足が短いですw 部活はもう引退しましたが、ハンドボールでした 中学は野球やってたらしいです。 ですが、中学時代から動いても動いても食べる量が多くなってしまって痩せることはなかったらしいです 高校上がっても同じらしく 少し気を使ってても同じらしいです あと、家が学校から遠くて帰るのがいつも8時から9時らしくいつもそれから夜ご飯だったらしいです まだ、ぐーんと身長が延びた時期がないからまだ、身長が延びるのを待ってるそうです！ ここで、どのようにしたら痩せるでしょうか また、たとえば、運動だったら、どのようなことをしたらいいですか？ 食事制限だったら、どのような食べ物食べればいいですか？また、満腹に食べてもカロリーがない食べ物教えてください！ よろしくお願いします！
健康診断を受けたら、去年より体重が5kg増えてました。 あと2ヵ月弱で元の体重かそれ以上に痩せたいです。 ダイエットに最適な方法があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の身長は約165cmで、股下が76.8cmくらいです。 これってモデル体型ですか？
肥満体型に非常に悩まされています。 中学校3年生の14歳です。身長は155cmに対し体重は56kg、体脂肪率は30%前後です。 私は生まれたときは小柄で、そのまま幼稚園へ入園しました。ですが、幼稚園年長辺りで急に太りだして今に至ります。幼稚園年長当時には何か唐突な過食があったり、運動不足になったという訳では無いそうですが本当に急に太りだして小学校へ入学する頃にはもう既に30kgを越していました。 幼稚園年長辺りの太りだした時期に、これは大変だと思い水泳を始めるようになり中学1年生までずっと週２、３程度で通っていて、今は辞めてしまった代わりに通学での徒歩＋週３、４での体育の授業に加え毎日のお風呂上がりの簡易的なストレッチと筋トレ、週末には市営プールで泳いだりしているので過度な運動不足では無いと思います。 食生活に関しては一般的な子よりかは気持ち少なめです。それは今も昔も変わりません。 多少好き嫌いがあるのですが、バランス良く食べるのはもちろん克服も兼ねて摂取するようにしています。それとお菓子は基本的に食べておらず、水分摂取もジュース等の糖が入っているものはあまり飲まずにお茶等を中心に飲んでいます。 また、思春期の無理なダイエットや食事制限は良くないのはわかっているのでもちろんせず、毎日３食必ず食べています。単純計算ですがカロリー計算は毎日徹底していて、『間食をしたら規定値をオーバーしてしまう。』などと気を使っています。 このような生活をしているのですが一向に体重は減らずに、むしろ少しずつ増えていく日々です。 親も肥満体質なので遺伝という可能性も無くはないと思うのですがそんな理由で痩せることを諦めるつもりはありません。 モデルさんなどのすらっとした体型になりたい、とまでは高望みしていませんがせめて標準体重❪48kg❫程度になりたいと思っています。 ネット上にてウワサされてるストレッチやエクササイズは基本的に試しています。 それと、咀嚼数は30回と決めて早食いは避けています。 どうすれば健康的に痩せられるでしょうか？ また、今後も続けていった方がいい事は何でしょうか？ 本当に困っているので沢山の方の意見を頂きたく思います。よろしくお願いします。 長々と失礼致しました。
身長170cmで73キロの男なのですが、 好きなブランド服を着るためにダイエットをしています。 内容は、カロリー制限のみです。 一日で約1500キロカロリー以内で抑えるようにしています。 体重は少しずつ減っていますが友人にリバウンドするよーと言われ不安になりました。 カロリー制限のみで 痩せることは難しいですか？ よろしくお願いします。
２ｃｈの筋トレ板は 色々な筋トレが趣味の人がよく写真を晒すのですが どうもチビが多いのですよ 膝から上の写真が多いので正確な全身像は見えないんですけど そっからでもだいたい身長って予測できるじゃないすか ちんちくりんっぽい どうも160台が多いような気がするのです 前に１８７Cmのやつが上半身だけの体を晒してたんですが 一目で長身だとわかったし 自分は182なのですが、やはりチビとは違うんですよ チビは筋トレしてもなんか、だるまっぽいというか 気持ち悪いというか、すぐわかるんですよね なんでチビは筋トレをしたがるのでしょうか？ チビが筋トレしてもせいぜい７０Kgそこそこがいいとこでしょ？
19時頃レタスを丸ごと一個食べました。 そして、20時半くらいに体重をはかったら、3キロ太っていました。 そんなことあるんですかね？
現在スポーツジムに週2回通っています。内容は、ランニング、筋トレ、スタジオプログラムです。約1年くらい通ってますが、体重は増えたし、あんまり効果を感じません。 最近ホットヨガをしたのですが、汗の量がすごくて気持ちよかったです！ スポーツジムに週2回通うのか、ホットヨガに週2回通うのか、どちらが効果的ですか？ ちなみにスポーツジムは都度会員なので、たまに通うこともできます！運動することは嫌いじゃないです。
肘から上の細くする方法が分かりません。 脚やお腹はマッサージ、ストレッチ、筋トレで 確実に細くなっていくのに 肘から上はずっと細くなりません。 肩は厚みがありたくましいんです 華奢な体つきになりたいです 肩甲骨をまわすストレッチは毎日やっています。 肘から上を細くする方法どなたか知りませんか？
どうもです。 週3で水泳をしている物ですが、バタ足と平泳ぎは遅いですが、正しいフォームでできると思います ドルフィンキックの方法がわからないです まず第一に何からすれば良いのかわかる方いらっしゃいますか？
わたしは糖尿病でしたが、食事療法だけで数値が下がり今では正常値に戻りました。 その間、運動らしい運動は何一つ行わずひたすら低糖質療法を実践しました。 運動が嫌いな訳ではないんです。たまに外出して汗を掻きシャワーを浴びると気持ちがいいですし運動後の心地よい疲れも好きなんです。 ただ、医者からも運動をしろ！と言われてはいるのですがどうしても体質改善の為の運動をする的な思考に持って行く事が出来ません。 でも、頭では運動は身体にいい事は何となくは分かってはいるんです。 皆さん、こんな私に運動の大事さや楽しさ又、何故、運動しなければならないかを教えて下さい。 何卒、よろしくお願いします m(_ _)m
今年の2月頃から体重が増えてしまいました。 1ヵ月前から食べ物を気をつけたり運動をしていますが、体重は少ししか減っていません。 この際、思い切ってエステに通ってみようと思っています。 都内でお勧めのエステがあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは。 自重筋トレについて質問させてください。 細マッチョを目指し筋トレして一ヶ月が過ぎました。 下記の筋トレやプロテインの方法で細マッチョになれますか？ 29歳 男 身長173.5 体重56k　【一ヶ月で4キロ増】 体脂肪18.9【一ヶ月で3％増】 内臓３ BMI　18.7 仕事は車で通勤40分、立仕事です。 社内での行動歩数は一日2000歩くらいです。 筋トレは基本的に１セット目が10回で限界になるようにしています。 毎セットごとに20秒休みます。 ２セット目以降、限界までが早いので 30回するのに５セットかかります。 筋トレ後は体がずしーんとだるい感じです。 月と木曜 プッシュアップ　幅広30回　幅狭30回 ダンベル3k　　　20回ずつ　　　　 クランチ　　　　30回 ツイスティング・クランチ 20回 レッグレイズ　　20回 火と金 スパインヒップリフト　30回 スクワット　　　　　　50回 カーフレイズ　　　　　30回 水土日は休憩しています。 ホエイプロテインを利用して毎日 朝に5g 夜の筋トレ後に20g 食事で75gほどなので合計タンパク質90gです。 休憩日のプロテインは朝に10gだけです。 最初のころはプロテインを少な目に飲んでいたのですが肌荒れが酷く、タンパク質が足りていないんだと思い増やしました。 そうしましたら、肌荒れはしなくなったんですけど、 頭痛がしたりボーとするようになりました。 これについても不安です。 インターネットを参考にしているのですが これで細マッチョになれるのでしょうか。 アドバイスお願いします。
高校1年生です。 身長157㎝ 体重53Kgです。 中学校の時から陸上をしていて、中3の部活引退前は同じ身長で45Kgでした。 ですが、部活を引退して一気に太ってしまいました。 あまり、気にしていなかったのですが、高校に入って陸上部にまた入り、運動をしていると体が重くて仕方がありません。 また、私は走り幅跳びをしているのですが、最近とても膝が痛くなり始めました。中学の頃にはこんな事は一度もなく、あまりに痛いので整骨院に行くと、久しぶりに運動をしたことと、体重が急に増えたので、膝が耐えられないのだろうと言われました。 このままでは部活に支障が出るので痩せたいです‼︎ 最終目標は45Kgに戻すことですが、とりあえずはあと1カ月ほどで50Kgをきりたいです！ 今は、部活で運動しているのですが、痩せるどころかむしろ筋肉のせいか、重くなりました… ですが、お腹は肉がつまめるので、脂肪もまだたくさんあります… 食事面、運動面などでのアドバイスをお願いします‼︎
153cm/54.6キロ/体脂肪率31.8%の高校生女です。 八月までに50キロ/23％まで落としたいです。 見た目重視で痩せたいのですが、１日の摂取カロリー1500キロカロリーにして自転車通勤(往復13キロ)、踏み台昇降30ふんしたら痩せますか？ 踏み台昇降より家に帰ったらすぐウォーキング30分した方が痩せますか？
188cm18歳112kgです ちなみに統合失調症の薬(ジプレキサ、リスパダールなど)飲んでいます 本気で30kgダイエットしたいです。 糖質制限ダイエットを２週間ほどして、1000キロカロリーに抑えたんですが １キロしか痩せなかったです そして糖質制限ダイエットをやめたら4kgも太ってしまいました (普通の量しか食べてないです) 8月までに90kgになりたいです。 キツイ食事制限でもして痩せたいです。 薬や体質のせいなのかなかなか体重が落なくて涙が出ます。 運動は嫌いですが１日一万歩は歩くようにしています。 精神薬のジプレキサを少しずつ減らすようにしています。 炭水化物を食べるたけで即体重が増えてしまいます。 体質が肥満遺伝子なのか、変わったのか… 皆さんアドバイスお願いいたします よろしくお願いします！
4ヶ月近く前からﾀﾞｲｴｯﾄをしております。 ﾀﾞｲｴｯﾄ方法は、ｷﾞﾑﾈﾏｼﾙﾍﾞｽﾀを飲む事、野菜から食べる事、ｶﾛﾘｰを減らすなど、食事制限のみです…あと、毎日体組成計に乗る事、全身鏡で体型の変化を見るようにしています。 体重はMAX62kgまで行った事もあります。 4ヶ月前の体重/体脂肪率は57kg/31.3％で現在は…51～52kg/27％代です。 体重よりも体脂肪率を気にして順調に1ヵ月に1％ずつ減らしていたのですが、月経前後に食べ過ぎてしまった事もあり、ｳｴｽﾄ～腰回りの見た目が増えた?と不安に思っていたのですが、月経中は骨盤が開くから見た目にｳｴｽﾄも増える方も居るらしいのでその為だろう思い、月経が終われば元に戻るだろうと思っていたのですが… やはり月経の為、気のせいではありませんでした… 月経が終わりもう5日程経ちますが見た目もやはり太ったまま、体脂肪率も27％前半だったのですが27.8～9％と、1％以内の誤差なのですが増加傾向にあります。 体脂肪率は寝起きや夜、食事の前後など測る時間帯と状況によって数％の誤差が出る事は承知しています。 その為食事前、寝起きと寝る前に測るようにしているのですがこれまでは低く出る時は25％代になる事もありました。 それが、見た目にも増えたかな?と思い出してからは高く出る事はあっても低く出る事はなくなりました。 体型の変化を写メでも撮るようにしていましたがやはりｳｴｽﾄ周りが見た目に増えているのは確実のようです… このままの生活を続けているとそのまま増える一方でしょうか…? 【1】そこ1～2週間で見た目に気付く程太るものでしょうか? 【1-2】体脂肪率はそこ1～2週間で増えるものでしょうか? 【2】増えてしまったのだとしたら、筋肉量を減らさない為にも食事を極端には減らしたくないのですが元通りにしたいです。その場合やはり1～2週間は食事量を減らしたが良いでしょうか? よろしくお願い致します…
体のコンプレックスを一つでも解消したいです。 私は32歳♀です。人生のほとんどを153cm、ピーク時79kgというデブで過ごしていました。 二十代後半頃に健康面での不安から減量し59kgになり、現在は50〜55kgくらいです。 体は軽くなり、健康面での不安はかなり解消され嬉しい反面、 別の悩みが多くなって落ち込みます。 まず、お腹のたるみが一つ。 まだデブなので脂肪とも言えますが、やはり良く耳にする皮あまりがあります。 また、お尻も94cmと大きく お尻から太もも外側にかけてボコっと脂肪がコブのように盛り上がりいびつで、一番太っていた頃から脚の太さが大して変わっていません。太もも58cmでふくらはぎ38cmです。 そして、何より辛いのが貧相な胸のことです。79kgの頃でもBカップでした。今現在はAもありません。その上、垂れています。スカスカで皮だけで、見ると泣きたくなるので、視界に入れないようにしてああます。 同年代の友達の体とは比べものにならないくらい自分の体は醜いです。 やはりもう年齢的にも老化の一途を辿るだけなのが現実で、手遅れという言葉が頭を過ぎります。 また病的なまでに太っていたことで体の内側も外側も、普通の人より傷んでいますし、正直、諦めなければいけないと思いつつも、嫌で嫌で泣き喚きたくなる気持ちが波のように爆発します。 全身整形すれば解決することはわかっていますが、現実問題、私にはそれができる条件がそろえられません。 やはり諦めるのが辛いです。 運動やトレーニングで、悩みを少しでも改善できないかと方法を調べています。 詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイス、ご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
タイトルの３つを体組成計？で測ったのですが、体脂肪率21.3%、皮下脂肪率20.3%、内臓脂肪レベル1.0となっています。 今更ながら体脂肪率、皮下脂肪率、内臓脂肪レベルの違いがよくわかりません 皮下脂肪率=体脂肪率という話もききましたが測った数値は違うものでした どなたか詳しい方ご教授お願いいたします
昨日友達にガリガリだよーって言われました。身長163cmの場合、何キロ以下がガリガリでしょうか？ ちなみに私は38kgです。。。
ラジオ体操の、手を回したりする動きをすると。 肩周辺が鉛のように重くなります。 ラジオ体操ではなくても、手を上下にあげる運動などをすると、次第に肩周辺が重くなりあげられなくなります。 15分くらいすると、治るのですが これは何か病気なのでしょうか？ 重くても続けてた 方がよいのか、やめるべきか、、、 アドバイスお願いします。
40歳女性。 ここ数年、太ってきました。 特に下半身（下腹部、臀部、太もも）が太くなっています。 代謝が良くなく、汗をあまりかきません。 どうしたらよいでしょうか。
私は、ファミレスのBIGBOYやステーキガスト等のサラダバイキングが大好きで、しょっちゅう行っているのですが、これらのファミレスでのサラダバイキングでのサラダというのは、 健康面から考えてどうでしょうか？あまり綺麗なものではなかったりするのですか？何かそういう話を聞いた事があるので、気になって質問しました。
私はほぼ毎日ハイボールを自宅で飲みます。ウィスキーのボトルを購入し、ソーダで自分で割って飲みます。夕食後に飲み始めるので、つまみはありません。 よく、飲酒をやめたら痩せると書いてありますが、アルコールのみの摂取でも同じですか？ つまみのカロリーが問題になっている事が多いですが、私はつまみはないです。 夕食は炭水化物抜きの、野菜や肉のおかずやスープが多いです。 ただ、ウィスキーを多いと300mlくらい飲んでます。 調べてもあまりそういう例はないようなので・・・どなたかご回答をお願いします。
腕立ては連続で15回ぐらいしかできません、 腹回りは１００ｃｍぐらいあります。 確かメタボ基準が８５ｃｍでしたっけ、、、 １９１ｃｍ９２ｋｇのデブなんですが、 どのくらい筋肉つくでしょうか？
助けてください！ 私の妹は(言葉悪いですが)『デブ』過ぎるんです… 正直、目も当てられないくらいです。 高校生の頃バレー部に所属してて、不意の拍子に片膝を痛めてからスポーツは出来なくなりました。それ以来、本人には痩せたいと願望はあるんですが痩せられない状態です…。 本人は食事制限などに関する知識もつけた上でやってるそうです。 性格はとても家庭的で料理は出来ますし、掃除は頑張ってます。 そんな妹にも高校時代から付き合ってる彼氏もいます。彼氏の両親もわたしの妹を認めてくれて、いつでも迎え入れるようです。 ちなみに妹の彼氏も本人には痩せて欲しいと思ってるそうです。 就職しても太っている事を理由にクビにされたり、プレッシャー(パワハラ)を掛けられて辞めさせられたとこもあるくらいです。今は外回りの営業をしてます。 今まで働いた就職先→旅館の仲居、着物の着付け、営業職を2回、スーパーのレジ打ち…等です。 そんな妹を是非とも痩せさせたい！！ こう思います！ 見てて痛々しい限りです。 せっかく女の子で年齢も20代後半で女としては満開の花が咲いてる頃に着れる洋服にも限りがあるのは可哀想に感じます…。 どなたか膝が痛めてる状態でも食事制限と兼ねて出来るダイエットはご存知ないでしょうか？ 適度な運動が出来ないので… 妹のスペックとしては 伸長150cm後半、体重は成人女性(20代後半)約2倍近く 車の運転は姉のわたしより上手いです…(°▽°) 妹を痩せさせたい！！この後、結婚した後も幸せになってほしいので、どなたか言いアドバイスいただければと思います！
最近体力がなさすぎて困ります。。 ちょっと買い物でレジに並ぶだけでフラフラする。 ゆっくりの散歩でも息切れ 日常生活が普通に送れなくなっています。 もともと、そんなに体力あったほうじゃないんですが、妊娠中絶対安静でほぼ１年くらい寝たきりみたいなかんじでした。 今は出産して半年ほど立ちましたが、フラフラしてしまい、ほとんど動かない状態です。 子供をベビーカーに乗せて散歩くらいはしますが、フラフラです。 それに加え、暑くなったせいか、食欲がほとんどありません。 で、夜中になるとおなかすいて、睡眠も微妙。。。 どうしたものでしょうか？ 調べると、運動すると体力つくとかつかないとか？ どれくらいの期間、運動すれば、 普通レベルの人間になれますでしょうか？
今日から休みで、1日中家にひきこもりずっとダラダラと過食してしまいました。 昨日は昨日で、仕事から帰りフルグラや厚揚げを過食し、便秘薬を大量飲みました。 今日は、 ピーナッツ120g 干し芋240g 厚揚げ大2個 水菜サラダ＋マヨネーズたっぷり 納豆5パック オレンジ1個 スライスチーズ2枚 ココア コーヒー牛乳 すごいカロリーです。 せっかく脱嘔吐できたので、もう繰り返したくないですが、 来月、33歳になるというのに、10kg早く痩せたいのに、 痩せたい痩せたい言いながら、もうおばさんになってしまいましたし、焦るし嘔吐をやりたくなっています。 自分の人生はなんだったのか、醜くい容姿でなんて惨めな人生にしてしまったのか、ずっと後悔をしていますが、 取り返しがつかないです。 今朝は 54.5kgでBMI24くらいでした。過食後は怖くて測っていません。 ふくらはぎ周りは38cm太もも57cmで、元は75kgあっての今なので、裸は醜いです。胸はAもありません。 食欲や過食衝動に負ける自分が情けない。 こんな醜い体で情けない。 細い女性と通り過ぎるたびに惨めになります。また、デブのまま歳を取ってしまいます。 自業自得ですが、悲しいです。 アイスとか甘い物を食べまくって嘔吐したい。
こんにちは。 現在153.5cm体重５０kgでもう少し痩せたいと思っているのですが、体脂肪は21%です。 検索してみると女性の体脂肪で20%以下は標準よりやせ気味になり女性ホルモンへの影響を考えると２０%切らないほうがよい、との記述を見かけるのですが、身長に対して体重が重いと思います。 外見も太ってるとまではいかないと思いますが痩せてもなくいわゆる健康体型で、できればもう少し絞りいわゆる美容体型を目指したいです。 どのくらいの体重、体脂肪であれば洋服も着こなせる美容体型になれるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
やせないといけないんだ教えてください
こんにちは。女子高校3年生です。 お菓子もジュースもほとんど食べない飲まない私がなぜ太るのでしょう。 中学のときは外で活動をする運動部でした。 高校ではマネージャーをしています。 中学時代(卒業間近) 毎日1〜2時間の運動量 1日4食に。 体重A キロ 現在 週2時間程度の運動量 1日3食(量的には中学時代よりかなり減りました。ただ、夜ご飯を9時頃にとっています。) 体重A+7キロ 中学時代はコンビニ弁当やお菓子ジュースをたくさん口にしていましたが、 現在はほとんどありません。 量的にもかなり減ったのですが、 年々ちょっとずつ太っていくばかりです。 高校2年生頃から、月経の期間も安定しています。 私はなぜ体重が増えていくのかわからないのです。 教えてください。
うるさいんですがどうしたらいいですか？？？
成功したら得ありますか？？？
いわれたらもっとやせないととプレッシャーになるのでいってほしくないんですがどうすればいいですか？？？
どうすればいいですか？？？
自分の体重が1キロ増えただけで 鎖骨の骨の出方、太ももの太さが 全然違う気がします。 気のせいでしょうか？
175㎝110㎏体脂肪率45％の32歳の男性です。この太り過ぎ・超肥満の体型ですが、タレントのなかやまきんに君のような、マッチョな体型に憧れています。細マッチョではなく、ああいうゴリマッチョな感じの肉体になりたいのですが、実際にジムでウエイトトレーニングをするとして、どれ位の期間がかかりますか？現在は休会中ですが、大手総合スポーツジムのメガロスに通っていて、ベンチプレス等の筋トレビッグ３は少しやっていました。ベンチプレスがマックス75㎏でした。将来的にゴールドジムに転籍し、本格的に鍛えたいと考えているのですが。
なかなか痩せられないので、脂肪吸引を考えているんですけど、傷あととかって実際のところはどうなんでしょうか。 急激に痩せると皮とかも…と聞くので、色々と不安です。 実際に手術を受けたことのある方からのご意見を頂けると幸いです。
去年の８月からダイエットを始めて １月には７ｋｇ痩せました！ 152cmの55kgから48kgの減量です 具体的に朝１時間のウォーキング 夜は週に３回ほどのウォーキングランニング 夜ご飯は18時以降食べない 間食はしない これをなるべく守っていました このときは食欲よりも痩せたいという 気持ちが強く、食べ物への執着心が ほんとにありませんでした しかし今でウォーキングやランニングを する回数が減って、食事制限もしなくなりました おかげでリバウンドしてしまい 51～52kgをウロウロしています 顔もパンパンです さすがにやばいと思い、また朝の ウォーキングと夜のウォーキング ランニングを始めました 18時以降の食事も摂らないように しようと考えています ２週間後に身体測定があるのですが この方法で48kgまで戻せますでしょうか？ これもおすすめ！ というダイエット方法があれば 教えてください！！ もうデブはいやです…
こんにちは。ダイエットに励む者です。 私は7時に朝食、13時にお昼御飯を食べます。 朝昼晩と三食はきちんと食べています。 野菜は少なく、炭水化物が多いかなと思います。 どうしても午前10時頃になると、盛大な空腹の音が鳴ってしまいます。 間食を入れようか迷っています。 そこで疑問が湧きました。 野菜類に限るなら間食は積極的に取り入れるべきなのか？ それとも 太らない為に、間食は食べないに越したことはないのか？(間食はしないほうが良いのか) ということです。 ダイエットや食などに詳しい方がいれば教えていただきたいのです。 本来、間食とは三食では足りない栄養分を補うものと聞いたことがあるのですが、あってますか？
私は30代後半の男性です。 今さらなんですがヨガにたいへん興味をもっています。 メタボや運動不足というわけではないのですが、 普段は家で筋トレと休みの日に必ず1時間のウォーキングをしている程度です。 口呼吸になることが多く、姿勢も悪いです。骨盤も歪んでるのが洋式のトイレに座ると 自分でも解ります。あと自律神経が悪く精神安定剤も服用しています。 一番の悩みは人生に迷走していて精神的にやばい状態が数年続いています。 ヨガをとおしてこれらのことが解決できる見込みはありますか？ それとフィットネスジムの中でやってる教室とヨガ専門でやってる ところどちらがよいのでしょうか？都内に住んでいます。 詳しいかた宜しくお願いいたします。
こんにちは。 私は143.5cm 41.0kgの高校2年生です。 私は去年の今頃47kgあって去年からダイエットをしています。 内容的には基本的に 朝昼がっつり食べ夜は食べないといったダイエット。あとは歩いたり起きた後寝る前とストレッチをしています。後は朝起きてすぐに水を飲みトマトジュースを毎日1回は飲むようにしています。もちろん無塩です。 ここ最近、久しぶりに夜がっつり食べてしまい40kgあった体重が41.5kgになってしまいました。次の日から調整しよっと思いいつものように食べるようにしています。お昼の食後にデザートはなにかたべるようにはしているのですが、 昼寝をした後、食べたばかりなのにお腹空いてしまいお菓子をばくばくたべてしまいました。(ビスケット30こ) なかなか減らなくなりました。 どうやったら調節できると思いますか？ そしてあたしは食べるとすぐ顔についてしまいます。 どうやったら小顔になれますか？ 最近夜を食べないのはよくないのかなと思うようになってきました、生理も不順になってきています。 夜学校なのでなにかいい食事の仕方があればアドバイスよろしくお願いします。
去年の8月から、家の中の階段を1日20往復してます。 あとは、玄米ご飯を毎日たべ、豆腐や野菜をとにかく、積極的に食べてす。 3色キチンと食べ、おやつも決まった時間に頂いてます。 昔から肥満体型で、子供産んでから運動不足も重なって更に太りました。 それをなんとかしないとと、何度もダイエットしたけど挫折・・ 今回、続けないといけないと思い、自分の部屋を2階にして常に上がったり下りたり。 それを8ヶ月続けた結果、体重は8キロくらいしか減ってませんが、サイズがパンツは1サイズ、トップスは2サイズ小さいのが着れるようになりました。 体重が重いので(3桁近くありました)8キロなんで誤差くらいですよね⁉️ なんでこんなにサイズが変わったんでしょうか⁉️ このまま続けていいんでしょうか⁉️
私は部活をしています。水泳部なんですが、今の時期はほぼ陸トレです。身長156cm体重49キロです。3ヶ月ぐらいで、45キロぐらいになりたいです。部活でトレーニングをしているのですが、他にはどんなことをしたら5キロほど減量できますか？ちなみに、昼食の炭水化物はパン半分ほどです。
一カ月に－３kgずつ減量したいです。身長は154cmで体重は56kgで下半身デブです。毎日通学のため4km歩いています。 減量するための運動や食事について教えて下さい。お願いします。
私は格闘技をやっています もっと上手くなるためにパフォーマンス アップのために筋トレをしていますが 腕立て伏せが上手く出来ません 普通のプッシュアップはもちろん 膝を ついてでも１０回が限界です… それに深く腕を下に下げることが 至難の技です 思い当たることと言えば重い体重でしょうか 身長162体重72㌔体脂肪率34%では あまりにも重すぎるのでしょうか… そんな私でも筋力アップのために (膝をついてでも)腕立て伏せができるには どうすればいいですか？
はじめまして。 拒食を経験してからかなりの低体重になりました。体重26くらいです。。。 バイトして、実家でくらしています。 筋肉がかなりないです。 食事は１日、２食になるときもありますが、朝はごはん、味噌汁、卵、野菜、お魚、フルーツにヨーグルトが定番。 昼はかるくお蕎麦とか。 夜は肉魚野菜、揚げ物は胃にくるのでたべれません。 デザートはありますが、間食はありません。 筋肉がないので、日々のバイトや家事、ウォーキングが運動です。 運動のしかた、食事のしかたかいぜんがあればアドバイスお願いいたします。
35歳女性、身長163センチ体重70キロ、体脂肪32％です。 今まで食事制限のみで17キロのダイエットに成功した経験がありますが、 半分ほどリバウンドしてしまいました。。。 再度食事制限（カロリー計算）でダイエットを始めましたが 同じカロリーに抑えているのに20代のころのように痩せません。 そこで基礎代謝を上げ、痩せたあとも太りにくいよう （他には、メンタルの健康のため、など）筋トレを併用し始め2週間ほどたちますが 筋トレと食事制限のダブルの我慢ができません。。。 特に筋トレを頑張っている！という意識が強いせいか 食事制限もカロリー計算をしなくなってしまいました…。 筋トレを始めてから、せっかく食事制限で落とした1〜2キロが 元に戻ろうとしています。 筋トレのメニューは 肩甲骨のストレッチのあと（長年猫背で、それがプロポーションを悪くしているのもあるため） プッシュアップ（膝つき10回）、レッグレイズ（10回）、レッグエクステンション（10回）、 アブアイソメトリック（30秒）、ブルガリアンスクワット（左右各10回）、ヒップリフト（10回） を各3セット（すべて自重）です。 筋トレをダイエット目的+身体引き締めでやる場合、 食事はどのような内容がいいのでしょうか。 ボディビルダーは食事を筋トレと同じくらい気を使うそうですが 毎日、鶏ササミ+卵白+ブロッコリー　みたいな 内容にしたほうが効果が高いのでしょうか。 その場合、お腹がどうしても空いたときなど 間食はどうするのかとか、 家庭でも割りと簡単にできる高タンパク低カロリーな食事はどんなものあがあるか、など 筋トレでダイエットする場合の食事についてアドバイスいただきたいです。
夕食抜きダイエット(運動なし、朝も基本的には食べてない)をしていたのですが、1週間で5kg痩せました。現在の体重は65kgで目標体重まであと3kgなので、あと1週間続けて、この1週間では朝昼しっかり食べて、運動して、夜抜くというプランで行こうと思ってます。 ダイエットの内容はともかく、ダイエット後の食事が今から不安です。夕食を抜く生活を2週間続けるので、自分が考えているのは、ダイエット終了後1日目はおかゆ一品。2日目はおかゆ、魚、サラダなど、ゆっくりと食事を変えていこうと思っているのですが、もしよろしければダイエット終了後の食事の変え方、内容などのご返答お待ちしております。
40代で164センチ 73キロです。 この2ヶ月で5キロほど痩せました。 後、3週間で出来るだけ痩せるには何をしたら効率がいいでしょうか？ 食べる量はかなり少ない状態です。 この週末はプチ断食をしていて、野菜ジュースとヨーグルトのみです。 普段の日は、炭水化物をなるべく減らして野菜中心です。 生野菜から食べる食べ順にも気をつけています。 エステシャンの知り合いに、普段食生活を見てもらったら、今のように食べる量が少なすぎると痩せないと言われました。お肉を食べた方が痩せると言われたのですが、そうなのでしょうか？ 我慢して食べないのではなく、食べたくないのでまったく苦にはなっていないのですが、無理しても食べた方が痩せるのでしょうか？ 喘息持ちのため、あまり運動はできない感じです。この2ヶ月もウォーキングで発作が出る感じなので特には何もしていません。 どうしてもあと3週間で痩せたいんです。 基礎代謝はかなり低い体質のようです。 できれば5キロ〜7キロ減らしたいです。 今の状態から何をプラスすれば効率よく痩せられますか？
19歳 160センチ 51キロの女です。 私はとても太ってるわけでは ありませんがもっと細くなりたいです。 しかし食べることがほんとに 大好きで周りの友達より食べる量も 食べる回数も多いです。 その割にわ太ってはいませんが お腹の肉だけすごいです。 全体的には細いと言われますが 自分的に納得できずに ダイエットをはじめました。 今まで夜中でも構わす好きなものを 好きなだけたべてきて野菜など まったくとりませんでした。 なので食事の順番に気をつけて 野菜から食べそのあと主食をたべたり 食事以外の時間はなにも食べません。 甘いもの揚げ物も控えてます。 ただあくまでもバランスのいい食事を 心がけているのでご飯はちゃんとたべています。 それだけで今までよりとても 健康的な食事に変わって歩いたり 動くようにしたりを3週間続けているのに ほとんど痩せません。 なぜでしょうか。 やはり健康的なダイエットなどではなく 極端に食べないほうが痩せる気がします。
トップモデルがしているリフトアップ、小顔法を教えて下さい。 リアルな情報でお願いします。(宣伝無し)
僕が通っているボクシングジムにいるヘビー級（少なくとも95Kg以上）の人が 毎日会社終わってからスポーツジムで４時間鍛えてると言っているのです それじゃ終わる頃には22時くらいになるし嘘じゃないかとも思ったんですが その体はボディビルの大会に出てもいいとこまで行くんじゃないかってほど 怪物みたいな筋肉で、どうもマジで毎日４時間スポーツジムで汗を流しているみたいです サプリメントはやっていないとのこと そんなに親しくないので詳しい話は聞けないのですが 一体スポーツジムで４時間も何やってるんでしょうか・・・ そりゃ訓練でしょうが、なにやれば４時間も時間かかるのでしょうか
歳は４０代でやや太ってます。 暑いのが苦手です。 クーラー無しは考えられません。 ２０代の頃からクーラー、ガンガンつけてます。 体重もその頃から増えました。 体重が増えると、夏バテしやすくなるんですか？ １０代または２０代初めは、５５キロで１７３センチなのでガリガリでした。 あの頃は、夏バテより、冬がツラかったです。 酒を初めてから、夏バテしやすくなりました。 体重と夏バテ、暑がりとは関係しますか？ 経験ある人、お願いします。
最近、運動前にヘルシア緑茶を飲むようにしていますが、ヘルシア緑茶を飲むと肝障害になりやすくなると聞きましたが、実際の所どうなんでしょうか？ また、運動前に飲むとしたら何がおすすめでしょうか？ 運動は、1時間ジョギングをする程度です。
食欲をなくしたいです。 どうすればなくなるでしょーか
こんにちは。 現在19歳、161センチ、50キロの女です。 ダイエットを始めて約2週間なのですが 51キロから50キロと1キロだけ痩せました。 しかしここからが中々いつも痩せません。元々がとても太っていたわけではないから難しいのかもしれませんがあと4キロどーしても落としたいです。 ダイエット方法は今まで食べないダイエットなんかは続いたことないし 逆に太るとゆうことで きちんと食べるダイエットをしています。 1.コンビニ弁当たべなくなった。 2.何か食べる前に必ず野菜を多めに食べてからご飯食べてる。 3.お米よりパン派なのですがパンをやめ お米を食べるようにしている。 4.夜中でも構わず食べていたし 1日に何回も甘いものを食べていたのをやめ、ほんとにご飯のときしか何かたべたりしません。でもご飯は前よりバランスよくきちんと食べています。 5.なるべく駅まで歩いたりしています。 運動は苦手な分動くようにはしてます。 これだけで1キロは確実に痩せることができました。 このダイエット方法で余計なこと、無駄なことがあったら教えてほしいです。 ぷらす何かしたほうがいいこともあれば教えてください。
初めての投稿をさせていただきます。 私は前々からダイエットを続けていたのですが、かなり食事制限をしていたので、これでは不健康だなと思い普通の食事に戻せるようにしたいと考えています。 3食を摂ることはもちろん、問題は間食についてです。小さい頃からお菓子を必要以上に与えられなかったおかげでお菓子にあまり執着はないのですが、たまに食べたい！と思うものもあります。 こういうとき普通の人（平均的な体重、ダイエットをしてない）はどうしていますか？間食をしたら食事量を減らして調節などしているのでしょうか？ 周りには細い子が多いのに、私よりも食べている子が多くてびっくりです。やはりそういう子たちは陰で努力をしているのでしょうか？ ｢若いんだから、好きなもの好きなだけ食べても太らないわよ。私が学生のときなんか、全然太らなかったよ。｣と親にも言われますが信じれません。 一度激太リしてから普通の食事を摂ることも怖くなりました。いつも少なめ少なめで…。 話がそれてしまいましたが、間食のしかたについて教えてください。学生時代はダイエットの思い出しかなかったな、と思うのはイヤです。 年が近い方、または学生時代のときなど教えていただけたら嬉しいです。
昨年から筋トレを始めたのですが、腹筋や胸、腕などは効果がでてきたのですが、下っ腹だけ脂肪がなくなりません。家でできるおすすめの筋トレ方法やメニューがあれば教えてください。家にあるのは道具は、プッシュアップバー、腹筋ローラーです。
単刀直入に夕食抜きダイエットは運動なしでも成功しますか？？？期間によると思いますが。
エアロバイク（アルインコＡＦ６２００）購入を検討しています。評価を読むと皆さん、お尻がいたくなると書いています。アマゾンでは同社専用のサドルカバーを販売していますが、その近くには『肉厚ジェル・・・サドルカバー』といかにも強力そうなものが出ています。値段もアルインコ社製の半額に近いくらいですので魅力的です。実際にそれが同エアロバイクに適用できるのかどうか教えてください。（まさかアルインコ社には質問できないものですから(笑)）、
167センチ58キロです 高校で部活を辞めてから6キロ太りました 彼氏とは3年近く付き合ってます 彼氏のために痩せたいと思ってます みなさんが痩せた方法を教えて下さい それと、167センチで58キロの私をどう思いますか？
高校3年生 男性です。 最近ダイエットに失敗したのですが、それから色々考えた結果、次は夕食抜きダイエットにしようかと考えているのですが、夕食を抜くとしても、朝昼のある程度の食事のバランスも考えた方がいいのでしょうか。夜も抜いたとしても野菜ジュースや、抜かないにしてもサラダなど、色々工夫した方がいいのでしょうか。 それと、運動は必要でしょうか。部活には入っていません とりあえず1ヶ月、チャレンジしてみたいと思っています 差し支えなければ、返答お待ちしております。
自分はアトピー持ちです。ハワイの日差しは想像以上に強いらしいので下地作りの為日焼けサロンに通おうと思うのですがアトピーに日サロって大丈夫な のでしょうか？日サロ自体も一回も行ったことがありません。 もし大丈夫な場合、周何回ペースの何分ぐらい焼けば良いんでしょうか？ もしダメな場合、何か良い対策ありませんか？ 肌の色はちょい白肌ぐらいで真っ白ではありません（多分日本人の標準ぐらい）。ですが、アトピーなのでやはり肌がめちゃくちゃ弱いです。この時期も肌が乾燥して痒みも伴います（特に首周り、手首がひどいです）。 ハワイには5泊して海にも入る予定です。 長文になりましたがよろしくお願いします。
最近ダイエットを始めた 156cm49→54キロになった女です ダイエットを始めて意識して歩くようになり仕事を含めて毎日二万歩は歩きます！ カーヴィーダンスと腰回しでくびれを意識して頑張っていますが体重がふえる一方、、、どうしたらいいでしょうか！ 間食はたまにしてさしまいます19;00以降はたべません 8月の友達の披露宴までに49キロになりたい！アドバイスください！
ダイエットをしよう、痩せたい……と思いながらも、なかなか実行に移せない男女って多いと思います そんな方々に向けて、あなたがダイエットを決意した瞬間（エピソード、体験談）について教えてください。 また、そんな方々にオススメする、気軽に挑戦しやすいダイエット方法があれば、合わせて詳しく教えてください。 よろしくお願いします！！
基礎体力(持久力？)が全く無い人間が、激しい筋トレをしても良いのでしょうか？ （25歳、男） 【背景】 食事改善・制限によるダイエットを行い、20kg程体重を落としました。 現在61kg程度で、3年ほど維持し続けている状態です。 ところが身体はプヨプヨで引き締まっておらず、体脂肪率は19%です。 せっかくなので、身体を引き締め、その上で逞しい体にしたいと思っています。 ところが、これまで自分は、気管支喘息の影響からスポーツを避けてきました。 そのせいか、1kmも走り続けることが出来ないレベルで体力がありません。 なんとなくなのですが、筋トレをする以前に、 基礎的な体力を先につけないといけないのかな？と思っています。 体力は筋力に先立つもの、或いは、両立しているべきものなのかな？と。 【聞きたいこと】 ①実際のところどうなのでしょうか？ 　体力に関係なく筋トレして、肉体改造に専念しても良いのでしょうか？ 　30歳が見えてきたので、出来るだけ早めに肉体改造をしたいと思っています。 ②もし先に体力をつけなければならないとして、 　体力向上の方法として水泳はアリでしょうか？ 色々アドバイスを頂けたらと思います。
年齢は10代です。性別は女。身長157センチ、体重は、48キロぐらいです。5月頃に身体測定があります。その為、少しでも健康的に体重を減らしたいです。目標は1、2キロ程度です。どんな、運動やストレッチをすればいいでしょうか？
私、20代男性フリーターやっとります。 深夜勤なんですけど、 どうにも体調を崩しやすくてかないません…。 大事にはならないにしろ、 目眩や身体に力が入らなかったり、 やたらと腹が減る割に、食ったら食ったで 消化しきれんで下痢になったり…。 これは活動時間帯のせいなのか、 はたまた私自身の体質なのか……。 別のバイトを探すということで、 出勤回数を減らしてもらい、 試しに朝6時起き夜23時寝の生活を 1週間ほどしていましたら、 肌荒れは良くなったのですがね。 活動もそれほど苦しくはありません。 今まで月1ペースだった風邪も、 もうしばらくご無沙汰です。 病は気からって言いますし、 ちゃんとした生活をしているという自覚が、 活動を促進しているのでしょうか。 ご意見お待ちしております……。
とても痩せたい高校三年生女子です。 身長は162か163です。 筋肉量は45㎏ 去年の4上旬からダイエットを決意しました。それから、いろんな方法で食事制限なのして、78.8㎏→65㎏まで落とせれたんですが。 去年11月から全く体重が減らなくなり、停滞期かなと思い気にしませんでした。 しかし、今年の今でも体重は減らず、むしろ増えてきてます。 停滞期が知らないうちに何度も来ているのでしょうか？ それとも、リバウンドでしょうか？ これから、私はどうすれば痩せていけるでしょうか。 ちなみに、ランニングは膝が丈夫でないためできません。 4月13日から、ダイエットを1からスタートしたいです。 なので、朝食はコーンフレーク（ブラウン？）、みかん1個、レトルトスープ×2←とても量が少ないので、家にあるレタスやミニトマトやパフリカなどをサラダにして食べる 昼食は朝食で作ったサラダを弁当に半分以上、ゆで卵1個、ヨーグルトにドライブルーベリー 夕食は18時まで強制的に学校にいないといけないので、食べません。 水だけにします。 週の1日の一回だけ甘い物を少し食べようと思います。 どうでしょうか？？？
生理とかなどでお腹好かなくて今だダイエット！とやったんですが3日後、お腹好きすぎて死にそうです( ͡° ͜ʖ ͡°)助けて！ 身長150.5で44.5㌔というデブ？ぽっちゃり？です。痩せたいですがお腹すきます(இдஇ; ) どうしましょう。
私は、身長157センチ、体重48キロです。 この体重は、基準の体型なのでしょうか？ また、できればあと5キロ落としたいと思っています。何か良い、ダイエット法があれば教えてください。
最近、ヨガに興味があり、始めたいなぁ と思ってます。 体がすごく硬いのですが、 そんな私でもやることできますか？ ぽっちゃりお腹をすっきり させることできますか？
17歳、男性、学生、帰宅部です。 断食をしているのですが、内容は 朝は基本的に食べない。(時間がないのと、昔から習慣的に) 昼は食べない。(食べるとしたら野菜や野菜ジュースだけ) 夜は食べる。全体的に少なめに。 まあこんな感じですね。 ですが、最終的に何が言いたいかというと できれば朝昼は抜いて夜は少なめにでも食べたいのですが大丈夫ですかね。 運動などは、ある程度痩せてからしようと思ってます。 みなさんの意見を是非お聞かせください。
・ヨーグルト ・ドライフルーツ ・カロリーメイト ・ソイジョイ ・ナッツ ・フルグラ ・おからクッキー 他にお勧めのものがあれば教えて下さい！ 手軽に買えるモノだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近のダイエット食品でお勧めは何ですか？
まだほど遠いですが、画像のような体型を目指して筋トレしています！ 身長169cm　男26歳 50日前　 体重56.3kg　体脂肪率11.7% 現在　　 体重53.6kg　体脂肪率8.8%　 骨格筋率51.2%　基礎代謝量1426kcal メニューは 水泳平泳ぎ100分　1.5回/週 ウエイトマシンでの筋トレ80分　ウォームアップとクールダウンのランニング計30分　2.5回/週 日中はデスクワークです。 食事は低カロリー高タンパクなものを積極的にとって一日の摂取カロリーは1700kcalくらいだと思います。 中高とサッカーをしていたときに比べて頬に脂肪がかなり付いてしまったのと腹筋を割りたいので水泳を取り入れていますが、体脂肪率的に見るともう脂肪を落とす必要はなさそうな気がするので水泳はやめてしまって良いでしょうか？ 50日前と比べて見た目そこそこ引き締まりましたが、筋肉がそんなに増えてる感じがしないです。何か改善点があれば何でも教えてください。よろしくお願いします！
ライザップ的なものに 今月から通いはじめました。 まだ1週間なのに 食事制限による体調不良に耐えきれず 挫折しそうです。 毎食ほとんど 吐き気で一口食べ終わる度に 過呼吸になり、全然食べれなくて 一食抜くこともありました。 それを耐え切るのって 根性だけでしょうか？ ただ痩せたいってだけで 目標もありません。 151cmの48kgです。 毎日フラフラで 吐き気に襲われ 野菜しか食べない日は この世の終わりなんじゃないか ってほどフラフラでまともに歩けません。 成功した人は本当にすごいと思います。 是非こんな中途半端な私に 背中押すようなことを 言っていただけたら 嬉しいです。
顔についてしまった お肉を落とすのに良い運動を ご存知でしたらお教えください。 特にアゴ部分とほっぺたです。 よろしくお願いします。
二重顎で悩んでいます。。。＞＜。 どっか、良いクリニック（福岡）ってないですか？
160センチ54キロの19歳女です。(大学) 一時期寒天しか食べないダイエットで50まで落としましたが過食でリバウンドしました。 お菓子を食べるのをやめられなくて、糖分が止められないならせめて米にしようと思い、 1日一合のご飯を分けて食べようと思っています。 目標は49キロで、欲を言えば10キロ落としたいです。 質問は、ご飯一合と野菜のおかずという食生活で痩せるのか、と、 運動は何をすればよいかです。 忙しく時間が取れないのでジョギングなどではなく、生活に取り入れられるものがいいです。 毎日筋トレ(軽度)は習慣にしています。 無知故の質問ですがお答えいただければと思います。よろしくお願いします
私が今まで見てきた人で筋肉質でありながらもっとも体重が重い人はボブサップです。１７０ｋｇあったとおもいます サップより筋肉質で体重が重い人はいますか？サップより握力とか背筋力とかの筋力が強い人はいくらでもいますがそうでなく体重でサップに勝ってる人はいますか？（脂肪が多い人は除き筋肉質な人に限る）
35歳女性、スポーツ歴なし、身長163センチ体重69キロです。 食事制限でダイエット中ですが、ダイエットと兼用でなまりまくった身体も鍛えておきたいと思います。 やや精神不安定な部分があり、それを抑えるには身体を動かすのも効果的と聞いたので。 軽い運動で十分かもしれませんが、どうせならハリウッド女優さんなどが実践しているような しっかり引き締まったボディを目指したいです。 トレーニング環境は、市町村の体育館などで格安で利用できるトレーニングルームです。 最低限トレッドミルとひととおりの筋トレマシンがあります。 一応安全のために常駐の係員はいるようですが、やはりしっかりお金を払って行く民間企業のスポーツジムの トレーナーのようなことはしてくれないみたいです。 以上の本人スペック・ニーズ・環境にあったメニューを組み立てて提示していただけると助かります。
筋肉質で、すっきりした体型に なりません。 脂肪量もあるのですが 脂肪が筋肉になるとしたら 大変なことになってしまいます。 続けられる運動で ごつごつしない体を作るには どうしたらよいでしょうか。 ランニングマシンだと ふくらはぎが太くなるし、 どうしたら綺麗な体型になりますか。
女性です。外国人ですので、今の住んでいるところでは狭いに見えるかも知りませんが、170センチで、58キロくらいです。 日本だと、これは太いでしょうか？何キロは狭いに見えるんでしょうか？
腹筋が割れていますが、自分から見て、左のパックが下で 右のパックが上です。 相手から見ると左上がりになっています。 これはどんな、腹筋の仕方をすれば治るでしょうか(ひねるなど…) 早めに直したいので、早めに回答いただけるとありがたいです
最も効率よくできる食べながらできるダイエット方法をおしえてください。
約10年前の話ですが、僕の姉が二十歳くらいの頃、食事制限と筋トレでダイエットしていたそうです。 （有酸素は、なし） そしたら、細くなっていかず、太くなってしまったそうなんです。 友人からも 「太くなってない？運動やめたほうがよくない？」 と言われたそうです。 姉としては、こう考えているようです。 「食事は抑えていたけど、有酸素もせずに筋トレだけしたから、脂肪が減らず筋肉だけついてしまった。それで太くなってしまった」 ですが、僕には不思議で不思議で…。 食事を抑えているのに、筋トレしたからといって、体が太くなるほどに筋肉がつくでしょうか？ しかも女性に…。 ダイエット目的だから、そんなにみっちり何セットもやってないと思うし…。 どう思いますか？ 詳しい方、回答お願いいたします。
今ダイエットしている高２男子です。 身長１６５ｃｍで、１か月前の体重は４８kgでした。以前から体重５０ｋｇを超えたくなかったので、ダイエットしました。そして体重を測ったところ… 何故か体重が５１ｋｇと、５０ｋｇを超えてしまいました… しかし、体脂肪率は１か月前１２％だったのが８％に落ちています。 なぜこうなったのか理解できません…
身長154cmでスリーサイズが上から85,60,90です。 身長にたいしてお尻が大きいです… 母からもよく言われます。近所のおばさんは、お尻の位置良いだとか、ぷりってしてて良いだとか言われますが、それはでかいをオブラートに包んだだけのような気がします。 これから、まだ胸は大きくなると思います。 けど、止めようとすれば止めれると思うので、止めた方が良いのでしょうか？ また、スリーサイズの中でどこをどこらへんまで減らせばいいでしょうか？ そして、皆さんから見てこの体型はどう思いますか？
男性でも太ってなければそこそこ女性からチヤホヤされるんでしょうか？
私は最近拒食ぎみです 身長160体重36です おかしいのはわかってます でも数値よりは普通の生活を送ってます だから太るのが怖いです 体が飢餓状態になっているので食べたら太るのは確実です でも治さなくては将来的に危ないと思うので 太っても大丈夫だと言う声をもらえたら嬉しいです 質問じゃなくてごめんなさい！
肉は痩せると聞いたので毎日け肉しか食べてないんだけど？全然痩せませんよ、なぜ？
高校生女子です 身長160で体重36キロ 最近過度な食事制限が止められず拒食ぎみになっています きっかけはダイエットがエスカレートしてというありがちなパターンです 今1日の摂取カロリーが毎日1000キロ未満なのですが これを普通の食事に戻したら太るでしょうか？それとも今の体重がキープされるでしょうか？ (普通の食事といっても一般的な量よりは少なめ、1日1500キロカロリー前後を考えています。間食もほぼしないつもりです。以前はほぼ毎日間食をとっていました) (かなり体重が落ちてしまったので1〜2キロの増加ならよいと思っています) 食べればよいのはわかっているのですが激太りへの恐怖や苛立ちでなかなかできません 回答お待ちしております
筋トレをしている人たちにとって、ベンチプレスで何kg挙げられるかが、自慢になったり、頑張りを示すベンチマークになっているような気がするのですが、そうなのでしょうか？ マシーンの使用で筋トレという運動に慣れてきたら、ベンチに移行するべきなのでしょうか？ ベンチにこだわっている人ってベンチだけやってるのでしょうか？
私は胃腸が弱く、小食です。 ちなみに病院で診てもらった事もありますが、異常はありません。 私は男ですが、遅漏で精子がたまるスピードも遅いと感じています。 以上の事からタンパク質不足を補うため、 プロテインを摂取したいと考えています。 特に筋トレするつもりはありません。 毎日飲む訳ではありませんが、足りないと感じる日が多いので そういった日に飲もうと思っています。 日本製のものは高いので、 有名な”iherb”を利用しようと思っています。 http://jp.iherb.com “iherb”で買えるもので何かオススメのメーカーなどはありますか？ 一様予算は１kg ¥3,000前後で考えてます。 日本でもビーレジェンド という商品がありますが、 http://item.rakuten.co.jp/realstyle4u/bld0001/#b … 日本でこの価格を実現出来るのは 何かあるんじゃないかと思ってるので購入する気はありません。 もちろん何もないかもしれませんが、あくまでも私の考えです。 もちろん海外性が安全とはいえませんが、 向こうの方が本場なので安くても納得出来ます。 プロテインに詳しい方、 オススメでコスパのいい商品、メーカーがあれば、教えて下さい。
高3女子です。 ダイエットについての質問です。 現在、私は156㎝で57㎏の女子高校生にしてはポッチャリ体型です。 部活は文化部で、通学も電車と歩きなのでほぼ運動はしていません。 また現在は予備校にも通っており、放課後も運動をする時間はほとんどありません。 去年の夏は、秋の行事に向けての忙しさ、夕飯をサラダだけに減らしたりしたおかげで54→48㎏の減量に成功しました。ところが行事が終わってすぐに食生活を元に戻し(前以上？)たところ、体重が一気に増えて、半年かけて今の体重になりました… もちろんこの半年間、いろんなダイエットに挑戦しました。(スムージー置き換え、グラノーラ置き換え、炭水化物抜き、豆乳etc…)ところが、ちょっと減ってはまた増えてを繰り返すうちに今のようになってしまいました。要するに続かなかったんです。しかも折り重なる偏食によって生理がずっと来なかったり…健康面にも影響が出てしまいました（；＿；） 更に厄介なことに、私は昔から食べることが大好きなんです。間食のおやつは頑張って控えようと努力していますが(完全に半年間食べてない訳ではないですけど！)それよりも果物が好きで、それを我慢するのが一番辛いです… これから受験も本格化していくので、ますます運動の機会が減り、体重が増えるのではないかと心配しています。さらに秋にはまた行事があり、そこで太っているのはあまりにもみっともないので、それまでには去年の体重に戻りたいです。また大学生になれても、太った自分でそれを迎えるのは正直辛いです… そこで質問です！ どちらかといえば食べるのが好きで、(時間的な意味で)運動ができない私にもできるような、そしてリバウンドなしの良いダイエット方法はありますか？ ご自身や知人の経験談、テレビや雑誌で見た情報、アドバイス等どんなものでも結構です。 同じ事で悩んでいる人もきっと多い筈です。解答宜しくお願いしますm(._.)m
運動を始めようとしてますが 食事は運動の前と後 どっちがいいですか？
はじめまして。 現在29歳 身長156cmに対して体重が86kgあります。 仕事は接客業です。 コアリズムにビリーズブートキャンプ、食事制限 思いつく限りのダイエットをしても痩せず。 今の仕事をした4年前と比べると30kg太りました。 もともと、足がアスリート選手のように太くどれだけ痩せてもデブの印象から抜け出せずにいます。 つい１ヶ月前まで半年間まで食事制限でダイエットしてました。 (夜の炭水化物抜きとお昼も炭水化物を控えて野菜サラダやデトックススープ、お菓子食べるより暖かい無糖の紅茶かお水飲み、豆腐食べたり。油ものは控えてました) でも体重は全く変動なし。 制服のサイズも一つ上げるまでに成長 こんなに頑張っても痩せないことに悔しさを覚え辞めてしまいました。 体重は全く変動なし。 どうやったら痩せてくれるのでしょうか… 肥満体型のせいで、生理不順で久しぶりに再開をさせようとしたピルも断られて飲めない始末。 洋服も靴も、どれだけカワイイのも似合わない。 痩せられる自信がありません…
ダイエットを始めようと思います なるべくはやく痩せたいです 運動したいのですが、 家の中でできる結構体重を減らせる運動法はありますか？ けっこうきつくても頑張ります 他にも食事についてなど色々知りたいです お願いします
58歳男性。昨年9月に人間ドックで体重73.5kg身長172cmBMI25.0。一発奮起し、ダイエットしたら、現在、体重63kg、BMI20.0。ダイエット方法は毎日20,000歩以上歩く。食事の前に野菜ジュースを必ず飲む。朝、腹筋160回、その他ストレッチを約30分。夕食前に野菜ジュースとキャベツの生とキュウリを食べる。あとは、晩酌もふだん通り。食事も美味しい。10月から始め、1月の終わりには65kg、現在63kg前後。家族が痩せすぎ、他人は病気では？と心配してくれる。女房は腹が引っ込んだため、出産後のお腹みたいで気持ち悪いと言う始末。１月に血液検査も行ったが異常なし。周りが言うように本当に病気なんでしょうか？
よく胸が苦しくなります 器官になにか詰まったような感覚がある時もあるし 器官らへんがなんていったらいいかわかりませんが わくわく?そわそわ? 過呼吸の手前になる時がよくあります。 寝不足の日とか余計あります。 これはなんなんでしょうか？ おしえてください。
ダイエット後の体調の変化について質問させてください。 ダイエットを初めては7ヶ月で30キロ程の減量をして今は維持の段階に入ったのですが、貧血がひどくて困っています。 仕事はデスクワーク１日座りっぱなしで特に移動する為に動いたりする事がない為摂取カロリーも1700程に抑え１日３食バランスいい食事を心がけています。 食事の量を増やしたほうがいいのでしょうか? 太っていた頃食事を抜こうが全然平気だったのですが、最近は食べないとすぐふらつくようになりました。 こういう変化起こったりするものなのでしょうか? スペック 男 身長165 体重59 体脂肪率13,5% 週3回はスポーツクラブに通っています。 体型はいわゆる細マッチョみたいな感じです。
お世話になっております。 3年前に体を壊してから体にしりが無くなりました。 そのころは９時～19時ぐらいの仕事で会社が終わってから週３でランニングを30分、週末の休みを利用してランニングと懐かしのビリースブートキャンプをしていました。 今は９時～19時、２0時～１時まで働いています。週末は日曜日しか休みがないのでぐったりして眠くて仕方ありません。 そして引っ越しをしてから部屋が狭くなりエアロ等の動きはできなくなりました。 やっていることは高温反復入浴法を週4ぐらいでやっています。 あと毎日ではないので効果ないと思いますが、スクワット20回、腹筋20回、腕立て20回を週３ぐらいです。 食事は朝バナナ、昼しょうがごはんがだいたいです。夜は時間がないのでカロリーメイトとか玄米ブランとかで済ませています。 他にカルニチン、マルチビタミン、ＤＨＡ、青汁を飲んでいます。 食生活は指摘されるのはわかっているのですが、この生活の中で行える効果のある筋トレや有酸素運動等ありますでしょうか？ 筋トレは下半身と二の腕に効くものがいいです。 ちなみに環境が変わってから今までチャレンジしてみたもの ・踏み台昇降・・・1日５０回→筋肉痛の回復に時間がかかり断念 ・ビリーズブートキャンプなどの動きのあるＤＶＤプログラム・・・引っ越しし、部屋が狭くなったのでできなくなった ・その場で足ふみ・・・１日30分・・・ごめんない、これだけは飽きる！！ 自分の体形 ・身長１６３体重５５体脂肪２４％ ・逆三角形＆下半身デブ
効果があるダイエットを教えてください
下半身中心に肉がボン、です。　気になる場所は 顔　二の腕　ふくらはぎ（＋太もも）　です。（一応いっときます剣道部です） 顔の太り方は　プニプニの肉で風船みたいです、肉がありすぎて上から光りをあてると 顎あたりにほっぺの陰ができます。　それと毎日ではありませんが　目の上にも肉ができる時があります。 二の腕は顔の肉より柔らかいふわふわ肉です。剣道で毎日のように腕を振っています。ですが むくみという感じではなく　まさに脂肪　という感じです。 ふくらはぎ　強敵です。かちんこちんです。つまめる肉？は普通にあります。 どこかのサイトで見つけたふくらはぎの肉の量を調べる方法として、しゃがんで肉をつまんで そのまま立った時に指の中に残ったのが脂肪。というのをやったら　指になにものこりませんでした。 でも本当にデカいんです。なんでここだけ。ってくらいにボンなんです。 ふくらはぎダイエットを色々調べて　つま先立ちなど色々ありましたが　筋肉がつきやすいとか・・・ 剣道は上につま先の形なのでそのせいでしょうか。 これはむくみですかね？ この　顔　二の腕　ふくらはぎ　に適したダイエット法を教えてください。 補足　 　ゆっくりお風呂に入ったりはまったくしません。シャワーして終わりがほぼです。 　出かけるときはいつもヒールのを履いています。（短足に見えないようにと） 　ですが学生なので 一日中ヒールが毎日ってことではありません出かけるのは 　週に１回程度です。
私は中2の女です。 最近太りすぎてダイエットをしようと思うのですが、 身長150、体重59キロ、体脂肪率30%、筋肉量38.7キロで、身長150センチの中2にしては筋肉量が多すぎるのではないかと思うのです（汗） 昔から筋肉質ですがさすがに多すぎるかな…と、、、 その分脂肪も多いのはわかっているのですが、もうこれ以上筋肉をつけたくありません（泣） 適度な食事制限はしていこうと思っています。 でも、運動も大事だと思うのでやりたいのですが なんの運動をすれば筋肉をつけずに脂肪を燃やせますか?? 筋肉は減ってもかまいません。 有酸素運動がいいと聞きますが、走れば筋肉がつきますよね??ウォーキングのほうがいいですか?? あと、ダイエットして体脂肪率が減ったとしても普通の中2女子の平均体重にはなりませんよね… 筋肉質な私にいいダイエット方法を教えてください!! 長文なわりにわかりにくくてすみません（汗） 回答待ってます。。。
プールに通いたいのですが、ビキニしか持ってい ないです。上に着るタイプのが付属してたのでそれを着て一回行きましたが周りはちゃんとした？というかフィットネス用の水着の人ばかりで恥ずかしかったです。 私もそういうのが欲しいのですが、スポーツ用品店で一年中販売しているのでしょうか？スパッツのようなタイプではなく、画像のような（これも競泳用ですが…）カットしてあるものが良いのですが、素人なのに競泳用のガチな水着を着るのもそれはそれで恥ずかしいです。変じゃないでしょうか。こういうのはどこに行けば購入出来ますか？
今月の中旬からジムにかようことにきめました。 回数は週に2回です 上半身はそんなに太ってはいないのですが 下半身がかなり大きく足はとてもむくみやすく セルライトが最近やたらときになるように なりました。太ももは常にはっているじょうたいで ジムにかようのとどうじに足のマッサージを 毎日するようにしています。 また、ヒップの垂れ具合がきになるとゆうのも ジムに通うきっかけとなりました。 ここで質問です。セルライトは筋肉をつけても なくならないの理解ずみです。 ただ、バレーボール選手や筋肉むきむきには なりたくいです。それなりに引き締まった スタイルになりたいとおもっています。 そのためのジムでのメニューを教えていただきたいです！！ 女性の筋トレとしてはそんなに負荷がなく 回数をこなす！などもきいたことがありますが 実際どうなのかもおききしたいです。
こんにちは 22才の男です。 先日大学を卒業し、現在は地元に帰って最後の春休みを満喫中です。 私は小学１年生から大学卒業まであるスポーツをしていました。 競技の特性上体重の重い方が有利なため、小さい頃から太っていた私は知り合いに進められてこの競技を始めました。 ピーク時は125キロくらいありましたが、今では110～115キロの間がベスト体重とみてあまり増やしすぎないように心がけています。 また、大学は卒業しましたが、実業団でもう少し続けることになっています。 ですが、自分で言うのもなんですが、私は実力もないし戦力としてはあまり期待出来ません。 そのため、選手としてあと数年は続けますが少しずつ体重を落として標準的な体重にしたいと思っています。 具体的には80キロ+5キロ位まで減らしたいと思っています。 そこで質問なのですが、女性としては １、ボディビルダーみたいな筋肉モリモリ ２、亀梨和也みたいな細マッチョ ３、陸上十種競技の右代啓祐選手ようなバランスのとれた筋肉 の３つの内どんな男性に魅力を感じますか？
体重48キロで身長153で14歳なんですが、 私は今までとてもご飯やお菓子を食べてしまって、あと一ヶ月後には修学旅行だし痩せたいです。いまは、摂取カロリーを1200までにして、骨盤枕と、エア自転車漕ぎ、スクワット、あいうえお体操などの筋トレとストレッチ少しを夜1回してます。寝るときは、足を上げて寝ています。こんなんで痩せませんよね？一ヶ月後には痩せたいです。どうしたら痩せれますか？？
身長158cm 体重72kg 体脂肪率37.7% 中学2年生女子です。 体重を50kgまで落としたいのですが、一ヶ月で2キロずつ痩せることは可能でしょうか？ また、一ヶ月で2キロ痩せるためにはどのようなダイエットをすればよいのでしょうか？ 小さい頃からずっと太っていました。1年後には高校に入学します。なので入学までに痩せたいです。 中学校は給食です。部活は文化部に所属しています。運動は苦手でほとんどしません。ですが運動をして健康的に痩せたいと思っています。痩せて自信をつけたいです。 詳しく教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
僕は、２８歳の男で、現在ダイエット中です。 164cm67kgで、体脂肪率は27％。 腹も出てるしブヨブヨです。 本気で、バキバキの体になりたいんです。 タイトルで書いてるようなことは、とても難しいということは知っているのですが…。 全身の筋トレ、有酸素運動、体幹トレもして。 （筋トレは、日によって鍛える部位を分けてます） 食事は低カロリー高たんぱくにして、炭水化物や糖質は少なめ。 トレ後と就寝前にプロテインを飲む。 この生活を約２ヶ月続けた結果、体重は４kg落ち ウエストは9cm細くなりました。 （現在89cm。まだまだブヨブヨです） そして、筋トレで扱うダンベルの重量は減ることはなく、若干増えています。 これは、筋肉を維持しながら、体脂肪を減らせている、と考えていいのでしょうか？ ちなみに、ダンベルは8kg程度の重さをやっと扱っているくらいで、筋力のレベルは低いです。 そして、今になって、とある迷いが出ました。 まずは、減量のことは考えず、しっかり食べて筋トレして、筋肉モリモリになってから、ダイエットに入ったほうがいいでしょうか？ 増量期と、減量期と分けるわけです。 もしくは、今の僕のような低レベルは、そんなことは考えずに、今の、筋トレしながらのダイエットを成功させるべきでしょうか？ 成功してから、増量期、減量期と考えればいいでしょうか…。 本当に迷っています。 せっかくここまできたのだから、まずはダイエットを成功させたい気持ちもあります。 ちなみにですが、ボディビルのような、ものすごい筋肉の体ではなく… フィジークのような、細マッチョめなムキムキを目指しています。 本気で体を変えたいです。 よろしくお願いします。 長文、失礼しました！ （上半身の写真を載せていたら、消されてしまったため、再投稿です）
ジムに通い始めて1ヶ月くらいです。 サイベックス社のアークトレーナーというマシンを使って有酸素運動をしているのですが、私の消費カロリーが他の方と比べて少ないのが気になります。 ネットで調べると、みなさん10分で100kcal消費とか、30分で500kcalも消費したとか書いてらっしゃるんですが、私はどんなに頑張っても30分で200kcalくらいしか消費できません。 傾斜や負荷を色々変えて試してみたり、足を動かすスピードを速くしてみたりしても、あまり変わりません。 というより、負荷やスピードを上げすぎると、今度は心拍数が150〜160くらいになってしまいます。最大心拍数の60%くらい(私の場合は117)が脂肪が燃えやすいと聞いたので、あまり心拍数が上がりすぎるとダイエットに良くないんじゃないかと思いまして…。 そこで、アークトレーナーを使っている方にお聞きしたいです。 1、30分あたりの消費カロリー 2、傾斜と負荷をどれくらいに設定しているか 3、その際の心拍数 をぜひぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
今までリバウンドを繰り返してきたせいか、どんどん痩せにくくなってしまい、気が付いたらダイエットを始めた時より重くなってしまっていました。 当たり前の事ですがカウンセリングからし施術まで丁寧にやってくれるクリニックが良いです。 どこか心当たりのある方がいましたら教えて下さい。 実際受けた方の話も大歓迎です！
私はデブです。 痩せるためにダイエットを決意しました。 けどいつも続かないので ・応援メッセージをください！ ・食事制限の際、 気をつけることを教えてください！ もしくは ・デブで損すること ・デブの私に向けての悪口を 是非書いて欲しいです。 そうしないと続かない気がするので よろしくおねがい致します。
155センチ45〜46キロの女です。 この前オフ会である男性と待ち合わせした時に、どんな服着てるかお互いにメールして無事に会うことができたのですが、その時に身長体重聞いてたからもっと華奢だと思ったよ〜体格いいね。って言われてとても落ち込みました。 たしかに水泳を小さい頃やっていましたし、今でもスポーツを趣味でやっているので筋肉質な感じだとは思いますが、今まで細いね、と褒められたことしかなかったので(自分ではもう少し痩せようと思っていますが)まさか体格がいいなんて言われるとは考えもしませんでした。 肩幅も少し大きいのかなと思いましたが、肩幅大きい人には不向きと言われるパフスリーブも肩の位置が変だと感じたことがなく… 155.45〜6で体脂肪率18.5くらいなのに体格いいねといわれ泣きそうです。もしかしたらわたしがすごいデブで勘違いしてるかもしれないので、客観的に意見聞きたいです。 男の方の意見をメインで募集しますが、体格いいねといわれたことのある女の方などもお答えいただけたらとおもいます。よろしくお願いします（ ; ; ）
サバの開き250gの可食部は何gで何Kcalですか。教えて欲しいです。よろしくお願いします。
質問させて下さい。 ここ1ヶ月以内に本屋さんで見たのですが、インテリア雑誌またはデザイン系の雑誌に床から壁に掛けて曲線のようなRのついた木製のランニングスペース、またはウォーキングスペースが載っていました。 日本または海外のどこの施設なのか、ご存じの方ご教示頂ければ幸いです。 たまに皇居周りを走っているのですが、あんなところで走ってみたいなぁと。でも、急いでいたのできちんと見もせず本屋さんをあとにしてしまいました。心残りです。何卒宜しくお願いいたします。
こんにちは。 最近youtubeでみたストレッチをしてみたらすっきりするのではまってしまっています。 左手を右側から首の後ろにおき、左側に回転させていくというストレッチをしてみると右に曲がらない首がスッと曲げられるようになるというものです。 もう少し、これはどういう作用なのか知りたいです。 わかる方がいましたら、ぜひ教えてください。
30代半ばを過ぎ、急激に裏モモとお尻の肉が垂れ、セルライトも目立つようになってしまいました。 加齢もあると思いますが、一日中座りっぱなしの仕事に変わり、運動不足がたたっているのだと思います。 以前ヨガ教室で習った太鼓橋のポーズを毎日続けようと思ったのですが、 大手下着メーカーが「胸もお尻も一度垂れてしまうと戻らない」と言ってるのを見て、すっかりやる気をなくしてしまいました。 そこでご質問があります。 1)本当に、加齢で一度垂れてしまったお尻は鍛えても二度と上がらないのでしょうか。 2)エクササイズをしてお尻が上がった、裏モモが締まったという経験はありますか？またどんな風に鍛えましたか。 お風呂上がりに鏡に映った、おばあちゃんのようなお尻からももにかけてを見て、悲しくなりました。なんとか対策できればいいのですが！ ご回答よろしくお願い申し上げます。
バルクスポーツのビッグカゼインを飲んでいます。 夜、350mlの水に溶かして飲んでいますが、ちょっと問題が。 お腹的に、一気に飲みほすのがきついんです。 とろみがあるから、水の量は少なくできないですし…。 気合いで飲んでいます。 そこで考えたのは…。 まず一回溶かして、半分だけ飲み… 冷蔵庫などで保存して、約１時間後に残りを飲む、という飲み方はありでしょうか？ プロテインは、溶かしたらすぐに飲まなきゃいけない、と聞いたことがあるのですが…。 アドバイスよろしくお願いします。
スタイルのいい30，40代の男性は、服装などに気を遣わなくても十分カッコいいでしょうか？
ある程度痩せたので筋肉をつけて女性らしい体になりたいです‼︎ 何かいい方法(運動・食事など)がありましたら教えて下さい。。。
私は、来年度から中学1年です。身長が148で、体重が48キロなんです（涙）6月には、あるオーディションに受けたいんです！そのオーディションは、身長が150センチないといけないんです！そして、体重も、40キロまで減らしたいんです！どうすればいいんでしょうか？
土曜日に一日断食をし、日曜日は一日回復食を食べ過ごしました。(朝スープ、生姜湯、昼なし、夜お粥) そこで質問なのですが、月曜日のお昼には普通の食事をしても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
セーフティガードにバーベルをセットし、フルスクワットのポジションからバーベルスクワットを始めると故障の原因となりますか？ これまでは簡易的なスクワット台にセットした状態でスタンディングポジションから始め、ハーフ/パラレルで85～90kg程度で8～10レップ行っていました。 今回しゃがんだ状態（フル）からどれくらいの重量が上げられるのだろうと試したところ、66kg.～70kg.弱ということが分かりました。 しゃがんだ状態から自分のMaxに近い重量を扱ってスタートするのは危険でしょうか？
普段からやりたいので、気軽に続けられるものがいいな〜 -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて! goo を頼りに、木下優樹菜さんが3/18（水）東京へ、 遼河はるひさんが3/21（土）・22（日）金沢へ旅行に行きます！ あなたの回答で、素敵な旅のプランが出来上がる!? 旅の様子はサイトで随時更新されるから是非Checkしてみてね！ 教えて! goo TRAVEL https://travel.oshiete.goo.ne.jp/
毎日 30分 5キロをルームランナーで走る 食事制限 (朝はオートミール、昼は普通の食事、夜は少なめor昼食を食べ過ぎた日には食べない等) 上記のダイエット方法は効果がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
私はダイエットのためパーソナルトレーナーをつけて 筋トレなどをしています(マシンやダンベルを使った筋トレや ルームランナーでの有酸素運動など) 自分だけでやるのより、何倍も 厳しいことに驚きました。 例えばジョギングでは自分はスロージョギングで時速４キロの速さで 小一時間なのに http://matome.naver.jp/odai/2140237110869816401 トレーナーをつけるとルームランナーで６キロという 速さ！！ 普段でもそんな速さで歩かないので最初は戸惑いました… 何故ですか? それとも私のやっていることが優しすぎるのでしょうか…
Wモンスターマンローラーをお使いの方に質問です。 パッケージ写真のモデルのように、腕を横全開まで開き、そして戻すの繰り返し･･･ それが最終目標です。ですが初心者にはそれは無理だと思います。 腹筋ローラーの場合は膝を着いて軽い負荷から練習できますが、こちらの商品は横に開いていくので、膝をついて行うと腰は高い位置に残ってしまい、なんだかおかしなことになってしまいますよね？ 膝は着かずに、胸の下にちょっとしたクッションを置いて両手を限界まで開いて戻す、というような形でもやってみたのですが、何か違う気がします。。。 どなたか良い方法をご存知ありませんでしょうか？ また、こんな使い方がいい、というようなトレーニング方法などありましたらご教授ください。
こんにちは。 食事制限ダイエットをすると、「体が危機感を感じて脂肪をためやすくなるから、ちょっと食べても太るようになる」という説をよく耳にしますが、この「脂肪をためやすくなる」機能の程度を知りたいです。 例えば、基礎代謝が1300kcalの人が、一日800kcalの食事制限を数か月継続した後、1000kcalまで摂取カロリーを上げると、「体が脂肪をためやすくなっているから」太ってしまうのでしょうか？ 摂取カロリーを上げても、基礎代謝や一日の消費カロリーを下回っている場合は、痩せていくんでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 ありがとうございます。
私は東京の有名クリニックで脂肪吸引を受けました。 上半身の脂肪は(お腹、腰、二の腕、顔、背中、太もも) ５リットル以上と聞いています。 機械も最新でこれ以上とれない量の脂肪を取ってもらい お腹には今までなかった凹みがあり、それは嬉しいのですが それ以外の部分…二の腕、背中はまだつまめるほどの脂肪が あります… 何より納得いかないのは見た目が殆ど変わらないことです 私は身長１６２センチの７０キロですが体重はもちろん ウエストのサイズにも目立った変化が見られません… もちろん心当りは、あります 私はよく食べる方で普通の女性の倍近い量を食べることも あります。 例えば、ランチではショウガ定食ときつねうどんを同時で 頂くことも珍しくありません。 …むしろ数キロ体重が増えているような気がします。 これらの食生活があるので体重に変化が見られないのは薄々 気がついていますが(もちろん運動しています) 脂肪吸引をすればいくら食べても”一生”スリムな身体には なれないですか? ※参考までに画像を添付しましたが自分は二つの写真の 中間だと思います。 もちろん！！左の引き締まったナイスバディになりたいです！！
今ダイエットのためのサプリメントを飲んでいます。 食事の15分前に飲むっていうものなんですが飲んでから15分すると胃が痛みます。 すぐに治るんですが…、原因はなんでしょう？ 使用を中止したほうがいいんでしょうか？ 買いだめしてしまったのでもったいなくて使い続けています。
はじめまして 読んでいただいてありがとうございます。 ダイエット始めました。 今は高校3年で、身長148cm、体重49kg、体脂肪29のチビデブです。 つけたすと、下半身(ふくらはぎ)デブです。 因みに、目標の体重は45kgです！ 私はいま、食前に豆乳を飲む＆夜19時以降は何も食べないというのをやってます。 一応、ご飯は少なめに‥‥ 一週間ほど前から始めて、体重1kgと体脂肪2減らしました。 春休みということもあって 朝‥おきられず、食べない 昼‥ご飯を少し 夕方‥はるさめスープ などということをしてます。 ですが、もう色々と我慢できずにいます。 甘いものは食べたいは、パンは食べたいは、お菓子は食べたいは、という欲求がすごいです。 私は、熱しやすく冷めやすい性格なので始めた時とは逆で、もう食べていいんじゃないかと悪魔に囁かれます。 そこでやり方を変えようと思い、どのようなダイエットをすれば良いかと思い質問させていただきました。 運動をしろ、食事制限をしろ、と色々なサイトで見てきました。 ですが、私のこの体重などをみて答えていただいた方が力がでるので‥ 運動や筋トレをする場合、どれくらいすれば良いのか、などを詳しく教えてほしいです。 もし、本当に耐えれなくなった時お菓子はどの程度食べて良いのか、など‥‥ それと、ふくらはぎが本当に太い(脂肪)ので、これでジョギングなどをしてこの脂肪が筋肉となって太くならないか、なども心配 しています‥。 長々と失礼しました。 ご回答、よろしくお願いします(;_;)
現在身長165センチ、体重51kgの24歳女です。 3年ほど前に拒食症にかかり35kgまで痩せ、現在この体重まで戻りました。 医者には今くらいで良いと言われますが、正直太っている気がします。 周りの友人もモデル体型の子が多く自分が不安です。 本当はもう体重に囚われたくないのですが、体重が気になってしまいます。 こんな私にどんなことでもいいのでアドバイスください！ よろしくお願いします。
最近ブクブク太ってきたのでダイエットをしています。適度な運動、筋トレ等少しずつ始めています。そこで悩んでいるのが食事のタイミングについてです。１日の流れとして、2:00～6:00まで出勤、7:00位から13:00まで睡眠、14:00～21:00まで出勤、翌2:00までは寝たり寝なかったり、という流れです。運動、筋トレは21:00に帰ってきてから少し。今までは6:00に帰ってきてビール500ml２本につまみ(一人鍋、乾き物など)食べ、17:00辺りで食事、22:00辺りで軽い食事といった感じです。アドバイス等教えて頂ければ助かります、よろしくお願いいたします。
今年、高校２年生になるものです。 私は今、痩せたくてダイエットしています。 身長は158㎝で体重は63㎏近くあるデブです。 最近、ダイエット始め一週間半になって61㎏代に減りました。最初は簡単な足痩せ運動から始めて段々、有酸素運動や筋トレも取り入れています。通学は往復40分歩いて行っています。食事制限もある程度していて間食をせず、三食（野菜と米中心）食べています。 私は現在、勉強の忙しい高校に通っていて夜はテスト勉強や課題に追われて運動ができないので朝５時に起きて10分間、準備体操及び筋トレをしてから昇降運動を30～40分やってからストレッチや筋トレ10分しています。これで大体一時間で終わります。その後に朝食（30分から１時間後に）を食べます。色々なダイエット関係のサイトを見たところ、朝食前に運動すると筋肉が分解されてかえって体重が増えると書かれていたり、方や脂肪が燃焼されやすいと書いてあったり…どちらを信じて良いのか分かりません。実際のところはどうなのでしょうか？
道具を使わなくて良くて、 ずっと続けられる下半身のダイエット法って 何かありますか？ 成功したダイエット法は絶対教えてください！ お願いします
ダイエット中です！！ 今は身長153cmで60㌔なんですが あと７キロ痩せたいのですがどうしたらいいんでしょうか？ いましているのは炭水化物は取らずに野菜やお肉などをたべています 腹筋やランニングも毎日していますストレッチや柔軟もしています他にいい方法があれば教えてください そして太もも、二の腕、お腹、横腹、ウエスト、お尻を引き締めたいと思います何かいい方法あれば教えてください！！
私、今ダイエット中です。 毎朝45分程度のウォーキングをしています。 その後に、筋トレとストレッチをやっています。 今日で、3日目です。身体も慣れてきたので明日から、時間を1時間に増やして、距離を5Kmぐらいウォーキングしようと考えています。 もちろん、食事制限もしています。 私は、ガリガリじゃなくて健康的で綺麗な身体になりたいので体重も大切ですが見た目も綺麗に痩せたいんです。もともと間食はしない方です。 これを2ヶ月続けたら、効果ありますか？また、どのぐらい痩せると思いますか？ なんとか6月ぐらいまでに痩せたいんです。 目標は43㌔です。あくまでも目標です。 でも、とりあえず50キロをめざしています。 ちなみに、153cmの59㌔です。 なにか、他にやった方がいい事とかありますか？ コメントよろしくお願いいたします。
就活している学生です 希望は公安系を考えています 主に警察官ですが 体力試験対策を考えて運動をしています それで5キロ近く痩せました なのに普段あっている友達に 太ったなって言われます どういうことでしょうか 筋肉太りっていうことでしょうか？ 筋肉太りであったらどうしたら 筋肉太りを避ける？軽減？の対策とかはありますか？ おしえてください 回答よろしくお願いします
私はダイエットをし始め7年目の現在30代後半の男性です。 主なダイエット方法はカロリー計算とウォーキングなどです。 いつも標準まであと5キロほどになると勝手にカロリー計算などをやめてしまいます。 鏡で自分の体型を見て満足してしまいます。 ウォーキングは今は持病が出てしまうのでやめています。 こんな私が中途半端にならないためにはどうしたらいいでしょうか？
いま身長165cmの体重47kgです。 ニコラのモデルになりたいのですがあと5kgくらい痩せようとおもいます。 どれくらいの体重がいいのか教えてください。
東京でBNLS注射を安く安全に行ってくれるクリニックをさがしています。どこのクリニックがオススメでしょうか？ 私個人の考えなんですけど、今現在BNLS注射にすごく興味があって、受けるなら専門的に診てくれるところが良くて… 何かご存じのことがありましたら教えて下さい。
初めて質問させて頂きます。30代の女です。 身長160センチで体重80キロから約1年で25キロ減量し今現在55キロです。体脂肪率29%あります。ダイエット開始時の体脂肪率はわかりません。体重ばかり意識していて体脂肪率は気にしていませんでした。 この1年ただひたすら1時間ウォーキングをして夕飯を減らして間食は極力しないと言う方法でやってきました。朝と昼は普通に食べていました。 見た目もそれなりに変わりだいぶサイズダウンしましたが今まで10代、20代の頃からこのような方法で減量しては数年以内にリバウンドを繰り返してきたので今度は同じ過ちはしたくありません。 色々自分なりに調べた結果、有酸素運動だけの減量は筋肉量も減ってしまいリバウンドに繋がる、そうならない為にも筋トレで筋肉を付けて基礎代謝を上げて太りにくい身体を作るのが良いとありました。 さっそく本屋でスロトレと言うものを知り2カ月前から取りかかりました。DVDを見ながら一通りやったあとウォーキングを1時間サウナスーツを着て汗をかきながらやってきました。 しかし、この2カ月間体重が減りません。まっまく止まってしまい55キロを下回りません。スロトレを始めるようになって体脂肪率も気にするようになりましたが特に変わらずです。 確かに身体は少しばかりウエストと太もも、二の腕は固くなったかなぁとは感じますが…。 食事に関しては大きく変えたことはなく朝と昼は普通に、夕飯は18時までに野菜とタンパク質を中心にした軽めのメニューにしています。 ただの停滞期なのかスロトレを組み込んだことが原因なのかわからなくなってしまいました。 最終目標は50キロで体脂肪率20%前半くらいになりただ細身になるだけでなく程よい筋肉のあるメリハリのあるスタイルになりたいです。 このまま続けて行くべきか前のやり方に戻すべきかわからなくなっています。 何でもいいのでどなたかアドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します。
持病が出てしまうのでダイエットのためのウォーキングをやめ3,4ヶ月経ったのに、以前と比べると体重は変わらず、体脂肪率が約2％減っています。何故でしょうか？これはまだ続けている筋トレの効果が出ているのでしょうか？（ストレスの解消法を他に見つけ、間食はかなり少なくなりました）年齢は30代後半男性です。
私はダイエットをしているんですが停滞期に入りある程度減ってくれていると勝手に終止符を打ってしまいます。何とかならないでしょうかね？7年ほど前にウォーキングと食事を見直し4年かけて40キロ減らしたんですが、それから3年5キロほどのリバウンドをしています。175センチ77キロ体脂肪率21％、現在38の男です。なるべくウォーキングで行動しています。
腹筋について。 ひとつ思ったんですが、体脂肪率が低いほうが腹筋が割れ(浮き出る)ますよね？ 私は163/52なのですが、もっと体重を増やしたいと思っています。 ですが、体重を増やすには脂肪から筋肉へと変える必要があるためまずは脂肪を増やさなければなりません。 その時体脂肪率も増えるので腹筋は割れませんよね？ 体重を増やしつつ腹筋を割るにはどうしたらいいのですか？ 目標は力を入れなくとも割れている身体です。 増量期は腹筋は我慢してある程度脂肪が溜まったら絞っていけばいいんですか？ 回答お願いします。
http://matome.naver.jp/odai/2133570716256984901 クロール水泳の手の動き・・・もう、15年ぐらいも泳いでませんが・・・ 手の動きが間違っているのかもしれません。 手を、まず、真上に、伸ばして、手を↓へ動かす。 手を、真っ直ぐ伸ばしたまま、真下へ動かす。←これが間違ってて、肘90度直角にした方が良いのでしょうか？ 90度にすれば、疲れにくくなります。 手を伸ばしたので、かなり疲れてました。抵抗を取ってたので、その分速くなると思ってました。 なんか、小学校6年の頃は、まだ早かったのに、 中高と、一番遅かったです。平泳ぎも遅かったです。
カッコ（スタイル）がいい男性は普通の服装をしていればれば見た目は十分でしょうか？
毎回成功まであと5キロぐらいのところで減量のペースが遅くなり勝手に辞めてしまいます。辞めずに続けるにはどうしたらいいでしょうか？
ダイエット中でジムに通っています。 ①ランニングマシーン(傾斜4)を時速6.5ｷﾛで30分。 ②筋トレを20分。 ③ボディーコンバット60分。 この3つを週3で行っています。 また運動後すぐにザバスのウェイトダウンのプロテインを飲んでいます。 ジムのない日で晴れの日は5～7キロをジョギングしています。 半年続けて10キロ近く痩せました。 元々肥満体だったので今ようやくBMIと脂肪量が標準数値になりましたが、それでも標準体重ではないです。 ジムには仕事終わりの夜行く事が多いので、夜ご飯は食べずに（プロテインを夜ご飯の代わりに）運動すれば痩せれるでしょうか。 筋肉は減らさず健康的に痩せたいです。 今までは運動前に春雨スープ等を食べていました。 考えが甘いのは重々承知です。 分かりずらい文章で申し訳ないのですが回答お待ちしております。 また仕事は事務職なので日中はずっと椅子に座っています。
もうすぐ高校２年生になる者です。 何ヵ月かかってもいいので痩せたいと思っています。お恥ずかしながら、私は身長158㎝に対し体重は63㎏近くあります。BMIを計算してみると肥満ラインすれすれです。見た目も他の人と比べるとぽっちゃりを越えてデブです。クラスに私と大体同じ体型、私以上に太っている人はいますが少数です。そして、それ以上に悩みの種なのが着たい洋服が着れないことです。これも恥ずかしいことなんですが、ウエストがゴム以外のスカートが履けないのです。何故かと言うと、私はただのデブかつ下半身デブで太股がめちゃくちゃ太いんです。この太股のせいでつっかえて履けないのです。 小学生の頃は水泳もやっていたり、よく走っていたりしてたので痩せていました。それが中学生になってから美術部に入り、全く運動しなくなってから太りました。一時、いじめられていたときがあったんですがその時にいじめっこに体型のことを馬鹿にされました。それで痩せることを決意することが何度もあったんですが、自分の根気の無さや親の言葉に負けて諦めてきました。 随分、質問の主旨から逸れてしまいましたが私の今回質問したいことはその親の言葉のことです。 親は今まで、「朝にランニングorウォーキングする」と言うと「危ないからやめろ」と言うし、「思春期だから無駄だよ」と言って、なんかめちゃくちゃ止めてきます。今までは「あー、そっかー」と言って勝手に納得してきましたが最近は思春期だから痩せないってことは無いのでは？と思えてきました。 親は「二十歳とかになったら痩せる」とか言っていましたが、そんなこと言って今のままダラダラして過ごしていると何も変わらないと思います。 私は少しでも痩せて、青春を送りたいです。 思春期って痩せないんですか？ 思春期で、痩せるには物凄くハードな運動でないと痩せないんですか？ 詳しい人よろしくお願いします。
背中を鍛えたいので、デッドリフトを始めようかと思いました。 しかし、僧帽筋が鍛えられ、なで肩になるのは嫌なんですが、デッドリフトは僧帽筋も鍛えられてしまいますよね？ デッドリフトはやめたほうがいいでしょうか？ それとも、軽い負荷なら、なで肩になるほどに僧帽筋は肥大しないでしょうか？ また、オススメの背中の鍛え方などがありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今日のごはん 朝 ご飯、 なっとう チーズ一枚 みそ汁 ミックスサラダ ヨーグルト、ベリー お昼 ミックスサラダ カニカマ、 夜 ラーメンの麺2にんぶん 市販のスープパスタ 青汁 ほうれん草の胡麻和え 春雨とつみれの和風スープ 夜過食してしまいました。 ラーメンの麺を ボリボリと食べてしまいました。 夜ご飯は 軽く抑えたいですがそれがてきないです。 アドバイスお願いします。 小麦類や炭水化物にかたよってしまいます。
このサイトを見かけたのですが試してみようかなー？とおもうのですが、実際に使われている方がいらしたらぜひ、効果を教えていただけますか？ よろしくお願いします。 http://beautynews.biz/smp/product/detail/864?adc …
ダイエットも続かなく リバウンドするし、 そろそろ痩せないと ヤバいと思ったので 個別指導のジムに通おうと思い カウンセリングに行ったら 40kgを目標にするのは 間違ってる。 カリカリになりたいんですか？ と言われました。 モデルさんとか見てても それ以下の体重で 綺麗な体型をしているので ちゃんとそういったプロの方に 付き添って貰って頑張れば 理想に近付くんじゃないのかと 思うんですが 151cmで40キロでも ちゃんとしたやり方で 綺麗に痩せたら カリカリにはならないと 思うんですが わたしが間違ってるんでしょうか？
爆汗湯がほしいです 使ったことある人がいましたら 感想おしえてください！ 脂肪分解酵素？肌綺麗？ とかいろいろとわかれていますが 脂肪おとしたいので 脂肪分解酵素がいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします！ 答えてくれた方ありがとうございます！
体力をつけようと、経絡ヨガというのを本をみてやっているのですが、 やはりポーズによっては腕の筋肉を使うため 肩がほぐれるどころか、逆にカッチカチに凝ってしまいます。 そこで、自分でほぐしつつヨガをしているのですが、、、。 ヨガをやっている人達はこうして、ヨガによって肩が凝ってしまった時は どうしていますか？？ やはり整体や自分でほぐしながらやていますか？？ ヨガスクールに通っていたり、高度な知識の ある方がいましたら、ぜひアドバイスが欲しいです！！
食事前に、カロリミットを飲んでいます。 効果があるのかないのか、、、 どうなんでしょうか？？？
今、体重が持病の薬のせいで激増してしまい、ダイエットの為リデュースを購入しましたが、いまいち服用方法が分からず、効いているのかが分かりません。 どなたか回答お願いします。
間食の我慢の仕方が知りたいです。 間食する習慣がついてしまって… 160cm51kgの中学3年生です。 入学してから10kgほど太ってしまい、もう少し絞りたいです。 （運動部で部活柄細くしなやかな人ばかりです。） そこで間食を無くせば体重も減ると思うのですが、、（間食が多いので汗） 私は食べるのが大好きで、常に何か食べていたかったり、満腹になるまで食べたくなってしまいます… おまけに早食いです。 甘いお菓子も揚げ物も炭水化物も好きです。 あと、すぐに暴飲暴食をしてしまうので ストレスのないようなダイエット方法を知りたいです(´._.｀) なにかアドバイスなどよろしくお願いします(_ _;)
来週ハワイアンズに旅行に行くので 急激にダイエットしなければなりません リバウンドは覚悟しています 今日から脂肪燃焼スープダイエットを しているのですが 明日ジムに筋トレと有酸素運動を しに行きます そこで明日は炭水化物とたんぱく質を お昼だけ食べようと思うのですが 脂肪燃焼スープダイエットの決まりでは 2日目はスープと野菜だけです 決まりを守れば痩せると記載してあり お昼も野菜とスープだけにするか 迷っています ぜひ御回答お願いします
どう割れますか
夕食で増えた体重を夜中じゅうに減らしたいのですが、どうしたら早朝まで減らすことができますか？ ステッパー持ってますが、それやると、母がうるさいと怒られるので、夜中には出来ません。やったら捨てると言い出しました。 アドバイスお願いします。
お世話になります。 私は３５歳の独女です。 身長１６２cmで９０kgにまで来てしまいました＋＋ 精神の病が長年あり、ストレスの過食で４０kgほど増えました。 その後もそこそこの！？食べ過ぎが続いていてキープしてしまっています。 ストレス解消が食べることなので…何か他に見つけないといけませんね。 なるべくお金のかからない事で何かないでしょうか？ 最近、背骨や腰や膝が痛くなり病院へ行ったら 肥満と運動不足が原因と言われてしまいました。。。 私は普段、朝に入浴しているのですが夜の方が良いようですね。 軽い夕食→運動後に入浴の順番で良いのでしょうか？ 朝は起床後にラジオ体操をやります。 夜の運動はカービィダンスです。 職場へ通うのもいつもはバスですが、少しずつ距離を伸ばして歩いて行こうと思っています。 夕食は何を特に控えたら良いのでしょうか？ 以前、夏場に珍しく食欲がなくなり夕食はモヤシ中心で２ヶ月で１４kgも痩せました。 しかし、食欲の秋が来て…２ヶ月で見事にリバウンドしました＞＜ やはり、夜はご飯やパスタなどの炭水化物を控えた方が良いのでしょうか？ 体型も顔も真ん丸で…正直なところ醜い自分が嫌いで外出したくありません。 見た目は中途半端なベイマックスです^^; 今のままでは色んな成人病にかかってしまいますよね… 糖尿病の家系なので特に気をつけなければいけません。 独りきりの私を支えてくれている高齢の愛猫の為にも 猫を看取るまではしっかり生きなければと思うのです。 減量を長続きさせるコツなども教えて下さい。 アドバイスよろしくお願いいたします。
歳→中１(今年で中２) 体型→入学当時152cm.38kg 現在→153cm.49kg とまぁ、すごい体重が増えてしまいました…今までも確かに直ぐお腹が空いてしまったのが今では学校に行ってから3時間目辺りでお腹が空いてしまい、酷い日では1時間目…と言う事もあります。でも私は部活もやっていなく、運動が大っ嫌いで家から学校の距離で片道2km歩いている以外に特にコレと言った運動はしていません。 ですが元々の運動神経のおかげか50m走は7秒でした…今では8秒後半という悲しい事になっていますが… 家に帰ってもお腹空いてたまらなくて…家にあるもの漁って食べています。このままではまずいなと思い投稿さしてもらいました！ ぜひお腹が空きにくくなる方法と持久力が無い人でも痩せられる方法を教えてください！！！
でいいものってありますか？
初の質問です！ 中学1年の女子です｡ 昨年(2014年の方)の10月半ばからダイエットを始め､53kg→42kgに今でなりました｡ 主に､食事制限(一日1300kca~1400kcal)+運動(バスケの部活や週一のウォーキング､学校の登下校1.8km)でした｡ しかし､ダイエットのせいで生理が止まってしまったり部活で足に力が入らなくたり疲れやすくなったりスリーポイントが入らなくなったり一日中眠い日が増えたり…と良くないことがよく起こるようになりました｡ その事を母に伝えると､食べなさすぎだと言われこれから朝昼晩しっかり食べなさい(お菓子は当然なくても良い)と言われました｡ わたしはしっかり食べてこの良くないことが治るのならこれ以上体重を減らさなくてもこれ以上太らなければ…､つまり体重維持出来ればいいなぁとは思っています｡ ここまで長くなりましたが…､そこで質問です!! 1300kcal~1400kcalの食事を続けていた私がこれから1700kcal~1800kcalほどの食事に変えたら太りますか…?? 体重測定は､毎日すると気にし過ぎて自分で食事を極端に減らしてしまうため､金曜日と月曜日だけ毎週することになりました｡ 身長153cm/体重42kg/体脂肪率19% 基礎代謝1220*骨格筋率30% 中学1年/女子/週3部活でﾊﾞｽｹ
団地の階段を6階から1階まで毎朝5往復しています。 今日で、5日目です。 今のところ、全く減らないし、少々増えているような…。 それ以外に縄跳びや、酵素を飲んだり、玄米に変えたりもしています。 縄跳び、酵素、玄米は始めて1ヶ月位たっています。 これくらいじゃダイエットにはなっていないのでしょうか…。 ご回答頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
質問を開いていただいてありがとうございます。 ２０歳女性です。 両親とも痩せ形で、私自身も中学まで陸上部だったので何を食べても痩せ形でした。 部活を引退し、運動しなくなったのに凄い量を食べ続けたのと、アメリカに留学したのが重なって高校はピークで１５８cm６３kgまで太りましたが、自分ではぽっちゃりは若いせい！ だと思って特に気にしていませんでした。 初めて出来た真剣な彼氏(現元カレ)のすすめで人生初ダイエットを始めたのが２年前１８歳で、 半年で無理な食事制限、元カレのDVのストレスと運動で２０kg落として、 拒食症になってしまいました。今考えるととても無知でした。 一日水とサラダ一口とか、レストランに行ってもサラダのドレッシングがかかっていないところに塩かけて食べるのみなどむちゃな減量なのに、すごいエナジーでエクササイズもかなりしていました。 結果ろれつが回らなくなり、視界がぼやけるようになるまで自分の愚かさに気づかず、 気付いた時は胃がなにも受け付けない状態で点滴を受けました。 それでも、体重は４２kg位はあって痩せてはいましたがガリガリではありませんでした。 今はその彼氏とも別れて、拒食症も克服したのですが代謝が下がったのか 一日の摂取カロリーが２００kalから８００kalと少ないのに体重は４６kgと普通です(BMI18.4) 筋肉とメリハリがあるのでスタイルは褒められる事もありますが出来れば４３kg位になりたいです。 でも、今は体重より健康と見た目を重視して無理無くやって行きたいと言うメンタリティーです。 時々拒食症が戻ってくるとバランスのとれた食事が出来なくなりますが今は仕事も忙しいので体重を気にする余裕が無くて、ほかの事が充実している事で特に気にならなくなってきました。 運動量は通勤合計一時間弱の自転車、腹筋５０回、仕事場は歩き回る事がほとんどなので少なくないはずなのですが、なぜこんなに基礎代謝が悪いのでしょうか？ 色々なサイトや質問をみると１５００kal位とって運動をしろ、と言うのが多いのですがそうすると２週間で４kg位太ってしまいます。実験当時の運動量は今の２倍です。 実際結構筋肉質で腹筋は少し割れているのでこれ以上ごりごりになりたくはありません。 食事を増やし、運動も増やすと体重の増加もすごいです。 筋肉の方が重いのは解っているのですがやはり見た目的にも丸ーくなってしまいます。 拒食症時代に何日間も何も食べない事に体がなれてしまった事で、基礎代謝が落ちたのだと思いますが今からもう少し食べても同じ体重をキープできるようにはどういった事が出来ますか？ 出来れば、マッチョよりも華奢になりたいです。
筋トレが好きで、そこそこ筋肉はついているのですが、有酸素運動が続かないため脂肪もついています。 特におなか周りが気になるのですが、何かよいダイエット方法はありませんか？
1センチでも1ミリでも伸ばしたいです。
大学1年男子で162㎝です。 どうにか170㎝は欲しいです。 よい方法はありませんか？
腰痛予防の為に日々行ってることなどがあれば教えて下さい。
２８歳の男です。 お腹を引き締めたいので、サイドベントをやってたんですが…。 ボディビルダーの北島達也さんが 「サイドベントは、お腹の側面の筋肉が肥大するから、ウエストが太くなってしまう」 「体を寸胴に近づけてしまう」 と、言っていたんです。 実際どうなんでしょうか？ サイドベントは、やめておいたほうがいいんでしょうか？
今、私は体重64.4kg、身長164cmの高1女子です。ダイエットを決意したのは、夏に、彼氏とリゾートホテルに行く約束をしてしまったからです。私の今の身長と体重では水着姿を彼に見せるのは厳しいので、7月までに、7kg落としたいです！ 健康的に痩せたいので、食事制限はあくまでも体を締めるためにしたいです！(ただ体重を落とすためだけにではなく。)あと、ジムに週2で通い始める予定でいます。 方法をご伝授いただけると幸いです！！
中学1年生.女子です。 私は身長142cmしかありません。すごく小さいです。 でも、体重が46kgもあります。太っています。 今までお菓子を食べないなどのダイエットをしてきました。でも続かないのがおちです。食事制限をしても成長期だからってお母さんに怒られます。 目標体重は、38kgです。 お腹がでている服や、短パンを履きたいです。 痩せれる方法教えてください
一ヶ月でどれぐらい効果がありますか？
インドエステは痛いくらい強めのマッサージだと聞きました。 肩こりや腰痛でマッサージに行くと強めをお願いしています。 肩こり解消とお腹周りが気になっているので行ってみたいのですが、都内でお勧めのインドエステのお店があったら教えて下さい。
ダイエットについてですが、生理の前と後だとどちらが痩せやすいのでしょうか
長文です、失礼します 友人にとても細い人がいます。 身長が152で体重が38です。 その子は沢山食べるとその日、体重が増えるのですが、なぜか次の日には体重が戻っていると言っていました。痩せすぎのせいか、顔が凄く細長いです。それをとてもコンプレックスに思っていて、いつもマスクをしています。拒食症ではありません。本人曰く食べても太らない。 顔を太らせるため、動かず毎日食べて寝ての繰り返しをしたそうですが、顔につくことはなく、お腹や足についたそうです。 顔が痩せすぎで周りからいつも見られ、宇宙人やカマキリと言われる事にショックを受けています。 顔を太くする方法なんて、ないと思います。でも何か知っているなら教えて欲しいです。少しのことでもいいです。 何かあるなら 教えてくれると嬉しいです。 長文、乱文になりましたが 回答よろしくお願い致します。
フルマラソンと自転車の両方をやっている方にお尋ねします。 フルマラソン42kmの運動量は、自転車では何キロくらいになるものでしょうか？ 勾配や風など無視して、体感的な運動量は 結構です。
おすすめのダイエット方法教えてください！ お腹と脚やせしたいです！ できれば5月までに痩せたいけど無理なら大丈夫です！ ダイエットムック？みたいなのがあるやつでも大丈夫です！
ダイエットのためにステッパーを使っていますが、母がうるさいと言い、夜中使うのは禁じられています。母が寝ているところから少し離れています。 どうしても夕食で増えた体重を夜中じゅうに減らしたいのです。 どうしたらステッパーの音が母のところに聞こえずに済みますか？どうしても夜中に使いたいです。 アドバイスなどお願いします。 使っているステッパーは、鉄人倶楽部(IRONMAN・CLUB) ミニステッパーパワーバンド付 IMC-26です。
以前譲ってしまいましたが 3年以上続き楽しかったので また始めたいと思います アラフォーなので4キロ痩せ、期限はもうけないで 続けたい気持ちで始めたいと思います 以前の10年以上前のに比べるとずいぶんおしゃれで コンパクトですね １日15分2セット→20、30分2セットと じわじわ増やしていこうと思います ジムは週に4回30～40分で 食事はプロテインをとりながら カロリーは1500カロリー以内。たまにはランチがありますが 次の日きをつけるとか あまりきつくないようおやつにヨーグルト程度で というメニューです ピラティスは週に2回いずれ引っ越すので 自宅でもと思いました 手軽な値段ので大丈夫でしょうか？楽しん出る方 効果がでた方 お話聞かせて下さい
高1女子です＼(^o^)／ 私は今真剣にダイエットを したいと思っています！ 周りの友達は細くて可愛いし 私も恋をしたいし変わりたいし！ 今私は158cmで65キロあります ただのデブです… お腹は少し体重が減ると へっこむんですが下半身が 太くて太もも60cmもあります… よくいう洋梨体型です！ 5ヶ月で夏までに10キロ〜15キロ 痩せたいです（；＿；） どーいった食生活運動をすれば 良いでしょうか？ 回答よろしくお願いします…
今ダイエット中でえごま油を使っていますが　何か痩せるサプリはないでしょうか？
ウォーキングと食事を見直して減らしらのですが、これを維持するいい方法はありませんか？
お腹をへこませたいのですが どうすればよいでしょうか やる気はあるので 短期間と効率いい方法をお願いいたします
160㎝/63kgの16歳♀です。 1年ほど前から食事制限と毎日1時間の有酸素運動＋筋トレで15kg落としました。 ですが、最近は体重が増えても落ちなくなってしまいました。 せめて標準体重まで落としたいです。 何か方法はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
ざっくりとですが女性の方は特にどこをダイエットしたいのでしょうか。 もちろん、その方々の体型などで千差万別なのはわかりますが、あくまで普通体型で 細くしたい、ぜい肉をもうすこし取りたい箇所などあると思います。 幼稚な質問でしょうが、ダイエット関係の仕事をしていて初心に返り勉強したく質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
ダイエットしようとしてもすぐやめてしまうんです。 なにかいい方法ありますか？
ライザップはダイエット目的での利用が多数だと思うのですが、 痩せ形の人で筋力をつける目的での利用というのはアリでしょうか？
30歳男、160センチ55キロ、体脂肪率21パーセントです 半年間、週に2から3回ジムに通い メニューは、毎回筋肉痛になってない部位の筋トレ（次の日筋肉痛が起こるくらいまでの負荷）、週に1から2回は20分くらいの有酸素をプラスしてやっています 食事は筋トレした日は2000キロカロリー＋プロテイン、それ以外の日はできるだけ2000キロカロリーを切るように少しだけ制限しています 概算だと一ヶ月あたりー3000キロカロリーくらいになってます 半年間で筋肉量、体脂肪率、筋肥大に変化はほとんど見られず、体重は56.5から55キロに減少、筋力もあがりました、少しだけ引き締まった気もします ただ正直今のままではどっちつかずで、夏までに目標に到達できそうにないのでこちらで質問させていただきます 個人的には夏までに適度な筋肉と体脂肪率17パーセントくらいが目標です そこで 1増量→減量 4月くらいまで食事制限をやめて筋肥大させて、そこから筋肉を落とさないようにしながら食事制限と有酸素で脂肪を落としていく方法か 2減量→増量 今の筋肉を極力落とさないようにしながら食事制限と有酸素をメインに体脂肪を落としていき、6月くらいから筋肥大させていく方法 どちらがよろしいでしょうかアドバイスお願いします 一応今の体の状態を貼っておきます
筋肉がガチガチにつく女性はホルモンの関係でありえない、という記事をよく見ますが、本当なのでしょうか？ 私は二十代女性で、運動歴は中学1年でストップしてますが、足に立派な硬い筋肉？が…^^; 水泳5年、バスケ2年、バレー1年。 それ以降はほぼ運動はしていません。 身長158㎝体重52㎏のがっちり体型 足首20㎝ ふくらはぎで一番太い足首から上20㎝が36㎝ 私と同じくらいの身長体重の子やそれ以上の体重だとしても、皆さん女性らしい丸みのあるラインで、スカートなども似合っていて羨ましいです。 似合わないのは筋肉質っぽいからかと私は考えていますが、調べると否定的な方が多く…。 ダイエットと、持病克服の為に1月からほぼ毎日1万歩以上をを2時間かけて行っています。 持病があるので極端な食事制限はしていませんが、昔から野菜中心です。 結果、お腹周りは痩せましたが、体重と下半身は数字も見た目も変わりませんでした……。 これは筋肉なのか、脂肪なのか、、、 今の運動で痩せるのか不安です。 参考にお見苦しいですが、写真を添付します。 健康に痩せるには如何すれば良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
ベンチプレスで重量を上げる時は何キロずつ増やすのが良いですか？ 現在メインの1セット目で11repできたら5キロ増やしています。 これを10キロにすると良 くないですか？仮に10キロ増やしたら5repは上がるでしょうか？
こんにちは専門学生です。以前もおせわになったのですが、再び質問をさせていただきました。 ダイエットについての質問です。 私はすごく下半身が太っています。ですが、上半身は普通なのです。 クラスメイトからも「上半身はフツーなのに下半身がなぁ…。」と言われます。 そこで、ダイエットのためにジョギングをしようかと思っているのですが、ジョギングは下半身ダイエットには効果的だという意見や、悪いといった意見を耳にします。 そこで、いくつか質問があります。 質問１．ジョギングは下半身ダイエットに効果があるのでしょうか？ 質問２．下半身に効果的な有酸素運動は何がありますか？ 質問３．ダイエットをしたら、上半身も痩せてしまいますか？ 上半身も一緒に痩せて、上半身だけガリガリになってしまうのではないか、バストサイズが小さくなってしまうのではないかと心配です。 ご回答、よろしくおねがいします。
定年後、健康維持のためにウォーキングを始めたのですが、 どのくらいの時間歩くのが効果的でしょうか。
ヨガにおいて、性欲のコントロールが精神力を高めたり、 気の流れを安定させてり色々と効果があるみたいで、 方法としては肩立ちや小周天などをしていると効果があると ネットではみるけたのですが、それらをやってはみてるのですが どうもピンと着ません。 男性の性欲をコントロールするよい方法は ありませんか？？ 体がととのえば、先生などにつきクンダリーニ・ヨガ等に 挑戦したいと考えております。 その為の初期段階、性欲のコントロールで苦戦しています。 よい方法がありましたらアドバイスを下さい。
膝痛や腰痛、猫背のためのストレッチを始めました。 スクワットやクランチなどの呼吸法は、やり方と一緒に呼吸法が書いてありますが、 私が目にした膝痛などのストレッチには呼吸に関する説明はありません。 足を伸ばして15秒とか20秒キープとかありますが、この時は普段の呼吸で良いのでしょうか。 こういう運動の場合はスクワットなどと同じ呼吸で、 こういう運動の場合は普通の呼吸でというような説明をいただけたら理解できるかなと思うので よろしくお願いします。 あと、腰痛のストレッチで30秒キープというのが、ひとつあったのですが、 他の方の別の質問への回答にストレッチは20秒以上は駄目というのを見た記憶があります。 30秒というのは初めて見たのですが、やめたほうが良いでしょうか？ 以前、町の教室に行ったときの運動後のひとつのストレッチでコーチが15秒と言ったあと、 自分的には30秒くらいが良いとも、一度だけですが仰っていたのでどうなのかなと。 内容によっては20秒以上でも良いのでしょうか。
短期間で 痩せられる方法ありませんか？ 別で 脚やせする方法ありますか？
S南で10日前、下半身臀部から くるぶしまでの脂肪吸引をしました。 私は施術前に、太ももの間に隙間が欲しいのと 足をなるたけ真っ直ぐにしてくださいと お願いしました。私は2000cc程取れたそうです。 でも脂肪吸引前と全く変わっていないというか 浮腫みでむしろ太くなっています。 抜糸の際に本当にこれ細くなりますか？と先生に聞くと 大丈夫ですしっかり取りましたから！と 言ってくれていますが…細くなる気配なし。 毎日不安で不安で仕方がなくて色々なサイトや 同じく脂肪吸引をした人の経過のブログなど 見ていて思うのですが 施術後すぐある程度もう細くなっていて そこから浮腫みや腫れなどが落ちつき 更に細くなっていく人が殆どのような気がします。 10日も経って少しも細くなっていない人は そこから細くなったとしても 多少くらいしか細くならないのでしょうか？ 1センチとか…全く細くならなかったという人もいるみたいですし。 先生はある程度名前も知られていてネットでも 脂肪吸引でいま人気の先生です。 でもネットです。真実は分かりませんので… 大金出していますし痛いしこれで意味がなかったらと思うと毎日不安です。 どなたか経験した方など　ご意見いただけないでしょうか… 宜しくお願い致します！
ひまつぶしを教えてください
二十代の男です。 仕事で一日中座りっぱなしのため、腰痛に悩まされています。 なんとか和らげる方法など、ないでしょうか？
狭い家でもできて、特に物を買う必要なくできる おすすめのエクササイズを教えてください！
最近夜ご飯抜きダイエットして、3キロほど落ちることが出来たのですが、朝も昼も怖くて食べられなくなってきました。そろそろこれは病気になるかもと思って夜ご飯少し食べようと思ったのですが、お昼あれ食べたしなーとか考えると夜ご飯食べれません。そしてお腹すきません。運動しているのでカロリーとらなかったらやっぱり栄養不足になりますか？あと3キロ落としたいんですけど、周りからはもう痩せたらダメとか言われます。でもみんな太らしたいから何て思ってしまいます… 健康的に痩せられる方法教えてください 中傷とかないようにお願いします(*_*)
脂肪燃焼スープダイエットを 夜だけ食して痩せた方はいますか？ 一週間プログラムはきつそうなので 夜だけスープにして一日トータルカロリーを 減らすやり方です。効果はどれぐらいで あらわれるのでしょうか？
30代半ば男です。 体重が90kgを超え、まずいと思いダイエットを始めました。 先日就寝前に1時間ほど急激な寒気に襲われたのと、最近、喉・舌が荒れてきたような気がします。 体調に不安を感じ始めましたので、得意な方、専門の方、アドバイスお願いしたいです。 以下は実践活動の内容です。 ＜ダイエット活動前＞ 昼食：一般的な男子弁当。（朝食は無し。コーヒーのみ） 夕食：時刻不定で満腹まで。夜たまにアイスなど（日中は間食なし。） 運動：なし。デスクワーク。出勤は片道徒歩15分程度。 ＜ダイエット活動 1週目＞ ★朝食を追加して3食に。（朝、生野菜と少しの肉を軽くチンして少量食べる） ★食べ方の変更（野菜類から先に食べる） ＜ダイエット活動 2週目＞ ★朝食：引き続き 生野菜・肉などを少し ★昼食：弁当のご飯の量を1/3杯程度にしてもらい、野菜増し。 ★夕食：22〜23時頃。ご飯無し。ひじき、きのこ、海藻類などの食物繊維をおかずに追加してもらう。 ★スポーツジムに入会： ・前ストレッチ→バイク10分→筋トレ20分（腹筋・背筋・胸筋・前後太もも・脇腹）→後ストレッチ→風呂→プロテイン→夕食。 ・翌日は筋トレは休みで、水泳40分程度、というように筋トレと水泳を交互に。 ＜現状の今後の方針＞ ★体調に不安を感じ、サプリ導入。米国産の鉄分とビタミン類の総合サプリ。 ★弁当の1/3杯のご飯を、今週から試しに抜いてみる。代わりにササミ肉、野菜など多め。（糖質類は、たまに2〜3口食べるくらいならokとする）
こんにちは。 きたない話なのですが、 プチ断食をすると、その日は便の出がよすぎて尻が痛くなるのと、あと屁がすごく出ます。次の日のお腹の調子はとても良いです。 これは好転反応ですか？
ダイエットについて教えてください！ 158㎝/64㎏の23歳♀です。 身体のサイズは画像の通りです。 ダイエットをしようと思っています。 目標はまず5㎏、 最終的には20歳のときの体重である52㎏を目指していきたいです。 全身痩せたいですが、特に気になるのは腰周りの贅肉、二の腕、太ももです。 またわがままですが胸は減らしたくないです… 来週からスポーツジムに通う予定なのですが、何から始めればいいのかわかりません。（現在運動する習慣はありません） ネットで筋トレメニューなどを調べているのですが数が多く絞りきれないでいます。 通う予定のジムにはプールとランニングマシン、一通りの筋トレマシンがあります。 週に2、3回、仕事帰りにいくので一回1〜2時間くらいしか時間はとれません。 痩せるためにはまず何から始めればいいのか、効率の良いトレーニングメニューを知りたいです！ 実際にジムに通って痩せた方のご意見も聞きたいです。 よろしくお願いします！
手の指や足の指などに輪ゴムをまいて出来るダイエット知りませんか？ 運動ではなくいつでもできるダイエット捜しています。 誰か教えてください。
食生活は変わっていないと思うのですが、運動不足などもあり体重やお腹まわりがヤバいことになってきました。 20代前半の頃にダイエットをしたことがありますが、30を過ぎてからのダイエットでは、元の体重に戻れるか心配です。 お勧めのダイエットがあったら教えて下さい。
おすすめのプロテインを教えて下さい。 できれば市販で買える奴がいいです。
就寝中にタンパク質は合成されるため、就寝直前にプロテインを摂取した方が良いと聞きました。 ホエイよりも吸収の遅いカゼインが良いそうです。 そこで質問なのですが、体重60kgで運動強度は高い成人男性の場合、就寝前にはどれくらい摂取したら良いのでしょうか？ この条件だと1日120gほどのタンパク質摂取が必要ですが、就寝前にはどれくらい配分すれば良いのでしょうか？
筋トレのあと30分以内にプロテインを摂るといいようなことを知りましたが、すぐに筋肉は付くのでしょうか？ それとも、しばらくたってからなのでしょうか？ しばらくたってからなら、30分以内は意味がないような気がします。 そのあたりを教えてください。
トレッドミルを買いたいですが、お勧めはありますか？
筋力に無理なく６０㎏～７０㎏でベンチプレスを自己流でやっています。しかし、終了翌日から１カ月くらい肩が痛くて回せません。フォームを間違えているのでしょうか。下がった時ひじは直角に、下げた時は鎖骨あたりでセット８～１０回位です。
私は19歳の大学生です。 今まで私は子供の頃から比較的痩せ型だったので、ダイエットとかもしたことないし、体重とかも健康診断のときくらいしか測ってませんでした。最後に測ったのが大学入学時の健康診断で、その時は162cm47kgくらいでした。 最近友達から「また痩せた？」とか言われる機会が多くなってましたが、20歳前後って自然にみんな少し体重が減るって聞いてたので、あまり気にしてませんでした。 今日も「絶対痩せたよー。今何キロ？」とか聞かれて「そう？でも家に体重計がないから、わからないのー」と答えると、大学の保健室で測ってみようということになり、ちょっとイヤだったけど測ってみました。すると163cmと1cm身長が伸びてたのは嬉しかったんですが、体重が41.5kgにまで減っちゃってました。 確かに最近スカートとかも緩くなったなぁとは思ってたので45kg以下かも？とは思ってましたが、まさかここまで減ってるとは思ってなかったのでビックリしました。 一緒にいた友達にも「ヤバいよ。さすがに痩せすぎだよー」と言われちゃいました。 これってやはりヤバいでしょうか？ 病院とか行くべきでしょうか？ ただ体の調子も悪くなく、生理も普通に来てます。
４０代女性です。 ２０代まで５２キロ前後だった体重が、この２・３年で２０キロ近く増えました。 晩酌が唯一のストレス解消です。 極端ではない方法で、１年で１８キロ痩せたいです。 甘いかもしれませんが一生続けられる方法を考えていますので、断酒や夕飯を抜く、１日２時間歩くなど、極端な方法以外で成功されたご経験、教えていただけますか。
30代前半の主婦です。体型がかなりアンバランスで悩んでます。 上半身は結構細身、超貧乳なのに対し、下半身（おしり、太もも）がでかいんです。服のサイズは上はSサイズ、下はなんとLサイズです。 子供は3人産んだので骨盤が広がっているのだと思い整体で骨盤矯正やベルトなどしましたがあまり変わりません… もう鏡をみるたびおかしな体型でいやになります。 なので着れるのはワンピースか、おしりがすっぽり隠れるチュニック、ボトムスはキュロットしかありません。 ジーンズなどだとウエストに合わせるとヒップと太ももが入らず、ヒップに合わせるとウエストがガバガバになってしまい、とても履けません。 バストアップもしたいです。もともと小さかったですが、3人完全母乳育児をしたせいなのか？小さいと言うよりも膨らみが全く無いに等しいです… ○下半身痩せ、バストアップのためのマッサージ法、食事、サプリ、ストレッチ など、なんでもいいので効果のあるいい方法があれば教えて下さい。 一番下の子がまだ小さいのでなるべく簡単にできるといいです。
家庭でできるルームランナーの購入を予定しています。今までアルインコの商品を（２万円程度のもの）使っていたのですが１～２年で壊れてしまいました。高齢者にも使えてアフターサービスも良いルームランナーないでしょうか？
セルライトが出来てしまったら、もうエステ等に行くしか消す手段は無いのでしょうか？ 太ももにガッチガチです（泣） 運動も適度にし、食生活も整っていますが、 ビクともしません（泣） 最近コーヒースクラブを使っていますが、効果は今のところ…？？？です。 どなたか、セルライト撃退出来た方、ご教授願います！
最近半身浴をはじめました 38度ぐらいのお湯で30分ほどするとポカポカすると聞いていたのですが、寒くて全然温まりません 何か方法を間違えているのでしょうか
ランニングを続けると体に良いのですか？
ダイエットコーラはなぜ甘く感じるのですか？
効率の良い筋力トレーニングの仕方を教えてください （･ω･
背中の下の方あたりから太ももにかけて脂肪がたくさんついてしまいました( ´,_ゝ`) 良いエクササイズやダイエット教えて下さい！
今ジムで筋トレをしています。だいたい6種類のマシンを10回×3セットをしてます。 ふと思ったのですが、3セット目でも10回できる重さでやるのか、2セット目3セット目 には疲れて10回もいかないぐらいの重さでやるのとではどっちがいいのでしょうか？
あなたが見て「老けている」と感じる人はどんな人ですか？
ここの所、食べすぎてしまい体重が１キロ増えてしまいました。その場合2.3日で調整するといいと聞いた事がありますが、 どんなメニューにしたら良いのでしょうか？
太もも痩せの短く効果的な方法を教えてください。
若い頃薬の副作用で40㎏から68㎏に 太り、半年で戻しました。 また太って来てなかなか痩せません。 若い頃みたいに4日に一食と言う激しいダイエットが出来なくなりました。 少しずつでも効果のある食餌方が無いか探しています。 運動はしない方です。 良い知恵をお持ちの方宜しくお願い致します。
運動は苦手 食べるの大好き でも、痩せたいです。 やせる良い方法はないでしょうか。。。
女性向きのダイエット方法で効果があったものを教えてください。 ちなみに、筋トレと食事制限（糖質抜き）をしていますが、ある程度やせてから あまりやせなくなってきました・・・。もう少しやせたいので よろしくお願いいたします。
体温や汗をかくことと、体脂肪燃焼は関係がありますか？ 運動しても汗をかかないと、カロリーを消費したことになりませんか？ ダイエットのために運動するなら、汗をかく運動ではないと効果がないでしょうか？ 体温、汗をかく、カロリー、体脂肪燃焼の関係を科学的に教えてください。
最近テレビや雑誌で大人気のココナッツダイエット（ココナッツオイル）の健康法を詳しく教えてください。よろしくお願いします。
私の弟がかなり太ってしまっています。 中学生なのに100kg以上あります。身長は普通くらいです。何か特別な運動をしているわけではなく、単に食べすぎで太っているだけです。 間食も多く、普段の食事もかなり多めに摂っています。 さすがにこのままじゃいけないと思っているのですが、本人は特に痩せる気はないそうです。 今のままだとどんどん太ってしまいそうで心配です。 どうしたらいいでしょうか？ それとも本人に任せるべきでしょうか？
私は学生なんですが、お腹が空くのが早すぎて困ってます。 授業中、とてつもない大きな音でお腹が鳴るので、休憩時間に毎日パンを食べています。 でも、毎日パンを食べていると、お金もかかるし、体にも悪いと思っています 何か腹持ちがいい食べ物か、何か方法があれば教えてください(´pωq`)
どなたか、糖質制限で鬱病良くなった方おられましたら、教えてください
お尻を小さくしたいです。 お尻の面積が広いんです。不便なのは、見た目だけではなく、ショートパンツがお尻のせいで短くなったり。スキニーパンツのラインが綺麗にならなかったり。 太ってるわけでは、ないんです。ローレル指数は97と、逆に自分で言うのもなんですが、細い方です。お尻が、大きいと脚も短く見えたり。 お尻を小さくする方法を教えてください！
わかめを食い過ぎる事による全身への悪作用はありますか？
なんで、女の子って太りやすいんでしょうか？ 男の人は、細い奴ばっかり
だんご鼻というか、丸い鼻を何とかきれいな鼻にしたいです。 整形になるかな、とは思っているので、おすすめの方法や病院があったら教えてもらえると助かります。
ホエイを飲むと下痢になったりオナラが臭くなるのでソイを飲んでいます。ソイはあまり効かないということなのでBCAAも一緒にとれば同じぐらいに吸収されるのでしょうか？
バーベルスクワットについて教えてください。 スミスマシンやパワーラックがないジムなので自力で担げるのが50キロです。 皆さんはどうやって担いでいますか？
最近体を鍛えるために筋トレをしていますが、筋肉痛が出た時は休むべきでしょうか？
41歳女性です。 炭水化物を食べ過ぎているので（1日にどんぶり2杯以上は食べてしまいます）、まったく食べないのではなく控えた形でダイエットをしたいと思っています。 過去にもチャレンジしたのですが、例えば普通のお茶碗1杯食べて、その後1時間くらいで集中力が途切れたりしてしまうのですが、これは糖分が足りないということなのでしょうか？ 最初は炭水化物を減らすことでフラつきなどが起きても、まったく抜いているということでなけば、そのうち体が慣れてきたりするでしょうか？ 標準体重より20kg以上太ってしまっているので、食生活を根本から改めたいのです。 朝はごはん1杯もしくは雑炊、フルーツ 昼は野菜と少量のお肉、ごはん1杯程度の炭水化物 夜は野菜と少量のお肉 完食はナッツやドライフルーツを小量 上記のような食生活をすると、元気が出ない、やる気が起きないといった状態になります。 しかし決して過度なダイエットではない（むしろ普通）だと思うのですが、続けるうちに体は慣れてくれるでしょうか？
なかなか痩せれません。いい方法ありませんか？？
朝はしっかり食べたほうがいいの？ それとも、からだ（内蔵？）を休ませるほうがいいの？
コンビニスイーツでおすすめありますか？
現在、体を絞るために筋トレをしています。 日毎に分割で筋トレをしています。 １日目　ダンベルカール10×3　リバースカール×３　ダンベルフライ×３ 　ダンベルプレス×３　V字腹筋20rep×3　 ２日目　スクワット50×4　V字腹筋20rep×3 3日目　懸垂　限界(おおよそ２～３)×５　V字腹筋20rep×3　懸垂マシンで深く腕立て10×３ 　　　　ディップス8×３ 上の筋トレを繰り返しやっております 身長　170cm　体重63kg　28歳　体脂肪16％～18.5％　水分量により上下。 二ヶ月目になり体も当初に比べるとだいぶ絞れてきました。下っ腹は少しあります。 二ヶ月のバルク期間（1日3000kcal位）を経て、現在カロリー制限をしながら一日体重×2g前後のタンパク質と 朝　炭水化物　パン一個程度　300kcal位 昼　野菜　肉　炭水化物　700kcal位 夜　野菜と肉の鍋　400kcal位 と1500kcal位に制限し、体重カロリー計算機を使い管理しております。 質問としましては、現在の筋トレをしながら、極力筋肉を維持しながら。 体重を55kgまでに3月か4月までに落とすには どのようにしたらよろしいでしょうか。*競技上で体重を下げなければいけないので。
一般に販売されている体脂肪を測れる機器は、最低値が５％までしか測れないようですが、５％未満の体脂肪率ってどうやって計測しているのでしょうか？
脚が太いのがコンプレックスです。太ももとかあり得ないです。効果的なダイエット方法があれば知りたいです！
筋トレを始めて2か月になります。 効果を上げるためにプロテインの購入を検討しているのですが、コストが気になります。 満足できる体が作れるまでの期間限定にしようと考えているのですが、 飲むのをやめたらすぐに筋肉は落ちてしまうものでしょうか？ トレーニングは継続していくつもりです。 よろしくお願いいたします。
知ってる人がいれば教えてください
私は性対象が男女両方です。 私は見た目、声が完全に女の子で、どうして男なんかにうまれたんだ？と思ってます。そして完全に女の子になりたいです。 中1で、身長157cm、体重38kgです。 それで3日前から、大豆によく含まれるというエストロゲンを摂取しています。 1日に 豆乳 コップ3杯と きなこ牛乳？《きなこ大さじ6杯 と 納豆1パックと エストロゲンの効果を高めるというバナナを食べています。 そして効果なんですが、胸が元々少しでていたんですが、更にちょっと大きくなりました。それから肌がツヤツヤになったのと、お腹にお肉がつきました。 そして、副作用なんですが 頭痛、めまいが頻繁に起こります。 3日後に女性ホルモンを増やすDHCを買いに行こうと思ってます。親には内緒です。 この歳で女性ホルモンを摂取するのは、よくないんですか？ そして副作用はもっと頻繁に起こるとかあるんですか？ 教えて下さい！
お勧めあれば教えてください
80kgからのダイエット中で55kgまで落とした事があります。 見事80kgまでリバウンド、ダイエットで現在は70kgまでおちました。 ダイエット中どうしてリバウンドに至ったか考えていたら、思い出したことがあります。 元から胸が大きくてDカップありました。 コンプレックスだったので当時は「痩せると胸が小さくなってしまった」と聞いて喜んでいました。 ですがいざ痩せてブラを新調するとアンダーばかりが細くなったのかEカップになりました。 痩せて楽しい気分で憧れのワンピースを買いに行っても、試着すると着太りしてとてもがっかりしました。 太ってもEカップのままです。 このままではまたサイズアップしてFカップになってしまうのではとモチベーションが下がっています。 バストアップを謳う食品やサプリを採っているわけでもなく、母も父方の祖母も胸が大きいので、意識してダイエットしないといけない気がします。 胸を小さくするダイエットを教えて下さい。
標準体型、24才の男です。 昨年11月頃から運動不足解消、体力作りの為に苦手なランニングに挑戦しています。 まだまだ客観的に見ればかなり遅いのは自覚していますが、今までの結果を残すため、約一か月後の10キロマラソンに参加する予定です。 最初はキロ7分超でも5～6キロ走るのが精一杯でしたが、少しずつ走れるようになってきて、先日10キロ走った時は59分30秒と、初めて60分を切ることができました。 ちなみに、他の距離だと5キロ28分、15キロ93分で走ったことがあります。 今までの練習法は、週に2回、多くて3回程度、自分の体調次第で距離や設定タイムを変えつつ走るという適当なものでした。 しかし、大会を見据えるならば、もっと効果的な練習法を考えるべきなのかもしれません。 そこで、このような自分が10キロマラソンではどのぐらいの目標タイムを持ち、どのように練習していけば良いのか等、アドバイスをいただきたいと思います。 なお、長い距離を走ればまだ足への負担はあるし、そこまで根を詰めてタイムを追求するつもりもないので、練習頻度は今と変えないつもりです。 その範囲で、よろしくお願いします。
モデル体型になるにはどうしたらいいでしょうか？ 特に、お尻・脚やせをしたいと思っており、菜々緒さんのような美脚になるのが目標です。 今の自分はお尻・太ももが太く、脂肪がついています。 そこで、(1)食事制限(2)ストレッチ(3)運動を最近とりいれているのですが、以下の方法で美脚になるか、他にやったらいい事があったら助言お願いします。 (1)食事制限について 1日の摂取カロリーは1600kcal以下にする お菓子は食べない(食べたとしても少しか、フルーツor和菓子) 油ものはあまりたべないようにし、鶏肉をたべる (2)ストレッチについて 運動前と入浴後にする (3)運動について エアロバイクを60分、心拍数は85～125くらいを保つ 負荷は軽め 足指の付け根(膨らんでいるところ)～土踏まずくらいのところでペダルをふむ
たとえば、 基礎代謝が１４００カロリーで 今日１３００カロリー取得した場合、 １００カロリー分痩せますが、 それは今日減るのでしょうか？ それとも次の日減るのでしょうか？
寒いし、若い女子なので、外で一人で運動するのは怖いし、 事務に行くのもお金がかかるので、 家でストレッチしてダイエットしようと思うのですが ストレッチでもダイエット効果はあるのでしょうか？ 1日３０分くらいやろうと思います。 毎日シャワーで済ませてるのですが、 シャワー後にストレッチを３０分やったら、 何も運動しないよりは効果はありますか？ それともストレッチは運動にはならないのでしょうか？
寝てる敵に汗をかいてなくても（かいたつもりじゃなくても） 朝、出勤前にシャワーを浴びることは、 健康・ダイエットにおいて、良い事ですか？ 体が活性化されたり、新陳代謝がよくなったりしますか？
ダイエットで、すぐに効果が表れるやり方があれば教えて下さい。
私は毎日心拍計をつけて運動しています。 心拍計はポラールのft4 というモデルで、胸部にトランスミッターを装着するタイプです。 毎日サイクリングを１時間半ほど行うのですが、 消費カロリーが1300kcalほどと表示されます。 自分自身が男であること、体重が80kであること、平均心拍数が155ということを差し引いても かなり多く見積もったカロリー計算だと感じるのですが、 胸部にトランスミッターを装着し、きちんと測っているのでこの数字が正しいのか迷っています。 この手の心拍計の消費カロリーはアテになるのでしょうか
たくさん食べているのに太れない、と悩んでいる人は、なぜそんなに太らないのですか？ 嫌味とかでは全くないです。自分はすぐ太ってしまうことになやんでいるので…。
首周りが気になるたちでして、VネックのTシャツで探すと、アンダーアーマーの場合、２種類しか見つかりませんでした。そこで以下のどちらかにしようか迷っております。 筋トレ（主にダンベルとマシン）用には、どちらが向いているでしょう？汗が乾きやすくて、邪魔にならないのが希望です。 綿　チャージドコットンHG SS Vネック http://www.domeshoppingzone.com/underarmour/ITEM … ポリエステル　ヒートギアフィッティドSS Vネック http://www.domeshoppingzone.com/underarmour/ITEM … よろしくです！！
はじめまして 不安になってきたので質問させてください。 18歳女性です。 去年の夏休みにダイエットをしました。 結構無理して、ご飯をほとんど食べない+少しの運動をして、2週間と少しで5キロくらい落としました。 ですが、その後旅行などが重なり気を抜いて食べ過ぎてしまって、体重が元に戻ってしまいました。 なのでまた１ヶ月ほど前からダイエットを開始しました。今回は母に協力してもらい、3食野菜や魚、ヘルシーなお肉などを中心にきちんと食べ、運動は夏休みに以上に頑張り、マッサージも始めました。 しかし食べ過ぎた！と思う日も、頑張って我慢した！運動も頑張った！と思う日も、一向に体重は変わりません。見た目もそんなに変わってないと思います。 夏休みはどんどん体重が減り、見た目も変わっていただけにすごく落ち込みました。 リバウンドは過去に何度かしています。体重の増減も激しいほうだと思います。 体重が減らないのは、リバウンドを繰り返したせいでしょうか？また、どのようなことを改善すれば少しずつでも変わるでしょうか？ ダイエットは継続しなければいけないことは重々分かっていますが、ダイエットしたら減る！が当たり前でこんな経験は初めてなので、このままやっていても一生変わらないのかもしれない、と不安になってしまいました。良ければ回答宜しくお願いします。ちなみに165センチで70キロです。
　最近おなか回りなどの贅肉が取れにくくて困っています。 食事も減らし運動も道場に通い走ったりもしていますがおなか回りだけどうしても取れません。 みなさん何か良い方法はないでしょうか？ ちなみにみなさんはどこをダイエットしたいとお考えですか？ 年を取り今更ながらダイエットに興味が出てきたので質問させていただきました。 私の考えでは食事、運動が第一、というかそれしかないと考えています。 浅はかな考えかもしれませんが。 食事、運動　以外で効果的なダイエット方法があれば教えていただければこれからの 参考とさせていただきますのでご存知の方よろしくお願いします。
三角筋を丸く大きくするのに特に必要なのは レイズ系とプレス系どちらなんでしょうか 丸く大きくするのに特にこれは、欠かせない！！と言うメニューあれば是非お願い致します
ここ1年ヘルニアで病院に通っているのですが、全く良くなっていません。 おそらく太り過ぎも原因の一つだと思うので、少しずつダイエットをしようと思っています。(162cmで72kgあります…) トレーニング系は全くの初心者です。 初心者でも無理なく腹筋や背筋を鍛えられるトレーニングのやり方を教えてください。 ヨガにも挑戦しようと思っているのですが、ジムに通う余裕はありません。 おすすめのサイトや本がありましたら、こちらも教えてください。
私は中2女子です。 私は162cm　52kgのデブです。 なので、45kgを目指して、断食ダイエットを始めることにしました。 3日間、一切なにも食べないで、爽健美茶だけ飲んで過ごそうと思います。 でも、2日間、か3日間するか迷ってます。 3日間はちょっと危険な気もするので、、 3日間断食しても、健康に害はないでしょうか？ 筋肉とかが衰えたりしませんか？ 回答をくれたら、うれしいです。
キュアーバスタイムは天然岩塩のバスソルトとの事で クチコミやユーチューブでは「身体の芯から温まる」「寝つきが良くなる」「汗が溢れ出る」「痩せるバスソルト」などと評価されている商品なのですが、一番気になるのはやはり「痩せるバスソルト」というクチコミです。 汗が溢れ出るなら、ダイエットには効果があるかと思うのですが、実際に使っている方がいれば感想おしえてください！ ※ダイエットへの中傷などはいりませんのでやめてください。
彼氏に最近太ったねと言われ、ショックでしたが、夏までに8kg痩せたいです。 夏まで7ヶ月あるので急激なダイエットではなくゆっくり落として行きたいです。 調べてみると沢山ダイエット方法があり、どれがいいのかわかりません。 お金を使わず痩せたいのですが、みなさんのおすすめのダイエットを教えて下さい。 よろしくおねがいします。
女、24歳、身長162センチ、体重は現在45～46の間です。 一年かけておよそ10キロ減量し、数値では痩せている方に入ると思います。 食事の量を少なめにし、毎日のウォーキングと一時期ジムにも通い、体重を落としました。今でも食事量は少なめで、平日は通勤時に往復で１時間以上は歩き、運動を継続させています。 しかしダイエットが過度だったのか、去年の９月末から生理が止まりました。11月から現在にかけて薬で起こしている状態です。肌の調子も良くありません。 ずっとダイエットのことで悩んでいましたが、先日とある方に「今の私の体重と運動量であれば、カロリーや食事制限は気にせず、好きに食事を楽しめばいい」と言われ、その言葉に励まされて、とりあえず体重やカロリーなどの数字を気にするのはやめようと思いました。充分痩せたと自分でも自覚しています。 ですが、どうしても身に付いてしまったものが離れず、食事を制限して減量しようと思ってしまいます。昨日、友人と食べ歩きした後に飲み会に参加したのですが、その分今日は食べずに過ごそうと考え、結果昼過ぎに食欲に負けて大幅に菓子パン類を暴食してしまいました。 今日に限らず、そんな日が過去にももう何日もあります。一日二日のどか食いでは対して太らないことは勿論解っていますが、何日も続けばまずいことも同時に承知しています。 もう痩せる必要はないと解っていても「食べる予定があるから念のため痩せておこう」「人に会う用事があるからすらっとしておかなきゃ」という考えが過り、結局体重の数値に縛られています。 何の為に痩せていたいのか自分でもわかりません。でも痩せていたいという気持ちが何よりも先走っています。そのくせ食事を我慢して結局我慢しきれず暴食し、自己嫌悪でまた次の日に我慢…という具合を繰り返しています。 恐らくは意地と、少しでも「痩せている」という見栄を張りたいのと、なにより私が色んなものや人に劣等感を抱いているせいだと思います。友人はみんな綺麗で美人で、私だけが何もないようにいつも感じています。 今月は毎週飲み会や旅行の予定が入っていてつらいです。痩せている為にも食べる予定は入れたくない、なのにたくさん食べても大丈夫なように痩せていたい。 昨日も今日も暴食したのに、明日は友人の誕生会です。お酒やご馳走をきっとたくさん食べます。楽しんで食べたいのに、もう楽しんで食べて平気なのに、理性が邪魔をするんです。 どうすればこの気持ちを変えられるのでしょうか？「もう食事制限なんてやめて平気だ、やめよう！」と何度も思うのに「でも念のためにまだ…」となってしまって、結局やめられないです。やめるのが多分怖いんです。 鬱鬱とした文章で申し訳ないです。 ダイエット経験のある方や同じような思いをされたことのある方がもしいらっしゃれば、アドバイス等を頂ければと思います。
昨日の夜中に過食しちゃいました。 4000キロカロリーぐらい摂取したと思います。で、そのまま寝落ちしちゃいました、、、。 普段は1400キロカロリーくらいに抑えてます。 今日は春雨や野菜のみにするつもりです。 明日は仕事なので普通通りにするしかないのですが… 体重は怖くてまだ計ってません。 二日間ぐらいで元に戻したいんですが、どーしたらいいですか？ ちなみに普段は157センチ46キロです。
平均体重ギリギリであれば、生命をたもつためおなかがすくのもわかるんですが、平均体重＋10とか+20くらいある場合、そのためこんだ脂肪をまずは消化してくれたらいいのに…とおもいます。 でも空腹感は容赦なくおそってきます。なぜでしょうか。体内エネルギーは足りてるはずなのに…。
タイトル通りなんですが牛肉って太りますか？ 豚肉より太る気がしますが気のせいでしょうか？？
筋トレマシンを使い終わったら、マシンを拭く動作について過剰に拭かなければいけない雰囲気もどうかと思うのですが１０レップ終わる度に拭くとか 自分は、汗かいたり長く使った時だけ拭くのですが 皆さんのマシンを拭く程度や決め事あれば、教えてください 以前公共の施設で１０レップづつサーキットやっていたら職員に吹いてくださいと注意された事ありました 他のクラブ等で周り見ていると過剰に拭いているの見て周りの目もあり自分もそうしなければいけないのか疑問に思って質問させて頂きました
お世話になります。３５歳の独女です。 身長１６１cmで現在８７.８kgで４６.５％もあります。 身体の半分が脂肪…自分が恐ろしいです。 元彼に振り向いて欲しくて！？ 食欲がなかった時期があり、夏に２ヶ月で１４kg痩せたのですが 秋に入って食欲はとどまる所を知らず…見事にリバウンドしました。 急激な変化だったせいか、膝や背骨や腰が痛くなってしまいました。 明日、病院へ行って来て減量に運動も取り入れていいか確認してきます。 大丈夫だったら近所のジムに無理のないペースで通います＝筋肉をつけたいです。 まずは食事制限で体重を落とさないと、膝などへの負担を減らせないのですが この食事制限が何を食べたらどの位食べたら良いかわからず困っています。 プラス、正直なところ継続が出来ないでいる状態なのです＝続かないのです。 胃が大きくなっているのでかなりの量を食べてしまっています。 特に甘いものが止められず、普通の人の倍以上も食べています… でも少なくとも高齢の病気を抱えた愛猫が生きている間は私も生きないといけません！ 既に両親は他界しており＋一人っ子なので家では愛猫だけが私の心の支えなのです。 最愛の母が亡くなったのは突然の２年程前で、まだ悲しみは癒えていません。 長い精神病を抱えていますが、気持ちは比較的に落ち着いています。 ただ、食べ過ぎてしまう事で後悔→食べる→後悔の繰り返しなのです。 ヘルシーな食材＝キノコや海藻やこんにゃくや野菜など買ったのですが 調理する気になれずに出来ないでいます…腐ってしまいます… 程よい＝続くやる気を出して今年こそ減量のペースを掴みたいのです！ 体調が良かった頃は５５kg前後でした。マイナス３５kgほどが目標になります。 ＝かなりの長期戦になるかと思うのですが、どうしたら続けられるでしょうか？ 心身の健康の為に痩せないといけません。 アドバイスを下さい。よろしくお願いいたします。
あなた自身でも知人友人でもいいですが、成功したダイエット方法はどんなものがありますか？
私は現在、175cm・110kg・体脂肪率40％の32歳の男性です。 ダイエット+筋肥大によるビルダー体型になりたいと思い、大手スポーツジムのメガロスにて、週2～3回程ウエイトトレーニングをやっています。去年の10月頃に入会して、仕事の都合等もあり、まだ15回位しか行けていない超初心者の男なのですが、独自にトレーニングメニューを作成してみました。そこで、このメニューについてどう思われるか、また、ここはこうした方が良い等のご指導を受けたいと思い、相談させて頂きます。宜しくお願いします。 以下が私が作ったメニューで、これは仕事が休みの日に行うメニューです。 ☆ちなみに、1セットは10回計算です。 1.ストレッチ・準備体操・柔軟体操 2.バイクマシン又は、ランニングマシンでの有酸素運動を身体温める意味で5分位 3.ベンチプレス UPとして40kgで1セット 50kgを3セット （今後、ある程度慣れてきたら、5kgずつ重量を増やしていく。） （ちなみに、ベンチプレスMAXは75kgです。また、今月中にMAXを85kgまで上げましょうとトレーナーの方に言われました。） 4.アームカール ダンベルカール12kgを3セット バーベルカール40kgを3セット 5.バッグエクステンション5セット 6.レッグプレス195kg 5セット 7.クランチを出来るだけ 3セット 8.ラットプルダウン45kg 3セット 9.チェストプレス 55kg 3セット 10.最後に有酸素運動として、バイク又は、ランニングで30分 11.最後のストレッチと整理体操・柔軟体操 以上になります。これは、私が仕事が休みの日にこなそうと考えているメニューです。平日の仕事日にも行こうかなと考えていますが、その際にはもう少しメニューを減らそうと考えています。
18歳女156cmです。 去年の6月からダイエットをして 60kgから44kgまでおとしました。 食事制限と軽い運動で痩せました。 今思えば拒食症一歩手前だったと思います。 ですか、今は54kgもあります。 3ヶ月間で10kgもリバウンドしました。 ここ3ヶ月の食事内容が 本当に狂ってるんです。 これって普通ですか？大食いすぎですか？ 今日は、 朝ごはん カレーパンふたつ 煮卵パン コロネふたつ バターロールふたつ メロンパンふたつ キムチご飯2杯 煮物鍋一杯 ケーキワンホール 昼ごはんにクッキー2枚 夜ご飯に大学芋を太いの2本分 たべました。今日はまだ少ない方です。 大食いの上、高カロリーで 栄養が偏りすぎな食事を摂ってしまいます。 ストイックなダダイエットの 反動だと思うのですが、こんなに 大食いになって3ヶ月です。 そろそろ普通の量に戻っていい頃 ですよね？ 自分でもわからないんですが、 食欲が止まらないんです。 たべた後の後悔が半端じゃないです。食べながら号泣も多々あります。 自傷行為をしたこともあります。 これは、ただのリバウンドで よくあることなんでしょうか？ お腹いっぱいなはずなのに食欲が 止まらないのが本当に嫌です。 なにかアドバイスないでしょうか？ よろしくお願いします。
トレーニーたちの間で使われる初心者とは筋肉量が少ない人のことを指すのですか？ それとも経験年数が少ない人のことを指すのでしょうか？
周りの人から見て、「あ、この人太ったな」と認識されるのは何キロぐらい太ったらですか？ また、何キロぐらい痩せたら 周りの人が「あの人、痩せたな」と認識しますか？ 文章力なくてすみません 回答、お願いします。
自分は、学生です もとから脚が太い方です 太いと言っても筋肉で太い感じです 脂肪はほとんどありません 今はハンドボールをやっています 部活では、器具を使った筋トレなどもしており前より筋肉が付き、より太い脚になってしまいました。 自分はその、太い脚が嫌で、食事を 減らしてダイエットをしたり、自分でマッサージをしたり、 これを1ヶ月続けています けど、まったく細くなっていません。 現在、身長176センチ 太もも57センチです。 脚が細くなり、スラットしたズボンが履きたいです！ どーやったら、脚が細くなるでしょうか 部活はほぼ毎日数時間やっています 高負荷の筋トレもしています その中でもあしが痩せれる方法があったら教えてください！
サラダダイエットをしようと ご飯時にスーパーで売ってるサラダを腹いっぱい食べるのですが その時はお腹いっぱいになるのですが すぐお腹が減ってしまいます。 これはサラダは消化が良いからでしょうか？ サラダは水分だらけだから消化とかの問題ではないのでしょうか？
今、どちらかというと痩せ体型なんですけど、太りたい(普通の体型)んですっ!! 腕が細い、胸板が厚くない、といったのが今の現状です。 検索すると、筋肉つけて太くするというのがよく出てきますが、自分的には筋肉つける以前に、脂肪みたいなものが必要だと思うんです。 腕太い人≠筋肉で、脂肪である程度太いというのもあると思うし、胸板についても、脂肪である程度厚いと思うんです。逆に、細いまま筋肉をつけてしまうと、脂肪が付きにくく、燃焼してしまうと思います。 どうすれば、太れる(普通の体型)になれると思いますか?
高校一年生 154センチ 50キロ 26% B 86 W 64 H 86 の女子です。 最近ダンスを始めて、 大会が3月にあります。 それまでに、きれいに痩せたいです。 5キロ目標です。 レッスンは週に一回だけあります。 週に5回くらいバイトをするので、走ったりなどの運動は時間的に厳しいです。 ・バイトの日は夜ご飯は食べない。 ・夜ご飯を朝に食べる。 ・主食は、玄米とおから ・お菓子は200キロカロリーまで ・よく噛む！ ・軽い腹筋 8回×3 ストレッチなど 寝る前30分 これで、5キロ落ちますかね。。 あと、冬休みが残り1週間です！ なので、朝は普通に食べて 昼は春雨に置き換えて、あとは 野菜ジュースでのりきる。 これをして、1週間が終わったら おかゆとか食べて、徐々に 食生活を戻す！ リバウンドしますかね？ アドバイスお願いします！
こんにちは。 大晦日に失礼いたします。 この度は 皆様のお知恵を借りたく投稿質問させていただきます。 趣旨としては表題の通り 「細身の体を体格良くするための方法」についてご指南いただきたいということです。 以下詳細を記します。 ◾︎ 背景 現在、企業経営者の方向けに営業、コンサルティングの仕事をしています。 会社でもありがたいことに新規出店の立ち上げなど様々なチャンスをいただき 今後、社内外の顔となっていく場面も 多くなると感じています。 そのときに1点 気がかりなことがあります。 それは、体格が細く貧相に見えるため、初対面で頼りなさそうに 見られるということです。 よく、見た目と中身のギャップがすごいと言われます。 それも個性として 一切に気にしていなかったのですが 今後上記のように 役割も増えていく上で、初対面の印象でも いい印象をもってもらえ頼りがいのある 外見に変わりたいと思っています。 （そのために、ファッションなどはアドバイスをもらいながら取り組んでます。） 上記が体を鍛えたい1つめの目的です。 2つ目に 今後もハードに働いても 大丈夫な体力を身につけておきたいといこともあります。 仕事が第1ですので 、仕事の時間の合間を塗っての取り組みにはなりますが 最大限 努力したいと思っています。 これまで 外見よりも中身と思い 多くのことに挑戦して 中身を磨き おかげさまで人様からも一目おいてもらえるようになりました（まだまだ修行中ですが） 2015年は そろそろ蓋をしていた 外見 特に体格 についても取り組みたいと 強く思っています！ ◾︎自身のスペック 現在地 ・27歳 独身 一人暮らし ・福岡博多駅周辺 職場と家が徒歩5分圏内 ・身長171cm 体重 55kgほど 痩せている ・スポーツなど運動は今していない（得意でない） ・過去2回スポーツジムに入るも続かず（仕事が忙しく通えない。転勤のため） ・食事は基本的に外食です。バランスは悪いかもしれません。 ◾︎方針 一人だけで 自宅で筋トレして、自宅で自炊して食事に気を使って ・・ という自分の 意思でなんとかしようというのはこれまで何度か試みて うまくいっていません。 なので、ジム、パーソナルトレーナー、ティラピス？などを活用して 強制的に その時間は体づくりのことに取り組むという方針で行こうかと思います。 （割ける投資） ・月2.5 万円程度以内まで 自己投資ができます。 ・時間ですが 月7日は休み。平日は仕事終わりの時間は事前にわかれば 週2回19時ごろ退勤できます。 ◾︎ご相談 以上を踏まえて 上記目的を果たすために トレーニングをするとしたら どういう形態で、どんな施設やジム、手段をもって 取り組むべきでしょうか？ 個別トレーニングも ジムや 加圧やティラピスなど様々な種類があり 情報を集めるもなかなか判断できずにいます。 長文になりましたが アドバイスをいただけますと幸いです！
女性で身長165センチ、体重52キロ、バストC70、ウエスト60、ヒップ89です。 この体型をみなさんどう思いますか？ コメントください！
こんにちは 18歳156cm56kg女です。 半年で、60kgを44kgまで落とし 軽い拒食になり、現在過食が 止まらず、2ヶ月で56kgにまでリバウンド してしまいました。 お仕事が、アパレル関係なので 太ってる自分が本当に嫌です。 2ヶ月前まで入った洋服も 今は入らない状態になってしまいました。 何度も何度ももう一度頑張ろう 痩せようって決心したんですが どうしても過食癖が治りません。 ガムを噛んでも、食べ物を隠して もらっても、食べてしまいます。 食べてる自分が悪いのに 親のせいにして、狂ったように 怒鳴り散らしてしまいます。 こんな自分が本当に嫌です。 治したいです。過食も全て。 そこで、自分なりに考えてみたんですが、 1人暮らしを始めたらいいのかな と、思ったんです。 いつまでたっても親に甘えて 周りに甘えてばかりじゃだめだな と、思ったんです。 この考えは間違ってますか？ 1人暮らししたら、過食とかも よくなりますか？ アドバイス下さい、お願いします。
私は現在、31歳の男性で、175cm110kg体脂肪率40％の男性なのですが、大手スポーツジムのメガロスにて、ウエイトトレーニングを始めてまだ通算で13回位の超初心者の男です。質問がいくつかありますので、下記に箇条書きにして、質問します。 　　(1)体重がある為にマシントレーニングにて、レッグプレスを行った際に、始めの頃から軽い重量では物足りなく、ジムのマシンの最高重量である195kgで10回1セットで、3セット～5セット等を行っていました。しばらくは大丈夫だったのですが、最近になって膝頭がいたくなってきました。足全体が筋肉痛等は一切無いのですが、膝が痛いです。これはやはりやり過ぎだったのでしょうか？また、膝痛を和らげる方法等ありますか？ 　(2)自宅で自重トレーニングを行っている際に、腕立て伏せも腹筋も身体がきつくて仕方がありません。腕立て伏せや腹筋等の自重トレは、ウエイトトレーニングに比べてある程度体重を落としてからでないと難しいでしょうか？出来れば腕立て伏せで連続100回出来るようになりたいと考えているのですが。 　 　(3)最近になってダンベルカールを始めました。 ベンチプレスでのMAX測定のような感じで、最高で何キロを一回挙げる事が出来るかのような事はした事が無いのですが、現在は、12kgのダンベルカールを両手に持って、ストリクトで10回がぎりぎり出来るかなという感じです。将来的には重量をどんどん上げたいのですが、どれ位出来れば初心者卒業とか、又は強いとかの基準はありますか？1セット10回で、3セット行うとして、20kg位はある程度努力すれば出来るようになるのですか？それとも努力以外の才能等が必要になるのですか？ 　(4)しかし、懸垂（チンニング）に挑戦してみようとしてやってみたのですが、全く出来ませんでした。 やはり体重が重い人は無理でしょうか？ちなみに175cm110kg体脂肪率40％という大台の男です。質問を連投しますが、また、ベンチプレスMAXが現在75kgで、来年の1月終り頃に85kg・3月終り頃までに100kgにしましょうとトレーナーの方に言われました。そこで、さらなる目標として、ベンチプレスMAX130kgを持ちあげたいと思うのですが、これは難しいでしょうか？150kg以上になると、努力よりも才能が必要になるとネットにありましたが、体重が重い人でも難しいですか？ 　以上になります。宜しくお願いします。 　
小６！女子です～ あんまり痩せ体型じゃないんです・・・。 友達がみんな細くて困ります。 私は、156.5cmの43.5kgなんですが、38.5kgまで痩せたいんです。 ダイエットの方法を、私に合った方法を、教えてください。
すいません。前、カテゴリを間違えてしまいまして・・・ もう一度質問です。 私は、156.5cmで43.5kgです。 小学6年生なので、もうすぐ卒業式です。それまでに、38.5kgまで痩せたいんです。 食事制限をするのは冬休みだけにして、あとは運動で頑張るつもりです。 私に合う、ダイエット（運動）の仕方はありますか？ 教えて下さい！
身長170の体重63キロ体脂肪は13くらいで筋肉質です。(ジムで計測)五キロほど痩せたいのですが摂取量を2000カロリーまでに抑えたら徐々に痩せていくでしょうか？ 今は学生をしてバイトもしてるので１日家にいる状態ではないです。 また痩せれない場合は少しアドバイスをくださると嬉しいです。
今で12ｋｇやせたのですが あと7キロやせたいです！！ できるだけ早めにやせたいのでアドバイスや 方法あればできるだけたくさん教えてください！ 腕や太ももどちらも細くしたいのでその方法も あればおしえてください！！ 横腹？っていうんですかね？ つまめるお肉もどうにかしたいです！！ 今はスクワットやストレッチ筋トレや ランニング、ウォーキングなどしています 食事方面など ほかにいいやり方があればおねがいします(T_T)
今年の夏頃からダイエットを始め、軽い食事制限と運動で4ヶ月間かけて体重を42kgから39kgまで落としました。身長は158cmです。ダイエット法は白米を雑穀米や玄米に変えたり、低炭水化物高たんぱく質の食事を心がけるように…といったものをしてきました。しかしここ数週間の間過食が止まらず、ついに体重がダイエット前に戻ってしまいました。過食欲は無理に抑えてはいけないと聞き、欲するままに食べてしまったのが間違いだったのでしょうか…？顔もむくみが酷くぱんぱんです。明日も外食の予定があるのに憂鬱で仕方ありません。せめて年始までに少しでも体重を戻したいのですが可能でしょうか？
女子で学生です。 本気で痩せたいと思い、 1か月前から毎週月・水・金に1時間ランニングと 筋トレを頑張っていますが中々思ったような体形になりません…… お腹はポッコリしたままで座ると2段腹、 太もももふくらはぎも細くなりません。 それどころか逆に脂肪がついてきた気がします。 なので改めて食生活などを見直したいと思い、 ここに書き込みました。 どうしたら全体的に細い体系になれますか？ 効果的な運動、食事などを教えてください。 それと女子なので運動後のケアなどについても教えて欲しいです。 それと欲求が多くて申し訳ないのですが、 海外(ブラジル)在住者ですので、日本にしかないような 食品やアイテムがおすすめなどというのは 無しでお願いします。 短期間で痩せたいというのはないです。 何ヶ月かかってもいいのでスリム体系になりたいんです。 本当にアドバイスなど教えてください。お願いします。
筋肉トレーニングをしたいのですが、昼間に行うとくたびれてしまって本来の活動ができないので一日が終わって余力があったら筋トレをしたいと思っていますが、何か問題があるでしょうか。
スポーツジムでマシーンや筋トレをされている女性の方やスポーツジムのインストラクターの方に質問です。 最近、ショートパンツにレギンスを合わせたウエアを着て、ジムで有酸素運動をされている女性がおられるそうです。 私もそういったオシャレなウエアを着てトレーニングをしたいのですが、以前そういった服装をネット上で批判され傷つきました。 室内であるスポーツジムでレギンスを穿くのは変だ意味を履き違えている、勘違いな人、だそうです。本来、紫外線や外気から肌を守るためのレギンスであって、室内で着るのはおかしいんだそうです。 オシャレで可愛いのに… オシャレで可愛いから着る。 これはダメなんでしょうか？ 例えば、露出しすぎとか危険を誘発する格好ならわかりますが、レギンスにショートパンツという格好は不適切でしょうか？ こういう服装をされている女性の方からもご意見感想伺いたいです。 私は着たい。 でも批判が気になってしまいます…トホホ
お世話になります。 身長161cmで現在85.5kgの35歳の独女です。 親と同じ躁鬱病で10年近く療養中です。 １年弱ほどパートで働きましたが体調を崩して辞めました。 私は半年ほど過食をした時期があって30kg以上も太りました。 それが何年前だったのか覚えてないのです… ただコンビニのカゴ一杯に食料を買っては食べていた事が うっすらと記憶に残っているだけです。 食べている時だけが苦心から逃れられる時なので ずっと重すぎる体重をキープしてしまっています。 70kg台の前半までは痩せる事が出来た時もあったのですが いつも停滞期が乗り切れずにリバウンドしてしまっています。 あと甘いものが最近特に止められません。 糖尿病の家系なので心配で先月の空腹時に血液検査を受けました。 結果は「血糖値も肝臓や腎臓なども全て大丈夫です」とのことでした。 でもNHKで食後の血糖値も測らないとわからない糖尿病があるとか やっていて…今とても不安なのです。 不意に死にたい気持ちと格闘する日々でもあるのですが 高齢で病気を抱えた愛猫を遺して先には死ねません。 愛猫は家族のいない私の家での唯一の支えなのです。 いつも焦ってしまう癖のある私で2ヶ月で15kg痩せたりしたのですが 同じくらいの期間で10kgほどリバウンドしました… 今度こそ着実にゆっくり身体に無理のないペースで痩せたいのです。 重すぎる身体の為、走る事は出来ません。 情けないのですが３０分ほど歩くのも足が痛くなって辛い状態です。 「通う」と言う事が苦手で…プールもジムも続きませんでした。 ようやく作業所に毎日通える様になってたところなのです。 食事のバランスの勉強をして食生活を正さないといけないのですが 何か運動系もしないとブヨブヨの皮が残って醜くなると聞いた覚えがあるのです。 １日２回、朝晩のラジオ体操でも続ければ違いはあるでしょうか？ 何から始めたら良いのかわかりません。 再度検査も受けた方が良いでしょうか？ 今日もダメだと思いながらもケーキを食べてしまいました… とても意志が弱いです。気力もないです。 「継続は力なり」が実践出来ません＝３日坊主にすらなれない事も… 好きな事の様な「プラス」の事が思いつかない状態です＝負の連鎖の中にいます。 でも何とか好きな音楽は聴いていられる様になりました。 まとまりがなくて申し訳ありません。 自分でもどうしたら良いかわからないのです。 アドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！度々質問させて頂いてます！ 156cm52kg17歳女です。 半年で60kgから44kgまで落とし、 2ヶ月で8kgもリバウンドしてしまいました。 食べないで運動して痩せたので リバウンドするのもあたりまえです。 この2ヶ月、毎日4000calくらい を朝だけで摂取して下剤を飲んで、 の繰り返しでした。 ここ2週間は下剤の使用はやめて ちゃんとダイエットしようと思って るのですが、過食癖が抜けず 朝ごはんだけ食べて昼夜は抜いてます。 昼間は、雑貨屋で働いてます。 自宅から駅までは往復40分を 歩いて通っています。 ここで質問です。 2ヶ月でついた脂肪と1年かけて ついた脂肪では、どちらが落ちにくいとかありますか？ 今からダイエットしても間に合いますか？ 寝る前と朝起きての10分だけ ストレッチと筋トレしても あまり意味はないでしょうか？ どうか教えて下さい、お願いします！
今の時期、30分のお風呂とエアロバイクはどちらがいいでしょうか？ 目的は【ダイエット】と【ストレス解消】です。 半年ほど「エアロバイク30分＋シャワー」という生活を続けたのですが 運動量が少ないようでちょびっとしか体重が減っていません。 冬になり寒くなって、エアロバイクをこいでも以前ほど汗をかかなくなりました。 お風呂に入るのでも痩せると聞きますし しばらくエアロバイクを休んでその時間をお風呂に充てようかな？と考えています。 （もともとシャワー派で、ちゃんと湯船につかるのは週一くらいでした） それとも汗は減っていてもエアロバイクの方がよいものでしょうか？ なおお風呂の入り方としては、43度程度のお湯を張って20分ほどの全身浴です。 追い焚き機能が無いため熱いorぬるい温度で保つことができません。 エアロバイクをした上でお風呂にも入るのが理想だと思うのですが、 毎日時間を確保するのが難しいのでどちらかは置いておきたいです。 ご回答よろしくお願いします。
毎食毎食食べ過ぎてしまってます。17歳女。 食事制限と運動で半年かけて 156cm60kgから44kgまで落としました。このときは、食べ物を見るのも嫌だったし、水も飲みたくなかったし、軽い拒食症だったと思います。 母に、チョコを食べさせられて そこからなにかスイッチが入り ずっと毎日過食してます。 今日は、朝だけで マヨネーズご飯3杯 菓子パン4つ ファミリーパックチョコ1袋 野菜炒め鍋ごと フルーツグラノーラ1袋 アイスクリーム1箱 だいたい3000calくらいを 2ヶ月間毎日食べてます。 体重も、52kgになってしまいました。 1日三食バランス良く食べれば 過食しないようになると聞いて やってみたんですが、毎食毎食、 おかず一口食べただけで過食 スイッチがはいってしまいます。 これは、ただのリバウンド現象 なんでしょうか？ 食欲を、抑える方法を教えてください。 もう、こんな生活嫌です。 我慢すればいいだけですが なんでかわかんないんですが できないんです。 どなたか助けて下さい。お願いします
現在30歳 160cm 55キロです。 去年の夏に精神的な理由から食事の回数や量が減り、当時52キロだった体重が１ヶ月ほどで46キロまで落ちてしまいました。 今年に入り食欲と体重が戻り始め、いわゆるリバウンドをしたのですが。 食べる量は多いわけではないのに、気付いたら現在もジワジワと増え続けています。 今までこんなことが無かったので正直ショックで、、 こういった増え方は何か体質の変化などが原因でしょうか？ ちなみに 体重減少時は ●１日におにぎりとパン半分などという日が多かった。 ●ほぼ毎日お酒ばかり飲んでいた。 ●睡眠をあまりとらなかった。 体重増加時～現在は ●１日2食 時間は不規則 量も不規則(体重減少時を除きここ5年はこの食生活) ●お酒は減らして毎日は飲んでいない。 ●よく眠れる。 座り仕事のため体をほぼ一日中動かしません。 運動はウォーキングをしたりお風呂でストレッチをしたりする程度。 痩せる前と同じ食生活や運動量なのに、なぜこうもゆっくりと体重が増え続けているのかがよくわからず何からやってよいものかわかりません。 50-51キロくらいがベストなのですが、知らぬ間に通り過ぎていきました。 闇雲な減量ではなくピンポイントで原因を絶ちたいので、ヒントをいただければと思います。 宜しくお願いします。
ホットヨガを始めてみようか迷っています。 ですが私は体がとても硬いです。足を伸ばして座ろうと思っても、まず直角にもなれません。 学生時代の体力テストで、先生にあり得ないと言われやり直しをさせられた程です・・・ こんな状態でヨガ教室に通っても無意味でしょうか？？ あとヨガをやられてる方、月々いくらくらいですか？？首都圏で通い放題だと月13000円、月4回だと8000円は安い方でしょうか？？
40代半ばとあってやせにくくなってきました。 食べる量は少なめにしてるつもりですが 首にヘルニア(その関係で腕や手もしびれてます) 肩と股関節にカルシウム石灰 (難治性で大きいものです) 膝に水がたまるようになりました。 運動不足→体の不調→運動がますますできない、と悪循環になっています。 仕事は週3で半夜勤しているので 生活が不規則になりやすく 昼寝をしたりしなくては睡眠が足りません 置き換えダイエットやサプリを 試していますが体重はあまり増えないでは いますがやせません せめて50ｋｇ台にしたいです。 体(腰、足、肩)が痛くても時間がなくても できる効果的な体操や方法あれば 教えてください。 ちなみに整形外科に通っています
短期間で１０キロ痩せたいとか　そういうことを言ってた人はいったい何キロぐらい痩せたんでしょうかね。 １年は３６５日。 地道に１カ月１ｋｇペースで痩せた人は１０ｋｇぐらい楽に痩せたと思いますが、 実際にここで質問した人は１年で何キロ痩せましたか？（笑）
タイトルについて何も分からないので教えていただきたいです(>_<) よろしくお願いします。 私は関東圏に住む20代前半、女性です 今度からダイエット目的でウォーキングと、ジムに通おうかと思っています。 ジムと言っても市民体育館で一回ごとに利用料を払ってやる感じです。 元々運動音痴で体力もないですし、時間的にも週に一回ぐらいのペースで通えたらと思っています。 そこで運動するさいの服装とか一式揃えようと思うのですが、これからの時期で初心者がまず揃えた方が良い物はなんでしょうか？ また靴はどういうタイプの物が良いでしょうか？ ちなみにジムでは一回ごとに参加できるヨガとかのプログラムにも参加しよう思っています。 予算は15000円以内で考えてます。
１年かけて１１ｋｇ落としたのですが、今年４月から体重が変わりません。 １０月からは２ｋｇリバウンドしてしまいました。 ４月からは何をしても痩せません。最悪です。 身長１４７　体重４８　体脂肪２６　骨格筋率２８．５ 明日からさらに食事制限をしようと思うのですが、 下記のメニューで痩せられるでしょうか？？ あと何をしたらいいですか？ ・食事 朝　味付けなしの大豆プロテイン２０ｇ、牛乳２００ｍｌ、ヨーグルト１００ｇ 昼　ゆでたまご、納豆、インスタントの味噌汁、さつまいも100~150ｇ 夜　ウーロン茶 ・運動 ウォーキング１５分、エアバイク強２０分、TRFダンササイズ上半身
はじめまして。 私は37歳独身女性です。 現在体重が67キロ、慎重が157センチです。 20キロぐらい痩せたいと思っています。 電車で妊婦さんと間違えられて席を譲られるのではとドキドキすることもあります。 食べることはもともと好きで、最近働いていないので寝てばかりいます。 洋菓子屋でバイトを始めることになり、味を覚えるために一通りは食べておきたいと思っています。運動も苦手です。 言い訳してたら痩せないと思うのですが、誘惑に負けず怠け者でもちょっとずつ続けられる方法はないでしょうか。 なにかゆるやかな方法がありましたら、よろしくお願いいたします。
現在ダイエットに励んでいますが、一番効果的であると思われる、生活の仕方をおしえてください。 たとえば運動量とか、寝る時間とか食生活とかです。よろしくお願いします。
31歳、七ヶ月子育て中の主婦です。 近所に極真空手道場ができたのですが習ってみたいと思っています。 ホームページがないので、一度話を聞きに行ってみようかと思っています。 私は今まで特に運動経験がなく一応調べてみましたが、本当に出来るのか不安です。 子供のこともあるので、練習日や月謝など聞いてからになりますが、色々気になることがあり質問させてもらいました。 女性生徒がおらず、子供の中に混じって練習する場合どんな感じになりますか？ またはたからみてどんな風に見えますか？ やはり、女性にはハードですか？ 週一ペースなら時間を確保出来そうですが、昇級試験以外にも試合とか時間をさかないといけませんか？ 子供七ヶ月でこの習い事は無謀ですか？ 何か思っきり体を動かすスポーツをしてみたい。 あまったれた根性を叩き直したい、 声が小さいので大きな声を出せるようになりたい、 段を目指して(目標)を決めて頑張ってみたいなどの思いです。 アドバイスお願いします。
中3受験生です 1ヶ月で10kg痩せたいです… 全体的に丸いのですが、 下半身の筋肉太りがすごくて(・_・) 学校での授業に支障がでないよう 朝ごはんはしっかり食べたいです 室内での運動はやりたいと思います 何をすれば10kg痩せることができますか? 152cm約60kgのでぶです。
高1女子です。 先日、部活をやめました。 わたしはもともとほかの人よりも体格がいいというかぽっちゃり気味です。 中3の頃は部活を引退してから卒業するまで7.8キロ太りました。 高校に入って運動部に入り太った分は痩せたのですが、今回部活をやめてこれから太ってしまうんじゃないかと心配です。 食べた分だけ太るような感じなので… それで、高校生でもできるようなダイエット方法みたいなのはないでしょうか？ まだ高校生なのでお金がかかるサプリメントとかご飯を○○○は食べないとかはできないです。 また、いつも家にお菓子があるとすぐに食べてしまい、お腹がすいたときもすぐに間食してしまいます。 なので、間食しないようにするための方法とかはないでしょうか？ もし、高校生でも気軽にできる！！とかいうのがあったら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
こんばんは、もう我慢できないので質問に参りました 20代前半、女性です。 率直に申し上げますとこの1カ月ほど体重の増加が止まらなく、 非常に焦っています。 ことの発端は9，10月あたりに人とのお付き合いで2日に一回ほどのハイペースで 外食・飲み会をしていました。 その時は序序に体重が増えて、2か月で2キロ程太りました。 しかしこれではまずいと思い、11月から外食をやめ、 さらにこの2週間は ・朝 なし(あるいはソイジョイ1本) ・昼 社食を1人前の7割程度、(ご飯は3口程度) ・夜 サラダのみ、あるいはおにぎり1個など といった食生活を続けています。 しかし体重は3キロ程度さらに増えました。 最近は普通の食事をしても罪悪感がひどく、 少し食べ過ぎた日には吐こうと挑戦してしまいます。 毎日自分に対する自信がどんどんと無くなっていって本当に辛いです。 11月からは仕事の関係で身体もうごかしていて、一日、じんわりと汗をかく程度の 運動をしています。 本当にどうしたらいいかわかりません、助けて下さい。 食生活や生活面のアドバイスなどありましたらお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ また、現在それに伴って精神面も悪化しています。 この数カ月人間関係でかなり参っており、ストレスこ抱えていたこともあったためか、 精神的に辛いです。 食後の罪悪感や、外見のコンプレックスがひどくなり、 人とあまり会いたくないですし、食事も楽しいと思えなくなりました。 いつも体重などのことばかり考えてしまい、 今までに過食をしてしまった時期もあったため、摂食障害のチェックを ネットなどで行ったところ、 どのようなサイトでもかなり高い点数で過食症と診断されました。 (過食を行うことは殆どありませんが) このようなことも含めてアドバイスなどいただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。
最近バックブリッジが出来るようになりたいと妙に思い始めました。 今はバックブリッジは到底出来るようなからだの柔らかさではないので、まずはブリッジを20秒毎日続けて、ブリッジに慣れるようにしています。 バックブリッジのこつを教えてください。 それと、バックブリッジが出来るようになるには、腰の柔らかさの他に、股の柔らかさも必要だと思うのですが、それは開脚で180度開いてお腹がベタんと付く状態のことでしょうか？ 私は体が硬いので、開脚のストレッチ方法なども教えていただけると嬉しいです。 要望が多くて申し訳ありません。
164cm 57kg 75Fカップ なのですが、 よく、胸大きいね！と言われます。 肩幅もあって二の腕もしっかりしています。 でもお腹はあまりでていません。 お尻も格好いいプリっとしたお尻ではありません。 ボトムは11号、物によっては9号も入ります。 トップスは11号だと肩や胸がきつく、13号にするとお腹回りがブカブカ。 バランスが悪く自分ではとても気にしています。 体重があれば胸もそれなりにつきますよね？ 太ってる❗と遠回しに言われているのかとすごく気になるのですが… デブですか？巨乳なんでしょうか？
最近急におなかぽっこりになりました。別件で婦人科も受診したので、病気の可能性はありません。 だいたいに私は食生活に不摂生が多く、ご飯より間食が多いような生活をしています。現在36歳ですが、太ってもいませんが痩せてもおらず、どちらかというと下半身はしっかりした体系ですが、今まではおなかは出ていませんでした。体系をすごく気にする性格なので、毎日体重計に乗り、おなかのま出具合も確認しています。 それが、ここ2ヶ月ぐらい前、突然おなかぽっこりになりました。これまでも、便秘やガスが溜まったりしたときにはたまにぽっこりしましたが、解消した日にはぺったんこに戻っていました。 今は、便秘やガスもないのに、ずっとぽっこりしたままです。明らかにぷにぷにしてつかめるので、普通に太ったんだと思うのですが、そんなに突然くるものですか?食生活からは納得いくのですが、こんなに突然来るものなのかが知りたくて質問させていただきました。 よろしくお願いします。
普段から姿勢を意識的に気をつけているのですが、気がつくと猫背になっていています。 肩や首のコリがひどくてマッサージは欠かせません。 足を組むのも辞めたり、鞄も左右どちらでも持つようにしています。 正しい姿勢になれる方法があったら教えて下さい。
最近ダイエットのため、フィットネスジムに通うことにしました。 ついでに運動着やダイエット食品を揃えようと思ったのですが、 服とかはネットの方が安いのであるので、 デパートで価格見てから、一旦ネットで検索してみました。 フィットネスジムのオンラインショップ見つけたのですが、 http://www.sportsoasis.co.jp/shopping.html https://netshop.central.co.jp/ http://online.konamisportsclub.jp/ ジムのショップで買ったことある人いますか？ 何かお得な情報があるならこっちで買おうと思ったので教えていただきたいです。
朝食は絶対に食べた方がいいんでしょうか？ 食べた方がいいという人もいてるし食べなくてもいいという人がいます。実際はどうなんでしょうか？ もし食べた方がいい場合は朝、昼、晩３食を腹八分目に抑えれば太りませんか？？ あと明日の夜ご飯はもつ鍋で食べないといけません。そういう場合、前日の晩ご飯が17時30分に食べた時でも次の日の朝食は抜いて昼食に市販の春雨スープのみを食べて夜にもつ鍋を食べるという方法だと太りませんか？
身長168cm.体重76.5kg。中学3年の男子です！ 僕は、1年生の時に野球をしていて163cm55kgくらいでした。 野球をケガでやめてしまって1年で15kgも増えてしまいました。 小学3年生の時に37kgとかなり太っていて、ソフトボールを始め1年たたずで見た目もかなり痩せました。 だから、運動をしたらかなり痩せれるのだと思うのですが神経の病気になってしまいうまく歩けない状態です。 病気になって運動を全くしなくなってから6～7kg増えてしまいました。 完治はしなくて、少しずつ薬でよくはなるそうなのですがいつになるのかわかりません。 中3という時期だけに、周りからの目とかも気になってしまいます。 だから、どうしても痩せたいのですが何かいいダイエット方などはありますか？ 頬や顎のライン口周りなども太ってしまっているので、昔みたいに肉を減らして痩せたいなと思っています。 筋肉はトレーニングなどをしていたのである方なのですが(周りにも言われます)。 どうか68kg～65kgくらいまで痩せられる方法を教えてください！ お願いします。
太ももが太く、セルライトが醜いのが気になってリンパマッサージを始めました。 外側の部分が硬すぎてつまめないほどなのですが、 これは脂肪がかたまってしまったものなんでしょうか？ 頑張ってつまんでみると、他の部分よりもボコボコが少ないので 筋肉なのかなあと思い始めたんですが… リラックスした状態でも硬いままだし、常に冷えているので… どうなんでしょうか（－＿－；） ちなみに運動はしています。
1週間で1kg痩せを目標に、プチ断食と運動でダイエットに励んでいます。今のところ、1か月で3kg落とせましたが、目標の－20kg減にはまだ遠いです。 ダイエットを継続させるコツや、減量のペースを落とさないコツなど、何かアドバイス頂けないでしょうか。 何となくダイエットを続けるのではなく、絶対に成功させたい理由があります。 よろしくお願いします。
高校生です。 身長163cmで体重79kgもあります…。 ダイエットしていますがなかなか体重が落ちません。 目標はとりあえず65kgを目指しています。 今やっているダイエットは、夕食をスムージーに 置き換えて朝食と昼食は普通に摂っています。 お菓子やジュースは一切食べていません。 運動はこれといってやっていません。 登下校で約1時間ほど毎日歩いています。 部活は文化部です。 夕食は頑張って減らしていますがお腹がすいて たまに食べてしまいます…。 やはり、ジョギングなどの運動が必要なのでしょうか？ なんとしてでも痩せたいです！
風呂に長く入ると痩せるでしょうか。
右は自分ですが、胴長短足で頭が大きいことに今はそんなに感じていないですが、学生時代はコンプレックスでした。 20代ですが、周りは左のような、脚が長く、スリムな人が多いので余計に自分の体型が目立ちます。 また、なぜか知らないですが、自分は成長期も縦に成長するより、 横に成長してしまい、横はまだ成長しています。(笑) 今となっては、悟りの境地で受け入れていますが、時々左のような体型の人にあうと、嫉妬と憧れが出ます。
初めまして。30歳の男です　よろしくお願いします 筋力不足で、右肩の関節周囲炎になりました。痛みは湿布などで９５％治まっています ダンベルや筋トレの器具は揃っているのですが、まずは肩のインナーマッスルからやろうと思います やるのはネットで調べた「うちわを左右に振って肩のインナーを鍛える」やり方です その前に肩のストレッチを風呂上がりにやったのですが(肩を体に引き寄せてから片手で引張る) 結構負荷が強いですねこれ。まずうちわからやった方がよいのかもしれません。 そこで質問です １　体への負荷の大きさは　ダンベル等の筋トレ＞ストレッチ＞インナーマッスル　のイメージなので すが、合ってますか？どう見てもストレッチよりうちわでパタパタの方が簡単ですよね？ ２　ストレッチをやらずに、最初からうちわをやってしまって問題ないでしょうか？ よろしくお願いします
私は今、同じ身長の女の人よりは体重がおおいです。 とくにおなかが出ています。 体重を減らしたとしても、普通の量を食べればそのぶん、おなかはぽっこりしますよね？ ウエストが細いひと、ウエストがペッタンコな人は、あまりいつも食べていないのでしょうか？
下の写真の足は太いですか？ 私のページから前回の質問を見ていただければ写真が載っていますが、 あれから7～8kg体重が落ちました！ 自分ではこれといって変化は無いし、いつも見ているので周りの人も分かりません((苦笑 でも、足が痩せたかったのに全然変わった気がしません(？) やっぱり足って痩せにくいんでしょうか？ 男女問わず回答お待ちしてます。 Ps：回答される際、性別と年齢を書いていただけると参考になります(^ ^)
８月よりダイエットし、無事に目標数値を達成しました。 今はリバウンドをしない身体を作ろうとしてます。 某アイドルが、テレビで「就寝前に運動してプロテインを飲む」 って話をしていました。 私の感覚では、プロテインはアスリートが飲むもの？と言うか、 かなりハードな運動をしないと贅肉になってしまうイメージが あります。 私の現状です。 ・身長168cm 体重63キロ 体脂肪20%くらい（体脂肪計ないので推定で） ・筋肉は少ない方です。 ・腹筋（30x30x20x20=100回）x はインターバル３０秒ほど ・腕立て伏せ（30x30x20x20=100回)　　　　〃 ・スクワット（50x50=100回）　　　　　　　〃 ・マラソン（週２～３回、４キロほど） マラソンは、仕事の都合で出来ない日が多いですが、 筋トレは夕食後８～９時頃、毎日やってます。 そこで質問です。 やはりリバウンドしない身体としては、筋力をつけるべきかと 思います。 この運動量で、プロテインを飲んでも大丈夫でしょうか？ 飲んで筋力アップになるでしょうか？ 飲んで大丈夫な場合、お勧めのプロテインなどありますでしょうか？ ご意見、宜しくお願いいたします。
ダイエットをして約15kg以上痩せました。 ちなみに身長165cmです。 目標体重は50kgですが、 最近それをさらに下回りました。 主な方法は3食きちんと食べる サラダと汁物を先に食べて メイン、炭水化物は一番最後に食べる 夜は主食、芋類などの炭水化物は抜き、 脂っこいおかずやお肉はとらず、 サラダと具だくさん豚汁プラス 焼き魚や蒸し野菜、ホイル焼き、 煮物、お鍋などあっさりしたものにする 間食はノンシュガー飴とゼロカロリー系以外は口にしない 朝、昼は好きなものを食べてもオッケー、 朝はフルーツは必須でヨーグルトとチーズをつける それにプラス好きな甘いものや パンを食べたかったら朝に食べる （我慢すると反動がこわいので） 最近は菓子パンや甘いものをやめて食パンにしています。 昼はお肉やお魚、玉子などメインのおかず 主食や芋類などの炭水化物など 好きなもの食べてもいい、 それにプラス野菜系おかずとサラダを食べて バランスを考えて食べる 腹8分目を意識し、これと決めた量を決めて食べる、 お腹が苦しくなるまで食べない 体重、体脂肪を朝ご飯前のトイレ行ったあと、 夜ご飯のあとのお風呂に入る前の1日2回測る 運動は筋トレやストレッチ、マッサージ、 ウォーキングを朝食後にやっていましたが、 最近は学生で実習があり、 足のマッサージ以外は 心身共に余裕がないので出来ていません…。 実習終わったら再開する予定です。 ちなみに昨日食べたものは、 朝　ブラックコーヒー、柿、みかん半分、 脂肪ゼロプレーンヨーグルト、 ベビーチーズ1ピース、8枚切りトースト 昼　サラダとノンオイルドレッシング、 野菜たっぷり具だくさん豚汁、 秋刀魚の塩焼き半匹、ごぼうと牛肉の煮物 夜　水炊き鍋（野菜、きのこ類、豆腐、豚肉、鶏団子） でした。 お米は前までお昼も食べていたんですが、 10月初旬頃にお昼にお弁当のおかずに サラダをプラスするようになってから お米がなくても意外に平気だしかさばるしで 最近はお昼さえもお米を食べなくなりました。 やっぱりお米食べないのは危険でしょうか？？ まとまりがない文章で申し訳ありませんが、 減量をストップさせて体重維持につとめたいのですが、 今の私の食生活、運動をどうしていけば いいのでしょうか？？ ダイエットして長年リバウンドなく体重維持されてる方など 教えてもらいたいです。 長文、乱文申し訳ありません。 よろしくお願いします。
最近本屋で筋トレできる人は仕事もできる的な本をよく見かけますが、周りを見てみても仕事はできるおデブな人を見かけます。 筋トレに自己啓発の効果はあるのでしょうか？ 自己啓発の本を１冊読む時間があれば、その間筋トレをしたほうが自己啓発には効果があるのでしょうか？
真ん中が自分です。両端の様な脚が長くスリムな体型に憧れと嫉妬心をもっています。正直自分が近づくにはどうすればいいでしょうか。
学生時分にくらべ、メタボになってしまい ダイエットをしているのですが、 夜、風呂に入った後に体重を量り少し体重が減っていたりすると 安心して、ついお菓子や果物、ビールなどに手が伸びてしまうのですが、、、 どうすれば気を紛らわせることができるでしょうか？ 何か気を紛らわすことが出来る良い知恵があったらおしえてください。 よろしくおねがいします。
過食じゃなくて通常の量を食べたくらいでも水を大量に飲めば吐けますか？ どうやったら綺麗に胃を空っぽに出来ますか？ 指を突っ込んでもオエッてなりません。 過食はないので、食べた分きれいに吐き出せる方法を教えていただけませんか？
中3の女子です 部活を引退してから、5kgくらい痩せたのですが最近3kgリバウンドしてしまいました。 しかもお菓子を食べ始めると止まらず、体重がもとにもどってしまいそうで怖いです泣 ダイエットしなきゃとは思うんですが受験勉強などがあるのでなかなかダイエットをする時間がありません 高校に入るまでに-5kgくらいは痩せたいです！ なにか勉強しながらなど簡単に痩せられるダイエット方法はありますか？
どのカテで聞くか迷ったのですが――。 イスラム教徒ではないのですが、一度、ラマダーン月に断食をしようと思います。太陽が出ている間は食べない、ということですが、そのようにしたら、却って、夜に食べ過ぎてしまって、体にわるいのではないかと思っています。 イスラム社会では、ラマダーンの健康上の問題点などどのように考えられているのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 私は今、20代前半の女で157cmの50.8kgです。最近ウエストが64cmにまでやっと落とせました。 バストとヒップがかなりあり(自慢では決してありません)、体の凹凸があるのでもう少し落ち着いた綺麗なラインにしたいと考えています。もっと可愛いファッションを楽しみたい為です。 男性にモテるから~、というのは関係ありません。 そこで質問ですが、この身長の見た目で一番綺麗に見える体重はいくつくらいですか？ また何かこの体型でアドバイスいただけましたらお願いします。 よろしくお願いします！
むくんでたり、太ったりでショーツのゴムの跡が腰回りにつき、痒くなったりしてしまうのが悩みです。 痩せるまで、ノーパン生活をしようかなと思ったりしています。 ネットではノーパン生活がいい！っていうのを見つけたのですが どれくらいの方がされてるんでしょうか？
裸が開放的ですごく好きです。 変なことかなと思ってたけど、たくさんの方が裸族生活をされてるそうですね。 というわけで、裸族生活をはじめました。 私は寒すぎるときは着ますが そうでないときは脱ぎます。 家族がいない、一人の部屋で。 日常のイライラが募ってるのですが、全裸になることでストレスから開放された気分になります。 寝るときは全裸ですし、勉強も全裸ですることも。 また、この文を打ってる今もスッポンポンです。 みなさんは、この時期は全裸ですか？ 全裸って、代謝が上がったりとかダイエット効果があったりとかするらしいので 寒い時でも全裸じゃないと効果薄れますかね？ また、人通りゼロの夜に庭にでるのはありでしょうか？ 私の部屋は離れにあるので、家までは外へ出ないと行けません。 また、温かい日は夜風浴びるため真夜中の屋上へ行ったりもしたいのですが、ひと気が無ければ大丈夫なんでしょうか？ 外国では全裸で歩けるところがあるそうですね！ 行ってみたいなぁー
こんにちは。 私は158cm 42kgなのですが、ウエストが66cmもあります。 せめて50cm代にしたいです。 どうしたらいいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
はじめて質問させていただきます。 私23歳、有難いことに付き合って1年経つ内面的にも尊敬している26歳の彼氏がいます。 彼の容姿は手足が細くスラっとしていて長く高身長ですが、顔とお腹がたぷたぷ…という感じです。 付き合うとき、彼から告白してもらった際「デブだけど大丈夫？」と言われましたが、そこまで肥満と感じることもなく、なにより彼の考え方や人として尊敬できる面で好きになったのでそこまで気になりませんでした。 ただ、付き合っているうちに彼の体型においての心配事が出てきました。 彼の職場の健康診断結果には、肥満関係であまり芳しくない結果が多く、本人もあまり真摯にその結果を受け入れている様子が見られないことがひとつ。 もうひとつ、就寝時の話になりますが、喉に舌が完全に落ちてしまっているのか、変ないびきをかいていたり、無呼吸になっていることがあると気付いたのがひとつ。 気付いた時は仰向けから強引ですが彼の身体を転がし、寝返りをさせたりしていますが心配で仕方ありません。 わたしもちゃんとはっきり彼に言いたいのですが、やんわりと「昨日息苦しそうだったから、無呼吸症候群だと悪いから病院で一度見てもらって欲しいなぁ…」 のように言うのですが、緊急性を感じないのか、彼は「そう？そんなことなかったと思うけどな～」という程度で終わってしまうのです。 健康面以外でも、彼が自身の容姿を気にしている姿が切ないのです。 実際私も、痩せたらもっと素敵になるだろうなぁと思いますし、男性も女性も自信のある方って輝いていますよね。わたしも、彼がもっと自信を持ってくれたらもっともっと素敵になるだろうなぁと思うのです。 でもそれが上手く伝えられません。 一緒にシェイプアップしよう！って言ったところで、同棲しているわけでないので、健康的な手料理を…というのが週1くらいしか出来ないし、結局ダイエットの志は風化してしまう… ならばガツンと！と決意して彼に会いに行っても、あの優しい彼が幸せそうにお酒を飲み、ご飯を美味い美味いと言って食べているのを見ると、その幸せを奪っていいのかと決意が揺らいでしまう そして痩せようよと言ったら、絶対に「デブだもんね俺…」みたいな哀愁と悲壮感に満ちた彼をみるのが心苦しくなかなか言えない わたし、ダイエットしたいから一緒にやって欲しいな、と言ったことがありますが、fukufukuchie3は痩せてるからダイエットしなくていいんじゃない？と返されてしまい作戦失敗… といった感じです。 読んでいただいて分かると思いますが、相当文章力が無いのも私が悪いと思っています…だからこそお尋ねさせて欲しいです。 彼の気持ちを前向きにさせたうえで、傷つけず痩せさせることができる方法はないでしょうか。またそれを仕向けさせるために私が出来る助言としてどのように彼を励ますのが好ましいでしょうか。 分かりにくく長々と申し訳ありません。 お答えお待ちしています。 補足 ・彼も私も元吹奏楽部で運動歴がほとんどありません。 ・彼は喫煙、ギャンブルはしませんが、飲食が大好きで、作るのも外食に行くのも好みます。 ・おそらくビールっ腹と思われますが、お酒が彼の帰宅後の唯一の楽しみなのかなぁ…と認識しています。 よろしくお願いします！
中2女子身長152cm体重54キロです。 私は身長体重でもわかるとおり太っています。 私は学年の女の子たちから ほっぺがプニプニと言われよくほっぺを触られています。 今日も友達に、肌白くて（不登校で外に出てないので全く日焼けしてません。）ほっぺプニプニで赤ちゃん見たいと言われました。赤ちゃんって可愛いってイメージが強いのですごく嬉しかったです。 右側に片えくぼもあり、プニプニで白い自分のほっぺがすごく大好きなんです。 なのでこのほっぺのお肉をなるべく減らさずにダイエットする方法を知りたいです！ ちなみに ウエスト72 お腹回り85 ヒップ（ジャージの上から）92 太もも50 です。 バランスボールはすごく良いと聞いたので 親にバランスボールを買ってほしいとねだっています。 回答お待ちしております。
今日家の中で筋トレしたんですが久しぶりに胸の筋肉を鍛えようと思い ベンチに仰向けでダンベルフライやったのですがすごい背中にも効きますね！ 前肩に悩んでてダンベルフライやったら直っちゃいました（一時的かもしれないけど） 猫背って胸の筋肉が強く背中側の筋肉が弱いってよく聞くので胸のトレはやってませんでした。 ダンベルフライって背中にも負荷がついてるものなんでしょうか？
30代前半の女性で、4月の終わりからダイエットを始めた者です。 恥ずかしながら身長160cmにして、 体重74Kg＆体脂肪率36%からスタートしました。 ペースは徐々に緩やかになってきながらも、 順調に体重・体脂肪率が減り続けていたのですが、 10月下旬頃に体重が1Kg程増えたまま、 ここ20日程ずっと動かなくなってしまいました。 ダイエットの内容は特別なものではなく、 「標準体型の人と同じような生活（食事・運動）をしたら、 　私も普通の体になれるかな？」 と言う思いの元に、普段の生活を少しずつ改善しています。 ２人前をペロリだった夕食を控え目にしてみたり、 （と言っても、１人前は食べておりますが・・・） 通勤で片道25分程を歩いてみたり。 これがよく耳にする「停滞期」と言う現象で、 これまで通りの生活を続けていれば、また減り出すのか、 「消費カロリー＝摂取カロリー」の状態になってしまっているだけで、 もう少し食事や運動面を改善するべきなのか、 分からず困っております。 参考になるか分かりませんが、 月平均の体重・体脂肪の表を添付しております。 何か不足な情報がございましたら、補足させていただきますので、 お知恵をお貸しいただければ、幸いです。
20代前半女子です。事情あって、２週間で約7ｋｇ減の過激なダイエットをしてしまいました。 さすがにやばいので、徐々に食事量を増やしたいのですが急に元に戻す(というか正常な食事量)と明らかにリバウンドしますよね。 ちなみに今の食事量は ・野菜サラダ＋ドレッシングで60～70kcalくらい ・野菜ジュース(野菜一日これ一杯)をコップ２杯程 ・プラス1～2 プラスというのは、玄米ブランだったりおからクッキーだったりウィダーインゼリー(低カロリー)だったり、野菜ジュース(フルーツ果汁入の)だったり、野菜サラダが少しカロリー高めのやつ(100カロリーくらい)だったり、この中から１、２個です。 運動量は、１日4ｋｍ～6ｋｍのジョギングと、腹筋背筋などの筋トレに、運動後のストレッチとマッサージです。 急激にダイエットしてしまったことを大いに反省しております。元々が70ｋｇあったので、体重的にはまだポッチャリなのですが、このままの食事量と運動量をずっと続ける訳にはいかないので、とりあえずリバウンドせずにキープしたいのです。しばらくキープしてから、もう少し減量できたらな、と思っています。どうしたらリバウンドせずキープできるでしょうか…？
社会人になり運動することも少なくなってしまい 体重が増えてきちゃいました… これからダイエットに励みたいと思うのですが続けるには気持の持続が大切だと思うのです！ ダイエットに成功した方々はどのようにして継続したか教えてください。
はじめまして。質問です！ ダイエット始めて５カ月目 163cm45キロ体脂肪17% ここ３日間過食嘔吐して 二キロ太りました。 どうしたら過食を止めることができますか？ リバウンドを避けたくて 下剤を飲んで出して運動してます。 リセット方法を教えてください
友達が結婚します！ ブライダルエステをさがしているらしく、予算は5万円前後で探しています！ 職場が有楽町駅の辺りで、総武線沿いで探しています！ どこかオススメのブライダルエステありますでしょうか？
「冬は体が冷えて、体温を上げるためにカロリーを消費するので痩せる」というような記事を見たのですが、冷たい水をガブッと飲んで自ら体を冷やしても痩せませんか？何か問題があるんでしょうか(。-_-。) とにかく楽して痩せたいんです…
走ると腕振って自動的に背中の後部？鍛えられますよね 背中の後部に効く効果的な筋トレってありますか？ ちょうどわき腹の後ろの背中の筋肉です 細すぎて萎えてます 思いつくのがワンハンドロウとかベントオーバーロウですか！ でもあれ効いてる感じしないんですよね 家の中でランニングの真似して腕振ったほうがすごい効きます 器具はチンニング台やダンベルなどあります
８月から結構無理なダイエットをしてきました。 ３ヶ月でー１５キロ痩せることができました。 本来、目標体重だったのですが、欲が出て、 私の身長の標準体重まであと２キロ痩せたいと 考えてます。 今までは、食事制限と運動をして１５キロ痩せました。 その後、運動は継続して、食事をある程度普通に 戻しましたが、体重が落ちなくなってしまいました。 主にプロティンダイエットを飲んでます。 先日までは、朝昼兼任でプロティンダイエット、 夜はサラダ、豆腐、魚。 たまに、夜もプロティンダイエット。 を繰り返し、１５キロ痩せました。 現在は、 朝　バナナと牛乳 昼　プロティンダイエット 夜　サラダ、魚、豆腐 or 枝豆、その他煮物とか少々。 運動は、 マラソン５キロ 腕立て１００回 スクワット１００回 腹筋　２００回 です。 確かに、食生活は無理してきました。 現在も普通より無理をした食生活だと思うのですが、 日々現在の体重から増えたり戻ったりの繰り返しで １週間が過ぎてます。 どうやったらあと２キロ絞れるでしょうか？ アドバイス、宜しくお願い致します。
小顔になりたいです！顔が広い感じがするので....。 小顔になる方法を教えてください。 時間はかかってもいいです。
ここ２年で、体重が２０キロ増えてしまいました。 現在７０キロです。 年齢２９歳、身長は１７５センチです。 １０代、２０代の前半までは、 ひょろひょろ体型の５０～５５キロでした。 もともと、いくら食べても太らない体質だったと思います。 太った原因は、歳のせいかもしれません。 普段、服を着ているとわかりづらいですが、 お腹が、膨れています^^; また２年前までは、煙草を吸っていました。 現在は、禁煙しています。 それから、煙草はまったく吸ってはいませんが、 禁煙すると太るという噂？があったので、 もしかしたら、それも、太った原因なのかもしれません。 今はもう、禁煙に関してそれほどストレスはありません。 運動は、不得意で普段あまりしません。 仕事は、デスクワークです。 もとの５０キロの体重だとガリガリ過ぎたので、 出来れば６０キロまで、体重を落したいと思っているのですが、 今までダイエットとは無縁だったため、 何からはじめらよいのは、わかりません。 出来るだけお金をかけずに、健康的に痩せられる方法が あれば教えてください。
痩せる薬を作ったらノーベル賞ですか？
首の筋肉を鍛えるための自宅で出来る簡単なやり方教えてください。 器具を使わず、日々5～6分程度でも効果が出るものなどありますか？ お願いします。
体が硬いのでストレッチをしています 特に股関節や腰を重点的にしています ゆったりとリラックスしながらストレッチをしていると気持ちよくてぽかぽかします ですがふわふわとめまいを起こすことがよくあります ストレッチ意外でも寝起きにあくびをしながら全身を伸ばした時は強めのめまいがきます 血流がよくなった感覚とともにめまいが起きますがなにか関係があるのでしょうか？ ぐぐってみてもめまいを治すストレッチが出てくるだけでした
こんにちは。 6月からダイエットをはじめて 156cm60kgから44kgまで落としました。 食事制限と運動で減量しました。 ここ最近、怪我をして体も あまり動かさない日々か一週間 続きました。体重は変化なし だったのですが、すごく久しぶりに ドーナツを一昨日食べたら、 止まらなくなり、今までずっと 我慢していたものが爆発して ベーグル、カップケーキ、ブラウニー、ケーキ、チーズインソーセージなど、1日で3000カロリー以上 とってしまいました。もちろん体重は、2キロ増えてました。 まだ戻ってません。 翌日は、仕事だったため、いつも 通りの食事をしたんですが、 今日、仕事がお休みで、朝から サラダ、鮭のホイル焼き、オールブラン一箱、メガプリンアラモード、かぼちゃプリン、アーモンド、茎わかめを、無心で頬張りました。 もうリバウンドでしょうか？ こんなに食べてしまって、完全に リバウンドですよね。 今までのダイエットが辛かったのは 自分がいちばんわかってるはずなのに、自分でぶち壊しました。 本当に涙が出てきます。 自分が悪いのはわかってます。 どうしたらいいでしょうか？ 助けてください。 17歳女です。
私は拒食症気味の２８歳の女です。 １年と３か月ほど前からダイエットを開始し、だんだんと食事制限が厳しくなっていき、拒食気味になってしまいました。 一時期は一日の摂取カロリーがパンやお菓子と果物で７００キロカロリーだった日々が１か月半ほど続きました。 現在、運動と並行しながら少しずつ食べる量を増やしているのですが、たった少し食べるだけで一気に増えてしまい、とても怖いです。 まだまだ一般の人の食事量には及ばないのに、５日間で１，３kgも増えてしまいました。 このままずっと太り続けていかないでしょうか。それとも本当に体重の上げどまりは本当にあるのでしょうか。 ちなみに水分代謝が悪く、夜寝る前と朝起きた後の体重差が３００～５００ｇ程しか違いません。（ダイエットを開始する前はこの差があったのかどうかわかりません）むくんでいる感じは特にありませんし汗もよくかきます。 こんな私でも本当に太り続けていかないでしょうか。とてもとても怖いです。 なにとぞご回答のほどをよろしくお願いいたします。 以下に身体情報と食事内容・運動を書きます。 身長　１６１cm 体重　ダイエット開始前　５２kg　開始後　４２，６kg　（一時は４０kgまで落ちました） 今、体重を測ったら最後に測った五日前より１，３kgも増えてしまいました。 基礎代謝１１５０程　体脂肪率１６、６％　基礎体温３６度前半　甲状腺ホルモンに異常は見られませんでした。 食事 朝：リンゴ１つ　ヨーグルト１００ｇ　プルーン３粒 昼：雑穀米１００ｇ　納豆１パック　もずく１カップ　目玉焼き１つ　肉野菜炒め７５ｇ　トマト４切れ　生キャベツ２口　きんぴらごぼう４口　ヨーグルト１００ｇ　アーモンドと小魚の栄養補助食品１０ｇ 夜：そば半人前やパン２０～３０ｇ　アーモンドと小魚の栄養補助食品１０ｇ　キノコ汁１/２碗　揚げ出し豆腐３cm程　ぶり３口 間食：チョコレートやクッキーなど計２００～３００キロカロリー 飲み物：牛乳４００ｍｌ　青汁３００ｍｌ　プルーンジュース　２００ｍｌ　お茶や水　１０００ｍｌ前後 水分は２リットル前後とるよう気を付けています。 運動 踏み台昇降２０分 スロージョギング（時速７キロ）７ｋｍ フラフープ３０分 軽い筋トレ（クランチやお腹をへっこますもの等）１０分～１５分　２セット ３０分の半身浴 上記のような内容です。 食事内容・運動など改善した方がよろしいのがあればよろしくお願いいたします。 それともこの食事内容でこの運動はよした方がいいのでしょうか。体を引き締めたいのです。 この状態で太り続けていかないでしょうか。どうかアドバイスの方をよろしくお願いいたします。
両腕を上げるとキレイに上がりませんし、辛いです。 肘も曲がり気味になり肩がついてきて首が短くなります。 しかし、両手を上げたとき手を組んでやれば、脇もちゃんと伸び、耳に両腕もついて肩も下げることが出来ます。 そうすると、肩や脇が硬くて伸びないから腕がキレイに上がらないのでなく、 両腕を上げるときに使われる筋肉が足りないからそうなってしまうのかもと思いました。 肩が上がらないでキレイにまっすぐ両腕が上がるようになるには 肩、脇のストレッチより、エクササイズ（腕を上げるときに使われる筋肉の）をやったほうがよいでしょうか？ 年齢は４０代。四十肩などはございません。 子供の頃から、人よりも肩が硬いことが気になっていました。
男性の方(特に20代～30代の方)に質問です。 私のスリーサイズは B 79 W 56 H82　です。 胸の下にも谷間部分にも肋骨が浮き出ており、我ながら情けない体型だと思っています。 アンダーがないのでカップ数はＣなのですが、見た目はまな板というより洗濯板です。 正直な意見をお聞きしたいのですが、男性の方から見て私のような体型でも魅力を感じますか？
20代後半女性、166cm66kg。 ここ2年で5kgほど太ってしまったのでエアロバイクダイエットを始めたのですが、 5ヶ月経ってもまったく体重が変わりません。 やり方が不完全なのだと思いますが、どうすればいいでしょうか？ エアロバイクを漕ぐのは1回30分で、1日に基本的に1回です。 時間は朝食前もしくは夕飯後で、 余裕のある日は両方やる場合もあります。 残業で疲れた日・生理期間前後はお休みするので なんだかんだで2日に一回くらいのペースだと思います。 （やれる日は続けてやり、やれない日はしばらくやりません。） エアロバイクの負荷は一番軽い設定になっていましたので一段階あげてみます。 漕ぎ方については、携帯ゲームをやりながら30分延々やっています。 ゲームをしている分全力の運動にはならないですが、 積みゲーの消化を兼ねられているから 今のところエアロバイクを続けられていると思います。 カロリー制限などは特にしていません。 今までと同じように3食食べつつ、間色を減らしたり 残業で遅くなった日は夕飯を抜いたりしています。 すぐに結果が出るとは思っていませんが、 まったく体重が減らないのでモチベーションを保つのが難しくなってきています。 何を組み合わせればいいのか、それとも 体重減にはもっと様子を見ればいいのかなどアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
たった三キロ痩せたいだけなのに、意志が弱すぎて、むしろ太っていく。 ほんとうにだめ。今も食べ過ぎた 喝を入れてください アドバイスでもいいです おねがいします
こんにちは。 私はよく便秘になります。平日はほとんど出ません。出ても出たりない感じがします。 便秘になると代謝が落ちたり皮下脂肪が増えたり…などと、太りやすくなると聞きました。 毎日快便になる方法はありますか？
今年50歳になった男性です。 20代後半から42～43ぐらいまでは、年2回ほどハーフマラソンなどの大会を走っていた関係で、ちょくちょく走ってはいました。それ以降は昨年の健康診断のために走り始めるまで、ほとんど走っていませんでした。ちょっとした筋トレ（腹筋運動、腕立て、懸垂など）は、若いころから継続的に行ってきました。 昨年、5年ぶりに健康診断を受けることとなり、メタボを指摘されるのが嫌で、ジョギングと減食で体重を74kgぐらいから63kgぐらいまで落としました。メタボだったと思われる体型もだいぶ改善され、自分で言うのも変ですが、若い頃までとはいかないまでも、かなりしまった良い体になりました。何とか頑張って体重の増加を抑え、今日まで体型をキープしております。ところが、下腹（おへそから下）がポッコリが、どうやっても全くなくなりません。ネットで「下腹ポッコリの原因と対策」と言った検索をして、自分なりに調べてみたのですが、便秘や腹筋力の低下が原因の女性向けの情報が多く、私には当てはまらない事ばかりなので、困っています。 私の場合、腹筋を「上部」「下部」「真ん中」など、数十年間意識して鍛えているため、腹筋力が弱いことは考えられない（と思います。）。昨年の減量で、おへそから上は、むしろうっすらですが割れた腹筋が見えるほどです。皮下脂肪も、平均値と比べれば、まだまだ多い方かもしれませんが、ポッコリ出ているのは、本当に下腹のみです。先日も風呂上りに下着姿でいたら、家内に「妊娠してお腹が出てきた女の人みたいだね。」と言われ、ショックを受けました。 説明が長くなってスミマセン。上記の情報をもとに、私の下腹ポッコリの原因と対策があれば教えていただきたいと思います。ちなみに、考えてみれば、若い頃から「俺ってなんか下腹ばっかりでっぱてるな～」と感じたことがありました。また、私の下腹は、皮下脂肪と言うより中に何か溜まっている、 という感じです。最後にもう一つ、私は気がつけば猫背になりやすいです。参考までに。
よろしくお願いいたします。 私はもうすぐ40才となりますが、 18くらいの時から、手首と前腕が細いと思い込むようになり、 現在にいたるまで、夏でもなるべく半袖を着ないように生活しています。 しかし、ふと最近手首のサイズと前腕のサイズを測ってみると、 手首周囲16.5ｃｍ、前腕周囲28.5ｃｍでした。（身長は172ｃｍ、体重70ｋｇ） ネットで調べてみると、細くて悩んでいる人は私よりサイズが小さいみたいです。 けれど、昔からのトラウマか、どうしても細く見えてしまい、自信をもって腕を出すことに 抵抗があるのです。何度か筋トレ等もしているのですが、あまり目立って効果がありません。 （方法が間違っているかもしれませんが・・・） 自分では、どうも精神的なもののようであると感じていますが、 払拭できずにいます。思えば、20年以上もこの呪縛から逃れられません。 ・・・ちなみに、鏡に写る自分を見ると、全然細くなく、逆に太く見えます。 しかし鏡だから大きく見えるのだと解釈しているのです。 皆様、どう思われるでしょうか。他の人に相談したことはないので、 意見を聞きたく思います。よろしくお願いいたします。
ダンベルやバーベルで世界的有名なIVANKOと言うメーカーがありますが、こちらの メーカーは正規取扱店？のような企業は国内には存在しないのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
こんにちは。 現在高校生の女です。長文注意です… 私は物心つく前から肥満体型でした。 年を追うごとに状態を深刻にしてしまい、11歳くらいのときに68キロから減量を始め、痩せては少しリバウンドし、また痩せて…また太り…というのを数年続け、２年ほど前に56キロで落ち着きました。 落ち着いたというより、どうしてもそれ以上は痩せられる気がしませんでした…。 56キロになってからは、減量する以前の食事に戻らないよう注意しつつ３食食べ、苦しい運動を無理に頑張らなくても体重の変動がなかったので、身体が慣れてくれたのかと思って安心していました。身長は、減量を始めた頃から162センチです。 ところが今年の春先、夕食後1時間くらいで寝る生活を２週間ほど続けてしまい、あっという間に60キロになってしまいました。体脂肪率もかなり増えました。 日常生活を送るのに必要最低限の筋肉しかついていないようで、それでこの体重なので、見た目は数値以上に、肥満！！という感じです。 当然すぐにダイエットを始めました。間食は当然一切なし、極力肉類を食べずに野菜を増やし、できる日には夕食をサラダのみにし、普通に摂る日にも主食は抜きました。運動は気づいた時のドローインと、家でやる踏み台昇降くらいしかしていませんでした・・・。 これを続けられれば、すぐには痩せないとしてもこれ以上増えることはないだろうと思って始めたのですが、実行できるのは平日のみで、休日の食欲が抑えられなかったんです。 何を甘えたことを言ってるんだという感じですが、お腹が減っているわけでもないのに本当に異常なくらい食べたくて食べたくて食べ物のことしか考えられなくて、結局何か(両親の分であって本来私が好きではない種類のお菓子、冷蔵庫の奥の普段なら絶対見つけもしないような食べ物など)を一口食べてしまい、食べちゃった…もういいや！と、ドカ食いに走ってしまいます。 平日に厳しくしすぎてるのかと思い、夕食は主食のみ抜いて毎日普通に食べるようにしたのですが、少しましになった程度です。まえに痩せたときは、もっとキツイルールでダイエットしても、こんなことはありませんでした。 休みの日も外へたくさん出れば、食べ物のことなんて忘れるだろう！と思って出かけても、ちょっとでも食べ物が目に入ると、落ち込むというかイライラしてしまいます。そもそも外出するのが苦手で、前に痩せた時にも、外へ出るのは絶対嫌だから、家で出来る運動を頑張ろう、と外でジョギングなど一切しませんでした。学校へだけは、行かせてもらってるんだから！という義務感があるので、嫌でも普通に行けるのですが…。でもこれも甘えなのだと思います、こういう自分に甘い行動の積み重ねが、今の醜い身体を作ったのだなあと思うと、本当に悔しいし恥ずかしいです。 本当に長くなってしまって申し訳ないのですが、一番お聞きしたいことは、休日のこの異常な食欲？イライラを抑えるにはどうしたらよいだろうか？ということです。イライラしたって我慢すればいいじゃんという感じですが、とにかく気持ちを落ち着けて、余計なものを食べずに気持ち穏やかに過ごせるようにしたいです。 今は、平日にも、間食＆夕食のみの主食抜きと、気づいた時にドローイン、位しか出来ていないのにも関わらず、休日にドカ食いすることが多いので、平日に少し痩せても休日の体重増加が減った分を上回ってしまって、このままでは太る一方です。まず平日に減らないことの方が多いです。 あと、もう一つだけお聞きしたいことがあります。私は、50キロ台だった時よりも、60キロを超えた今の方が、体調がいいです。気持ち的には落ち込みっぱなしなのですが…。 これは、肥満でいた期間が長すぎて、かなり太ってる状態でないと身体がしっかり活動できないということなのでしょうか？ そうだとしても、肥満体型の自分を認めるつもりは一切ありませんが、もしそうだったらとても嫌な身体だなと思います。 すごい長文を読んでいただきありがとうございました。宜しくお願いします。
こんにちは。 21の女です。 運動のためにホットヨガに通おうと思ったのですが、エステのお姉さんに、「あれは30、40代の人がするものだ」というようなことを言われました。 有酸素運動じゃないからだそうです。 21がやってもあんまり意味がないといわれてしまいました。 21がヨガで痩せようと思っても、あまり効果がないものなのでしょうか。
最近　某有名な美容外科さんやエステサロンの一部で施術され、話題になっている脂肪冷却痩身に すごく興味を持っています。　脂肪吸引施術も必要なく、努力や痛い思いもしないとのこと。 ただ、サロンに通うとなると毎月けっこうな金額になるので　いっそうのことマシンを購入しようかと検討していますが、４００万もするのを聞かされ諦めてたところ、月５万円のリースで販売してるところがあると言ううわさを　耳にしました。　もしそれくらいなら買えると思い、探しています。 どなたかご存知な方がいらっしゃいますでしょうか？
ウエストが53cmなんですが、全く細く見えません ちなみに身長155cm、アンダーバスト65cm、ヒップ78cmです アンダーやヒップとのバランスや身長から考えるとウエストが太いということでしょうか？
20歳女子大生です。 152cm54kgです。 本当にこのデブな体が嫌で、本気でダイエット始めたんですが、食べても食べなくても痩せないんです。 ちゃんと食べないとだめってゆう情報から、三食ちゃんと食べるんですけど、食べたら太ります。 三食食べる時のメニューは、基本的に 朝…ヨーグルト、卵焼き、ごはん 昼…ごはん、冷食 夜…ヨーグルト、温野菜 です。 ご飯は太るのでおかゆにして食べています。 でもこれじゃ太るんです。 だから食欲がなくなってしまいます。 そして、食べなかったら痩せるってゆう情報みて 朝と昼は大体同じでごはんは食べません。 そして夜は基本的にヨーグルトだけです。 それでも痩せないんです。 運動は忙しくて、なかなか時間が取れないので、YouTubeでカービーダンスのやや燃焼系のもの、筋トレを行っています。 時間のある日はウォーキング1時間ほどやります。 でもダイエット始めたら便秘になりました。 もう何日も出ていません。 ドラストにいって勧められましたものを服用していますが、一向に出ません。 わたしどうしたらいいですか。 痩せたいんです。 とにかく痩せたいだけなんです。 どうやったら痩せますか。
私は宮城県の県北に住んでいるのですが、どこか通える範囲で女性が行けるボクシングジムを知りませんか？ （選手志望とかではなく） とにかくストレスがたまる毎日で、発散したいのです。 宮城県で女性が行けるジムが名取にあるということはネットでしらべられたのですが、名取市では遠いなぁ、と思い。。。 どなたかよろしくお願いします。
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 私は6月頃からダイエットを 始めて、60kgから46kgまで 落としました。身長156cmです。 食事制限とジム通いで減量しました。17歳おんなです。 昨日から、食べ過ぎてしまい なんだかヤル気も出ず、食べて ゆっくりしての繰り返しをして しまっています。 体重は、昨日の朝、46.0kgで 夜に46.6kgでした。 今朝測ったら、46.8kgでした。 増えてたにも関わらず、朝から 小松菜のおひたし 煮物を四人前くらい 豆腐とわかめの味噌汁 プルーン一袋 蒟蒻畑一つ ソイジョイ一本 こんなに沢山食べてしまいました。 きっと、いまの体重は1キロ増 だと思います。 これって、リバウンドのはじまり なんでしょうか？ もう2度と前の体重には戻りたく ないです。 助けてください。お願いします。
高1女子154センチ50キロです。 わたしは今、『将来的に続けられるダイエット』をテーマにダイエットをしています。 具体的にいうと、お菓子は和菓子やナッツにする。ご飯を玄米や雑穀米にする。…だけです。あとは時間があるときに軽くストレッチをしています。通学は主に自転車です。 徒歩で通学をしていたこともありましたが、どうも続きませんでした…。 一か月に一回(一週間くらい)、なぜか食べ過ぎてしまう日があります。いつもなら、和菓子1、2個で満足できるのに、ついつい食べ過ぎたり、ご飯をいつもより多く食べたり、食べたい！という思いから、30回噛まずに食べてしまったり…。 どうやったら、我慢できますか？ 私は平日、便秘になることが多く、便秘になるとイライラして食べ過ぎてしまいます…。防ぐことはできますか？ 土日は母がホームベーカリーでつくった食パンとヨーグルトを朝食べます。そのとき便秘にはなりません。 なにか原因があるんでしょうか？ まとまらなくなりましたが、2ヶ月で3キロは落としたいです（；；）我慢できないのは、意識が弱いから！と思っています。ですが、我慢できないのです。回答お願いします。
このお腹を率直にみてどう思いますか？＞_＜ ここ半年で体重は2.3キロ増えただけなのですが、体脂肪率が10以上上がり、ウエ ストも90を余裕で超えました。 なので、お腹周りの贅肉がたぷんたぷんでスボンなどに乗ってしまいます。 体脂肪率は35.4なのですが、 見た目的には何%に見えますか？ ダイエットを考えていますが、 今の体型が周りからどう見られているのか知りたいです！
体力づくり、シェイプアップのために水泳をやっています。 週3か4で一時間で約一キロくらい泳ぎます。 とてもリフレッシュできて、好きなのですが、 お金がかかるので、お金がかからない 水泳と同じ効果のある運動をしたいのですが どうしたらいいでしょうか。 どれくらいのプログラムを組んだら同じ効果が出るでしょうか。 脚が悪くて、走るのは難しいです。 自転車は乗れますが、坂道で強く踏み込むと 痛みが出て太ももを銃弾で撃たれた負傷兵のように なってしまいます。 平らな所なら自転車は走れます。 筋トレは腹筋背筋腕立てとかできるとしても、脚が悪いので 水泳のように心肺機能を高めるというか持久力をつけるのは そういう人はどうしたらいいでしょうか。
夜分遅くに失礼します。 痩せにくいアラフォーの独身女です。 こちらのサイト内でも色々勉強させて頂いているのですが 私に合ったダイエット法がわからないので教えて下さい。 身長１６０cmで現在８０kgです。最高で９０kgもありました。 でもつい最近まで７４kgでした＝またリバウンドです。。。 １番痩せていた時は５０kgでした。 精神病の治療のストレスだったのか 半年間の過食で９０kgまで増えてしまいました。 嘔吐はしませんでした。治療は１０年ほど継続中です。 私はいつも食欲満々だったのですが ３ヶ月ほど前から急に食欲がなくなり７４kgまで落ちました。 ２ヶ月ほどで１５kgほど落ちたことになります。 ここまでハイペースを望んでいるわけではなかったのですが 何故か特に食べ過ぎていた夜に食べられなくなり痩せました。 でも上半身は少し痩せたのに下半身は変わらずなのです。 まずは女性物のズボン＝XLが入る様になりたいです！(現在３L) 私は、すぐ特に夜に炭水化物を減らすことを考えてしまうのですが それだと水分が減るだけという回答を見ました・・・ ＝食事制限は何を減らせば良い物なのでしょうか？ バランス良く全体量を減らすのでしょうか？ つい私は豆腐ともやし生活をしてしまいます。 これを機に料理を覚えるのも良いのですが・・・ 何度減量に失敗したかわからないくらいで 継続が難しい性格なので、正直「無理」をしたくないのです。 運動も苦手ですがカービィダンスと言うDVD本が部屋にあったので これを取り入れようと思います＋少しずつ歩く距離をのばします。 他にもリンパマッサージや骨盤や足つぼやレコーディング等 色んな本が出ていますが私には何が向いているのでしょうか？ 正しい食事制限の仕方も教えて下さい。 何カロリーまで食べて良いのかもわかりません・・・ 基礎代謝は１４００カロリー程しかありません＝代謝がとても低いです。 下半身痩せには塩分は特に控えないとダメなようですね。 減塩の料理本を図書館で予約しました。 我がままばかりで申し訳ないのですが リバウンドを始めた頃から精神がとても不安定で・・・ これ以上、悪化させたくないのです。 出来るだけ楽しみながら痩せたいです。 そして身体の病気になる前に標準体型に戻りたいです。 どうぞ回答よろしくお願いいたします。
　昨年の11月、バンコクのスクンビットソイ33にあった天国というマッサージ店が移転したのですが、移転先ご存知の方がおられましたら、おしえていただけないでせうか。
ダイエット仲間とのダイエットについて質問です！ ダイエットの進捗を毎日報告し合える仲間が欲しいと思い、現在掲示板などを利用してダイエット仲間を探そうと考えています。 ですが一つ心配事があります。 それは、ネット上で知り合った人との進捗報告が、本当に毎日続けられるのか？ということです。 相手がリアルの友人であれば、「約束したし、向こうのダイエットもかかっているから迷惑かけたくないな」とか、「続けられないと思われたくないな」とかいう心理が働いて続けられる気がするのですが、 掲示板で知り合っただけの人だと、辛くなったときに簡単に報告をやめてしまうのではないか？と思うのです。 皆さんはどう思われるでしょうか？ また、何かうまくいく方法があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします！
筋トレを限界まで頑張ると集中力がアップする ような気がします。 そういった体験をされた方はいらっしゃいますか？ 以上、何卒宜しくお願い致します。
24歳、女です。 閲覧ありがとうございます。 私は今ダイエット中です。 ダイエットをしていてふと思ったのですが、街を歩いていると8割方とても細い女性が多いのは何故なのでしょうか？ 私は今食事は、朝にプロテインダイエット、昼は０カロリーゼリーとわかめの味噌汁、夜はお腹が空いたらまた味噌汁を飲むといった具合です。 お腹は満たされますが、ここまでしてもなかなか体重が落ちません。 勿論適度な運動もしています。 世の中の女性はとてもストイックで、私だけが甘すぎるだけなのでしょうか？ ビタミン剤と内臓脂肪を落とす漢方、お腹の調子を整える錠剤も併用して飲んでいます。 いったい細い女性は何をして痩せているのでしょう。健康的な食事はすぐに太ってしまい困っています。 理想はBMI 16～17です。 どなたかアドバイスして下さると助かります。 よろしくお願いします。
【質問の背景】 先月から近所にある民間のフィットネスクラブに通っています。マシンを使ったウェイトトレーニングがおもしろくなってきました。上半身を週2回、下半身を週2回のペースで鍛えていまして、週に4回トレーニングしています。通っているクラブは水曜が定休日で、その日は他の施設を利用せざるをえません。 とりあえず、公営のトレーニング施設に行ってみました。 千駄ヶ谷の東京体育館は設備が充実しているうえにフィットネスクラブを多店舗展開している民間事業者が運営受託していることもあって、ほぼ民間クオリティの素晴らしい施設でした。たった数百円でこれが利用できたことに驚きました。 綾瀬の東京武道館は東京体育館よりも小ぶりな施設ですがやはり美しい設備を持ち、東京体育館と同じ事業者が運営受託していて、快適でした。ここも利用料は数百円でした。 同じような筋トレ施設があったら、ほかも行ってみたいです。 【質問】 きれいで快適な筋トレ施設を教えてください。場所は東京、川崎、横浜のいずれか。利用の都度支払いをするしくみで、1回あたり1000円未満のところがいいです。
中学生なんですが 高確率で骨盤が歪んでいます、、 小さい頃から猫背で最近は以前よりもだいぶましだとは思いますがやっぱり少し猫背気味です。 上半身は痩せていますが下っ腹がぽっこりです (´・_・`) それに下半身はデブデブです(´・_・`) 変な筋肉のつき方しているし 前の太ももが出っ張っていますorz 骨盤が歪んでいる場合は1度きちんと病院で見てもらった方がいいですか？？みてもらうなら何科ですか？ 骨盤矯正の体操などもありますがはっきり言って意味わかりません(´・_・`)
152cmの55kgです。20歳の女性です。本当にデブが嫌なのに、甘ったれな性格でここまで太ってしまいました…。 1年ほど前にダイエットをして、4kg痩せて 51kgになりました！ しかしお正月にリバウンドしてしまい、それからダラダラと少しずつ好き勝手な食生活を送り、56kgになりました…。 だから、また反省して、ダイエットをスタートしたんですが、前にダイエットしたときは、最初は結構ストンと体重が落ちたんです。 ダイエット方法は、基本がレコーディングダイエットです。そして時間を作って運動もしています。 前にその方法で結構やせれて苦しくなかったので、同じ方法で始めました。 食べる量も前よりもすくないです。 なのに、今回はぜんぜん体重が減らないんです！ どうしてなんでしょうか？
お尋ねしたいのですが、プロテインとアミノ酸のサプリメントではどう違うのでしょうか？ どちらも同じぐらい高品質だとして、どちらをとる方が良いのでしょうか？ 最近まで肝臓の調子が悪かったのですが、タンパク質とビタミンBを多めに摂るようになってから一気に調子が良くなりました。 現在はプロテインを飲んでいるのですが、プロテインだとあまり外に持ち出せず、もしアミノ酸のサプリなら気軽に持ち運べます。 また、プロテインやアミノ酸のサプリはどの時間帯に飲むのが一番効果的なのでしょうか？
信用できるダイエットサプリのメーカーを教えてください。 中学生でも買える金額のものがいいです。
久々の買い替えなのですが・・・。 購入を悩んでいます。 どちらが良いのでしょうか？ 前はオムロンのタイプで手で握って測るタイプを使用 最近のはたくさん機能もあり悩んでいます。 タニタは計測に時間がかかるとか・・・でも正確らしい？ オムロンはタニタより正確？でも内臓脂肪や左右バランスがわからないと　泣 http://www.amazon.co.jp/オムロン-体重体組成計-カラダスキャン-【ウェルネスリンク対応】-HBF-253W-BK/dp/B00LNYOO0Y/ref=sr_1_2?s=kitchen&ie=UTF8&qid=1411924833&sr=1-2&keywords=RD-901 http://www.amazon.co.jp/TANITA-体重50g単位表示】-左右部位別測定「Vピタ機能」搭載】-左右部位別インナースキャン50V-BC-622-BK/dp/B009VTJJ12/ref=sr_1_3?s=kitchen&ie=UTF8&qid=1411924833&sr=1-3&keywords=RD-901 こちら二点を検討中です。
結婚してからもうすぐ２年になるのですが 旦那がかなり太ってしまいました・・・ 出会った時は５８キロだったのですが、恐らく今は７０キロ近いです。 歳はまだ３０なのですが、今後の健康面も気になりますし 本人も気にしているのでダイエットをしようという話にはなっているのですが・・・ どれだけ勧めても、旦那は朝食を摂りません。 学生の頃から朝食は摂っていなかったそうで、断固として拒否されます。 野菜ジュースとかから始めてみない？と言っても無理でした。 昼食はコンビニで買ったり、ファミレスに行ったりして食べてるようです。 うどんも多いと言ってました。 夕飯では、なるべく野菜を多くしようと思い、メインの他にサラダや汁物をつけているのですが サラダに手をつけてくれない事が結構あったりします。 旦那は、野菜が嫌いではないのですが、そこまで好きでもないようで 「野菜はなくたっていい」とか言って来ることもあります。 やっぱり運動するしかないよ、と言っても、「仕事の後は疲れてて運動出来ない」と言われてしまいますし、休みの日は「僕が作ってあげるね」とご飯を作ってくれる時があるのですが、基本炭水化物系と揚げ物系が多く、仕事帰りにケーキまで買って来て夕飯の後、夜１０時過ぎに食べてたりします。 この人、ホントに痩せる気あるのかな？って思ってしまうのですが 本人に訊くと「１０キロ落としたい」と言われます。 せめて代謝を良くするために半身浴とか！と思って、湯船に入る事を勧めたりもするのですが 湯船にも全然浸かってくれません。（ちゃんとお湯は沸かしてるのですが） 八方塞な感じでして・・・ 困ってます。 どうしたらいいでしょうか。
高校生の身長154センチ、50キロの、ダイエット中の者です！ダイエットといっても、食生活を改めながら徐々にリバウンドしないように体重を落とすダイエットしてます！ 白米は玄米や雑穀米にし、お菓子はチョコとクッキーは禁止で和菓子を食べたり、片道30分の徒歩通学、バイトや部活がない日は昇降運動を30分程度やってます！そして、2週間弱で1キロ落ちました。 ですが、昨日生理が来て、食欲が増し体重が戻りつつあります。 仕方ないことでしょうか（；＿；）？嫌でたまりません。
食事制限と運動の両立をしたいのですが、ランニング後は食欲が激増します。 こういうときはどうやって我慢すればいいと思いますか？ それとも軽く何か食べたほうがいいですか？ ご回答お願いします。
テキトーでいいので経験や感覚から思うところを教えてください。 筋肥大目的です。 素人で自宅トレのみ。懸垂スタンドとダンベル１５ｋｇ×２本しかありません。 ピアノのイスがベンチ代わりになってます。 あと腹筋ローラーと握力グリップがあります。 Ｑ１：筋トレ後の超回復に向けて休養はどれぐらいですか？ 　　　懸垂を１０回やって、筋肉痛が１週間残ったとします。 (1)筋肉痛が残っても４８～７２ｈがベスト。 (2)筋肉痛がなくなるまで休む。 (3)筋肉痛ではないがやや違和感があり同じ１０回は無理ぐらいが良い。 (4)完全に１０回以上出来るまで休む。 Ｑ２：逆手懸垂やればダンベルアームカールは意味ないですか？ (1)自重＋ウェイトでＤカールは不要。 (2)そんなことはない。筋肥大に関してはアームカールのほうが良い。 Ｑ３：太ももの筋肉鍛えたくてダンベル持ってスクワットはじめました。 　　　片側１５ｋｇ×２でとりあえず１５回×３セット。 　　　超～息が上がります。足はまだ余裕ありますがインターバル１分だと 　　　心臓バクバクで３セット目は危険を感じます。 　　　それでもちっとも筋肉痛になりません、やめたほうがいいでしょうか？ (1)やめとけ (2)インターバル増やせ (3)回数減らしてセット数増やせ (4)もっとナイスで効率のいいやり方を教えてやる。 Ｑ４：部位にもよると思いますが、一般的に効率よく筋肥大したい場合、 　　　回数とセット数とインターバルの間隔はどれくらい？トータルで３０回とします。 (1)１０・１０・１０ (2)回数無視。ＭＡＸ１５回ぐらいのウェイトにし、一定のインターバルで３セット (3)時間を決めて、その時間内であれば１回×３０セットでも良い (4)その他 Ｑ５：握力グリップの握り方（握力も上げたいし腕も太くしたい） (1)普通に「∧」のかたちで小指がかかるかかからないかぐらいで握る（人差し指の辺り無負荷？） (2)逆に人差し指のほうを鍛えるように「∨」のかたちで握る（小指の辺り無負荷？） (3)両方やる。 (4)もっとナイスな筋トレがあるぜ Ｑ６：順手懸垂回数アップ！現在１７１ｃｍ７４ｋｇＢＭＩ２０以上だと思います。 　　　肩幅に開いた手で指４本をかけるグリップで、完全に上げて１秒、完全に下ろして１秒で、 　　　たったの３回しかできません。ワンハンドダンベルローとかもやってますが回数伸びません。 　　　で、ネガティブはじめました。ジャンプして１秒静止・・・ゆっくり下ろす＝とにかく３０回。 　　　トップで維持できなくなったら１分休憩。このやり方で将来的に回数上がりますか？ 　　　目標１０回×３です。背筋も付けたいです。３ヶ月前まで１回も上がらなかったのですが、 　　　逆にこれ以上回数が増えそうにないです。何かいい方法あったら教えてください。 　　　体重を１０ｋｇ落とせばもうちょい上がりそうな気もするんですが、たくさん食べないと 　　　筋肥大できないみたいなことをネットでよく見るので３食ご飯ベースでガッツリ食ってます。 暇なときでいいので教えてくださ～い 　　　
よく筋肥大させてムキムキになるには一度増量してから一気に脂肪をカットして絞るのが最適と聞きますが、それはボディービルダーレベルの体を目指す方だけにいえることですか？ というのも私は高校生なのですが、運動部を見ていると確かにご飯をバカ食いして増量はしていますが、それと同時に筋トレや走り込みをしながらこの画像のような感じに脂肪が削られ筋肉がついて体が大きくなっています。 増量期と減量期は分けていないと思います。 そこで思ったのがこの画像レベルの体を目指すには本当に増量→減量をさせるのが最適ですか？ それとも筋トレしながら走り込み(脂肪カット)をしていればなるのでしょうか？ 頑張ってこの画像レベルになりたいです。 アドバイス宜しくお願いします。
来年1月中旬にハーフマラソンに参加することになりました。 あと数ヶ月でハーフマラソン完走を目指しているので、初心者の私に練習法を教えてください。 今年8月中旬に参加が決定してから、 週4回(60－90分)のウォーキングで少しずつ足腰を慣らしていきました。 ちなみにリーボックのZIGTECH履いて早歩きでした。 ウォーキングでの慣らし？が終わったので 本格的にハーフマラソン完走への練習を初めていきたいのですが、 練習方法がいまいちわかりませんので、先輩ランナーの方々にお伺いしたいと思います。 私個人としては、 男性 33歳　182cm 85kg サッカー経験ありです。 仕事はSE系なので座りっぱなしです。 月金で9－20時ぐらいは通勤時間含めて拘束されています。 ダイエットと健康がランニングの目的です！ 夜は毎日時間を取れる予定です。 以上、皆さんよろしくお願いします。
男性が筋トレを始める際、豆乳を毎日飲んでいる場合は豆乳をやめたほうがいいのでしょうか？ 豆乳を飲むことで男性ホルモンと女性ホルモンの比率が縮まると思うのですが、これは筋肉が付きにくくなることに繋がるのでしょうか？ 毎日豆乳を飲むようになってから性欲が減りました。 ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
腹筋がある人ほど、大食いはできませんか？ お腹が膨らむのが制限されて、大食いはできないなんてことはありませんか？
兵庫県中1です。 身長155cm 体重59kg ↑ 太り過ぎですよね....。 簡単ダイエット方法を教えてください!!
タイトルの件、質問致します。 脂肪吸引のカウンセリングへ行ってきました。 男ですが、片方２００ｇで、両方あわせると、約４００ｇ 取る事が出来る可能性があるといっていました。 主にお尻の上の方の脂肪を吸引できると言っていました。 そこで、質問ですが、これ位の量を取ると、お尻は 小さくなるのでしょうか？ 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
まぢで痩せたい!!!!!!!! 私わちゅうに。 身長 150.6 体重53??くらい?? なんかほんとに。やなんです。 言い訳に聞こえるかもですけど 胸の重さも結構あるとおもいます。 ほんとに、短期間で すごく痩せたいんです 見返したい人がいるので。 多少わ大変でも平気です。 なるべく運動系・お金がかかる などわいやです、 でもやろうと思えばへーきです。 たすけてください。 ほんとに、まぢなんです！！！！！！ なんべくたくさんの方に 回答をいただきたいです。
絶対痩せられる脚痩せマッサージ＆運動(トレーニング)があったら教えてください！
155センチ42キロです 太っていると言われるし、自分でも太いと実際思うので、ダイエットを始めたのですが、驚くほど痩せないんです1kgも落ちません… 炭水化物、脂質をほとんど摂ってない状態で痩せないということは、水以外禁止の完全絶食にするしかないんでしょうか？ どうしたら痩せていきますか!? それと 155で42というのはやはり太めなんでしょうか…
タイトルの件、質問いたします。 男性ですが、お尻の脂肪吸引を考えています。 【目的】 男性ですが、少し、お尻が大きいので、小さくしたい 体系は中肉中背とうい位ですが、お尻は普通より少し大きいです。 よって、脂肪吸引で小さくしたいと考えています。 美容外科にフリーダイヤルで相談をしたところ、ベイザーリポが良いとの事でした。 そこで、質問ですが。 ●本当に、お尻は小さくなりますか？ ●小さくなったら、リバウンドはありますか？ ●座り仕事ですが、影響はありますか？ ●死亡してしまうなどのリスクはありますか？ ●おすすめの美容外科あったら教えて下さい【東京】 経験者の方、教えて下さい。
例えば筋肉が多いと脂肪が燃えやすくなるので 痩せやすくなることはよく言われています また筋トレで筋肉が多い人はスポーツや格闘技などの パフォーマンスが良いとよく聞きますが 筋肉をたくさんつけると、いいことが ありますか？
去年６月からダイエットをしています。 身長１４７　女　３１歳 体重５７→４６kg代、脂肪率３０→２４前後まで落ちました。現在の骨格筋率は２９．３です しかし今年の３月頃から体重の減少が鈍くなり、４月から現在まで変わっていません。 どうして体重が変わらないのでしょうか？ 毎日頑張っているのに変わらないので、くじけてます。 何をどうしたら減少するのか教えてください。 体重計では基礎代謝１０８０くらいと出ます。 ・食事 朝　牛乳250ml、ソイプロテイン20ｇ、ヨーグルト２００ｇ 昼　ゆでたまご、納豆、味噌汁（25kcal)、野菜（キャベツ、ミニトマト、かぼちゃを500ｍｌの容器いっぱい） 夜　牛乳200ml、ソイプロテイン１０ｇ、味噌汁（野菜、豆腐）、おかず３，４口 間食　100～200kcalおかし サプリ　カルニチン、αリポ酸、ビタミン、ミネラル、鉄分、にがり 水毎日2,3リットル、コーヒーブラック２，３杯 ・運動 エアロバイク負荷MAXで２９分、犬の散歩早歩き１０分 通勤自転車８分徒歩１０分、事務職（ほぼ座りっぱなし） 土曜のみジョギング５キロ（最近始めたばかりですが・・） 助けてください、お願いします
高校生の身長154センチ体重50キロの女子です。 ダイエットしなきゃ！ダイエットしなきゃ！ってずっといってて、でも"ダイエット"を意識しすぎて、食べちゃダメ…と考えるほど、食べることばっかり考えてしまいます…。そして、イライラして結局いっぱい食べてしまう始末…。 そこで、あまりダイエット！と意識せずに習慣を変えていこうと思います。 通学は約30分の徒歩 朝(6:45) 玄米 市販のおかず 昼(12:30) 母のお弁当(米は雑穀米) 夜(19:00) おかずのみ 30回以上噛み、20分以上かけて食べる。夜たまに階段昇降運動をする。 間食をする場合は15時から17時の間にする。お菓子は200カロリー以内にと収める。(今は300カロリーメイト以上食べてます…) これを続ければ、徐々に体重は落ちていくでしょうか？また、どのくらいのペースで落ちるか、わかれば教えてほしいです、！
酒とタバコが好きだったのですが、 狙い打たれた増税に嫌気がさし、禁煙して半年になります。 しかし禁煙で太ってしまいました。 さらにタバコやめた分、お酒をより楽しむようになってしまい、肥満度は加速中です。 ジョギングなど運動も始めたのですが、 お酒を飲むと運動できないし、 運動後はお酒を飲むと体に悪い上リバウンド必須。 お酒と運動は相性が悪く両立できません。 痩せたいので運動は続けますが、 タバコやめた身としては、お酒まで辞めるのは酷です。 かといって、飲み方を工夫とか、おつまみをやめるとか低カロリーものにするとかは、 お酒自体を楽しめなくなるので晩酌がつまらなくなります。 なんとか、好きなようにお酒を存分に楽しみつつ、痩せる方法は無いでしょうか？ 食事を著しく制限したり、休日の運動量を倍増したりしても無駄でしょうか？
毎朝5時半に起きて、縄跳びをしよう！と決めて、早一週間…。目覚ましをスヌーズでかけても、起きるのは6時半…。家を出るのが7時はんなので縄跳びをする時間もなく、登校。 朝の運動がいい！と聞いたので、朝したかったのですが、なかなか起きれず、寝坊する毎日。そして授業中も眠くて寝る日々…( ;o; ) そこで、通学を自転車じゃなく、歩きにしよう！と思っています！学校までは自転車で15分弱です。毎日歩いて登校すれば、適度な運動になりますかね？
私は高1の女子です。 いま留学にきて2ヶ月になります。 こっちに来てからホストマザーの料理がおいしいのと海外の量が多いのもあり6キロも太ってしまいました。 今日のメニューは 朝/ご飯にソースと目玉焼きが乗ったもの 昼/ポテチ、サンドウィッチ、ウインナーパイ、クッキー、 おやつ/チーズケーキ、カフェモカ 夜/ラム肉、マッシュドポテト、野菜 デザート/りんごを甘く煮たものにアイスクリーム です。 食べ過ぎだと思います。 そして先ほどトイレで口に手を入れて無理に吐いてしまいました。 いけないと分かっていながらです。 でもこれは2回目でこの間も吐こうとしましたが、食後時間が経っており、思うように吐けませんでした。 テレビでむかし過食症や拒食症のことを取り扱っており、そのときはまさか自分が吐くなんて思ってもいませんでした。 でも今日は満足に吐けておらず、まだ太っている太っているという感覚で頭がいっぱいです。 吐いている間は食べてしまった後悔から解き放たれた気がして気持ちがいいです。実際は気持ちわるいですが…（ ; ; ） 身長159cm体重は54キロです。 前の私からしたらありえません。 日本にいる間は本当に本当にがんばって体重をキープしてしまいました。 48キロでした。 これは摂食障害でしょうか？ どなたかアドバイスをよろしくお願いします。 （私がいま太っているというのは事実として話を進めて頂けるとありがたいです）
お世話になります。 ヘルニアの為６年間続けていた筋トレを３か月ぶりに再会致しました。 実際この三か月でほぼ筋肉は落ちたと思いますが、 有酸素をしていたためかあまり見た目は変わっておりません。 ここ思ったのは、今までの筋トレのゆるさです。 仕事にかまけて週に一度しかジムに行けておらず それぐらいのレベルの運動量だから３か月のブランクが できてもそれほどの見た目の変化がなかったのでしょうか。 それならこれからも有酸素のみでいこうと思うのですが いかがでしょうか。 ご意見いただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
アラフォー女性です。 5月半ばくらいからダイエットをはじめて4ヵ月が経過しました。 食事をややセーブし、バレエエクササイズという体幹を鍛えるストレッチを毎日やっていました。 優雅でゆっくりした動きのもので、そんなにハードではありません。 最初はなかなか痩せなかったのですが4ヵ月目に入って急に、朝ー6kg、夜ー5kgという感じで急激に痩せました。 目標はー13kgで、身長からすると以前は明らかに太り過ぎ、現在の体重もいちおう「普通」圏内に入ったものの、まだまだ太っているレベルです。 ただ、1ヵ月にー1kg痩せればいいやと思っていたので、この急激な痩せ方に少々不安になっています。 これはストレッチなどで身体が変わってきたということでしょうか？特に心配しなくてもよいと思われますか？　詳しい方、教えてください。
家で一時間以上入浴する方に質問です。本をよんだり、スマホをいじったり、、、 二時間など入浴していて湯が冷めませんか？また、湯の温度をどのように維持しているのですか？ 家はボイラーでいれているだけなので、どんどんと湯がぬるくなってきます。10分も持ちません。 ご回答宜しくお願い致します。
心肺機能を向上させたいと思っており、タバタプロトコルという方法を知りました。 どれほどの効果があるのか、もしくはもっといい方法があるなどあれば、お教えいただければと思いこちらで質問させていただきます。 ＜目的＞ 簡単な運動をした際に息が上がりにくくしたい 現状、例えばビルを4Fまでちょっと駆け足で階段で上がる、などした場合すごく息が切れてしまいます。その他、ちょっと急ぎ足で駅まで（10分程度）などしても同様です。 少しでもそういった時に息が上がりにくく（バテにくく）したいと思っています。 ＜現状＞ 38才、168cm、62kg、体脂肪率17％程度（ここ数年維持できています） 週1回市民体育館でボディパンプを1時間やっています、こちらは体型維持のためにやっているつもりで、そこそこ効果があるようです。が、持久力というか心肺機能というか、上記のように軽い運動でもバテやすいのでそれを改善したいと思っております。 ＜やろうと思っていること＞ タバタプロトコルというのをトライしたく、今日から始めてみました。 20秒運動＋10秒休み✕８=４分、以下のYoutube見ながらキツイ方の真似しました かなり息が上がってしまい、終わったらゼイゼイいう感じだったので効いているのかなと思いました。 ＜選んだ理由＞ １時間走るなどだと時間が取られすぎ続かなさそうだが（仕事がそこそこ忙しいので上記の週１回のボディパンプがギリギリです）、１日４分ならしっかり続けられそうと感じたため。多少きついのはOKです。 ＜聞きたいこと＞ 実際のところ効果があるのか、また毎日やったほうがいいのか、気をつけたほうがいいこと、もっとオススメの方法等お教えいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
18歳男子です。 7月下旬から本格的に筋トレを始めて、体を大きくさせるのが目的でご飯の量を増やしています。 筋トレ開始前は身長１７４cm、体重６２kg、体脂肪率１５％でした。 現在は体重６９kg、体脂肪率２１％まで上がりました。 筋肉は増えて体が大きくなっている実感はありますが、顔が丸くなり過ぎたのでそろそろ絞りたいのですが増量期間が約１ヶ月はさすがに少な過ぎますか？ だとすると、筋肥大を目的とした増量期間はいくらが目安でしょうか？ 私の理想は増量してから絞って体重６３kg、体脂肪率１０%です。写真の人のよう感じです。
15歳。154センチ、50キロです。 好きな人ができたのでダイエットをしています。１ヶ月に2.5キロ落としたいです！！ 朝 十七穀米 昼 母の弁当(ご飯は十七穀米) 夜 炭水化物を抜く バイトのある日は、夜ご飯を抜きます。おかしは食べません！もし食べずに、ストレスがたまったら一週間に1つ、ゼリーなどを食べます。 運動は、毎日早起きして縄跳び。30分して、バランスボールで筋トレ、ストレッチをします。夜は、週2.3のペースである、演劇の稽古やバイトで消費します。 中2の頃、食べないダイエットをして4ヶ月程で8キロ落としました。何故か勉強を好きになり、ガリガリ勉強をして、食欲も全然湧かなくなりました。ご飯もほとんど食べず、筋トレは毎日やってました。このダイエットのせいで、代謝が下がってしまったんでしょうか？何故このときは、食欲が湧かなかったんでしょうか。とても不思議です。。あの頃のように、痩せたい…！ このダイエットメニューで痩せるでしょうか？たくさんかんで、ゆっくり食べることにも気をつけたいです。
30代女性です。150cm、60kg、体脂肪率30%のため、ダイエットしていますが、全く痩せません。 もともと毎日ジムに通っており、運動習慣があるので筋肉はついている方だと思います。 ただ過食だったので、4週間前から食事を1200kcal/day、蛋白質80gを目標にコントロールしています。(通常の食事だけではこのPFCのバランスは難しいので、プロテインで調節しています。ビタミン、ミネラル不足にならないようサプリメントで補っています。) 合わせて、運動量も上げています。毎日、ジヨギング30分、ジムでのスタジオレッスン(ズンバやボディコンバットなど)1時間程 度、水泳(クロール+平泳ぎ)1000mは必ず行い、週3回程度仕事が休みなので、この日は筋トレと有酸素運動は前述の2倍の量行っています。 筋肉量は落としたくないので、BCAA,グルタミン、HMBの摂取もしています。(この窒素負荷量は蛋白質80g/dayの計算の中に入れています。) 今のところ、体重も体脂肪も全く変化がないため、困っています。何が原因でしょうか？
【例１】 朝ごはん：抜き 昼ごはん：ご飯２杯 夜ご飯：ご飯２杯 と、 【例２】 朝ごはん：ご飯１杯 昼ごはん：ご飯２杯 夜ご飯：ご飯１杯 の場合 量は同じなので、太るカロリーも同じですか？
高２男です。 かっこいい体つきになりたいのですが、いくつかアドバイスをして欲しいと思っています。 自宅で１０キロダンベルで二日やって１日休むというのを続けています。 身長１７５ｃｍ 体重６３キロ 体脂肪率１６％ 骨格筋率４０，９％ 市販の体重計だとこんな感じです。 しかし、体重が低いと体脂肪率も普通より低く出てしまうらしいので、多分もっとあります。 (１)一度体脂肪率を１０％ぐらいまで落として体を絞ってから鍛えるのと、このまま筋トレして体を絞らずに増量するのとではどちらがいいでしょうか？ (２)１００キロほどの体重から落としたので皮がすごいです。 増量して筋肉と脂肪が増えると今以上に皮がひどくなるのではと心配なのですが、気にしなくても大丈夫でしょうか？ (３)筋肉量の目安としては高校生ならどのくらい付けるべきでしょうか？ また増量して体脂肪が何％以上にならないようにしたほうがいいなどありますか？ (４)そこまでドカ食いしてないし、有酸素運動を一週間４回からに２回に減らしたらここ一週間で体脂肪率が１％、体重が１，５キロほど増えたのですが、こんなにすぐ太ってしまうのは体質なのでしょうか？ いつの同じ時間同じコンディションで測っています。 (５)肥大化と体脂肪を減らすのを同時にする場合どうゆうことをすればいいでしょうか？ ゆっくりと時間をかけていきたいと考えています。 回答お願いします。
8月25日からダイエットをはじめ、一週間に0.5キロずつ落とす！と決めました。先週は縄跳びをし、お菓子を控え、ノルマ達成しました。 しかし、今週は一昨日から生理になり、生理前と生理中の食欲が抑えられなくなり、暴食をしてしまいました。そして落とした0.5キロはすぐ戻ってしまいました…。 意思の弱い自分が嫌になります。 11月下旬に、他県に居る友達が帰省します。それまでになんとか3キロ以上落としたいです。でも、今はなんだか気持ちが出ません…。 生理後はダイエットに向いてると言われるので、生理後にはじめるのでも遅くないでしょうか？( ;o; ) 縄跳びを再開、バランスボール、ストレッチ、お菓子を控える、夜は炭水化物を抜く、こうじ酵素を飲む これを実践しようと思っています。 ほんとうに変わりたいです。 遅くなりましたが、今は15さいの 154センチ50.4キロです。( ;o; )
155cm42.9kgあります 37～40kgが目標ですが、なかなか42kg以下にはなりません 私は20代なので、あれこれするより先ずは食事を徹底しようと思い、間食一切なし、野菜や豆腐、魚中心で、晩御飯の炭水化物は抜いています パンや麺類や揚げ物もめったには食べません 大抵が、サラダかゆで野菜や煮物、豆腐、味噌汁、焼き魚などのメニューです また通勤で毎日合計1時間ははや歩きもしています このような生活をして、かれこれ２年になりますが、なかなか42kgを割れません ごくたまに41kg台になりますが… 限界を感じています、でも痩せたいんです… あと3kg痩せたいんです アドバイスお願いします
ジムでボクシングを中心とした格闘技系プログラムにいたくはまっています。１時間位で汗びっしょりになります。 自宅でもできればいいなと思い、ＤＶＤを探しています。 もしくは、格闘技系のＤＶＤじゃなくてもいいので、１時間位すると汗びっしょりになるような内容のＤＶＤを探しています。皆さんのおすすめを教えてください。体験談とか聞かせてもらえれば嬉しいです。
31歳会社員、独身女です 仕事から帰宅し 夕飯は21から22時に食べる毎日で、食べたらすぐ朝まで寝てしまいます ダイエットにも気を遣っているので このまま寝たら太るかな、、という気持ちと 肌のために早く寝ようという気持ちの葛藤です しかし、睡眠を取る方が食欲を抑えられるという話もありますよね 実際、どちらを優先すればいいのか悩み中です 夕飯はわたしの仕事後の楽しみなんで やめるのは逆にストレスでしたし 夕飯の内容は軽い目です◎ たくさん寝たら、確かに調子は良い気がします 同じようにお忙しくされていて なおかつ肌や体型気にされているみなさんは どうされていますか？
私は、中2女子です。 ずっと前から、体重に悩まされています。 161cm、52kgってデブですよね？ しかも、ご飯とかを食べると53kgになります。 間食はダイエットクラッカーで、朝ご飯なども食べています。 主にぽっこりおなかと太い足を治したいです。 1.手軽にぽっこりおなかと太い足を治す方法を教えてください。 2.45kgになる方法を教えてください！（無理なら、48kgでもいいです！）
３０歳女です。 ４年前に病気を患い、ほとんど寝てばかりの生活だったので、体重が４８キロから５６キロと10キロ近く増えてしまいました。 現在、自宅療養中で、仕事はまだ許可がおりていないのでできませんが普通に生活できる程までに回復しました。 病気を患う前までは、仕事をしていたので、特にダイエットをしなくても、１５０センチ　４８キロという標準体重を維持できていました。 この8月中から体重減量を目的に、ジムに通い始めました。 週４・５日のペースで1日あたり２～４時間前後の運動をジムで行っています。 有酸素運動（トレッドミル）３０分～５０分、マシン運動３０分位（１～５トレーニングシート通り）、プール1時間前後という感じでやっています。 内２日位はスタジオプログラムの格闘技系のがあるので、マシン運動を削って有酸素運動とプールだけにしています。 食事に関しては、朝はフルグラを少し、昼は軽めにおにぎり１個程度とおかず、夜はおかずから先に食べるようにしてご飯の量を半分位に抑えるように心がけています。 ジムが休みの日は、特にすることがないので、（毎日通えないこともないのですが、養生して通うようにしています）１万歩を目標に家から駅までを歩くようにしています。 間食はほとんどしません。（もとからそんなに間食する方ではありません。ただ病気の時は過食になったことがありますが、もとに戻ったようです） ただ、毎日、家にいて（主婦とかではありません）仕事もしていないので、運動量が限られてきます。 上記の運動量と食事制限だけで痩せることは可能でしょうか？ ３０歳になると痩せにくくなってしまうものなのかなぁ…とも思ってしまいます。 お手柔らかにお願い致します。
はじめまして。 色々な過去質問を読みましたが、結局自分はどうしたらよいものか悩んでおりますので初めて質問させて頂きます。 20代女性157ｃｍ50ｋｇ体脂肪率26％です。 2週間前からジムに通い始めました。 ただ体重を減らすには食事制限と有酸素運動をすればいいと思いましたが、やはり綺麗に痩せたいと思い、筋トレを始めました。 目標は、スラリとした体になることで、できれば体重も減らし、体脂肪率を20％以下にすることです。 そこで目標達成のためアドバイスを頂きたく、宜しくお願い致します。 【運動】 ジムは週2、3回、トレーナーは付けておりません。 内容は筋トレマシンを上半身5種類下半身5種類を、だいたい10回が苦しいかなくらいの負荷で3セット（ダンベル、バーベルは使用していません） その後、有酸素運動をクロスマシーンにて20分、ランニング20分行っています。 翌日は全身筋肉痛です。 【食事】 朝はフルーツのみ（100ｋｃｌ程度?） 昼は白米含むお弁当（500ｋｃｌ～800ｋｃｌ） 夜は野菜スープ、豆腐、納豆、卵、もずく、鶏胸肉か、さば缶でお米はとりません。（500ｋｃｌ程度?） 痩せたいという理由で始めた食事制限ですが、この運動量にしてこの食事量だと筋肉は増えずとも維持しながら脂肪が減るのでしょうか？筋トレをしながらもカロリーをあまり摂取しないことは体に悪影響でしょうか。 プロテインの摂取も考えていますが、その場合今の食事はそのままに、足りないタンパク質分のみ補うという考え方でいいのでしょうか？ 体重を減らしながら筋肉を増やすというのは理論的に矛盾しており、ただ体重を減らすには食事制限と有酸素運動をすればいいのだと思いますが・・・たるんだ体では美しくないと悩んでおります。。 どうかアドバイスを宜しくお願いします。
こんにちは 。 身長175cm、体重73kgの高校生です 少しまえからダイエットをしようしようと思っているのですが中々実行出来ずに困っているのですが2ヶ月で体重を65kgまで落とすにはどうしたらいいでしょうか…
身長１６２ｃｍ、胸のサイズＦ７０～７５なんですが 平均体重は何kgでしょうか？ できれば、平均、モデル体型、の２段階で教えていただくと嬉しいです。
ホットヨガスタジオLAVAのクラスで かかったいる音楽で とても神秘的で重みのある音楽が流れているのですが どのようなタイトルか、またYOGAに会う神秘的な曲を教えて下さい 鳥のさえずりなどを無しで少し 重みのあるメディテーション系のを探してます LAVAではYOGAフローなどでかかっていた曲で 時々館内にもながれてます 宜しくお願いいたします
現在転職活動中の者です。 ７月末にて退職し、いい機会かと思いダイエットを始めました。 食事は朝、昼 抜き。 夕食は　豆腐半丁、納豆、サラダ。 週に２～３回くらい夕食に魚（アジ or シャケ or タラ）を取ってます。 １日１本、コーヒー飲料を飲んでます。 また、週に５回程　４～５キロ　歩いたり走ったりしてます。 約１ヶ月続けましたが、81.3キロから75.8キロ。 5.5キロマイナスとなりました。 初めて数日で２～３キロ痩せましたが、最近は１週間で0.5キロ くらいしか体重が落ちません。 友人に相談した所、朝・昼も何か口にした方がいいのでは？との 回答を得ましたが、ソーセージ１本食べたりしましたが、 推移グラフは一定のままです。 私のダイエット方法は間違っているのでしょうか？ もしくは、朝昼兼用で何かサプリ的な物を服用したりしたほうが、 体重は落ちるのでしょうか？ ご意見、アドバイスよろしくお願い致します。
何度か遠距離の彼の体型について質問した者です。 1年半前に外国に単身赴任した彼がいます。もともとは細身の長身だったのですが、昨年末会った時、胸や肩が少しがっちりしていました。 でも、気のせいかなと思っていました。 ただ、それから半年が経った先日久しぶりにビデオ通話でみた彼の体型が、もう気のせいじゃない位変わっていました。首の付け根から肩にかけて厚く？なっていてTシャツから出てる二の腕も赴任する前の倍位に太くなっていました。 ランニングが趣味の人でうっすら筋肉はついていましたが、なんだか力こぶ？までみて分かるようになっていて… 彼曰く基礎代謝を上げるために、器具をつかった筋トレと毎朝のプロテインを続けているそうなのですが、なんだかその変わり様にショックというか。。。 荒々しいとか雄々しいというより、静かで優しい感じの彼だったのでその見た目の変化を受け入れ切れていません。力もありそうで少し恐いとも思ってしまいました。 もう年内には帰国の予定なのですが、中身は優しいままなのかもしれませんが普通にハグなどできるか自信がありません。。 二の腕が太くなったね、肩と胸のあたりががっちりしたね、と言うとうれしそうにしていましたが、今思うと「もうそれ以上筋肉つけなくても。。」と思ってしまいます。 でも、筋トレをやめてとは言いたくありません。きっと運動が今の彼の気分転換・ストレス発散になっているような気がするからです。 わたしはどうしたらいいでしょうか。。
仕事で外国にいる彼と付き合って1年半になります。月に何度か通話かビデオ通話します。 赴任する前は、若向けのスーツのモデ ルの様 にひょろりとしていて、どちらかというと中性的な人でした。 その1年後に会った時、少し胸がガッチリしたのかな？と思いましたが、気のせいだと思っていました。それから半年が経った先日、パソコンに彼の映った姿を見て少しびっくりしました。 上半身が明らかにガッチリ？というか厚くなっていて、思わず、「なんか、二の腕が太くなったね。」と言うと、「そんなことないよ。」と答えていましたが、彼曰く、自宅アパートのジムの器具で筋トレをしていて、毎朝プロテインを飲んでいるとのことです。 赴任したての頃、着ていたTシャツ姿だったのですが、1年半前とはシルエットが違ったので気づきました。説明が上手くできないのですが、二の腕って筋肉がない人の場合、正面から見ると側面は平らですよね？それが( ) ←こんな形に盛り上がっていて思わずびっくりというか衝撃というか、ショックを受けました。 「どうしたの？なんだか二の腕の線が違ってすごい太くなってるよ。」と伝えると、にこにこしながらふざけて腕を曲げる格好をしていました。 プロテインとやらを見せてくれたのですが、真っ黒いボトルでとても健康に良さそうにみえず…ただ、某通販サイトで売上1位のサプリメントだそうです。出張が多い関係でいつも外食なので、そこへサプリメントって大丈夫なのでしょうか？ ランニングが習慣の人なのですがそこへ更に器具で筋トレまでする理由を聞くと、胸とか背中は筋肉が大きいから鍛えておくと基礎代謝が上がって太りにくくなるから、とのことです。 うれしそうに話していたので、気分転換になっていいのかな？とも思いましたが、それにしても、見た目が変わりすぎというかなぜそこまでするのだろうと思ってしまいました。このまま筋トレを続けたらどんな風になってしまうんだろうと… もちろん体型が変わったからと言って内面まで変わると言うことはないのかもしれませんが、優しい印象があってそこもすきだったので少し複雑です。 彼はもうすぐ28になります。肩から腕のラインが本当に変わっていたので、1年前と肩と腕の曲線が違うと言うことを私の肩と腕で説明して伝えると、うれしそうにと言うかふざけて？何度も腕を曲げで見せてくれました。。 腕が太くなるってそんっっなにうれしいものですか？
私はいま高校1年生です。 中2の頃、ダイエットをし、4ヶ月くらいで8キロ落としました。その時は全然食べなくても大丈夫になってたんですが、いつの日からか食欲が戻り今リバウンドしつつあります。。 私は、155センチの50キロです(>_<) 食べたい！！という気持ちを抑えられなくて、ついつい食べてしまいます(>_<)こんな自分を変えたいです。 噛む回数を増やしたり、朝に縄跳びをしたり、ストレッチなどをしたいと思っています！ 1ヶ月に2.3キロ落としたいです。 何かいい方法はありますか？ あと、お菓子や食べ物を目の前にすると食べてしまいます。対処法があれば教えてほしいです！ いつも痩せたい痩せたいって口で言ってばかりで、全然痩せられなくて…(>_<)最後の正直！本当に痩せたいです！
半年後に結婚式を控えています。 ブライダルエステを考えているのですが、調べていると美容整体でも痩せるらしく、どっちがいいのかな？？と思っています。 式は身内だけの会食ですが、ウェディングドレスは着ます。 あまりお金には余裕がないので、エステでも整体でも一般的な高いものは考えていません。 経験者の方、わたしはこれが良かった！という体験談を教えてください！ エステにするのか、美容整体がいいのか、自分に合う方の参考にしたいです。 ちなみに香川に住んでいるので、行ける範囲で具体的なお店があればそこも教えていただけると嬉しいです。
ダイエットしたいのですが、食事を減らすとか運動するとか、今まで色々試みたのですが続かなくて無理でした。 意志が弱いんでしょうか…ちょっとでも仕事とかでストレスを感じると間食しちゃうので、痩せたいと思ってから太りはしていないのですが全然変わっていません。 160センチ60キロ、、せめて来年の夏までには50～55キロくらいにはしたいです。 楽して痩せようなんて思っていませんが、何かいい案があったら教えてほしいです。
私は去年から過食嘔吐が止まりません。 原因は拒食気味のダイエットをしたことだと思います。そのあと、一度我慢していた反動で一気に食べてしまった時に食べ過ぎて気持ち悪くなり吐き、それが今もずっと続いているという感じです。 毎日毎日、朝昼夜ずっと食べ物のことばかり考えています。しかし一日に過食嘔吐はせめて一度と決めているので夜までは食べないように.....と我慢していても朝昼ずっとイライラしたり、それでも我慢できずに昼からコンビニで大量に買い込んで食べてしまったり... 最近では夜に過食嘔吐をしてもそれでも飽き足らず、深夜に起きてきて食べて吐いて朝に寝るなんてこともしています。 家族は私が吐いていることを知っているものの、「吐くなよ」や「トイレ汚したなら掃除しなさい」と言っています。 病院には行かずとも貴方の心の弱さの問題なんだから、と病院に行くことを了承してくれません。 私はもうこんな自分にはこりごりしているし、これ以上家族には迷惑をかけたくないのでこのまま治るかわからないでいるよりは病院に行きたいと思っています。 どう家族に伝えればよいのでしょう？ 吐いていることは家族には伝えました。ですが「吐きたくて吐いているわけではないし、食べたくて食べているわけでもない」と言っても笑われて終わってしまいました。 散々迷惑をかけて親もイライラしているのだとは思いますし、こんな異常なことについて理解をしてもらおう、とも思いません。 ただ病院に行くことだけでも了承してほしいと思っています。 何か良い方法はないでしょうか?
お世話になります 精神障害で精神薬や心臓病（狭心症と不整脈と期外収縮）と喘息でかなりの薬を飲んでいる者です 喘息でステロイドを１５ｍｇは飲んでいます　在宅酸素があります 運動をすると心臓が不整脈を起こし　喘息を引き起こし　喘息の症状でパニックがおき 過呼吸がおき～と最悪な　ループの症状で薬を飲んでいます ここらですが　離婚した元旦那との調停で一人でしたため精神的に追い込まれてしまったようで ２ヶ月ちょっとで２０ｋｇ以上太ったようでした 私の病気はＰＴＳＤとうつ病です 病状の中に乖離性障害と記入があり　自分では覚えていない時（真夜中とか）起きて 食べているのがわかっています　しかし　周りが止めてしまうと発狂する為 なかなかストップをかけられなかったようで　これだけ太り現在進行形です リスパダールの液体を２ｍ飲んでいます（寝る前） 他にもパキシルやデパケンネルロレンクエチアビン（５００ｍ）ゾビクロンなど書ききれないほどで 右足が（ひざ）が痛み整形外科に行くと炎症反応が強いという事と骨には以上が無い為 特殊なＭＲをつかって検査しましょうといわれています。 その整形外科で知り合いから「病的なデブじゃん！」と待合室で言われてしまい 凄く恥ずかしかったです その知り合いは私の身体的な事も知っていますし　精神的な病気も知っていますが よっぽど変わり果てた姿だったのか言われてしまいました 精神科医に２０ｋｇ以上は太りすぎではないですか？といいましたが 「太りました～」って事で他には何も 「精神薬では太りやすいかも？だけどそんなに太らないよ」と言われてしまい 精神的に弱いからダイエットなんて無理ですし 覚えていないところで食べてしまうなんて本当に病的です しかし　ひざを考えると必ずやせないといけないはずなのですが・・ 運動禁止で（ひざが炎症を起こしてるため今は無理なのもあります） 食べるものも覚えている限りでは制御してるつもりですが その発散が夜中に来ているのか？と思いましたが・・ もともと　身長１５０ｃｍで体重は３８ｋｇでした（高校生卒業の時） 子供を出産（臨月）で４５でした　今は８０ｋｇあります この４ヶ月ほどで３０ｋｇ近く太っています 血液中の脂肪は１８０とそんな高くはない　と言われました しかし　確実にデブだと思うのですが ＬＤＬコレステロールが平均の半分しかなく　卵を食べるように！とか　まったく逆の事を 言われます 血圧は超低血圧症候群？で上は５４下は４７です　脈拍は１８３です（期外収縮） 貧血や糖尿病はありません　しかし　運動すると心臓が爆発しそうだし 喘息がおきるしと　どう考えても無理なのです その知り合いからは「美容整形しかないわよ？このままいくと恥ずかしくて逆に出れなくなるよ？」 とまで言われ。 困っています 自分で運動ができないひとはどうやって痩せるのですか？ お金のかからない方法で何かあるのでしょうか？
身長１４２ｃｍ、体重５０キロ（４８．６～５０．８の間をいったりきたり）です。 出産した、病院の担当の先生から「本気でダイエットしようね」と言われました。 で、産後ダイエット初めてみては失敗・・・を３回ほど繰り返しています。 最初は、とんとんと体重が落ちていくんです。 １日に食べる量を、極限までに減らせば。 たとえば、朝食にバターロールを１個だけ食べて、後は昼食も夕食もろくに食べないとか でも気が付いたのですが、それだと 「あくまでも、体内の内容物の重量が減った」だけみたいなんです。 根本的な、脂肪焼却にはなっていない。 それと、主食を減らしたらその分の摂取カロリーを減らせるのではないかと思って 主食の分を、たとえば白米なら１００ｇ（１６０キロカロリー）に減らしてみました。 主食を減らした分は、キャベツやレタスなどの生野菜で補いました。 １週間・・・見事にバテました。身体が持ちませんでした。 単純に、摂取カロリーよりも消費カロリーが上回れば痩せる というのは、わかります。 でも、それぞれの数値の設定を、どのようにすればいいのか、わかりません。 基礎代謝とか、消費カロリーとかサイトをいくつかみました。 皆、バラバラです。 わたしの身長（１４２ｃｍ）、体重（４９キロ）、年齢（３０代）活動強度（低）で サイトＡ：消費カロリー１４４０キロカロリー サイトＢ：消費カロリー１５８０キロカロリー サイトＣ：消費カロリー１６００キロカロリー サイトＤ：消費カロリー１８９０キロカロリー とりあえず今は 朝食：子供用茶碗に、ごはん１杯（１６０キロカロリー）／ロールパン１個（１６０キロカロリー） 昼食、夕食は、４５０ｍｌのお弁当箱に軽く詰められる程度 （主食３：主菜１：副菜２で、お弁当箱やタッパーに詰めたとき、たとえば５００ｍｌのお弁当箱なら５００キロカロリーとなるそうです） なので、昼食、夕食は、それぞれ４００Ｋｃａｌ～４５０Ｋｃａｌくらいになります。 なので、１日の摂取カロリーは１１００～１２００Ｋｃａｌくらいになっていると思います。 ですが、これでいいのか、痩せるためにはもっと減らしたほうがいいのか 逆に今のでは少なくて、身体（スタミナ）のためには、もうちょっと食事を増やしたほうがいいのか わからなくって困っています。 正直、これ以上食事を減らすのは無しだな、と思っています。 夏のためなのか、食事制限のためなのか、お盆前から完全にバテてしまっています。 主婦なのですが、１日中ほとんどお布団から出られず、座っているのも辛いほどです。 夕方頃になって、錆びついたようにだる重い身体を引きづって、家の中を少しづつ片付けて それだけでギブアップ！掃除機をかけるのも、洗濯物をするのも２日に１度の頻度 というくらい、身体がキツイです。 台所をするにも、シンクやコンロにしがみついて 掃除をするにも、起き上がるのがキツくって、ときどき這ってやっているほどです。 あと、運動も、どんな運動をどれくらいやればいいのかも、わかりません。 今の体力、運動能力でいったら、たとえば踏み台昇降運動で５分はできるかな？ といったレベルです。１０分持たないと思います。 太りすぎているためか、ジョギングもやってみたら、膝にきてしまいました。 スタミナを維持しつつ、痩せるためには、わたしの場合、１日の摂取カロリーをどれくらいに 設定すればよいのでしょうか？ それと、どういった運動をどれくらいするといいですか？ あと、わたしの身長（１４２ｃｍ）、体重（５０キロ）で、来年の３月末までの７ヶ月間で、１０キロの減量って 可能は範囲内でしょうか？
28歳男性です。167cm・65kgです。 ダイエットを頑張っている最中ですが、体脂肪を 減らすと顔つきはかっこ良くなるのでしょうか？ 自分の顔があまり好きではないのです。 ※K-1の桜庭選手や野球の田中将大選手に似ていると 　いわれた事があります。全然嬉しく無いですが… とりあえず3ヶ月かけて8kgは落とそうと思います。 以上、何卒宜しくお願い致します。
私は18才で 身長が164cmの体重が51～53キロです。 半年前まで75キロあって がんばって体重をおとしました。 でも食べたらすぐ体重が2キロくらい 簡単に増えてしまいます>_<。… 昔太っていた分敏感に気になります。 特に顔や太ももが太って見えます>_< やっぱり客観的に見て このこの身長でこの体重は太っていますか？ 長くなってすみません>_<。…
現在167cm、65kgの28歳男性です。 ダイエットを頑張っております。しかし、毎日の キツい運動にやや挫けそうです。そこで、ダイエットを 頑張ったらこんな良い事があった（彼女が出来たとか）という 体験を教えて頂けないでしょうか。 以上、何卒宜しくお願い致します。
お世話になっております。 高校生♀です。 大学に入るのに備えてということもあり、ダイエット目的で、スポーツジムに通いたいと考えています。 (附属生なので、進路が決まり次第かな…といった感じです) 元々歳上に見られがち(食前酒を出されたりすることがしょっちゅうです)なのですが、それでも浮かないかが不安です。40代50代の方が多いイメージが強いです。 また、中高と部活は文化部で、筋肉が生まれつき他の人より弱く体力もあまりありません。そんな私にスポーツジムは向いていないでしょうか。 宜しくお願い致します。
身長が154cmの 理想体重を教えてください！ ちなみに 中2の女子で 胸はそんなに大きくないです。 回答いただけると嬉しいです！
夏に向けてダイエット、ということで炭水化物抜きダイエットをしているのですが、頭がボーっとするというか力が入らない気がしています。 二ヶ月弱続けているのですが、今のところそこまで効果もないような…。 その分、おかずを食べてしまっているからかもしれません。 海に行く約束をしてしまったし、なんとしてでも痩せたいのですが、目標はとりあえず８キロ減です。 １６０センチ５８キロ→５０キロ ノンストレスで痩せた方、どうやって痩せましたか？ なんでもいいのでお願いします。
30代半ばです。健康のことをきにしはじめました。毎日できる体力つくり(毎日でなくてもいいんですけど) 何かいい提案ありますか？ 仕事が座りっぱなし、通勤は電車で2時間近くかかり、ジムに通うような気力はありません。適度なエクササイズとはどれくらいの運動量ですか？毎日10-15分でもできるようなことってありますか？
私は高校2年生女 163cmで只今の体重が夜だと55kg近くです。 今年4月からダイエットを開始して約2ヶ月間糖質制限ダイエットをしていました。体重は順調に減り、スタート時55.3kgだったのが51.7kgになりました。でも、合宿などで炭水化物をたくさん取るようになり、だんだん食べるようになってリバウンドして今現在55kg近くまでになりました。 それから、食事制限カロリー制限糖質制限は全て、食べていたものを減らしただけで、食べればすぐ元に戻るからやめた方がいいと教わり、普通に食べ運動をたくさんして体重はあまり気にせず、体型に重点をおくことに決めました。 それからは、朝に ○15分のウォーキング→○体幹トレーニング3種類 1種類1分×2→○筋トレ休み入れて20分くらい→○40分のウォーキング というのをお勧めされやっています。一日やったら2日間休み、またこのメニューをやり、また2日間休むというのを続けて今2回目が終了して休んでいます。 ですが、体幹トレーニングはとっても効き、1日目も2日目も筋肉痛だったんですが、2回目も同じ種類の体幹トレーニングをして1日、2日休んでも筋肉痛が全くありません。明日また同じメニューをするつもりです。筋トレでは、5ヶ月くらい筋トレをしていなかったせいで、腹筋は1回目からキツくなり、腕立て伏せは1回もできませんでした。背筋はやってせいぜい12回が限度です。あとスクワットもしています。10回を3セットしています。 この運動メニューだと楽すぎるでしょうか？ 私は今年の11月後半までに理想体型になりたいです。あと、3ヶ月もありません。太ももを54cmから48cmにしたいです><もう3ヶ月もないなかですが、いい減量方法はないでしょうか？家の近くにはジムもありませんし、知り合いに資格を持った人もいません。どうかあと2ヶ月ちょっとで太ももを6cm減らし、ブヨブヨではない引き締まった体型で太りにくい体質にする方法を教えてください>< 欲張りみたいですよね。でも4月から頑張ったのに、リバウンドしてへこんで、もうどうやって脂肪をおとしたらいいか分かりません。食事制限ではなく、効率いい運動で脂肪を落とす方法を教えてください。
私は中２女子です。 私は身長１５４ｃｍ、体重４１ｋｇです。 ふつうよりは痩せています。身長と体重だけを見れば。 でも、実際、おなかの肉が多く、つまめる状態なんです。 ぽこって出てしまっています。腹が。 理由はだいたいわかります。 なぜなら、私は茶道部なので運動しないし、習い事も塾なので、運動しません。 運動が嫌いなので自主的にもしません。 のわりに食べることが好きで、お菓子とかをよく食べてしまいます。 だから、脂肪がついてきておなかが出てきてしまいました。 くびれはあるのですが、肉もあります。 肉が前についてる感じなので、くびれがなくなるとかはないです。 とにかく私は今の自分を変えたいです。 このままふとっていったらくびれもなくなっちゃうかもしれないので、今から痩せて、前についている肉もなくして、きれいなボディになりたいです。 なので、おなかの肉をなくすダイエット法を教えてください！ でも、すごいきついやつとかだとつづかないので、できたら簡単にできるものがいいです。 お願いします！
みなさんの経験上、 効果のあったダイエットサプリありませんか？ あと美脚効果のある靴下、レギングズなどもありませんか？ その他ダイエットに効くものがあれば教えてください。
とにかく運動以外の方法で痩せられる方法教えてください！ １週間絶食とかはやりませんよｗ
私は、身長１６６cmの体重５４kgです。 二の腕２５cm 手首１５cm バスト８３．５cm ウエスト７２cm 腰９０．５cm 太もも付け根あたり５１cm 膝３５cm ふくらはぎ３７cm 足首２４cm　　　　　　　　です。 デブ、ポチャ、普通、痩せ、ガリだとどれになりますか？？ 特に運動などはしてません。
遺伝的に太りにくい家系で、同じものを食べる生活をしていても１人だけ太っていくことってありますか？ 両親、両祖父母、叔母みな太らない体質で痩せていて、肥満遺伝子(太りやすい体質)はどこにもないはずなのに、私ひとりものすごく太りやすい体質です 現在155cmで40～43の間をうろうろしていますが、油断するとどんどん増えます…涙 毎日両親とほぼ同じ食事をしていますが、両親は体型は変わらず私だけ太っていきます 親が太っていても、娘息子は痩せてるというパターンはたまに見ますが、親(しかも両親共)が太っていないのに、子がブクブク太るというのってどういうことなんでしょうか？
私は身長159cmで50kgもあるデブです。 とくに太ももとお腹周りがとても太いです。 学校で友達に太いねって言われました。 親は太ってないからダイエットはしなくていいといいますが、どうしても気になって自分に自信をもてません。 そこで、親にバレずにできるダイエット法はないですか？ できれば9月の下旬までに45kgまで体重を落としたいです。 今やっていることは、 ・朝、夕、夜を30分ほどの犬の散歩 ・朝昼を多めにして、夜をすくなめにする ・間食をしない←たまにしてしまいます。 ・夕食は8時までには食べ終わる ・寝る3時間前はなにもたべない ・体が冷えないようにする ・毎日体重計にのる です。 本気で痩せたいと思っているので、ダイエットはしなくていいとかはやめてください
普段普通に歩いていても３～４０分位歩くと 足の裏が痛みます。 ウォーキングはスポーツシューズで歩いて いるのですが、やはり痛みます。 ウォーキングは、ほぼ毎日一時間ほど歩いています。 ランニングは痛みが強くてできません。 この場合、対処の方法があるのでしょうか？ できればランニングもメニューにいれたいのですが。 運動する前にストレッチもしています。 アドバイスよろしくお願いします。
153cm、47キロです。 10キロ痩せたいです。彼にこれ以上太ったら本当にやばい、と言われました。 ガリガリになりたいです。現在は、朝昼抜き、または、たまに酵素で置き換えしていて、食事は夜のみです。 夜は唯一彼と一緒に食べる時間なのですが、一緒に食べなければ彼が不機嫌になるので嫌がらず一緒に食べています。 私としては朝昼食べて、夜を酵素にしたいのですが… 矛盾してるかもしれませんが、お酒とたばこを辞める事が辛いです。お酒は毎日最低でも缶ビール350mlを3本その後ワイン1本か、缶ビールを5本飲むかです。食事はいくらでも我慢できますが、飲酒はどうしても我慢出来ません…。ちなみにウイスキーやブランデーは飲めません。 運動は苦手ですが、普段の生活ではなるべく歩いて行動したり家ではつま先に力が入る立ち方になるスリッパを履いたりしていますが、それくらいで痩せる程甘くないですよね。いっそのことお酒だけで食事を抜こうかと考えています。彼に痩せろと言われた感じがしてすごくショックでどうしたらガリガリに痩せるのかわかりません…もうこの身体が嫌で嫌でたまりません。
一食置き換えダイエットをしてみようと思ってる高2女子です！ D○Cとか、色々なCMでやってるのって、きくんでしょうか。 それにプラス、夕方速歩か、ジョギングをしようと思ってます。（前回の質問から）それと、天気が悪い時に家でできる運動ってありますか？
その人の大胸筋を見て、だいたい何キロのダンベルをベンチプレスできるか、推測できますか？たしかどこかで、その人の大胸筋を見ると、その人があげることのできるウェイトがわかるという書き込みを読みましたので、本当にそうかなと思いました。できるなら、例えば、山Pとかダウンタウン松本とかは、ダンベルベンチプレスだとどのくらい挙げられると思いますか？ もう１つ質問ですが、肥大化目的で、わたしは２６ｋｇｘ２のダンベルベンチプレスを行っていましたが、肩を痛め、その後、軽量のフライやワイヤー系に変えました。怪我から三ヶ月たち、肩の痛みもだんだん引いてきましたので、ダンベルベンチプレスに戻し、重さも徐々に増やし、現在では２４ｋｇｘ２になりました。 この三ヶ月間、２６ｋｇｘ２以下の重さでやってきた筋トレでは、筋肉は肥大化していなかったことになるのでしょうか？
私は１４７cm４２kg２３歳なんですが、彼に38kgまで落としてと言われています。記入ミスがあり質問です。 一時期ストレスのため暴飲暴食をして５２kgまで太り、短期間で痩せたので見た目的にはプヨプヨの完全赤ちゃん体型です（笑） ただ、体重より見た目の細さの方が大事だと思うので別に38kgを目標にしなくていいのではと思っています。 だいたい、体重が落ちたところで見た目がプヨプヨならもっと落とせと言ってきそうですし。。。 彼自身胃下垂でいくら食べても太らないのでダイエットなんて簡単だろうって人です。 １、私のこれ以上体重にこだわらず、見た目を絞っていこうというのは違うのか ２、体重だけみて１４７cm４２kgは重い方なのか ２、こんな彼に一言お願いします。おもしろ回答、彼の意見に肯定、ガツンと一言何でもokです！
私は１４７cm４２kg２３歳なんですが、彼に38kgまで落としてと言われています。 一時期ストレスのため暴飲暴食をして５２kg太り、短期間で痩せたので見た目的にはプヨプヨの完全赤ちゃん体型です（笑） ただ、体重より見た目の細さの方が大事だと思うので別に38kgを目標にしなくていいのではと思っています。 だいたい、体重が落ちたところで見た目がプヨプヨならもっと落とせと言ってきそうですし。。。 彼自身胃下垂でいくら食べても太らないのでダイエットなんて簡単だろうって人です。 １、私のこれ以上体重にこだわらず、見た目を絞っていこうというのは違うのか ２、体重だけみて１４７cm４２kgは重い方なのか ２、こんな彼に一言お願いします。おもしろ回答、彼の意見に肯定、ガツンと一言何でもokです！
お世話になります。３５になる独身女です。 ２ヶ月で１４kgほど減ったのですが やる気？がなくなってきました＞＜ 歩いたり、運動したりした日は確実に 体重と体脂肪が落ちてくれるのに・・・ 夏バテで無気力になっているのが原因かもですが 来年の３月までに別人にならないとダメなのです！！ 出不精です。特に顔と下半身が痩せません。 身長１６２cmほどで現在７５kgです。。。 あと約２０kg痩せないと標準になれません。 でも標準だった昔から脚は太いです＝股擦れします。 脚にはセルライトが沢山あります・・・ 何か特別なマッサージとかやらないとダメでしょうか？ 躁鬱病で色々と薬を飲んでいるのでサプリメントはダメです。 お金もないので超音波マッサージとかも受けられません。 気力の出し方、継続の仕方を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
タイマーなどで１分毎などに音を鳴らす物を探してます。 用途は ・ストレッチなどで、時間を確認しにくい体勢の時に音で時間を確認したい ・毎回ボタンを押さずに、すぐ次のストレッチに移りたいので、音で確認したい このような定期的に毎回音をずっと鳴らしてくれるものはありますでしょうか？
室内バイクをやったことがある方にお伺いします。 高齢の母が足の怪我で入院し、その間車椅子を使っていたら 足の筋肉がすっかり萎えてしまいました。 今ではスーパー一周するだけでも辛いようで このままだと寝たきりになってしまうのではないかと心配です。 糖尿もあるし、できれば運動して欲しいです。 もともと運動はしない人です。 ウォーキングを勧めたのですが、少し歩いただけで疲れるので 誘っても行こうとはしません。 そこで、室内バイクはどうかと思いました。 機種などは決めていませんが、電気屋にあった二万弱のものです。 私のイメージとしては 　・天候に関係なく、エアコンの効いた室内でできる。 　・サドルに座っているので、足に負担がかからない。 　・疲れたらすぐにやめて、休憩できる。 　・テレビを見ながらできる。 ただ、心配な点もいくつかあります。 　・安定感はどうか。転倒事故がおきないか。 　・全身運動や、足の筋肉の回復に効果はあるか。 　・ついでに私のダイエットにも使えるか。 最初は負荷を一番軽くして、5分くらいから始めてもらおうと思います。 とにかく続けてもらい、歩けるようになったら旅行に行きたいねと話してます。 使ったことのある方、ジムトレーナーさん、リハビリに詳しい医療関係者さん いろんな方の意見を聞きたいです。 また、室内バイク以外でいい情報があったら教えてください。 よろしくお願いします。
高2 156センチ56キロの女子です 最近、お腹と脚が気になって、 ダイエットをしようと思っています。 なにか、おすすめのダイエット方法ありますか？4ヶ月でマイナス6キロをめざしてます！
スタジオプログラムに出てると　皆イントラさんに　参加してください、出てくださいと勧誘を受けますが、 あまり特定のイントラさんのばかり出てると、 　たまに他のイントラさんのスタジオに出たりとか、同じ時間でもエアロ→ヨガなど全く違うものに出ただけで 裏切り者ごとく不愉快な顔されたり　挨拶してくれなくなったりとかそういうイントラが多いです。 好きな時間に曜日時間関係なく、自分の都合で来たり来なかったり色々使えるからスポーツクラブに入会したわけで どうしてもこの先生のプログラムじゃないとというなら　普通の習い事と同じです。 また、他の会員が言ってましたが　エアロ同士、ダンス同士、コア系同士と同じプログラムでなく全く異なるトレーニングなのに　同じ時間帯のスタジオプログラムのイントラが互いの参加人数をよく気にしている様をみるそうです。 会員もヨガやゆる系ばかりしか出ない人もいれば、ダンス系オンリーの人もいるし　そんなの気にしなくていいのにと思いますが　ジムの方針ややり方で煽ってたりするんでしょうか？ イントラ同士の客の取り合いみたいなのに巻き込まれると　うざくてやめちゃったりする会員もいるし 普通にその時間をしっかり教えてくれるだけで充分楽しくありがたいのに　なぜそんな態度をとるイントラばかりが出来てしまうんでしょうか？ 年配イントラの　自分はベテラン自慢も辟易します。
私は５０の男です。ダイエットして一ヶ月、体重が減りません。 お腹の中の内臓脂肪が落ちません。１７０ｃｍ　体重８０キロです まずこの脂肪から落とそうとしています。 なにか良い方法ありませんか お願いします。
30半ばの男です。酷い反り腰で悩んでいます。しかもどんどん悪化しています。見た目も格好悪く、痩せてるのにお腹がポッコリ出ているように見え、猫背もありかなり姿勢が悪いです。 本題ですが、5年ぐらい前から痛みが出始めました。その頃は反り腰が原因とわからず、少し休めばマシになりました。しかし、現在は、立ち仕事もあって悪化し、電車で一駅（5～10分程度）立ってるだけでも辛くなっています。以前、整形外科で教えてもらった腰痛体操をしてもその場しのぎにすぎません。朝起きたといからもう痛みがあり、立ってられなくなったので今日から非常に残念ですが、仕事を休職することになりました…。。 そこで、反り腰に効果的な体操や、エクササイズを教えてくださいませんか。 たくさん腰痛体操の種類はありますが、「これが効いた！」と言うのがあればぜひ教えていただきたく思います。 ちなみに今行っている腰痛体操は、仰向けになり、足を曲げて腰をべったり下につけるのと、 その状態で、少しお尻を浮かす体操をしています。（ドローイング？） お腹はぽっこり出たままですが…毎日行っているので腹筋は少し付きました。 それでも悪化するなんてよっぽど酷いのでしょうか・・。
高1男。 身長163cm前後？ 体重47.2kg 体重50kg絶対に超えたくありません、いや、超えてたまるか。 その危険恐怖の50kgにあと3kgという危うい状況です。 今後絶対に体重50kg超えない方法教えてください。 お願いします 今頑張っている事 ランニング5.4km 筋トレ各30回 (腕立て伏せ、腹筋、背筋、スクワット) 1日摂取カロリー1620kcal未満
銭湯にある電気風呂は、どんな効果があるのですか？ 体に当てると健康になりますか？ それとも眉唾物ですか？
がたいがいいのに筋肉量少なめとジムで言われましたが、いったい体に何が詰まってるのでしょうか。 身長１７０くらいで胸囲９８ｃｍくらいあり逆三角形でぱっと見格闘家のような体型です。これで通常の人よりも筋肉量が少ないってすごいなって思いました・・・。でも確かに胸筋はぼこっと下側がへっこんでいません。もともとの骨格がそうみえさせているのでしょうか。
脱毛を美容クリニックでやっているのですが、いつも壁に貼ってある「サーモシェイプ」が気になります。 「メスを使わない脂肪吸引」と書いてあるのですが、意味がわかりません。 脂肪吸引をテレビで観た時、メスを使って穴を開けて管みたいなので脂肪を吸ってました。 どういった機械なのでしょうか？
私は16歳女です　。 夏休みを使ってダイエットを しようと思ったのですが なにかいい方法はありませんか？ 10キロくらい痩せたいです 身長　165 体重　58 毎日部活があって 断食などはしたくても できないのが悩みです よろしくお願いします　、
足が女の子のように細いので太くしたいと思っています。 レッグプレス、レッグカール、レッグエクステンションをジムでしているのですが、これは太ももが太くなりますよね。 ふくらはぎを重点的に太くさせるにはカーフレイズが一番効果的と聞いたのでカーフレイズをしようと思います。 しかし写真の左から右のようになるためにはカーフレイズをするだけでなりますか？ ランニングも考えているのですが、今全身を筋肥大で大きくさせてる途中なのでランニングは悪影響のような気がししておりません。
身長158cm 体重65kg スリーサイズ104・80・98 これってデブですか？？ 後これくらいの見た目の芸能人っていますか？？ 自分の体形を他人で見たらどんな感じか知りたいので教えてください。
180度開脚ができるようになりたくて独学でストレッチをしているのですが、 どうも出来るようになっている感がなく、動画等と比べた結果 どうやらまず骨盤を立てる。という所から出来ていないということが解りました。 お尻にクッションを敷いて位置を上げてみてもどうも綺麗に骨盤が立ちませんでした。 無理やり立てようとすると背筋や腹筋に随分な負荷がかかっているような気がします。 結局ネットの記事や動画を見ても自分は本当に正しい動きが出来ているのかは解らないという結論に至りました。 そこで、何処か柔軟や骨盤の立て方をレクチャーしてくれる場所は無いものかと思っているのですが、ヨガスクールは見たことがあっても、柔軟スクールというのは聞いたことがありません。 整体や整骨院等に行けば教えてくれるのでしょうか？それとも柔軟スクールみたいな所があったりするのでしょうか？ 柔軟の仕方を教えてくれる所（都内） どなたか解る方がいたら教えてください。
身長156.5 太ももの一番太いところ54.5 膝上48.5 ふくらはぎの一番太いところ35.5 で、平均に比べても太いです.... 太ももは脂肪太りだと思います。 ふくらはぎは、座っている時などは柔らかいのですが、立つと固くなります。だから脂肪太りと少し筋肉太りがあるのかな、と思います。ちなみに部活では筋肉をたくさん動かすようなことはしていないです。 身長156.5の平均が太もも45センチ、ふくらはぎ31センチなので、せめて平均くらいまで細くなりたいです....！ (1)どんな事をすればいいですか？ (2)食事の量を減らせば脚痩せできるようなんですが、そのとき、ウォーキングなどの運動はしない方がいいですか？あと、何キロカロリーに抑えるといいですか？ ※ちなみに上半身は細い方です。 わかりづらい文章でごめんなさい。 回答お願いします。
身長162～163cmぐらい？ 体重47kg 体重50kg以上になんかなってたまるか、いや、50kg超えているなんて完全に太りすぎ あと3kgでその危険体重になってしまいます。 もう痩せるしか、方法がありません アドバイスお願いします 身長引く体重125ぐらいが理想的です。 脂肪もとにかく0に近づけたいです(生きるために必要な脂肪を除く) 今がんばっていること ・一日の摂取カロリー1620kcal未満 ・ランニング5.4km以上
骨と皮で骸骨のようなので、せめて筋肉でごまかしたいです。 とはいうものの、他の部分はだいたいわかるのですが、デコルテや鎖骨あたりに筋肉をつけるやり方が全くわかりません。 できたら家の中で手軽に出来る方法ならありがたいです。 ダンベル運動とか、どうなんでしょう。 どうぞ宜しくお願い致します。
わたしは体脂肪率36.1%のデブ女子高生です。 また身長が167あり、 縦も横も大きいといった感じです。 そして、太って始めての夏なので服装に困っています。 わたしの体型の特徴としては、二の腕から腕にかけてムチムチしていて太く、お腹はだいぶ贅肉がつきまとっています。とくに腰の贅肉と下腹の贅肉が相当です。お尻が非常に大きく、また足が太ももふくらはぎも太くて、LLサイズのズボンもピチピチになってしまいます。 そして、服装にとても困っています。 スカートなんて！と思ってましたが、 逆にスカートしか入らないのです。 ノースリーブを着るのはもってのほかですが、半袖だと腕がムチムチパンパンだし、お腹が浮いちゃうし、ロングスカートを試しても、後ろ姿が相当なデブにみえます。 今のわたしには、膝上スカート＋長めのたけの半袖しかうかびません。 そこで質問なのですが、 デブの露出は不快ですか？ また、デブの夏の服装はどんな感じのものがありますか？ おしえてください。
夏休み中のダイエットについて 始めまして、151cm 今51.9kg(元55.5kg)の元テニス部の中3女子です 私はなつやすみにマイナス5kgの目標を立てからだの贅肉を引き締めたいなーって思いました言い訳がまましいですが、小学校の頃は華奢で6年間クラシックバレエを続けており、女子サッカー部に入ってました なぜ中学校でこんなに太ってしまったのかと言うと親と上手くいかず、ストレスで夜中に甘い物をたべてしまったからです 夏休みが始まり本気で痩せようと思い、毎朝犬の散歩1時間(3km)、夕方ジョギング(3km)を毎日しています そして食事制限もしています 1日目はキャベツだけ食べ、2日目からは軽くしました ところてん、豆腐、納豆、豆乳(毎日)、とまと、おからクッキー(1枚20cal)(毎日)などを食べていたら胃が小さくなり今は少し食べたら満足です 今はスーパーやコンビニに行っても食べたいなーとはあまり思わなくなりました でもいつもより少し多めに動くときは、キムチ納豆かけご飯などはとっていました しかし、最近体調が悪いなと感じ病院に行ったら喉に細菌が入っていて腫れていると言われ、健康管理の足りなさを自覚しています 喉が痛いので今はいつも以上にたべられない状況です そんなこんなで1週間で3kg程度落ちてしまいました また親もダイエットに協力してくれており、グリーンスムージー、低カロリーな雑炊、腹に巻く燃焼ベルトを買ってくれました これで喉が治ったら少しは摂取カロリーも増え少しは健康なダイエットになるとおもっています ただ、リバウンドがすごく怖いです 少しでも食べたら体重が一気に増えそうで…。物をたべたら一気に太るのは目に見えています こんな私に喝を入れてください そして、そして筋肉が増え、からだが引き締まるアドバイスを下さると嬉しいです 長文すいません
朝ごはんを食べた時の方がお昼前におなかがすごくすく気がします。 朝ごはんは食べる人食べない日があります。 食べる日の方がおなかすくなんて有り得ますか？ 食事をとることによって胃の活動が活発になるのでしょうか？
中学生ぐらいから10年間ぐらいずっと両足にセルライトがあります、年々増えてるような気がするのでセルライトを解消する方法を教えてください 具体的に マッサージ方 エステなら値段など その他あれば何でも
軽いダンベルで大胸筋を肥大化したいです。 ジムでは24kg x 2 で、ダンベルベンチプレスをしていますが、都合で二ヶ月ほど自宅で筋トレしなくてはなりません。が、18kg x2 のダンベルと手製フラットベンチしかありません。 最初はダンベルベンチフライでまあまあ胸にきたのですが、その後はさっぱりです。 何か方法がありましたら、ご教授ください。
こんにちは。現在母は６０歳なのですが、身長１４３ｃｍくらい、見た感じ体重は８０キロほどあります。（それ以上かな？正確ではなくて申し訳ないです）今の状態で痩せることはもう無理なのでしょうか？ 昔からずっと体系がふくよかな方だったのですが、転んで足の手術をしたせいで激しい運動ができません。 また、母自身痩せようという意志があまりありません。私自身も最近太ってしまったのですが（１５４センチ５３キロ）、母が夜１２時過ぎにご飯を食べていたので注意すると、 「あんたこそ太ってるくせにいちいちうるさいわねえ～！」と言われ、めっちゃ腹立ちました（笑 また、母はフライドポテトやマヨネーズ多めのポテトサラダ、油で揚げたお餅が大好きです。（揚げ餅を食べているのは主に冬ですが…） この間夜の９時くらいにコンビニに買い物に行った際、「ポテトフライ買って来て」と言われ、行ったらちょうど売り切れていたので、カロリー的にも低い米粉のスナックを買っていったら、「ポテトチップスでよかったのになんでこんなの買ってくるの？」と文句を言われました(＃-`ω´-)ムムム 体脂肪を減らす漢方薬なども買って渡しましたが、飲むのが面倒と言って飲んでくれません。 今の状態だと将来介護するとなったときに抱えられるか不安です。
こんばんは。 まだまだ体が成長途中の高校生です。 体を大きくして筋肉をつけながら、お腹周りの脂肪を無くして腹筋を割らすのは可能ですか？ 決してゴリマッチョが目標ではありません。 この写真ぐらいであともう少しくっきりと腹筋をつけたのが理想的です。有名人で言えばクリロナの一歩手前くらいです。 腹筋を割るには炭水化物や脂質を抜く食事制限が良いと聞くのですが、筋肥大には逆にそれらを必要と聞いたのでどうするべきか…。 筋肥大させながらお腹周りの脂肪をカットして腹筋を割らすにはどんな食事メニューが正しいのですか？ 現在体脂肪率16%で体重が63kgなので、 体脂肪率10%前後、体重を筋肉で増やして65kgにしたいです！ あと週に火曜日と土曜日にジムに通って全身を鍛えています。 それと並行してランニングも必須ですか？
今回は自分のからだについて質問します。 自分では若く見えていい身体と思ってます(汗)。 昔から腹筋を割りたいと思い続けてきましたが、実現できないままです。肥満とは無縁でダイエットや筋トレもほぼしたことがありません。肉を多く摂れと言われたこともありますが、体質的に多くを食べるのがムリみたいです。もうあきらめる方がいいのかな・・・と思うこともありますが、一度でいいから割れた腹筋が欲しいし、そのからだで海へも行きたいです。過去質問したことのある、デビルマンに憧れてます。あんないいカラダはムリでも、せめて少しくらい近づきたいです(笑)。いい方法ないでしょうか？
夏に向けて、プロテインダイエットを使用しながら脂肪を減らそうと思っているのですが、おすすめな商品はありますか？ 25歳（男）の身長171センチで体重が71キロです。大学時代にサッカー部だったこともあり、昔からよく食べるのですが退部して就職した後も食欲が落ちず、また仕事もオフィス中心なこともあり、筋肉が落ち脂肪がだいぶついてきてしまいました笑 体を動かし、さらにプロテインを飲みながらダイエットをしようと考えています。 みなさんの実体験なんかを聞かせて頂ければ大変参考になります。 また、こんな商品には気をつけた方いい！みたいな意見も！！ よろしくお願いします。
わたしは女子高校生です。 身長は166cmで68kg、体脂肪率が34.8%です。デブとは言われないのですが、小学校が同じだった人などには太ったねーと言われることがあります。客観的に周りの人から見たわたしはデブにみえますか？ぽっちゃりにみえますか？それとも標準体型ですか？ また、すぐに痩せた方がいいですかね！？ こんな質問に答えていただけると助かります。汗
私は肥満というわけではありませんが、 毎年、内臓脂肪に問題があると医師に言われます。 毎日、1.5リットルくらいビールを飲んでます。 寝酒と夫婦の会話に。 GOT,GPTともギリギリ基準値なのですが γGPTが、150前後あります。 妻にBBXという食欲抑制剤をどこからか取り寄せました。 服用して一か月、目に見える効果はありません。 どなたか、BBXの情報を頂けたらと思い。 よろしくお願いします。
特に何も激しい運動や動きをしたわけではないのに 両方のふくらはぎが筋肉痛になることがあります。 これはやはり運動不足が原因でしょうか？
レコーディングダイエットでカロリーをきっちり書き出すのって難しいですよね？ 全ての食品にカロリーの記載が有るわけではないし お菓子とかもいつ何個食べたかまで覚えてないといけないし 現実的にカロリー計算は不可能ですか？
よろしくお願いいたします。 わたしは最近、腹回りが肥満気味なのですが、腕だけは細いので悩んでいます。 そこで、2か月前から腕の筋トレをネットで方法を調べて行い、ホエイプロテインも飲んでいます。 しかし、腕が前よりも細くなったようで、体は脂肪が一段とついてきたように感じます。 これは、腕の筋トレにより脂肪が落ちて細くなり、プロテインを飲んでいるので、筋トレしていない 腹回りに脂肪がついてきたということなのでしょうか。 実は、腹に脂肪がついてもいいのですが、腕だけは太くしたいと考えています。（脂肪でもいい） 腕の筋トレは何もしない方がよいのでしょうか？ 脂肪で腕が太くなるなら良いのですが、今まで生きてきて、腕にはあまり脂肪がつきません。 手も骨が浮き出ている感じです。仕方なく筋トレをしようと思ったのですが・・・。 このまま腕の筋トレを続けるべきでしょうか。よろしくお願いいたします。 ※ちなみに私は40歳　男です。
以前に質問をさせていただきました者です。 MDクリニックダイエット購入をする為に色々とお店を見たのですが、同じレベルでも１万円するものもあれば、７千円くらいで購入できるものもあります。 値段にして３千円くらいの価格差がります、同じ物なのでしょうか？ MDクリニックダイエットはいくらくいで買えばいいのでしょうか？ 実際にMDクリニックダイエットの利用者様からお返事いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今まで自己流でダイエットしてきたんですが、あまり効果がありません。 甘いものは極力避け、おやつも豆類や梅味の昆布などを食べる位です。 はげしい運動は得意でないので、会社帰りに二駅ほど歩く…などしています。 効果的な方法があったら、なんでもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
とにかく体重を減らしたいです。 矛盾してるようだけど、「痩せなくても良いから」、とにかく体重の「値」を減らしたいです。ブヨブヨで良いから、数字を減らしたいんです。 それにはとにかく食べない事が重要だと思ってたんだけど・・・。で、食事制限したんだけど。 確かにある1点まではぐんぐん減っていった。3ヶ月で15kgぐらい減りましたよ。 でも、そこからかれこれ1年ぐらい。まったく体重の変化がありません。 俺の現状。 身長は160cm、体重は70kgです。標準体重まであと10数kgなわけで、まだまだ減り代はあるわけで。 普通に考えれば、食事制限によって本来あるべき体重に落ち着くのでは？と思っていたのですが。 体型は変化してるんですよね。どんどんしまってきました。 少年ジャンプぐらいあったお腹の脂肪も、今ではファッション雑誌程度まで減りましたよ。 俺が求めてるのはそういう事じゃなかったんです。体型はどうでも良いから、とにかく軽くなりたい一心だったのです。 もしかして、ここを耐えればまたぐんぐん減るのか？ それとも、これが俺の標準体重として固定されてしまったのか？ みなさんにはとにかく体重を減らす為にどうすればいいかを教えていただきたい。 ※究極的には水分さえ一切取らなければ、際限なく体重は落ちていくであろうことはなんとなく想像つきます。 でも、最低限社会生活を送れる程度が良いなぁ。 なんか常識的な範囲で体重減らす方法ないですか？
長文になりますがよろしくお願いします。 只今、ダイエット中です。 きっかけは冬に扁桃炎にかかって食事が出来ずに1年半ぶりに50kgを切ったことです。 最近、急にやる気が出て本格的にダイエットしてます。 元々、子供の時から食欲があまりなくて食欲にとてもムラがあります。 3食は食べられません。 1食か付き合いがあると2食です。 甘い物は大好きで主食のことも多かったです。 そのためか、154cmなのに太り気味。 体重の幅も15kgあって、60kg近くあったり42kgだったり2、3年で変わります。 現在も少しは体重落ちたけどまだまだ醜く太ってます。 前置きが長くなりましたが、最近、ダイエットを始めて強迫的に動かなければと焦燥感があります。 動かなければ太るという考え。 寝なくちゃいけないけど、動かなければいけないと頭の片隅にあり眠れません。 食欲も殆どなくてほぼサプリメントで栄養とってます。 数時間寝て朝から１４kmウォーキング行って、ストレッチして、昼にスムージー(100カロリー)飲んで夕方からの仕事なので休憩ないので8時間働きます。デスクワークではありません。 帰宅後はなにも口にしません。 食事をして吐くことはしません。 ただ、辛いものがやたら食べたいです。 下剤は使ってみたけど、イマイチ効果なくてガッカリでした。 元々、食欲にムラがあるタイプだし、低体重ではないし、過食嘔吐ないし、若くない30歳だし摂食障害ではありませんよね？ 境界性パーソナリティー障害持ちだけど、鬱ないし、むしろ元気です。 でも、やっぱりここから、二極化思考がきてて極端なダイエットをしてしまうのかなと気になったので質問させていただきました。 ダイエット中の心理ってみんなこんなものですよね？ 長くなりすみませんでした。 宜しくお願いいたします。
155cm40～43kg、ダイエット中です 食事を減らして運動しているのですが、痩せません(涙) 私は生まれつきものすっごく太りやすい体質で、ダイエットを意識しないで好き放題を食べて過ごしていた頃(17歳前後)は46kgもありました 今当時の写真を見てもゾッとします… 間食はしないですし、基本１日1～2食で、夜ご飯は野菜(サラダ、煮物)とたんぱく質(豆腐、魚など)のみで、炭水化物や脂肪は採りません この生活を1年以上続けていますが、どうしても42kgくらいからは減りません 38～40くらいまで絞りたいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 体質的にやはり無理でしょうか…
２週間でさらに五キロ痩せる方法教えてください　１６歳 今やってるのは 食事制限（一日１０００カロリー未満）←もうちょっと減らしたほうがいいかな…？ 食事前に水分をとれるだけとって食べる量を減らす。 食べる順番を野菜からにする。
ふくらはぎが太いです…。 どうも下半身デブのようで、ふくらはぎが34.5cmもあり、身長での理想は31cmとのこと。。。 私はストレスを感じるとお菓子をバカ食いしてしまうことがよくあるので、それで脂肪がついたのでは？と思っています…。 これまでこのふくらはぎのため、勇気が出ずにスカートや短パンなどを一切履いてきませんでしたが、この夏こそは着たいです。 良いマッサージ方法を知っている方、教えてください！
一ヶ月後、好きな人と海に行くことになりました。 なので足が細くなりたいです…(特にふくらはぎ) たぶん、筋肉太りだと思います。なので運動をしてさらに筋肉がついてムキムキになってしまうのが怖いです。 1ヶ月以内に効果が出るような脚やせ方法はありますか？
ジムか市民プールで定期的に泳ごうと思っているのですが、 どんな水着を買おうか悩んでいます。 調べたところ、フィットネス用水着がいいのかなと思うのですが、 メーカーはどこのを買えばいいでしょうか？ また、ボクサーパンツぐらいの長さと太ももが隠れるぐらいの長さって どっちがいいんでしょうか？
ダイエットで小食になると、胃が小さくなるというのは、本当ですか？ 胃のサイズは変わるのでしょうか？
次の重さがおもすぎる時に、自分でプラスできる重りってありますか？ 500グラムか1キロが欲しいです。 簡単に取付けられて、外すのも直ぐにできる事を考えると 磁石タイプでしょうか？ たやすく購入できるものを教えて下さい。 使用しているジムのマシンは、ピンを刺して重りを決めるタイプです。
163.6cm55.5kgの高校生です 最近ほんとに危機を感じてこの夏でダイエットをしようと決心しました！そのため三日坊主も克服しようと本気です！けど、知識がないのでどんなダイエットをすればいいかわからずなので教えてもらいたいです！よろしくおねがいします泣
男です。 身長175cm・体重73kg・胸囲92cm・胴囲82cm・ヒップ94cmです。 僕はメタボでしょうか?
３０代です。 ２児を出産し、医者からも「体重を減らしなさい」と言われるほどの大デブに変身しました！ 第１子妊娠前の体重が３６キロ（低身長なので、身長から割り出す健康的な理想体重は３９キロです）、現在５０～５２キロの間をいったりきたり、です。 第１子妊娠前は、５６センチだったウエストは、見事に７８センチに 第１子妊娠前は、７８センチだったヒップは、９０センチに 第１子妊娠前は、２１センチだった二の腕周囲は２７センチに 第１子妊娠前は、「ちょっと（痩せ）こけている」と言われた、頬～顎～首のラインは、２重顎＆首無し 第１子妊娠前レベルに落とすのは無理としても、せめて、まず１０キロ落としたいです。 期間は１年間を目安にしています。 １か月で１キロを落とすのが、目標です。 調べていたら、１か月で１キロを落とすには １日の消費カロリー　マイナス　１日の摂取カロリー　イコール　２５０（だったか２７０だったか） になるようにする必要があるらしいです。 ところが、基礎代謝や消費カロリーを調べてみると、各サイトでバラバラなんです。 各サイトごとの結果を書き出してみます （体重５０キロ、身長＊＊＊センチ、３０代、女性、身体活動強度「低」を選択） サイトＡ：基礎代謝１０８５、消費カロリー１４１１ サイトＢ：基礎代謝１２３６、消費カロリー１８５５ サイトＣ：基礎代謝１２４７、消費カロリー１８７０ サイトＤ：基礎代謝１０８５、消費カロリー１６２７ わたしの場合、１日の摂取カロリーが１３５０～１５５０になっていることが多いです。 （けっこうキツイです！あの、タニタ食堂レシピでさえも１日で２０００弱キロカロリーです） サイトＡだと、一番低い１３５０キロカロリーの日でも 消費カロリー　マイナス　摂取カロリー　イコール　６１キロカロリー となって、目標の２５０キロカロリーに届きません。 反対にサイトＣだと、一番多い１５５０キロカロリー摂取した日でも 消費カロリー　マイナス　摂取カロリー　イコール　３２０ となり、目標の２５０キロカロリーを余裕で乗り越えられることになります。 自分の消費カロリーをできるだけ、正確に知るには、どうしたら良いでしょうか？
ダイエットピル（痩せ薬）についてです。体重減少にともなってなにか身体に異変はありますか？？ オキシレックスというダイエットピル（痩せ薬）についての危険性について伺いたいです。服用期間は3ヶ月を越えて使用してはいけないと聞きました、、、また喉、目の渇きなどの症状があると聞いたのですがこれは利尿剤が入っているからという事でしょうか？経験者、または同じ食欲抑制ダイエットピル、サノレックスやメリディアといった体験者の方いますか？？
そんな簡単に出来るものではないことはわかっています。 今までで自分なりに考えて調べてきました。 お金も貯めました。 後はクリニックを決めるだけなのですが、色々迷ってしまって… 経験者は語るじゃないですが、受けたことのある人は意見をくれると嬉しいです。
今、筋肉をつけたいと思っているんですけど、家でやるストレッチ的なやつだと、三日坊主なので、 どこかジムみたいなところに行きたいんですけど、中学生でも行けるジムってありますか？ できれば、　文京区とか豊島区とかがいいんですけど、、、
気が付いたらかつてないくらいに体重が増えてしまい、どうにかしなければ！と焦ってます。 夜は8時ぐらいまでに食べる、なるべく一駅か二駅分は歩くなどしているんですが、ほとんど体重が変わらず…。 どんな方法でもいいので、これをやって成功したと言う方、教えてください。 よろしくお願いします。
痩せると鼻や唇、目なんかは変わりますか？　ちなみに10kgくらい落とすつもりです。
私はスポーツジムに通って、もう１０年目になるんですが、マシントレーニングで私の顔見知りの男性の一人が週１で来ているんですが、スゴイ筋トレのやりかたをしているのを毎回見ます。かなり危険な事されているんです。右腕とか左腕の太ももらへんをバンドとかで血管止めて？重りで腕をあげているんです。重りで。（しかもその人の腕を見ていると腕がいつも真っ赤なんです。血管止めてるせいか） こんなやりかたもありなんですか？私は普通に重りでたまに腕を鍛えてます。（私は女性です）
芸能人などでMBIが22くらいの人って誰だと思いますか？
最近色んなダイエットがはやってますが本当に正しく痩せれるダイエットを教えて下さい よろしくお願い致します
私は子供の頃からかなり太っていました。 無理なダイエットもしたので、体調を崩して倒れてしまったことがあります。 それでも体重はいっこうに減りませんでした。 今でも肥満です。 正直辛くてたまに泣いてしまいます。 どうしたら健康的な体型になれるのでしょう。 痩せたいといっても、モデル体型を目指しているわけではありません。 普通でいいんです。BMI指数が24以下になりたいです。 今はBMI28なので、体重的にはあと10キロなんですが難しいでしょうか。 どうか、私と同じような方でダイエットに成功した方がいらっしゃいましたら、参考にさせてください。
身長162cm体重48kgのデブ寸前高1男です。 50kgは絶対に越えたくありません、いや、50kgなんか越えてたまるか。 その50kg寸前に追い込まれてしまっています… 期末テストも終わって、本格的にダイエットを始めようと考えています。 ダイエットメニューは下記の通りに考えています ・筋トレ 〔腕立て伏せ50回、腹筋50回、背筋30回、スクワット50回〕 ・ランニング5.4km ・駅等のエレベーター・エスカレーターの使用をなるべく控える、普段から速歩き。 ・親の料理や自炊を完全に撤廃し、全食を量の少ないコンビニ弁当等に変える ・肉や脂物を控える また、目標設定は下記の通りです。 ・脳などの必要な脂肪以外は全部落とし、皮下脂肪・内蔵脂肪共に0 ・体重40kg前後 ・ウェスト58前後 こんな感じで考えていますがいかがでしょうか？
この中でジムのスタジオインストラクターをやっている人に質問です。 スタジオのエアロビ系の振り付けとかはどうやって考えて会員さんに教えてるんですか？ それとどうやってインストラクターになったんですか？ なんかオーディションみたいなのあるんですか？ 私のジムのインストラクターさんは外部の人で、週一で来て会員さんたちに教えているんですが、給料も少なそうな気がするんですよね。。週１しか教えてないだろうし。生活どうやってるんだろ？もしかしたら二足のわらじ履いているのかもしれないですけどね。
女子高生です！ いま、ばりばり陸上を部活でしているのですが先生に痩せろといわれてしまいました。種目は走幅跳です。朝は、茶碗一杯のご飯とおみそ汁と納豆とかの後にフルーツを食べます。お昼はお弁当です。夜も朝と同じかんじです。朝練に行っていて部活も毎日しています。が、ウエストが細くなるばかりで特にふくらはぎが細くなりません。いま、ふくらはぎと太ももの太さが同じくらいなんです。なにか、ふくらはぎをシュッとする方法はないですか？ 身長と体重は157cmの47kgです。 まとまりのない文章もうしわけありません。よろしくお願いします。
毎日ダイエット中【生理中は休みましたが…】に親にいろいろ文句を言われて、すぐに言われてこれはリバウンドをしてしまうか心配です！ ※１ダイエットでカセットテープで録画した音楽をかけて静かに体を動いているはずなのになぜかいればうるさい！ 【あいている部屋がそこしかないために毎日そこでやってます!外では出来ません…】 ※２体重をはかったら毎回どのくらいあるかの質問ぜめに！ 上の２つの他にもまだまだありますがこんな事をなぜか言われます！ ちなみにイライラの間食はせずに、 ５月の半ばからはじめて、７５から６３までいきました！ 目標は６０を越えたいです!! 毎日こんなことを言われるのは我慢した方がいいですか？
50代の男性です。 軽い肩こり等の関係で、整体に行きました。 その先生曰く、体全体が硬いとのことでした。 若い頃から硬いのですが、簡単にできる、体を柔らかくする体操があれば教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 筋トレにプロテインを飲んだり、 消化吸収が早いアミノ酸を飲んだりすると良い などといいますが。。 食事からも摂取されるでしょうから、 厳密なところは分からないかもしれませんが、 プロテインは一回に20g程度が目安。 アミノバイタルのようなアミノ酸はスティック1本で4g程度。 各3回ずつ飲んだとして60gと12gです。 5倍も違います。 全て筋肉になったとしても、 アミノ酸は12gしか飲んでませんから、 それ以上に筋肉が増えることは考えられません。 だったら質より量というか、プロテインの方が 筋肉の量を増やすには有利ではないかと思いますが・・。 どうなんでしょうか？ プロテインよりアミノ酸の方が 吸収率が5倍以上も高いとか？ それでも一日あたり増える筋肉は12gが上限ですよね？ 吸収率や筋肉が増えていく度合いなどを含めて どなたかご教授下さると助かります。 ※プロテイン飲料のタンパク質含有量は１００％と仮定してます。 よろしくお願いします。
たまに、あまり重くないダンベルやバーベルしか使わないのに、けっこう筋肉が肥大化している、という意見を見聞きします。理由は怪我を避けるためというのが主です。 そこで、そんなに重くないダンベルやバーベルだけで、大胸筋などの肥大化に成功した人に質問したいです。具体的に、何キロの重さのダンベルなどの筋トレだけで、身長センチで胸囲が何センチまで大きくなったでしょうか？ わたしの理解では、肥大化とは、筋肉に、それまで慣れていない刺激を与えることで破壊させ、回復時には前より丈夫な大きな筋肉ができていることです。”それまで慣れていない刺激”とは、より重いウェイトか、違う種目を指します。種目には限りがあるので、肥大化を求めるなら、やはり重量を上げ続けることが必須だと思っています。しかし、軽めの重量だけで肥大化に成功しているという人の意見をちらほら見受けますので、そのあたりどうなっているか、気になりました。 よろしくお願いいたします
知り合いがMDクリニックダイエットを使用して体重を落としています。 一日３回飲むことで、食欲の抑制や食事の吸収を抑える効果があると聞いています。 ネットで調べ海外のダイエット専門クリニックで処方されるお薬であることは確認して使う決心をしました。 賛否両論のダイエット方法なので最後の手段の様に考えています。 (1)ご利用者様に伺いたいのですが、効果はどのくらい続けることで感じられましたでしょうか？ (2)また、間違いない商品を購入するには何を基準にお店選びをされましたでしょうか？ 参考にさせてください。 今回使用に予定に対しての、批判はご遠慮頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
http://www.nikkei.com/article/DGXZZO38711570Q2A2 … 体組成計の電極に関してなのですが、 右足と左足にそれぞれ2つか3つずつの電極があるのですが これはなぜなのでしょうか？ 大きな電極を一つずつでないのはなぜなのでしょうか？
現在B71（B）W48H77ですがB75（D）W45H73になればスタイルがいい分類に入るでしょうか 現状維持でもいいでしょうか 身長はかなり低くて成人しております。 150ｃｍの好みのスリーサイズはどれぐらいでしょうか
こんにちわ。20代前半の女です。 みなさんの考える理想の体重を教えていただけないでしょうか？ ダイエットをしようか、今のままをキープしようか悩んでいます。 身長　160cm 体重　46kg前後 バスト　F65 ウエスト　59cm 仕事上デスクワークが主ですが、毎日筋トレをしているので、筋肉量はそこまで低くはないと思います。 また、みなさんは痩せている女性と、少しふくよかな（触って柔らかいくらいの）女性と、どちらが好みでしょうか？ 質問者である私は、ふくよかな女性の方が魅力的に感じます。（水トちゃんのような人） よろしくお願いします。
筋トレをはじめたのですが筋肉痛がします。 なので、シップをはりたいのですが、シップをすると筋トレの効果が減少してしまうでしょうか？ よろしくお願いします
うつ伏せの状態になり、身体をそらして足と頭がつくようになりたいのですが、なかなかできません。 これができるようにするには、足と背中の柔軟をすればできるようになりますか？ 効果的なストレッチと方法やコツを教えてください＼(^o^)／
立った状態で片足を後ろや横や前から180°以上あげられるようになりたいのですが、そのためにどのようなストレッチをすればいいのでしょうか？ http://pds.exblog.jp/pds/1/201211/03/94/b0038294 …
大学生の女子です。 私はここ二ヶ月ほどで体重が激減したのですが、減少が止まった今、どうにかしてリバウンドを防ぎたいと思っています。 減った原因はダイエットではなく、薬の副作用によるものです。最近、躁鬱病と診断され、処方された薬の副作用で吐き気が酷く、1～2週間ほどほどんど何も食べられない状態でした。 それがちょうど5月の頭くらいで、その2週間ほどで体重が5kg減りました。恐らく、食べなかったことだけではなく、私生活の忙しさによるものだと思います。 ちなみに身長は154cmで、元の体重は50kg、体脂肪率は27%ほどありました。 その後、少しずつ体調は良くなって行ったのですが、しばらく体重の減少が収まらず、最低で41kg、体脂肪率は18%まで下がりました。 その後、体重は42～44kg、体脂肪率20～22%辺りを維持しているのですが、薬の副作用も収まり、食欲も戻ってきた今、リバウンドがとにかく怖いです。 私は上にも書いたとおり、元の体重と、特に体脂肪率がかなりあったのですが、これも、去年の3月に、重い鬱状態に陥り、2週間ほど何も食べなかった後のリバウンドによるものです。 そのときは、食べられない時期の後、甘いものを異常に欲する時期がかなり長く続き、かなり酷いリバウンドをしました。それ以来、どれだけ運動しても、食事制限をしても、今回の薬の副作用まで、なぜか体重も体脂肪率も減りませんでした。 今回は、前回ほど甘いものを欲するようなことはありませんが、リバウンドしやすい状況にあるのは確かだと思います。 どうにかしてそれを防ぎたいのですが、規則正しい生活をするというのも難しい状況です。 学校の課題次第で睡眠時間も不規則になりますし、バイトもドクターストップで、金銭的な余裕もなく、スーパーへ買い物にも久しく行っていません。下宿です。 最近は、米か、前に親が家に来た時に買い置いてくれたレトルト、冷凍食品、もしくは大学の生協で買うおにぎりなどしか食べていないような気がします。時々、食堂に行った時に、野菜を多めに食べるようにしていますが、週に2回ほどで、基本的に炭水化物しか食べていません。 肉や野菜を買いに行くべきだとは思うのですが、時間や体力、お金の消耗を考えると、もう何も食べなくてもいいや、という思考に陥り、何も食べずに寝てしまうか、時々、さすがに死ぬのではないかと閃くと、インスタントの味噌汁を飲んだりします。 運動は、部活動で週に二日以上しています。ですが、恐らく栄養の偏りのせいで、筋肉も落ちる一方です。 こんな状況で申し訳ないですが、リバウンドを防ぐ最善の方法を提案してくださる方がいましたら、よろしくお願いします。
１日、どれくらいの摂取カロリーなら太りませんか？ おやつとかアイスとかすごく好きで、私事ですがかなり摂取カロリー高いと思うんです……。
先日、健康診断がありました。 166cm、53.5kgで体重は前年比4kg減。 それなのに、お腹周りはプラス3cmでした。 自分ではお腹周りもスッキリしたかと思ってたのですが、まさかのプラスでした・・・。 運動は週に1～2回ジム通いしてるくらいです。 （有酸素系のレッスンに参加。45～60分を１本） 仕事は事務。 夕飯は炭水化物を少なめにしてます。 お腹周りの肉を取る方法、教えて下さい。
１５０cmのアラサー女です。 足が短いのが一番のコンプレックスです。普段ズボンは穿きますが後姿を見られるのがとっても嫌でたまりません。 スカートはなるべくハイウエストを選んでいましたがもう年齢的に考えないといけない時期になってきたと思っています。 自信をつけるため、ジムか、トレイシーメソッドを始める予定です。 質問なのですが、私のような体型で、体を鍛えて自信がついた方はいらっしゃいますか？ どう頑張っても幼児体型を抜け出せないのかなと諦めが入っていますが低身長でもセクシーな体つきになってみたいという夢があります・・・ 低身長でもスタイルいいねと言われたことがある方にも回答もらえると嬉しいです。 また、普段気を付けたほうがいいこととかあれば教えてほしいです！ よろしくお願いします。
夏に向けて体を引き締めたいと思っています。 しかし、隠れデブ（本当に）でお腹から膝上までのお肉が半端ないです・・・（T□T) 人には太っているとは言われませんが・・・ 本当に見えないところがデブなんです・・・ ビキニきたいです！（＞＜） お腹（ウエスト）から膝上（もも）までの部位を引き締めるにはどうすればいいですか？ 人よりかなり食事量が多いです。(食べるの大好き） でもその分運動もします。(運動大好き） 歩くときにももがぶるぶるしているのが大嫌いです！ 毎日継続可能なストレッチや筋トレ、歩き方のアドバイスなど教えてください！
毎日お風呂上りに足の指を引っ張ってポキポキ鳴らしているのですが 何か健康面においてメリットはありますか？
私は30代の女で、一年前からスポーツジムに週4回くらい通っていて、有酸素運動とボディパンプという筋トレをしています。 ボディパンプは周1回ほどの参加です。 ジムに通い始めの一年前 身長161センチ 体重56.7kg ＢＭＩ22.1 体脂肪率29.5％ 筋肉量16.5kg ジムに通って一年後 体重60.5kg ＢＭＩ23.3 体脂肪率26.8％ 筋肉量18.6kg 体脂肪は減りましたが、体重がなんと4キロ近くも増えてしまい、見た目は女子プロレスラーのようになってしまいました。 久々に会う人ほぼ全員に太った？と聞かれ悲しいです。 今まで穿いていたパンツは脚が太くなったため全て入らなくなりました。 母親にも「ずいぶん最近脚太くなったね！それじゃスカート穿けないね・・・と言われてしまいました。 ボディパンプのレッスンに参加されている女性の方で、私みたいに体が大きくなって困っている人はおりません。 インストラクターさんも「女性は男性と違って大きな筋肉はつきません！」と言っていたのに・・・ そこで質問なのですが、なぜ私だけこんなに筋肉がつくのでしょうか？（体質？） 今後ボディイパンプのような筋トレは一切止めたほうがいいでしょうか？ 特に脚と腕がとても太くなっておりますが、今後体脂肪を減らすようにすれば、きれいな体型になれるのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
町営のジムに通っています。 インストラクターなどはおらず、好きに機械を使っている感じです。 ヒップアップにはステアマスター（踏み台昇降運動）が効果的だと知りましたが、 使い方がイマイチわかりません。 調べてみると、大きく足を上下するために、大きく踏み込むと書いてあったり、 小刻みに足を動かすといいと書いてあったり・・・ 背筋をまっすぐ伸ばして使うと書いてあったかと思えば、腰を曲げるといいと書いてあったり・・・ そもそも、使い方に関するものはあまり出てきませんでした。 きっと、用途によっても姿勢や使い方が異なるのだと思いますが、 ヒップに効かせるにはどのような使い方、姿勢が重要でしょうか。
現在コナミ会員で出張時に都内のコナミを利用しています。 いつも自身のカードを提示するとすぐに認証していただいてどうぞと言われていました。 先日また別の店舗でこれは有料でないと利用できませんＦＣなので。とのことでした。 一回に２７００円かかります。とのことでした。 こういう場合はどうしたらよいでしょうか？ 何も言われなければそのまま利用してもよいのでしょうか？こちらからお支払しますとお声かけたほうが良いでしょうか？ 今までは気持ちよく他店に行かせてもらっていましたが、こういうことがありますともしカード認証がスムーズに行ってもなんだか気持ちよくレッスンが受けられなくなりました。
30代後半になり、運動する機会もないので初めてスポーツジムなるものに夫婦で通う決心をしました。 とりあえず自宅と職場の中間にあるジムを候補にしています。 でもなにぶん初めてなので分からないことだらけです。運よく、会社の福利厚生を使うと会員費を払わずに一回いくらという感じで利用できるところなので、無理のないペースで行ってみようとは思います。 それで、先日めぼしを付けていたジムで見学会なるものがあったので参加したんですが、機材や施設の説明ばかりして、こちらに質問の時間もなく、あっという間に終了してしまいちょっと不安になりました。 聞きたいことは以下の点です。 （１）私は痩せ型でダイエット目的でジムに通う方が多い中、ちょっと浮いた感じにならないか心配です。ジムに行く目的は、筋肉をつけて健康的に太ることなんです。おそらく痩せすぎの部類に入るので、なんで運動なんかしてんの？みたいに思われるかもしれません。こんな人には、ジムでどんな運動をするのがおすすめですか？ちなみに泳げません。旦那はダイエット目的です。 （２）持ち物や服装がほんとにわかりません。運動後にお風呂やシャワーがあるので、銭湯に行くみたいなバスタオルやお風呂グッズ、お肌や髪のお手入れ用品が必要ですよね。 運動中に汗ふくスポーツタオルとか、ペットボトルの飲物とか持ち歩くミニバッグとかはもっていきますか？音楽を聴きながらランニグマシンとかに乗ってもいいの？ あと服装はどうしたら？運動しないのでほとんどそういうスタイルのものを持ってません。ここで買ったら？みたいなネットショップがあったらおしえてください。 女性の場合、下着が気になります。スポーツ用のやつとか買った方がいいのかな・・・。 （３）インストラクターさんってどこまで相談にのってくれるんでしょう。 ジム見学会の時、インストラクターの方の印象があまり良くなかったので、自分に合った運動のこととか（私は太りたいというか、健康的な体重に増やしたい）、昔けがをしてそれを気遣った運動の仕方をアドバイスしてもらえるかが、通い続けられるかのポイントになる気がしてます。 専属ってわけにはいかないでしょうが、最初とか通い始め位は相談に乗ってもらえるものですか？ 長くてすみません。 これ以外にもこんなことに気を付けるといいというのがあったらぜひ聞かせてください。 ジムに通う人たちのマナーとかも知りたいです。結構トラブルがあるって聞きました。
こんばんわ。中学２年女子です。 来週から水泳の授業がスタートします。 私はどうしても自分が嫌でたまりません。 身長165cm体重50kgです。 言いづらいのですが、特にお尻からふくらはぎ、全てもう大嫌いです。 でも家庭科の授業で誤った仕方のダイエットは非常に危険だと習いました。 それも重々承知で、痩せたいです。 今すぐにとは言えませんので、どうか、正しい形で痩せられる方法を教えてください。 長期間でも頑張ります。 どうかよろしくおねがいします
朝ごはんは普通に食べます。 お昼ご飯はほぼ毎日吐きます。 夕飯は毎食吐きます。 食べたものがお腹に溜まるのが恐ろしいです。 カロリーも怖いですが、食べたグラム数だけダイレクトに体重に響くかと思うと恐ろしいです。 出来れば胃はいつも空っぽでいたいです。その方が安心します。 食べなくていい日は安心します。 が、何かを食べると不安でいたたまれなくなります。 飲み物ですら恐いです。 でも体重は減りませんし、健康診断も良好。 ちなみに身長150cm体重48kg。 まだまだ太ってます。とにかく太い。 吐かないことで体重が確実に増えるとわかっているから、やめられません。 時々、食べたくなってたくさん食べちゃいます。 食べたあとはもちろん嘔吐… 最近、体力も思考力も衰えてきました。 何もする気になれません。 とにかく疲れやすくて眠たい… やめなくちゃいけないと分かっていても、やめられない。 最初は、目標体重になるまで。 減ったら私ならやめられる。そう思ってました。 いまは体重が増えるのが怖く、やめられません。 家族には絶対に秘密です。 これって俗に言う摂食障害ですか？
私は中１です。陸上部でハードルと砲丸投げをやっています。 身長１６０センチなのに体重が５９キロもあります。私は筋肉質でなかなか痩せません。 砲丸投げをやっているせいか、逆に太っていくばかりです。 なんとか３週間後に５５キロか５３キロにしたいです。３週間後に夏祭りがあるからです。 後、足も筋肉質のせいか５８センチもあります。 なので、３週間後には４８センチぐらいに細くしたいです。 朝；菓子パンとヨーグルト 昼；給食（８００カロリーぐらい） 夜；うどんやご飯とインゲン 困っています。鏡を見るのも嫌です。なるべく母にバレないようにしたいです。 グレープフルーツダイエットに負敗しました。 よろしくお願いします。
私はぽっちゃり体型です。 でも、顔もめっちゃ可愛いとはいきませんが、ブサイクではなく、彼氏もいて、しかも彼氏はそのままの私が好きと言ってくれるので、私もその言葉にすっかり甘えてダイエットするどころか食欲が増える一方です。 そこで、みなさんにダイエットを促すようなメッセージをいただきたいのですm(_ _)m たとえば、彼と別れたらその体じゃもう彼氏できないよ、とか（笑）厳しめなお言葉お待ちしています！！ ぜひやる気を出さしてください！
私は　40歳代後半です。　　体の引き締め効果と　少々筋力UPに 簡単な筋力トレーニングを　トレーニングセンターで　週3回しております。 　トレーニングのあと　プロテインを飲むのが効果的ということで 　プロテインを探しているのですが　たくさんの種類があります。 　プロテインを飲むのは　初めて　迷っております。 飲むなら　健康的で　いい原材料をつかった商品を選びたいと思います。 選び方のポイント　や　表示されてるたんぱく質％やビタミン　など・・　 資料の見方や　何を参考に選べばいいのでしょうか 　　 また、ホエイ（動物性）　と　ソイ（植物性）　あるようですが、 組み合わせて飲む方法などもあるのでしょうか、　 ホエイと記載されてますが　そもそも何の肉でしょうか？（やや心配になりますね) ためしに　ザバス（ココア味）を購入したのですが、微妙な？味ですね、　 牛乳などに混ぜてのむ方法は　カロリーの取りすぎになるようで　私は好みません。　 このように最近は　いろんな味があるようですが　私の希望は　 純粋なタイプで　効率のいいもの・・　でいいと思います。 ・・・出来ればお勧めの商品を教えてください。 　 　
高校三年生の女です。 3週間で体重が一気に4キロ減ってしまい、不安になり質問しました。 ここの所忙しく、常に小走り＆ごはんもなかなか食べられない状態だったのが原因だと思います。 私はもともと153cm-56kgもあり、太っているので4kg痩せても全く問題はないです。 体も軽くなりラッキー嬉しい！という感じなのですが 食事量が少なくなっているので、普段の量に戻すとすぐまた太りそうで怖いです。 減った体重をそのままにするために、(むしろあと2キロは痩せたい...) どんな事に気をつければいいでしょうか？
なかなかダイエットに成功する感じが見えてこないので、脂肪吸引を考えています。 実際に受けたことのある方に質問なんですが、傷あととかってどうですか？ 目立つようなら今回は先送りに…と思っているので、実際の話を聞きたいです。 宜しくお願いします。
太るのが怖くてほぼ断食状態です. 食べたとしても嘔吐するか、 チューイングです。 この前そばを半分食べただけで 1キロ増えました。 太りやすい体質になっているのでしょうか？ 軽くウォーキング、筋トレ、ストレッチなどもしています。 今じゃ1日食べなくても痩せなくなりました。 少しは食べた方が痩せますか？
　この度は大変お世話になります. 数多い質問の中から,お選び頂きまして有り難う御座います. 　昨日,そして一昨日の夜から固形物を抜いて, 野菜ジュース・お茶だけを摂取しております. 今回が初めての断食なんでよく分からないのですが, 腹が痛い訳でも無いのに,軟便というか水っぽいのが排出されました. 　これは一種の好転反応と解釈して宜しいのでしょうか?? ご回答のほど,どうぞお頼み致しますm(__)m
今ダイエット中ですが、 生理中どうしても眠くなったりします… リバウンドとか大丈夫ですか？ 起きていて軽い運動をしたり、最近やり始めた音楽をかけて体を動いた方がいいですか？ 暑くなりますので水【お茶・スポーツドリンク】を少しずつ飲んだ方がいいですか？
身長１５４ｃｍで体重６６キロです。女性です。 ずっと痩せたいと思ってたのですが、まったく痩せず、というか痩せる努力すらする気が起きず、当然ぜんぜん痩せないのですが、最近になってなぜ自分が痩せることができないのかがわかりました。 それは、別に太ってたって気にしてないから。 服はサイズあるし別に困らない。 見た目は悪いかも知れないけど別に人にどう思われたっていい。 体の病気にはなっていない。 そういうこともあり、別にやせる必要がありません。 私は、正直言って、アメリカに行けば「痩せてるね」と羨ましがられるくらいだと思います。 しかし日本女性はとてもとても痩せている人が多いので、日本にいると私はデブということになると思いますが、実際は非常に相対的なものだと思います。 太っててどうしても痩せないという人は、案外、太っていることを気にしてない、ということかも知れませんよ。 思い当たるところありませんか？
155cm40～42kgでB76W54H79、体脂肪率も20%以下なのですが、どうも痩せて見えないどころか、太く見えるそうなんです 服も7号またはSサイズです 顔は決して大きくも小さくもなくどちらかというと肉顔ですが、決して丸顔ではなく、どちらかというと面長で細長いタイプです 体重、体脂肪、バストやヒップどれをとっても痩せ型の範囲にいるのに、太って見える原因はなんだと思いますか!? あと、これ以上は痩せない方がいいですよね…?
8回×3セットで最後の一回がやっと上がるか上がらないかといった思いっきり重い負荷でトレーニングしていましたが、最近筋肉痛にもなり難くなってきたので、いわゆるスロトレに変えました。 ジムのトレーナーの話では、筋肥大させたいならスロトレよりも通常のトレーニングでMAX重い負荷でやるのが効果があるとの事でしたが、スロトレをやった翌日はジムに通い始めた頃のような強烈な筋肉痛になりました。 ここまで筋肉痛になっても、やはりスロトレでは筋肥大は期待出来ないのでしょうか。 アドバイスお願いします。 因みにジム通いの目的は筋肥大で、プロテインを飲んだり食事にも気を使って、この一年で5kgの筋肉増になりました。
ただ今ダイエット中ですが、どうしても夜の晩酌は辞めれません！ つまみは枝豆や豆腐で我慢できます。 酒自体もカロリーがあると聞いてます。 ではどんな種類のお酒が太りくいでしょうか？ ちなみに私は現在、ウイスキーを発泡水で割ったハイボールを飲んでます。 よろしくお願いいたします。
3年間にお互い再婚同士で一緒になった主人は50歳半ば。 主人はスリム好み。今までの女性はスリムタイプで前の奥様もモデル並にスリムだったそうです。 私は少しポッチャリタイプで、ここ半年以上セックスレスです。 この間私に向かって「魅力ゼロ。セックスできない！」と言われその言葉がショックで。。 これは真剣にダイエットを考えないと深刻になりそうです。 結婚当初もそんなこと言われた事があったのですが、聞き流していました。 去年は下半身ダイエットジムや食事などに気を付けて少し変化がありましたが、体調を崩したりして中断をしてすぐに元に戻りました。 お金をかければ肉体改造的なジムとかありますが、高額ですぐに手が出ません。が、 一時的にちょっとお金がかかるけど、とてもおすすめできるものがあれば考えよても良いかな、と思っています。 何か画期的なダイエット方法を知っていませんか？ 色々なご意見お待ちしております。 (ちなみに、私は特に病気はありませんが過激な運動ダイエットはできません)
こんにちは。21歳♀です。 ダイエットしたいのですが、どんなことを すればいいのか分からないのでここで相談します。 小さい頃から太っていて、体重40kg台になったことがないです。最大63kg、最小53kgです。 今のスペックを思いついた順ですが、 ·151cm ·61kg~59kgを行ったり来たり ·BMIは約26 ·先生に「見た目の割に結構BMIあるね」と最近言われた ·よく噛まずに飲み込んでしまうくせがある ·便秘が頻繁に起こる(コーラック等にお世話になることもしばしば) ·驚異的な下半身(太ももがすごく太い。ぶよぶよ。) ·中高時代は自電車通学だっため、ふくらはぎが硬い、というか、筋肉がついてる、というか さらに今やっていることは ·骨盤トレーニング ·体幹トレーニング ·スクワット ·レッグマジック ·野菜中心の食事 ·19時以降は食べない 適当にネットで調べたことをやってるだけです。 2週間ほど前から行っているのですが大して効果は見られません。 このまま続けた方がいいのか、またダイエット方法を変えた方がいいのか、と悩んでいます。 最近では彼氏もできて、彼のスタイルがとてもよく、体重も数キロ私の方が多いです。 夏には水着を着ることになるかもしれないので、焦ってます。 リバウンドはしたくないので急いでませんが、 できるなら8月頃までに5kgぐらいは痩せたいなと思っています。 最終目標は10kg減の51kg~49kgです。 どうぞよろしくお願いします。
なんでもいいです。 これを見てダイエットの モチベをあげたいと思ってるんで＞_＜ よろしくお願いします！
お尋ねします。 当方、41歳、身長187cm、体重65kgです。ガリでヒョロです。 BMIとかは12～15の間でウロウロでして、メタボではないようです。 健康診断で1回も要精検とかはありません。低血圧でもありません。 お酒も大好きですし、食べることも大好きです。お菓子もです。 でも・・・・全く太りません。 気持ち悪くなるか、ニキビ(年齢から言うと吹き出物)ができるだけです。 ヘビースモーカーだった煙草を止めたら太るのかと思いましたがダメでした。 止めてから2年です。 よくすれ違う他のサラリーマンにすれ違いざまに舌打ちされたり、目の前で指をボキボキ 鳴らされたり目障りのような態度をとられます。自意識過剰化と思いましたが事の前後が 何も無いだけに明らかだと思います。 やっぱりウドの大木な感じでなめられてるんでしょうかね? とどめは嫁に年をとってからのガリは貧相だと言われました。おじいちゃんみたいだと(泣) 41才にもなってお恥ずかしい相談ですが、皆様どう思われますか?
どうしても体重(出来れば脂肪)を短期間で増やしたいのですが、どうすれば効率的に太れるでしょうか。 お金や健康度外視の回答でもかまいません。ただし、あくまでもカロリー摂取による増量でお願いします。手術的な方法で脂肪を注入？したり、水をがぶ飲みして一時的に増やすなどではなく、きちんと肉をつけたいです。 そもそも人間の体は一日にどれだけ脂肪細胞を生産できるのかがわかってないです。 何を食べ、一日に何回食べ、食べたあとどうするかなど、アドバイスをお願いします。
１９歳女です。わたしは、身長１７３cmで体重４７kgです。 平均体重はだいたいどれぐらいですか？
6年前から産後太りで10キロ戻らずで何度かダイエット試みては挫折。 ここ一年で8キロまた太ってしまいました。 原因は一年前から始めたパート先（事務）が仕事中飲食OKで若い子達と同じようにモグモグ食べてしまったのが原因です。 妊娠前から比べたらプラス18キロ。特にお腹、お尻、太ももが太いです。 今年秋に七五三があります。それまでとりあえず8キロは落としたく１ヶ月前からダイエットを始めたのですが、朝測ると2キロ痩せ、夜測ると元の体重に戻ってます。 なので全然痩せていません。 朝はダイエットドリンクかバナナ 昼、スーパーのサラダ、春雨スープ、時々ローストビーフ 夜家族と同じご飯（私は米抜き） 夜ご飯は6時。それ以降は食べません。 飲み物は炭酸水、水、麦茶 仕事中の間食はやめました。 運動はウォーキングに行けたら行きます。 （子供を預かってもらえらとき） でも膝と足首を痛めてしまい、最近運動はしてません。体はかたく、猫背、首こり、肩こり、背中こりがひどいです。 家ではストレッチポールがあるのでそれに仰向けに寝て肩甲骨や骨盤運動はやっています。 お風呂は半身浴で汗を流しています。 足のムクミが辛くふくらはぎがムズムズ痛い？です。揉むと膝の裏が特に痛いです。 ムクミも取れて、脂肪も落とせるダイエット方法、食品、ストレッチなどあれば教えてください。 わたしは現在170センチ68キロ体脂肪33% 冷え性（自覚なし）お腹や太ももが冷たいのでマッサージに行くとよく言われます。 ヒップが100センチオーバーでとても大きいです。 なんとか痩せたい（最終目標は出産前の50キロ）のでアドバイスをお願いします。
23歳。ダイエット中です。 一ヶ月前は158cm59kgあって、現在52kgまで過激なダイエットで落としました。 最終目標は48kgです。 ちなみに体脂肪率25％骨格筋率29％。柔道をやっているので、減量慣れしていますが、若干筋肉質なのが気になります。脂肪もたっぷりですが。ヽ(；▽；)ノ 主に食事制限と運動で痩せました。 大体の食事例が 朝 ヨーグルト 昼 野菜orおかず 夜 なしor野菜 です。 運動は週6日ウォーキング1時間6km サウナ・岩盤浴・ゲルマニウム温浴もしています。 このまま順調に痩せられると思いますか？ また短期間で痩せられた事のある方からのアドバイスを聞きたいので、よろしくお願いします。
私はジム歴６年の２９歳男です。 一か月前に、いつも通り５５ｋｇのバーベルを持ってスクワットをしておりました。 そして家に帰ってあぐらをかいで座っていると、 座ってられないぐらい痛くなり、三週間放置。 いつもなら治るはずがさすがに治らないので近所の接骨院へ。 そこでソーマダイン？という機械の電気でゴロゴロされて・・・ そこからもう毎日少しの角度で激痛へと変わってしまいました・・・ なんなんでしょうか。 もう治らないのでしょうか・ 騙されたのでしょうか。 もう痛くて何もやる気が起きないほどです・・・。 今後のジム生活を断念することなどできません・・ どなたかご教授ください・・・
プチ糖質摂取制限(※)を本年1月末から初めて4か月経過しました。 ※　毎食米食ですが、ごはん茶碗に０．４杯以下で、隔日で飲酒する夕食時はごはんを抜きます。 　　　従前は、飲酒日でも毎食1.0杯以上は食べていました。 体重　４．５Kg減(前66.5Kg　約７％減)、HbA1ｃ　１．０％減（前７．３％）、中性脂肪　78mｇ減(前182ｍｇ)、ウエスト５Cm減(前89Cm)となり主要な生活習慣病監視項目の値が減少してきています。 (血圧は17ケ月前から降圧剤・アイミクスを毎朝1錠服用しており、朝晩測定して記録していますが変化は見られなかったが、先々週頃から、１２０台/６０台を示す時が有り、測定間隔を３時間程度に短縮しながら２、３日おきに服用し始めた。 本年の総平均　140/80ｍｍHg) そこで最近ふと、イベントが無い事にも関係し散髪に行こう（※）と思っていないことに気付き（前回の散髪日不詳）、もしや糖質摂取制限と頭髪の伸長への影響は無いのであろうかと、素朴な疑問を持ちました。 ※通常は伸びた頭髪が耳に当たりだすと、散髪に行こうと思い始める習慣が有ります。 なお、髭については毎日シェーバーを使っており、特段の変化は感じておりません。 特段困った話でもありませんが、四方山話の類として教えていただければと思います。
スポーツジムで体脂肪率を減らす＆筋量を増やす の競争中です。 筋トレ＆ランでガンバってますが、最後の最後、小ワザも使いたいです。 割としっかりしてそうな体組成計です。(裸足で乗って両手でハンドルを握って2分くらいで色々な数値がPCの画面に出ます) ちょっとでも数値を良くしようとしてるのですが、測定時にどんな状態で挑めば良いでしょうか？ その日、ジムでしっかり運動をする前が良いか、後が良いか？ 水分を大量にとった後が良いか、カラカラの状態が良いか？ トイレに行く前が良いか、後が良いか？ 携帯・時計・財布を身につけた状態が良いか、身につけないほうが良いか？ 他にも出来る事が何か無いか？ どうぞよろしくお願いします。
腹筋を割りたくてシットアップベンチを３ヶ月前に購入しました。 現在は10kgのプレートを胸に抱いた状態で１日５０回シットアップを行っていますが 他の部位はまったく鍛えていません。 最近になってやっと、 「やっぱり体脂肪を落とさないと全然スマートに見えなんだな。」というのを痛感しましたので有酸素系を１時間ほどやろうとは考えていますが、 他に、スマートに見せたいならここを鍛えるべき！みたいな部位を教えてください。
胸が左右離れていて谷間ができません どうすれば谷間が出来て左右離れないようになりますか？ ちなみにカップはC65あります。 何かいい方法ありましたらお願いします੯ੁૂ‧̀͡u\
ダイエットでなく、体重を増やさない為です。163cm45kgなので食事制限はなしです。
某業界に就職が決まり、既に働き始めました。 一番下のボタンが止まればいいと言われ、無理やりとめましたが、明らかに仕事に支障をきたすレベルの度合いです。 痩せればいい話なので、就職が決まってから努力を続けていて徐々にウエストが締まっては来ていますが、来週にはもう制服を着て研修が始まるので、間に合わせでお腹を締めるアイテムを探しています。 ウエストは95cmですが、ぽっこりお腹タイプの肥満なので、力を抜いた状態で113cmもあります。 100cmくらいの人が着るタイプの制服なので、-13cmは無理だと思いますが、なるべく締めて制服を着たいと考えています。 上司に懇願しましたが、現状手渡されたタイプのものしかないとの事です。 力仕事なのでコルセットでもいいかなーと思いますが、コルセットを所有していないので、どんな感じになるのかすら予想がつきません。 どなたか緊急に役立つアイテムをご存知でしたらアドバイスいただけないでしょうか？ また、お腹周りに特に効く運動方法などもアドバイス頂けたら有りがたいです。 よろしくお願いします。
姿勢が悪いので矯正したいと考えています。インナーマッスルがしっかりついた体が目標で、バレリーナのような直立が出来るようになりたいです。アドバイス頂きたいのは方法についてです。出来る限りお金は使わずが理想なのですが、独学すると変な癖がついてしまうと思いますか？またレッスンを受ける場合、ジムとバレー教室のどちらがいいと思いますか？或いはピラティスのようなレッスンが良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
一念発起してダイエットをはじめてから1ヵ月になりますがたったの1kgしか痩せてません。 代謝が悪くなっていることを痛感しています。13kgくらいは痩せたいのですが、早くもあきらめモードです。 間食や揚げ物をやめ、食事は玄米少し、野菜、大豆や鶏ささみ、あと豆乳を混ぜたグラノーラなどを食べています。 ずーっと座っている仕事なので運動不足は自覚しており、ウォーキングはしていましたが、歩くのが遅いせいかまったく痩せないので最近DVDを買ってきてダンスエクササイズもやりはじめました。 激しい運動に慣れてないので、ジョギングとかは無理だし、ジムに通う時間もありません。 今後、私はどうしていけばよいでしょうか。何かアドバイスありましたらお願いします。
あります。 私的に、42kg=少し太っている、46kg=かなり太っている、50kg=相当太っている・危険 という設定になっていますが、去年の受験期に10kgも太って「かなり太っている」状態になっています。1日でも速く元の状態に戻したいのですが、何か良いダイエット方法はありませんか？ 目標は40kgで体脂肪率8％以下です。 私的に、筋トレ〔腕立て、腹筋、背筋、スクワット各30回〕とランニング5.4kmをやっており、食事制限もやっています
７３歳の母へ、ウォーキング用のポールを贈りたいのですが、選び方を教えてください。 先日ウォーキングの教室に（単発で一回だけ）に参加して、 初めてポールを使用し、とても気に入ったそうです。 年も年なので、ノルディックウォーキングと言える程シャキシャキ歩けませんし、 トレッキングもしませんので、 使用は近所をウォーキングする時、杖代わりに使う程度です。 先端のラバーチップについても、斜めでも丸でも何でもいいと本人は言うのですが・・・ （使用場所は舗装されたアスファルトのみです） ネットショップで検索しても値段や種類が様々で、どれが母に合うのかわかりません。 シニアのウォーキングに適したポールを選ぶポイントを教えてください。 １、グリップの形状の選び方 ２、先端のチップの形状の選び方 （ちなみにチップを交換する場合、チップは他社メーカーでも合うものなんでしょうか？ 　各メーカーごとに径が違うものなのでしょうか？） ３、グリップやチップの形状以外で気を付ける点 どうぞ宜しくお願いします。
痩せるのは簡単だと思う人は、 どうしてそう思いますか？ また、どんな方法で痩せましたか？
格闘技を掛け持ちしてて、打撃が弱いので集中的に鍛えつもりでキックボクシングを習い始めて3ヶ月です。 そのジムの広さがあまり広くない所で、7人もいたら大して練習が出来ないようなところです。 元々小学生の層が多かったんですが 新たに女子小学生の組も３～４人ぐらい来ました。 しかし後者が特に邪魔臭くて困ってます。 というのも全く練習する気が無いくせに、ぺちゃくちゃ友達同士で話して インストラクターに言われないと何も練習しない上に場所だけ占領するし シャドーやってて、休憩時間に水を飲みに行ったらものの２０秒程度で場所を取られたなどです。 また、サンドバック練習中も平気でその脇を通るし、人がサンドバック等をやっていても 付近でたむろっていたり、「邪魔くせー・・・」と思ってしまいます。 でも揉め事も起こしたくないし困ってます。 インストラクターも良い人なんですが如何せん、場所が狭い上に練習する気が無いのに邪魔ばかりされていてなんかうざいです。 やはりこういう格闘技系のジムは子供と大人で時間帯が分かれているほうがいいでしょうか？ ジムを変えようかとも考えています。 経験者の方、アドバイスお願いします。
高校生おんなです(´ー｀)！ 体型のことで質問です。 私は今、B83 w63 H89 なんですが、 これってみなさんはどう思いますか？？ もう少しここをこうしたらいいなど あればぜひ教えていただきたいです。 ちなみに佐野ひなこちゃんに憧れています(^-^) ナイスボディになれるよう頑張りたいです！！ みなさんの好きなスリーサイズなどあれば聞きたいです。 回答まってます！
大学2年です。 私は高校生くらいから、 ひどいむくみに悩まされていて DHC、するるのおめぐみ、きゅきゅっと小町などと サプリを試してきましたが、 効果がイマイチありませんでした。 また整体などにもたまに通います。 その他症状は、 冷え、便秘、疲れがたまりやすい などがあります。 オススメのサプリ、治療方法、食べ物、運動、ストレッチはありますか？ またサプリであれば、 ダイエットや痩せることとむくみ 両方に効くサプリがあれば 教えてください！
【母が携帯持っていないためかわりに質問を書きたいと思います。】 今娘が最近ダイエットに取り組んでいます! 朝はヨーグルト【砂糖が入ってない物】 日によってはたまにしょうが湯で、抜かす事もあります! 昼は、ほうれん草としょうが混ぜたものを食べています！またカロリー低めな温野菜を食べています! 夕食は私が娘に好きなだけご飯をよそって食べさせています!炭水化物らしいので量は少ないですが… おかずは、今日缶詰やキュウリを切ってドレッシングかけて日によってはポテトサラダをおかずにしています！惣菜ばかりです!娘は完全に夕食いらないと言っていますが食べた方がいいと思ってます! やはり料理変えた方がいいですか？ 残ったご飯は朝【母】食べています!娘間食はしていませんが私【母】しています! 今は梅雨でなかなか運動出来ませんよね…そのせいかストレスをぶつけてしまう事があって娘がリバウンドするかもと怒られました…あまりダイエット中ストレスをあたえないようにした方がいいですか？ 娘は食べ終わって休むとすぐに太ると思ってすぐに３０分後運動【筋トレ・晴れたらウォーキング】をしています!リバウンドが心配なのでしょうか？ これが母が質問したかった物です解答お願いします!!
こんにちは。 ダイエット中なのに、10日くらい前から食べるのを我慢できなくなってきて、 結果、体重が一週間まえに比べ、 二キロも増えてしまいました… 生理前だから仕方ないのかもしれませんが、それにしては甘いものが欲しくなるのが早すぎませんか？ それに、量もかなりとってしまっていて、生理がおわってももとの体重に戻れるか不安です。 どうしたらいいですか？ (ランニングは続けていて、食べ物はかなり野菜をふやしました。おかしは今日からでず、無理やり捨てて、食べないようにしています。)
痩せたくてお金かけて痩せようと思います。機械を使ってやるやつってちゃんと効果あるんですかね？10回やるみたいなんですけど10回やって変化なかったら嫌だから
過食嘔吐をしている、もしくはしていた方に質問です。 最近嘔吐するようになったのですが、 ものすごい量の涙が出て、吐いた後は長時間泣いたみたいに目が腫れてしまいます。 （食べ物を吐き出すのは割とすぐできます） 吐くのはほとんど家でやるのですが、 たまに外食した後に吐くとひどい顔になって恥ずかしいです。 涙が出ないようにする方法を知ってる方がいらっしゃったら教えてください。 なお、「嘔吐は体に良くない」ということは百も承知なので、 そういう内容の書き込みはご遠慮ください。
ちなみに真ん中は160センチないくらいの身長で 両端は180センチを越えたあたりです。
50代女性です。最近、スポーツクラブに通い始めました。ほとんど毎日、トレーニングをして、汗びっしょりです。それは良いのですが、髪の毛がかなり抜け始めました。これは、新陳代謝と何か関係ありますか。それとも、別の理由でしょうか。気になっています。ご存知の方、教えて頂けませんか。よろしくお願いします。
２４歳、156ｃｍ、53.3キロ、体脂肪27％のアンダー7２のＩカップです。 ＢＭＩでみると２２と健康体重と言われている範囲で収まっていますが できれば美容体重（ＢＭＩ20）になりたいです。 そこで質問なんですが胸の重さや胸の脂肪が多い方は 美容体重＋胸の重さ 標準体脂肪＋胸の脂肪で考えてもいいのでしょうか？ 調べたところＩカップだと3800ｇあると書かれていて 標準？のＣカップより3300ｇも重いらしいのです。 ということはＢＭＩ20になろうとしたら48.6＋3.3で51.9と考えてもいいのでしょうか？ やはりこの考えは甘えでしょうか？ 体脂肪率も標準＋らしいのであと２％ほど落とすのがベストかと思いますが これも胸の脂肪は関係しているのでしょうか？
タイトル通りなのですが、増えてしまった体重5kgを落とそうと思い ようやく重い腰を上げてダイエットを決意しました。 ただ、体を壊すようなことはしたくないので、食べ物を気をつけつつ、 運動もしっかり行っていきたいと考えております。 そこで一つ質問です。 ダイエットをして体重を落とすと、やはりバストはかなり小さくなってしまうでしょうか？ 増えた体重分バストも大きくなっていて、以前は小さめだったバストなので、 今とても幸せなんです。なので、バストはこのまま残したいな。という希望があります。 ダイエットを経験された方、体験談を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
食事記録をつけています。 いつもは、紙に手で書いているのですが もしもパソコンやインターネットで 管理できるなら、おすすめなサイトを教えていただけない でしょうか＾＾ 探したりして、あすけんとかも、あったのですが それだと、私がほしい、毎月の食事記録をダウンロードまたは 印刷が出来ない感じでした 毎月の食事記録を印刷して、見てもらわないとならず こういうサイトを探しています。 やっぱり、手書きしか無理かな～ と、思ってリもしているのですが すみませんが、よろしくお願いいたします
禁煙薬のチャンピックスで禁煙を始めて２か月になります。 チャンピックスを飲み始めてから、いきなり体重がどんどん増えて、現時点で３キロ増です。 禁煙後からひどい便秘とむくみになりました。 体重増量の原因は便秘とむくみではないかと思うのですが、副作用なのでしょうか？ 体重の増加が結構いきなり増えたり減ったりするので、むくみが主な原因ではないかと思っています。。 便秘の方はにがりで改善されてきました。が、体重は減りません。 去年からダイエットをしていて（減量前５７キロ）、食事制限、運動しています。 禁煙してからも同じメニューで、ダイエットしているので、禁煙して食べてるとかはないです。 いきなりの体重増量に困っています、助けてください。心が折れかけています。 身長１４７　体重４９　脂肪率２５前後　女　３１歳 食事内容はタンパク質中心、栄養はちゃんととっています カロリー１３００～１５００キロカロリー　明日から１２００～１３００にします 体重はどうしたらまた減りますでしょうか？助けてください
どちらも20代です。それぞれでお願いします。
画像を見ていただければ分かるように、脚が太いです…。 一応サイズも書いておきます。 太もも…51cm ふくらはぎ…37cm 足首…22cm 身長は161cmです。 理想の脚サイズ、オーバーしてます。 どうすれば脚は細くなりますか？ 遺伝だともう仕方ないのでしょうか？ もう夏になるというのに、スカートやショーパンが履けないのはつらいです。 この脚は、筋肉で太いのでしょうか？ それとも脂肪ですか？ 後、太くて見苦しくなる脚のサイズも教えてください！ 分かる範囲で結構ですので、答えて頂けると嬉しいです！！！
夏に部屋が３０度超えても冷房をつけずに汗を流した方が痩せますか？ 部屋が暑いかどうかはカロリー消費に関係ないですか？ むしろ暑くてストレスが溜まり太りますか？
体重が全然減りません。 助けて下さい… ２５歳で現在２児のママをしてます。 １５日程前から ダイエットを始めました。 デブにウンザリです。 スタートした時は85,５キロでした。 現在は８３,５キロです。 かなりの食事制限してます。 １日の摂取カロリーは1,000カロリー未満 食事は キムチ納豆 サラダ(ドレッシングもノンオイルやカロリー低めの物で使用量にも注意してます。) ご飯は子供用のお茶碗に軽めで食べない日もあります。 冷奴やさけるチーズ、ロースハムなど食べてます。 もちろん量やカロリーに気をつけて。 市販の春雨スープも食べてます。 大体、上記のような食品を飽きないように 食べ続けてます。 それで１日1,000キロカロリー未満です。 飲み物はもちろん水ダケにして １日1．５リットルは飲んでます。 運動は７０キロ台になってから始めようと思ってます。 だけど、全然減りません。 ８４キロになってしまう事もあります。 今までは 私位体重があれば最初の５キロくらいは簡単に 落ちていました。 どうしたら痩せれますか？ 今までダイエットしてはスグ辞めて…の繰り返しだったのが原因でしょうか？ 色々調べて自分でも考えてみたのですが分かりません… 厳しい意見でも構いません。 どうか、ご指導下さい。 お願い致します。 ちなみに身長は153センチです。 乱文て文章力なくてすみません。
仕事がシフト制なので決まった曜日に休むことができません。 テニスだとクラスが曜日に分けられてて決まった曜日クラスの人と毎回顔合わせるような感じですよね。週一90分とか。 ジムだと自分の行きたい曜日に行ける。時間内ならば好きなだけやれる。 これなら普通ジムのがいいですけど テニスやりたい、しかし時間がそもそも少ない…でもテニス好き・・ どっち選びます？みなさんなら。 今自分ジム寄りになってます。（プール、お風呂、サウナ目当て。
168cm49kg女子です。 少し前に体調を崩しご飯を1週間ほど食べられなかった頃47kgになり、普通にご飯を食べられるようになった今49kgまで増えてしまいました。 それでダイエット中で、 朝:果物 昼:サラダを少量 夜:お味噌汁豆腐サラダ という生活を3日程続けています。 しかし、前の私なら49kg台なら全然満足していたと思います。 なのに、今は体重を測って49kg台だとパニックになり、死にたくなります。 しかも今、フルグラを食べて、ひどい罪悪感に襲われ吐いてしまいました。 友達にも痩せすぎ、ダイエットする必要ない。前の方が綺麗だからダイエットやめなさい。 と言われ、それを頭では理解できるのに、47kg台じゃないと許せない自分がいます。 家族にもダイエットする必要ないと言われますが、お弁当でサラダ以外のものを入れられた時、自分でもなんでと思う程怒ってしまい、それ以降はなんとなく食べるように仕向けてるくらいです。 実は持病があり総合病院小児科にかかっていますが、前回の外来で主治医にも痩せた…？と驚かれました。 助けてください…… どんどん自分が壊れていきます… どうすればいいんですか…
こんにちは。先週から、1日2食生活をはじめました！ 平日は学校なので、朝ごはんはカロリーを考えますが、しっかり食べるようにしてます。 昼ごはんは、メニューが考えてあるイオンの冷凍食品で、それを普通の弁当に入れてるって感じです。 夜ごはんは、なにも食べてません。 といっても、疲れで寝る方を優先するので食べなくなってます。 どうしても、お腹空いてたら軽い野菜スープを飲んでます。 よく2食だけだと、脂肪を蓄積するとかどうのこうの言いますが、私の場合はどうでしょうか⁇ このようですと、痩せないですか⁇ もちろん、通学は運動しながらしてます。ウォーキングや自転車で！ウォーキングが多いです。 もう5キロ痩せたいんですが、どのくらいで効果が出始めますか⁇
朝会社に行く前に１５分走って、シャワーを浴びて出勤するのと 通勤がてら駅まで３０分歩くのでは どちらの方がダイエット効果がありますか？
お世話になります。 34歳で161cmで88.5kgもある一人暮らしの女です。 体脂肪が47.2％もあります＝水分が少ないとジムで言われました。 その他TANITAの体重計で出た結果は以下の通りです。 ・基礎代謝1515kcal　・内臓脂肪レベル10　・筋肉量43.8kg ・体内年齢59歳　・骨量2.9kg グラフサイトによると基礎代謝の低さが際立っているようです。 骨密度だけは骨が丈夫だった祖父に似て標準を軽くオーバーしています。 内臓脂肪はとても高く、筋肉量は低いですよね？ 体重が減っても体脂肪が増えてしまう事が多いです。何故でしょうか？ 食事を抑えるのが一番なのですが、他に散歩くらいではダメでしょうか？ ラジオ体操とかもやった方が良いでしょうか？ お風呂は夜に入るのが一番良いのでしょうか？ 先ほどこちらで「代謝をあげる方法」を検索したら 「体重を増やせば上がります」と・・・ 私の場合はこれ以上に体重は増やせないのでどうしたら良いのでしょうか？ 先日、歩きすぎて片側だけ股擦れをして病院へ行ったら「ヘルペス」でした。 すぐにズボンに穴があいてしまうのも困っています。 気軽に長く続けられる方法を教えて下さい。 ストレスをため易い性質で今も少し不安定です。 一人っ子で両親は他界…独りきりの食事は寂しいです。 特に昨年、半年程の入院生活後に亡くなった母の存在が大きいのです。 まだまだ傷は癒えません。親不孝ばかりのままで逝ってしまって・・・ 後悔ばかりしていますが、前を向いて一歩一歩進まなくてはと思うのです。 10年も躁鬱病II型や過敏性大腸やADHDなど色々な病気を抱えています。 太ったのは中々、私に合う薬が見つからずストレスで半年程「過食」に なって30kg以上も軽く太ってしまったのです。鏡で自分の姿を見てビックリしました。。。 １番スリムだった50kg＝Mサイズが着られる様になりたいです。 体重よりも体型を気にしたいと思います。 超肥満なのに元々のBカップのままです。 胸の大きい人はいない家系なので・・・仕方が無いでしょうか？ なかなか食事量が減らせなくて…特に１番控えたい夜に食べ過ぎてしまい 90kg近い体重を何年もキープしてしまっています＝何度もリバウンドしています。 痩せにくい体を痩せ易くするのは大変だと思いますが 膝や心臓に負担がかかって来ているので、どうしても痩せたいのです。 階段を上るとすぐに息切れします。情けないです・・・ 睡眠薬はいくつも出ていますが眠れない事が多いです。 又は眠りが浅く何度も目覚めてしまいます。 でも昼寝はしていません。運動が足りないのでしょうか？ ３年くらいの長期戦になってしまうでしょうか？ 理想は１年なのですが・・・無理でしょうか？ 年間スケジュールの様な物はどうやって組んだら良いのでしょうか？ 色々と質問してしまって申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願いいたします。
今現在、1日2食生活をしています。 朝ごはんは、豪華に 昼ごはんは、午後耐えれるような量 夜ごはん、なし にしています。 太りやすいとか、太りにくいとか いろいろ聞くのですが、真実はどうなんですか？ 太りますか⁇
体重計に乗ると体脂肪も図れる機能がありますが なぜ足の裏だけで体脂肪が図れるのでしょうか？ 足に体の全ての脂肪が付いてるわけではないのですよね？ 足の裏だけで計る体脂肪計はあまり正確ではないのですか？
"脂肪は運動を始めてから、２０分後から消費する" と聞いたことがあるのですが 15分走っただけじゃ、消費しないのでしょうか？
最近のダイエット【その他あり】の仕方です！意見をお願いします！ １朝食は野菜サラダ 野菜ジュース のむ朝バナナ のむヨーグルト ２ウォーキングしています３０～４０分ぐらい！ 【これは別の相談掲示板でまず運動不足だからやるならこのくらいで！とありました！ジョギングも最初からハードにしないでウォーキングするようにありました。】 ３昼飯を食べるとすぐに眠くなります… 【前はカップ焼きそば・パンケーキをよく食べていました。今はまた太る為やめています…】 ４せっかく運動しているので汗をかいているのに痩せません… アザも出来ました… ５夕食は親が作った物を食べています…ご飯２杯の時もあります…【今日は春巻きとはんぺんさつまいもなど…春巻きとはんぺんにはしょうがをかけたりしました…】 あまりリバウンドしたくはありません… とりあえずまだまだありますがひとまずよろしくお願いします！
運動すれば上がりますか？
朝夜各１０回程度の腹筋でも毎日続ければ 便秘は多少解消されますか？
ダイエットのために走ったり運動したら足が筋肉痛になりました。 こういう場合、今日は運動しないほうがいいですか？ 筋肉痛でも運動したいなら してもいいのでしょうか？
こうだくみダイエットとか、 夜ご飯を早く食べることによって痩せると言いますが 実際はそんなことないですよね？ であれば、飢えてる国の人は寝る直前に食べれば太りますよね？ だから嘘だと思うのですが なぜ夜ご飯を早く食べるダイエットが流行るのでしょうか？ 実際に、こうだくみは違う方法で痩せたのですか？
ベンチプレスにおいてよく体重の何倍と比較する人が多いようですがそれは強弱に関係するものなのでしょうか？ 例えば極端な話、50ｋｇの人間が体重の2倍の100ｋｇを挙げれたら強く、力士のように200kgの体重の人は自分の体重と同じ200kgしか挙げられなかったら弱いということでしょうか？ 私個人の意見では、前者は例え2倍の重量を挙げられても所詮結果は100ｋｇでしかないと思います。逆に後者は体重があるとはいえ200kgもの重量を挙げることだからそのこと自体がすごいことだと思いますし、400kg挙げても前者と同じ力とは思えないと思います。 皆様の意見はどうでしょうか？
一人暮らしで自分で献立を考えるのですが 洋食メインから和食メインに切り替えれば ダイエットに繋がりますか？ ハンバーグとかエビフライとかオムライスとかパスタが好きで よく作ってしまいます。
去年より体脂肪率少しあがりました、体脂肪を減らすため、 最近下記ダイエット法を始めました： ・ジムでのトレーニング ・夜１０時以後食べない　(寝る前の４時間まで) これの効果いいか置いといで、、 みなさんが、これが効いた！という脂肪率減少法、或はダイエット方法もしありましたら、教えてください！
ジョギングで1時間歩いたり走った利する際に必要な水分量はどのくらいでしょうか？ ５００ｍｌのペットボトルで十分ですか？
暴飲暴食もしませんし、腕や脚など他の部分は痩せ型なのに、お腹だけがポッコリ出ています。まさに幼児体型です。 確かにスポーツもしていませんが、それだけが原因とは思えないのです。。。 食べているせいもあると思いますが、朝より夜のほうがポッコリ出ています。 体重がピーク時より10kg減りましたが、お腹はあまり変化がなく、ポッコリ出ています。 脂肪なのか骨盤が歪んでいるのか、何が原因がわからないので対処法もわかりません。 どなたかわかる方、是非教えてください！
例えば、消費カロリーと摂取カロリーの差が、５００キロカロリーで、 摂取カロリーの方が多い場合、 ５００キロカロリーは、脂肪何グラムに相当するのでしょうか？ 脂肪1kg＝7,200kcal（7,200,000カロリー） と聞いたことがあるのですが、 ５００キロカロリーは脂肪何グラムになりますか？ 計算がわかりません。
毎日ヒールの高さが５ｃｍ位ある靴を履いているOLですが ダイエットのために歩こうと思うのですが 駅まで30分くらいあります。 その距離を毎日ヒールで歩いても意味ありますか？ どんな靴でも歩くことはダイエット効果はあるのでしょうか？
プロテインを飲んだことありませんので、ご教示下さい。 自分は、週に3～4回、自宅で１時間ほど、ビリーズブートキャンプをしています。 １回に、２枚のＤＶＤ分トレーニングするのですが、プロテインは、アスリートを目指す人のもの。 というイメージからいままで特に飲んできませんでした。 確かに、身体全体はしまってきて、半年で約5.5キロの減量に成功しましたが、 166ｃｍ　61ｋｇ　⇒5.5ｋｇ　体脂肪15％（自宅の体重計で） 理想とする体型（ボクサー体型）には程遠く、しかしながら、いまいちトレーニング効果を感じることができずプロテインを飲むべきか迷っています。 プロテイン、その他専門知識もありません。 どうぞ、ご教示お願いします
足をおかしくしてしまい一時期歩けなくなってしまいました 現在は歩くくらいは出来るのですが残ってしまいリハビリをしています 前屈をするのですが足の裏が焼けるような？というかなんとも言えない痛みに襲われますよね？ なのでそこに麻酔を打って痛みを無くせばガンガン出来るようになると思ったのですが何か問題はおきるでしょうか？
３４歳男性です。 ボクサー体型になりたいです。 現在、身長167cm 55.5キロ です。 体脂肪は、自宅の体重計では、13～18％と誤差があります。 半年間、ビリーブートキャンプを、週3～4回ほど 一日一食ダイエットで、61キロ～55キロに減量をしましたが、どうも、理想の体型にならないと、 真剣に悩んでいます。 学生時代に、野球をやっていましたが、筋肉トレーニングなどの知識は皆無です。 身長が低いので、かっこよい体型にしないと、ファッションも楽しめません。 メニュー見直し、食事見直し、ジム通いも含めて、ご教示お願いします。 真剣に取り組みたいと思っていますので、よろしくお願いします。
できれば成功したときのキッカケが知りたいです！
筋肉をつけるためならジムに通うのはわかりますが ダイエットの為なら家の周りをぐるぐる走っていればいいのに なぜわざわざ高い金を払ってまでジムに通うのですか？
一週間に1回だけ20分走るのは、 ダイエットや運動不足解消に効果はありますか？
私は現在のベンチプレスのMAXは160kg強です。これは普通に行った状態です。 もし、フルギアでやったらMAXはどの位になるのかでしょうか？
寒い方が体を温かくしようとエネルギーを消化しますか？
最近夜寝付きが悪く、寝れそうにないなと思うと何か食べたくなり、夜中にいろいろなものを食べてしまいます。 高校の頃、同じようによく食べていました。朝食を食べ、休み時間に菓子パンを食べ、お昼休みにお弁当を食べ、帰り道に間食し、夕食を食べ、寝る前に冷蔵庫を開けてつまみぐいするという感じでした。 今２６歳ですが、また似たような感じになりつつある気がします。 身長165、体重57（たぶん）と、痩せてはいないが太ってもいない標準？だと思います。体型を異常に気にしているといった、過食症の特徴はありませんし、過食症ほど食べてないと思います。 また、食べる内容は、普段自分でつくるおかずやスープで、野菜たっぷりメニューばかりで、チョコレートとかスナック系のものをドカ食いするというわけではありません。 一日に４，５回食事しているようなイメージです。 小食になりたいです。 胃が疲れてる感じがして、体がむくんで重いです。 あと数キロ痩せていたときがあったのですが、そのときのほうが体調が良かったです。 やめようと思い、断食してリセットしたいのですが、ほんとに気がつくと何か口に入れているんです。 どうすればいいですか？ カロリーの低いこんにゃくなどをゆっくり食べてごまかすとか、炭酸水でおなかを膨らすとかではなく、食欲をコントロールして、少量で満足できるようになりたいです。 満腹中枢がおかしいんでしょうか。
先日、遺伝子ダイエット検査を行いました。爪で検査したところ、バナナ型と診断されました。 小さい頃から、痩せている方ではなく、平均かややぽっちゃりしている方です。がっちりタイプで、筋肉もつきやすく、今は月に1～2回ほど軽いジョギングする程度の運動しかしていませんが、歩くとふくらはぎの筋肉がでてきます(昔はよくスポーツをしていました)。体重計に乗っても、常に筋肉量が「多い」という結果がでます。 同じように育った兄弟は、いかにもバナナ型の典型で、手足も長く、筋肉もつきにくく、また食べても太らないタイプです。 遺伝子でも食生活によって、体型は変わると云われていますが、兄弟と同じような食生活でも、私の方が太りやすい体型です。自己診断では、洋梨型かと思っていたので、この結果に驚き、別の頬の粘膜をとる遺伝子検査もやってみたのですが、やはりバナナ型という結果でした。 バナナ型に多い、朝に弱いうということもありません。むしろ寝不足でも、朝はきちんと起きられます。 ダイエット方法も筋トレを行い、筋肉量を増やすと良いと書かれていますが、これ以上筋肉が増えて、脚のふくらはぎや太ももが目立つのは避けたいです。 素直にバナナ型のダイエットをした方が良いのか、どのようなダイエットがしたら良いのか悩んでいます。 このような私にアドバイスを頂けたら嬉しいです。よろしくお願いします。
今回もよろしくお願いいたします。 丹田式呼吸法の方法について、以下ご教示くださいますようお願い申し上げます。 １． 下丹田の呼吸法をマスターしたく、その効果的な方法、もしくはオススメサイトや書籍。 ２． どの程度1日に実施すれば良いか。 ３． ロングブレスダイエットや体幹トレーニングとの違いについて。 ※情報があふれていて、どれを参考にしていいのか分かりませんでした。
体重67.4kg　身長152cm　年齢25歳　女　です 体内年齢45歳　BMI28.8 骨格筋率23.9　内蔵脂肪率37.1 基礎代謝1357kcal （家にある体重計での測定です） 出産で２０キロ以上太り産後、全く減りませんでした。 最近授乳も終わったので本格的にダイエットをしたいと思っています。 今はビリーズブートキャンプを一日１回（たまに２回） カーヴィーダンスを１日一回（ゆるいのでストレッチ感覚です） あとは子どもとのゆっくりなお散歩、週１の親子水泳くらいの運動量です。 食事制限は必要だと思うのですが具体的にダイエットに有効な 食事制限がいまいちよくわからない状態です。 ダイエットのサプリなど気休めに飲んでいます。 (1)運動は上記のメニュー位で効果は出ますか？また効果のある運動など教えてほしいです。 (2)マンション内にジムがあり走る事もできるのですが一日どの位の時間走ると効果が出てきますか？部屋にはエアロバイクもあります。こちらも一日どの位の時間から効果があるのでしょう？ (3)ダイエット関係のプロテインを購入予定ですがどのタイミングで飲むといいのか (4)食事制限の基礎的な事を知りたい (5)この体重のままビリーなど筋肉をつけるような運動をしてたら大きいままですか・・？ 特に期間を決めてる訳でもなく短期でとは思っていませんが 最終目標は旦那さんに出会った頃の４３キロくらいには戻りたいです 他にもこんなダイエット方法よかった、サプリ。DVDなど教えてほしいですヽ(=´▽`=)ノ
私は昨年8月からベンチプレスを本格的に開始しました。開始当時のMAXは105ｋｇでした。それから２ヵ月後、MAX130ｋｇ、今年の年明けに145kg、３月に150kg、そして今に至ってＭＡＸ160ｋｇですが伸び方のほうはどうでしょうか？ ベンチプレスは20代以来で、スポーツ歴は無いがガテン系の仕事を約14年ほどやっていました。 因みに年齢は37歳、身長は170cm、体重は100kgです。
筋トレ始めて6ヶ月、実質3ヶ月半、超非力な初心者女性40代です。 今までいただいた意見を参考に、メニューを厳選しました。 ジムには火曜日、木曜日、水曜日または金曜日の週3回行けますが、火曜日と木曜日は時間に制限があって、ウォームアップ込みで最高45分までしかトレできません。 水曜日または金曜日（どっちか一日だけ）は、何時間でも(ってそんなにできないと思いますが）使用することができます。 以下のメニューを、何曜日にどれを組み合わせたらよいでしょうか。 ちなみに、上半身は筋肥大、下半身は筋持久力upが目的です。 種類が少ない分、それぞれを高セット数でみっちりやりこむ考えでいますが、その辺についても（セット数、Reps数）ご意見いただけたら幸いです。 胸・チェストプレス　または　バーベルベンチプレス フライ（マシーン） 背中・ラットプルダウン（フロントネック、たまーにビハインドネック） シーテッドローイング　または　バーベルベントオーバーローイング バックエクステンション（ローマンベンチ使用）（ローイングがシーテッドの時のみ） 脚・フルボトムスクワット ランジ　または　ブルガリアンスクワット 上腕三頭筋・ダンベルフレンチプレス 腹筋各種 それと質問ですが、筋トレのウォームアップには、皆さん何をどの位されていますか？ ランニング？アエロバイク？軽い動的ストレッチ程度？それともさっさと筋トレマシンやダンベルの軽い重量を持ってアップセット？ 疲れてはいけないけど体温や心拍数は上げておいた方がいいんですよね？だとすると現在の私の場合、傾斜10パーセント時速６Kmの大股ウォーキング10分位で（軽～い登山のつもり）けっこう汗もかき息も上がりますが、これでいいですか？（でもけっこう脚が疲れます。少し休めば復活しますが）
閲覧ありがとうございます。 現在私は、157cmの56kgで２２歳です。去年の１月頃は64kgありました。 1年かけて-8kgはできたのですが、ここ３か月まったく体重が増えもしないし減らないしで、停滞期にはいってしまいました。 夏の終わりまでには50kgまで落としたいと思っております。 そこで、来月中に-3kgをしたいと思うのですが、何かいい方法ありますでしょうか？ 現在の状態では、 ・睡眠時間帯がバラバラで過眠をしてしまう。 ・３食バランスよく食べてない ・１日のうち間食を少しだけしてしまう ・運動は近場の散歩２時間を週３～４ほど ・抗うつ剤を６年間飲み続けている（徐々に量は減っています という状況です。 自分で直す点は多少はわかっているのですが、なかなか直すことができない状態で困っています。 これらを直していくためのコツや、-3kgを目指せるには何か方法ありますか？ お力をかしていただけると助かります。
お風呂の中で足のふくらはぎをもんだり おなかの肉をもんだりするのは ダイエットの効果はありますか？ もむことによって脂肪が消費しますか？
ＯＬで通勤以外の運動はないのですが 一日何カロリーを目標に摂取すればいいのでしょうか？ 最低限は1200カロリーと知りましたが 目安のカロリーがわかりません。 アラサーの女性です。 自分の基礎代謝がいくつかわかりません。
ダイエット。結局は「太らないための生活習慣に改める」ことが大いに大事だと、思っているしだいです。 ですが、生活改善はいくら「これは身体に良い」と頭で思っていても、ついずるずると今までの楽な、太りやすい生活に引きずられがちです。 目に見えて効果を感じようと思ったら、結構なストレスとの戦いになりますし、あまり我慢しなくてすむ改善は、ダイエットに本当に効いているのかよく分からない程度にしかならず、塩梅がなかなか難しい。 そんな感じでイマイチな感じでダイエットしている状態なのですが、モチベーションを維持するのに何か良い方法はないでしょうか。
3ヶ月で70kgから60kgにやせた20歳の秘密と、 19から34歳まで一度も体重計に乗らずに15年ぶりに測ったら58kgから54kgに痩せていて2年後の今も全く太っていない人の秘密だったらどちらを知りたいですか？ どちらも身長170cmの男性で特別な食事制限やつらい運動はしていないという前提でお願いします。
運動不足で、 お腹がだんだんぷよぷよしてきました！！！！！(T△T) お腹周りの脂肪を減らすのに、最も効果ある方法を教えてください！ （腹筋は知ってますが…苦手で＝＝） よろしくお願いします！
夏に高校の同窓会があるんです。5年ぶりに皆に会えるのが楽しみなのですが、実はここ最近急に太ってしまって…。 今の姿を友人たちに見られたくない！ それに、どうやらその当時気になっていた彼も来るという噂。 絶対痩せてきれいになって、同窓会に出席したいのです。
お世話になります。 現在161cmで88kgもあります＝超肥満です。 体脂肪が47％もあるため、水分が少ないとフィットネスで言われました。 数年前に半年の過食があり30kg以上太りました。 10年ほど躁鬱病II型とも格闘中です。 少し食欲は落ち着いてきましたが ついつい夜に食べ過ぎてしまいます。。。 そして82～83kgで停滞していた体重が90kgまでに…＞＜ 痩せなくてはと45分ほど歩いたら何か太ももの付け根付近に痛みがあり 家で確認したらズボンに穴が開いていて＋太ももの片側だけ腫れていました。 病院へ行ったところ「ヘルペス」ということでした。 血液検査では軽い貧血以外に異常はありませんでした。 すぐ疲れる＝体力がないのです。 代謝も悪く…筋肉も最低限しかないと思います。 どうにか食事を抑えつつ＋筋肉をつけていきたいのですが 歩けないとなると何をしたら良いのでしょうか？ 無気力状態で何も出来ず、暇を持て余しています。。。 そして寂しくて食べてしまっています。 何か小さなストレス解消法はないでしょうか？ 本を読む集中力もありません。 なかなか家事も出来ないでいます。 料理も殆どしないのでバランスが悪いです。 長期戦です。乗り越え方もアドバイス頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
26歳女性です。上半身と下半身のバランスが悪くて悩んでます。 私は胸もペッタンこで腕も棒のようで、周りからキモとか言われるくらい肉がありません。それに比べ脚には肉がぶよぶよついていてバランスが悪いです。脚のお肉がそのまま上半身に移動してくれれば最高なんですが、そんな都合のいい話はないと思うので、下半身だけ引き締める方法ってありませんか？ 163cm38kgと痩せてる方なので、体重は大きく落としたくないので、特に見た目引き締める方法があれば、もっといいです。
身長１５８センチの２０歳の大学生です。 最近ちょっと太ってしまって、５５キロになっちゃいました。 顔はもともと丸顔で童顔なのですが、女性に可愛いと思ってもらえるには、何キロくらいになるのがいいでしょうか？ やっぱり４５キロとかですか(・_・;) 中学の時は年上のお姉さんに可愛がってもらってました。 なので、可愛いの系統の顔なのかなと思います。 高校は男子校で、大学でもあんまり女子と交わる機会も少ないので、 「好きな子がいて痩せたい！」というのではないんですが、 女性の方から見るとどんな感じか知りたいので教えて下さい！ よろしくお願いします！
33歳で、身長155cmに対して体重はどれぐらいが良いのでしょうか？ ちなみに20代は48kg→42kgでしたが、 今は45kgです。
Yahoo知○袋にも同じ質問をしたのですが すこし中傷みたいなのが多かったので こっちでも聞かせていただきました。 そろそろ夏も近づき痩せたいなと思っています。 146cm 52kg 太もも 51cm ふくらはぎ 33cm ウエスト 74cm Gカップ 中高6年間柔道をやっていたのと、 遺伝で筋肉質な体型だったのですが 、 大学に入ってからの お酒と間食、バイト後の夜食などにより むくむくと7kgぐらい太りました。 今までもいろいろダイエットをしてきて いまは人生MAX-2kgくらいです。 足やせを主に頑張りたいのですが 何かいい方法はありませんか？、。゜(゜´Д｀゜)゜。 毎日実験とレポートとバイトに追われていて睡眠不足なので 1時間ウォーキングとかはきついです。 今は夜をたまにDHCプロテインにおきかえているのと、 太ももにペンなどをはさみながら 授業を受けたり、 セルライト対策のマッサージなどしてます、 できれば 夏(8月)までに 47kg 太もも -5cm くらい痩せたいなぁ。。 いつものダイエットがうまく行かないのは、 ちょっとストイックになりすぎてしまうことが理由だと思います。 例えば 今日腹筋50回やったら明日は60回やらないと気が済まない性格で、 キャパオーバーしてできなくなって もうどうでもよくなってしまいます。 熱しやすく冷めやすい性格なので 熱したらとことんやってしまい 1日1食とか腹筋3種類60回3セットとか それで燃え尽きていつもリバウンドです いいアドバイスあったらお願いします。゜(゜´Д｀゜)゜。
現在高校三年生女子です。 いきなりなんですが、最近かなり太ってきました、、、 153ｃｍ(座高80近く)で48キロほどでBMIは標準ほどなのですが体脂肪はやばいときに30％近く行きます 中学までガリガリで、小学校のときはずっとBMI14あるかないかでした 親にもせっかく痩せてたのにと言われ、ホントにお風呂で椅子に座るとき足の上にお腹がペタんとのってて辛かったです、、、 多分、小学校までお菓子もジュースも年に数えるほどしか(友達と遊ぶときや遠足のときなど)飲み食いしたことがなかったのに高校に入って毎日のように飲み食いするようになったからだと思うんですが、それでもそんなに食べ過ぎてることもなく、ご飯も一時期２杯食べてましたが最近は一杯ですし、夜10時以降は何も食べてないです。 走るのと縄跳びするのを勧められたのですが、かなりの運動音痴で50ｍ走10秒近く、走り方も変、縄跳びもすぐばてるし庭がなくてご近所に見られて恥ずかしくてできないです、、、 一応これから早起きして駅まで自転車じゃなく歩くとか、エスカレーターやエレベーターでなく階段にするとか、中学時代の体育でやってた「ラジオ体操」一回「腕立て」「腹筋」「背筋」「バービージャンプ」20回ずつ(これしてた頃は痩せていた)、しようと思っているんですが、何か他にいい方法ないでしょうか、、、 友達が全員、通りすがりに振り向かれるほどモデル体型(顔もかわいい)の大群で一緒にいて恥ずかしいです、、、 ちなみに太もも45ｃｍ、ふくらはぎ30ｃｍ、足首20ｃｍほどです
銭湯に行ってお風呂前にはかる体重とお風呂後にはかる体重が５００ｋｇ位違うのですが これって普通ですか？ 代謝が良いのでしょうか？ お風呂に入ってる時間は1時間くらいです。
2分割か3分割で筋トレする場合、同一部分（例えば背中）のトレは、最低OR最高何種類のトレをしたらいいですか？ 背中だと、チンニングマシン（補助付き、自重ではまだ出来ません）、ラットプルダウン、シーテッドローイング、バーベルベントオーバーローイング、デッドリフトとある中で、それぞれ10RM3セットやるとして、どれとどれとやればいいでしょうか？ 私的には、チンニングが嫌いで、ラットプルダウンの方が重量も目に見えて上がるしやっていて楽しいので、チンニング省けるなら省きたいんですけどダメですか？また、シーテッドローイングとバーベルベントオーバーロー、両方やるのは無駄ですか？ 胸の種目では、ベンチプレス、プッシュアップ、フライマシーン、チェストプレスがありますが、この内プッシュアップは通常の腕立てがまだ出来ず膝付きなので達成感もないし何かみっともないし、辛いばっかで楽しくないので省きたいんですがいいでしょうか？ 脚は、今までダンベルハーフスクワットメインにやってたんですが、某達人の勧めによりブルガリアンスクワットとフルボトムスクワットに変えて、加えて今まで通り追い込みのためのチェストプレスと、ヒップアダクション・アブダクション、グルートをやる予定です。 下半身は結構追い込めるんですが、上半身はまだまだ力を出しきれていないので、いろんな物をやってセット数を増やす方がいいかなと思ったり、でもあんまり長くやるとダラけるし飽きてくるし…という訳で、どの位の種目を最低限やったらいいでしょうか。 ちなみに、ジムには週3回通うことが出来、アップを入れて45分以内（脚の日は1時間以内）に終わらせてプールに行く（クールダウンと、軽い減量中でもあるので有酸素運動として水泳20分又は水中自転車30分）のが理想です。 腹筋各種は、ジムに行く度やります。でも10分位です。これも好きではありませんが、必要なので嫌々やっています。 参考までに、40代女性、筋トレ始めて6ヶ月ですが実質トレーニング期間は3ヶ月半位です。超非力ですが初めと比べたら重量もだいぶ上がったし何より体のラインがずいぶん変わったので、筋トレの威力を実感しています。 筋トレに詳しい方、できましたらこちらの質問にも答えていただけると助かります。 反り腰とデッドリフト http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8598547.html 某掲示板は、私にはまだちょっと敷居が高いので、もう少し勉強してから&経験を積んでからお邪魔したいと思っています…
運動する時間・場所がない　家でできる運動不足解消は？ 平日は朝から夜まで働きづめで運動する時間がないし、 ジムは近くにありますが派遣社員で給料が低いため、ジム代を払うのが厳しいです。 万歩計を見ても一日３０００歩未満なので何か運動不足解消になる事をしたいのですが どういう方法がありますか？ 通勤で片道自転車を10分乗っています。 これだけじゃ運動不足解消にならないですよね？ 土日に外を走ろうかと思ったのですが、日焼けが嫌だし、都内のど真ん中で人が多すぎます。 こんな私に会う運動方法を教えてください。
20歳男です。 私は中学生の頃からぽっこりお腹で悩んでいます。 見た目は細いのですが腰の上辺りでしょうか… そこだけぽっこり膨らんでいます。 他にも悩んでいるかたが多いみたいですが、 ほとんどが女性の方で参考にして良いのか…。 高校は陸上部で筋トレやジョギングを毎日していたのですが それでも治りませんでした。 身長178で体重72kgです。 改善策を教えていただきたいです よろしくお願いします。
中3女子です。 生理が8ヶ月くらい来ません。。 生理前は体がむくむようですが 生理が止まって47.5kgから52.0kgになってしまいました(￣◇￣;) 去年も半年くらい止まって1ヶ月で5～6kg増えて また生理がきたら体重が3.5kg減ったりしました。 3週間前排卵があったのでおっと思いましたが 前と変わらずです(´・_・`) 体が重いし早く来て欲しいです。 どうしたら早く来ますか⁇ 中学生は8ヶ月来なくてもおかしくないのでしょうか⁇ どなたか教えて下さいm(_ _)m
入浴後は体がやら若くなるからストレッチをする時間に向いてると聞いたことがありますが 朝などの入浴時以外にストレッチをするのみ意味ありますか？ ストレッチ後、運動をするわけではなく、暇だからストレッチでもしようかなー位です。
お風呂屋さんの中にあるサウナは 正しい入り方をすれば健康になるのでしょうか？ いまいちサウナのメリットがわかりません。
これはあんまり効果がなかった　とか 失敗した・・・というようなダイエットがあればおしえてください。
朝ジョギングしている方、ご回答をお願いします。 （以前はやってたけど、今はしてない方でも結構です。） １．何時頃に走るのですか？ ２．走る前に食事を摂りますか？ ※ 食事でなくても、何か食べる場合は何を食べているか、 食べずに飲むだけの人は何を飲むか教えてください。 ３．排便は済ませておきますか？ ありがとうございました。
今ダイエット中なのですが、脚がなかなか痩せません。身長が158cmで体重は48kgと少し太めです。この脚でスカートをはくには太すぎるでしょうか？みなさんのご意見をきかせてください。よろしくお願いします！(u_u)
異常な食欲について。 こんにちは。私は18歳の男で、大学生です。 昨年一年間で40kgの減量に成功しました。 しかし、－30kgを過ぎた10月頃より、食への関心が異常に高まり、常に何か食べていたいと思い、 満腹感も無くなってしまいました。それでもそこから10kgの減量を行いましたが、もう食べずにはいられなくなったのと、目標体重に達したので、減量生活をやめました。因みに、現在169cmの57kgです。 しかし、常に頭の中で食べ物のことを考えてしまい、生活が成り立ちません。普通の空腹ではない、食べないと落ち着かない感じです。今、大学は休学していて、心療内科にも通っています。 主治医の先生は、脳が飢餓状態なので、三食バランスよく食べろとおっしゃっているのですが、5ヶ月それを行っても、一行に良くなる気配はありません… 僕はどうすればいいのでしょうか、、、もう食べ物に支配される生活は疲れました。 また、同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？
長文になるかもしれません。すいません。 彼女がいつも痩せたい発言をします。 ちゃんと付き合ったのはおととし後半からで、それから今日までずっとダイエットについて、会うたび、メールでもSNSでも、発言するのを聞いてきました。 一緒に食事中も構わずダイエット発言をします。 せっかく食事をしてる時にまでその話するか？とうんざりです。 以前はマクロ？という、もそもそして味の無い食事を出すところへも、一緒に付き合わされたことがあります。 四六時中ダイエットといってる割には、目に見えるような痩せる努力はしてません。頭の中だけのようです。 体重を教えないので実際の数値はわかりませんが、贔屓目にみても付き合った当初よりはどんどん太ってきてます。 運動してるの？と聞けば、ダイエットグッズを買った、とよく言ってます。 いくつ持ってるのか分かりませんが、話を聞くと買って、少し使って、次に出る新しいものを買うという のを繰り返しているようです。 というのも、私は高校生のときはボクシング部一筋で、今でもボクシングジムにも通ってます。 男性で格闘技の経験ありの仲間なら分かってもらえるとは思いますが 試合までの減量といわれれば何が何でも減量するはずです。 だからそこに、「できない」はありえませんよね！ なぜ彼女はいつもダイエット、痩せたい、と言いながら太るのでしょうか。　 こちらとしては彼女の言動に対し、そろそろ我慢の限界を迎えそうです。 女性のダイエットの目的は減量ではないのですか？何がしたいんですか？ ダイエットって言ってる私かわいい、女子力高い、って感じですか？
１日に２回以上記録できる体重管理ソフト ダイエットの為に、朝昼夜と体重を測って折れ線グラフで表示できるソフトを 探しているのですが、なかなか見つかりません。 「ヘルシーメーカー」を現在使っていますが、１日１回しか記録できません。 １日に２回以上記録できるソフトを教えて下さい。 （無料の方が嬉しいですが有料でも構いません。）
最近太っちゃって、 お腹に肉がついてきちゃったよね などの会話、良く女性陣の会話では聞きますが そもそも、何故、脂肪はお腹、腕、足に集中し易いのでしょうか？ 何故、これらの部位から先に太るのでしょうか？ 詳しい方、是非教えてください！(=｀ω´=)
母親がデブだと、一家全員デブになる可能性が高いと聞きました。 うちの母親はデブです。 父親は標準くらいです。 いま私と兄と妹はみんなやせてますが 母親が服を買ってくれるときにいつも 「どうせすぐ太るんだから」って言ってるのがものすごいいやです。 確かにデブの遺伝子は入ってますが 私は努力して細いまま大人になってやろうと思います。 親がデブでも体型キープしてる方いたら、コツ教えて下さい。
学生の頃に、体育などで体育館の板の間で腹筋を30回とかしても全く平気だったのに、中年になった今、自宅のフローリングで腹筋をすると、10回もいかないうちに尾てい骨が痛くなってきます。無理して続けると皮が剥けます。 座布団等を敷くことで、この問題自体は解決できるのですが、痛くなってきたのはなぜでしょうか。 肉が落ちてきたから？自身の体重に骨が耐えられなくなったから、もしくは骨が硬くなってきたとか。 何かご存知の方、よろしくお願いします。
現在、身長171cm、体重73.2kg、ウエスト87.0cmです。健康的にダイエットしたいのでよろしくお願いします。37歳、男性。ダイエット超初心者レベルとして考慮お願いします。そもそも、何kgが適正体重なのかすらわかりませんので(汗)。どうか、よろしくお願いします。
一日中パソコン作業の仕事も１５年となり、腰痛・肩こりに悩まされ、体を動かそうとスポーツクラブに入会しました。 痩せるとかアウターの筋肉をつけたいのではなく、インナーマッスルを鍛えたり、ストレス発散やリラックスが目的です。 マシーンやランニング・エアロバイクも一応試しましたが自分にはあわないと感じ、ヨガや健美操（太極拳みたいなもの）のレッスンを受けています。 週に１、２回の参加ですが半年続けて慣れてきたので、ピラティスも受けるようになりました。 ピラティスを始めて３か月、レッスン翌日は腰痛や首が筋肉痛のような感覚です。 やり方が正しくないのか、まだまだ自分の筋力とレッスン内容が追い付いていないのか？ このまま続けてていいのかと疑問です。 また、私は生理の１０日ほど前から気分が非常にネガティブになりやすく、からだも重だるく感じます。 生理１０日前から生理が終わるまでの約２週間ほどはジムに通うのもおっくうになり、休みがちです。 ひと月サイクルで考えると、２週間はアクティブに動けてその後２週間は気分も体調もすぐれないといった状況です。 ヨガはあまり影響なく毎週通えるのですが、ピラティスは、１ヶ月で考えると２回行っては２回休むといった具合です。 そんな回数で、本来の効果が得られるのかな？という疑問もあります。 そもそも週に１度のレッスンでそこまで期待できる効果は無いかと思いますが、 それでも、行かないよりはマシなのでしょうか？それとも、１ヶ月に２回位なら行ってもほぼ効果は無いと 同じでしょうか？むしろ、翌日だるいだけならしないほうがマシ？ 最近そんなことを考えてしまいます。 ジムに行けない時は自宅ですればいいのでは？というお答えをいただくかもしれませんが、 自宅ではやる気になれず筋トレのようなことは一切できません。 ちなみに私は３８才の女性、細身で筋力は同年代平均よりかなり低いです。 とても個人的でレベルの低いな悩みになりますが、教えていただけると幸いです。 ストレスを感じない程度にインナーマッスルを鍛えて、今以上強くとまでいかなくとも、これ以上体力の低下は避けたいと思っています。
体内の毒素を出すには、ランニングなどで汗をかいて新陳代謝をよくすればいいということをよく耳にするのですが、その他の方法で体内の毒素を効率的に排出する方法がありましたら教えてください。
あなたが成功したダイエット方法は何ですか？　
運動しなければいけないと思ってもなかなか運動しません。 簡単なところからと思い、家で15分くらいでできる簡単な運動ありませんか？ 腕立ては2分ももちません・・・。
毎日の労働で慢性の筋肉痛です。 原因は乳酸だと思います。 防ぐ食べ物、サプリメント、薬あったら教えて下さい。
腕立ての姿勢でお腹をへこませて腹横筋を鍛えてますが、もっと鍛えたい場合、リュックに重い物を入れて腕立ての姿勢でお腹をへこませれば腹横筋に負荷はかかりますか？ よろしくお願いします。
Tバーローイングのやり方についてですが、まずバーを握る手の位置が体に近い方がいいですか？ あとバーを引く位置は胸よりお腹周辺に引いた方がいいですか？
バーベルカールを3セットすべて同じ重量でやるとして、1セット目は8回ほどできても2セット目ではレップ数が減るのでチーティングで回数を合わせるという使い方をしている方いますか？ （筋肥大目的です)
去年の10月から筋トレをしている43歳の女性です。160cm、57kg。 上半身・下半身に分けて2-3日おきにトレーニングしています。 下半身は主にダンベルスクワットで、肩幅/うんとワイド/ランジ/片脚立ちのそれぞれを片手に12kg/10kg/8kg/6kgずつ両手に持って10reps×3セットやれるようになりました。 しかしそろそろ脚ではなく腕が限界になってきたので、バーベルスクワットに移行したいと思い、昨日初めてトレーナーに見てもらいながらかるーいバーベル(10kg)でやってみたのですが、フォームなど色々手探りなのはまだ仕方がないとして、一番の疑問:どうやってスタートポジションまで上げるのか、又終わった時にどうやってバーベルを下に下ろすのか??? 昨日はトレーナーが手渡してくれたのでバーベルは既に胸位の高さにあって、そこから首の後ろに回してスタートポジションに持っていくのは何とかできたけど、もっと重いバーベルでやる時、一人だったらどうするのでしょう? そしてスクワット終わった時、腕も肩も限界で（脚はまだまだいけるのに）バーベルを持ち上げる事も動かすこともできません。その場で固まっちゃってます。 ジムにはスミスマシンという物がありますが筋肉もりもりのお兄さん・おじさんが常に一杯で滅多に空いておらず、おそらく一番軽いプレートをつけねばならない私なんかが割り込むのはかなり気が引けます。 やっぱり片隅でおとなしくダンベルスクワットを続けるべきでしょうか。 また、もしもスミスマシンがラッキーにも空いていたとして、今の私の筋力では何kg位から始めるのが妥当だと思われますか？ シャフトは10kgと20kgの二つ、プレートは5kgからあります。
アラサーの女性ですが 腹筋を鍛えたいのですが 一日何回くらい腹筋すれば効果ありますか？ 今は朝夜各１０回しています。 これじゃ意味ないですか？
足が太くて悩んでいます。24歳女です。 この生足で歩くのは厳しいでしょうか。 辛口でもいいのでご意見ください。 よろしくお願いします。
誰か教えて下さいm（_ _ *）m ダイエットを始めたのですが、上半身に比べて下半身、特にももが気になります！ 逆さ自転車こぎと通販で買った両足を乗せて左右にスライドするフィットネス器具は実際にやってみて結構効果があると思いました！でも更に！プリっとした脚との境界線がハッキリしたお尻と細い脚に憧れます！どなたか効果がある方法や食べ物など、オススメあったら是非、教えて下さい （。-人-。）
ぜんぜん本気で痩せようとする気が 起きません(Ｔ＿Ｔ) 痩せる気はあるんですが 彼氏が好きな体系なら このままでいいやと 食べようとする前に思ってしまい 結局食べてしまいます(Ｔ＿Ｔ) この間彼氏のスボンを履いたら ウエストが、、、、入らない。 ショック隠し切れませんでした(Ｔ＿Ｔ)笑 今までのダイエットは 好きな人のため、彼氏のためを思って やってたのがほとんどだったので こんなやる気のない自分に いっこうに痩せない自分に イライラしてきます(Ｔ＿Ｔ) 彼氏と付き合う前は好きになって 欲しい思いが強く3キロ痩せましたが ぽっちゃり好きと聞いてから 3キロ元に戻りました(Ｔ＿Ｔ) こんな甘々な自分に 何かアドバイス下さい(Ｔ＿Ｔ)！！！
背中の幅を広げるためのトレーニングはなんですか？ また、Tバーローイングやベントオーバーローは背中に厚みを作るためのトレーニングですか？
公務員を目指している大学4年の女です。 先日第一志望の自治体の筆記試験が終わったので、これからは筆記試験・面接対策をするのと同時にダイエットをして行こうと思っています。 面接がどこの自治体も七月から始まるので、それまでに身体を絞りたいです。どのようなダイエットが効果的でしょうか？ ちなみに身長162.2cmの体重53.9kg、体脂肪率は恐ろしいことに28.1％あります。 過去に食事制限だけのダイエットをしたことがあり、かつ今までとにかく筆記試験のため運動せずお菓子食べまくりな生活をしてきました。そのため身体にたくさん脂肪がついてしまい、去年買ったスーツがぱつぱつです… なので、とりあえず予定しているのは (1)摂取カロリーを1800kcalくらいまでに抑える(たんぱく質中心に) (2)LSD一時間を週に4回以上 の二つです。体重を落とすことはあまり考えていません(食事制限すると頭が回らなくなるので)。目標は体脂肪率を20％前半にしてスーツを綺麗に着こなすことです。 アドバイスをいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
何をやっても、どんなに食べなくても全く痩せません 155cm42kgウエスト52cmで40kg以下に痩せたいので、１日700カロリー以下で生活していますが、増える一方で痩せません お菓子、パン、揚げ物は一切禁止で、晩御飯は炭水化物抜きで生野菜か温野菜と豆腐や魚などを食べています 常に腹4分目以下で、飲み物も水かお茶のみです（ブラックコーヒーは飲みますが） このような生活をして大分経ちますが、まっったく痩せません 辛うじて現状維持といったところです 42kgとウエスト52cmというのは痩せている部類に入ると思うのですが、周囲と比べるとかなり自分がかなり太く分厚く、大きく見えます 155cm前後で痩せている、また華奢といえる体重は何kgくらいですか？
163cm46kgに対し、太ももが51cm位あります。「体重＝太ももサイズ 」が普通なのに、それより多くて泣きたいです。47cmになりたいのですが、そうすると42kgまで落とさないと駄目でしょうか？筋トレは引き締める効果はあるけどサイズダウンはしないみたいだし。運動は事情があり、家でのステッパーしかできません。
二の腕に筋肉をつけたいんですが スポーツジムに行くお金がないので 家で出来るお金を使わないで二の腕に筋肉がつくトレーニングを教えてください 家には2kgのダンベルがあります お願いし ます
高１男子ですが、現在私の体重は４８ｋｇです。〔身長１６１ｃｍ〕 前回４８．５ｋｇで質問しましたが、０．５ｋｇ痩せることができました。 もっと体重を減らしたいです。絶対に５０ｋｇは超えたくありません・・・　 減量の為には、やはり脂肪の燃焼、体脂肪率を下げるのが良いみたいで・・・ 何か脂肪を燃焼、脂肪率を下げて上がらないようにしる方法を教えてください。お願いします。
去年の10月から、初めは登山への体力作りと体系（下半身＋お腹デブ）改善の為に筋トレを始めてすっかりはまってしまい、ジムでダンベルとマシンによる筋トレを週２～３のペースで続けて来ました。 43歳女性。160cm58kg。（開始時55.5Kg、でもぶよぶよだった) 現在のトレーニングは、上半身と下半身に分けて２ー3日おきに交互にしています。 全て10-12RM×3セット、インターバル40秒から１分。15回できるようになったら重さを上げています。 トレーニング一例 ダンベルスクワット（ハーフ）・肩幅足とワイドとレンジと片脚上げ、それぞれ片手に12kg/10kg/8kg/6Kgずつのダンベルを(両手に)持って　足より腕が限界になってきたのでそろそろバーベルスクワットに移行します（一部） レッグプレスで追い込み　85kg ヒップ・アダクション(インナーサイ)、ヒップ・アブダクション(アウターサイ)　40kgだったかな グルート　75Kg 上半身は格段に弱いです。ラットプルダウン35Kg　チンニングとディップス23kgかな?　バタフライマシン　一番軽い負荷で　その他チェストプレス、ロープーリー、トライセプスなど ローマンチェアーを使ったバックエクステンション　10kgを抱えて20回×3セット　腰や背中より太もも後ろに効いてます アブドミナルマシン　75kg30回/20数回/10数回（限界まで)　更にヒップレイズ、ツイスト、空中自転車や脚パカなど色々組み合わせて15分連続 こんなレベルですが、ブヨンブヨンだった下半身はすっかり引き締まってサイズダウンし、見た目の形が大変化しました。上半身は元々ガリガリでしたが、肩や二の腕などうっすらと力こぶが見られるようになり、良い姿勢も楽に保てるように。 食欲は半端なく多く、野菜は山盛りたんぱく質も沢山&BCAA、炭水化物も適度に取っています。体重は微妙に増えていっているので自分の中では増量期と捉えています。 こんな感じで自分ではかなり満足で、このままどんどん続けて力つけて重量もアップしたいし上半身にはもっと見える筋肉をつけたいのですが、残念ながら今年の夏に婦人科系の疾患の為開腹手術することが決まっています。 手術自体は大して難しくはなく命に関わる物でもないのですが１週間ほど入院せねばならず、術後１ヶ月間は運動禁止!と言われています。 せっかくここまで鍛えてきたのに残念でなりません。初心者の私が１ヶ月もお休みしたら体（筋肉）は元に戻ってしまうでしょうか？寝たきりというか、少なくとも２週間はほとんど体を動かせないと思われるので…その後は家事やウォーキングから再開して、でも本格的な筋トレに復帰できるのはいつになるのか…それまでにできることはないだろうか、と考えています。 開腹手術なのでお腹に力を入れないような筋トレだったら入院中でもできるかなあ?それよりもじっとして回復に専念した方がいいだろうか？悩み中です。 まあとりあえず今のところは、療養中に落ちることを考えてできる限りの筋肉を付けておく方向で頑張っていますが…。入院・手術したら数日は点滴になるし病院食はまずいし強制的に減量期ですよね？減量期にはトレーニング内容を維持しなければならないのに… トレーニーでこういった経験（入院・寝たきりなど)のある方いらっしゃいますか？ どうやって乗り越えましたか？ 完全に元のレベルに戻るまで、どの位かかりましたか？ 特に気をつけたことなどはありますか??（プロテインは取っておくとか？) お話聞かせていただけたら幸いです。
素朴な疑問ですが、なぜ太ると人は疲れやすくなるのでしょうか？ 教えて下さい。
毎日入浴は、シャワーのみ浴びてます。 シャワー後に、5分布団の上でストレッチしてるのですが この程度のストレッチでも毎日続ければ意味はありますか？
洋ナシ体型ですが、夏に向けて太ももを細くしたいです！どうしたらすっきりとした足になれるでしょうか！
どうして体重が増えてしまうのですか⁇ 詳しく教えていただきたいです。
ヨガマットで横方向に踏ん張った時に足や手が滑るので困っています。 グリップを良くするための 滑り止めクリームみたいなものがあればベストなんですがどなたか良いアイデアがありませんか？
４０年間、とんでもなく太い足とともに生きてきました。 ２５年間、身長１６１センチ、体重４５キロから４８キロという体型を維持しています。 今は４６キロくらいです。 ところが、ふくらはぎが何と３８センチほどあり、膝の内側にもボコっと肉の塊が付いていて、 見苦しいこと、この上ないです。足首がしまっているので、余計醜いです。 職場は、スーツ着用なので、ロングスカートかパンツのスーツを着ており、やせているイメージを持たれていますが、このたび、女子社員は紺の膝丈スカートと、変更されてしまいました。 何とか、少しでも細くしたいと、マッサージ、ウォーキングなどもやってみましたが、全く効果がありません。両手でもつかみきれないふくらはぎを眺めてため息をつく毎日です。 少しでも効果がある方法をご存じの方、どうか助けてください。
筋トレ ストレートセットで3セットやったとして、3セット目が3回ほどしかできなかったらこれは最大筋力向上のほうに貢献してしまいますか？ そうなのだとしたら、次のセットのレップ数を予測して5レップ以下位になってしまうようだったら少し重量をさげて次のセットを行ったほうがいいですか？
ストレートセットで3セットやるとして、3セット目が3回ほどしかできなかったらこれは最大筋力向上のほうに貢献してしまいますか？ それとも3レップしかできなくなるのは重量が高すぎますか？ だとしたら対処法はウエイトリダクション法などに変えるなどですか？
4月21日からダイエットを始めて、3日で3キロ落ちました。（68kgから65kg） 40分を行きと帰りで、ウォーキングし、1日の食事の摂取カロリーを1500カロリーまでに制限してます。 ですが、朝と夜の体重を比べると、朝測るとが2キロぐらい増えていて、その日の夜に測ると、65kgになっているんです。 なぜですか‼︎⁇ あと、減ったとしても、65kgで止まってしまいます。 どうすれば、減り続けますか？
身長163.5cm、体重45～46kg、体脂肪12%の高校2年生です。 少し前までダイエットをしていて、51kgくらいから今の体重まで減らしました。 ダイエット前は22%くらいあった体脂肪率が、ダイエット後、12%くらいになってしまいました。 これでは女性としての魅力がないと思うのでもう少し上げたいのですが、どうすれば良いでしょうか。 部活の事情…というかチアをやっているので、(細いほうがキレイなので、)体重はできればキープしたいです。 ちなみに、いまはダイエットはしていません。普通の食事をしています。 1日の運動量は、部活のチアダンス2時間くらいのみです。 体育の授業があったり、気分でランニングをしたりするとあと1時間くらいプラスされます。 回答よろしくお願いします(>_<)
昔からですが歩くのが遅いです。年配の方に抜かされます。一年かけて１０キロ減りましたが早さは変わって無い様な気がします。筋力がまだ足りないのか？とも思っています。最近意識しないと左側によってる感じがします。リュックを背負っていても左肩の紐がおちる程です。ガラス張り等で自分が写ると背筋を伸ばしたり姿勢を正すように気をつけていますが…。 やはり接骨院などで歪みを矯正してもらった方が良いでしょうか？
3日で、三キロ減りました。 早すぎて、少し怖いです。 1500カロリーまで取るようにしてます。無理はしてないです。ちゃんと考えて食べてます。 あと、通学で40分行きと帰り歩いてます。 間食はしてません。 しかし、四日目の朝測ったら2キロ増えてました。。。制服着て測りました。（食べ終わってすぐ） 三キロ痩せたのに‥と思いショックを受けました。 3日で三キロ痩せることって、普通ですか？ あと、また太るって普通ですか？
身長156センチ　体重43．5キロ　 太もも付け根48センチ　ふくらはぎ29センチ 全体的に見て細い部類ですか？普通部類ですか？ 太ももを45センチにしたいんですがなかなか減らないし 体重の割に太い気がしてなりません。 意見をお願いします
タイトルの件 下記の２つでは、どちらが、体重を減らす事ができますか？ どちらの、週２回とします。 ・サウナに２０分滞在⇒汗を流す ・ジョギング２０分⇒⇒汗を流す ご存知の方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
中年太りが怖くて、体重・体脂肪率・へそ周りを毎日測っています。 記憶している限りでは５年前とかといずれも大して増えていないはずなのですが、写真とかを見比べると顔の輪郭、特にアゴのラインなどが少し丸くなっている気がします・・ 大幅に太ったわけではないのにです。 これは加齢に伴うタルみでしょうか？対策などありますでしょうか？ （３０後半の男性です）
週末に二泊三日の旅行に行き、普段よりたくさん食べてしまいました… 朝からホテルの朝食ビュッフェ、日中は名物料理をつまみ食い、昼食も夕食も普段より多く食べてしまいました。 特に普段は食べ過ぎないようにしているパン類も食べてしまいました。 さて、旅行から帰って体重測定したら二キロ増の68.4キロ。ヘソ周りも一センチ増えてました。食べ過ぎたツケが来るのは覚悟していたものの、大後悔です。 ヘソ周りまで増えるって事は一時的な浮腫みとかではなくて、腹回りの脂肪が増えてしまったということですか？ 数日間、厳しく食事制限すれば戻りますでしょうか？このままズルズルと太って行くのが怖いです。
どうしたらよいのか分からないので質問させてください。 上記の通り、私は４３歳１５８ｃｍ７４kgの体型をしています。 最近、身体が重く、腰痛もあります。 一番困るのは、足が身体を支えきれなくなってきているのでしょう。 朝起きると、猛烈に足～膝が痛くて痛くてしばらくうずくまっていいるほどです。 幼稚園児と乳児を育てている主婦のため、スポーツクラブ等行けません。 また、二人の子が今本当に激しくて、三度の食事も立ったままです。 ですから、食事はとにかくお腹を満たすためなので炭水化物しか摂っていないです。 椅子に座ってサラダをなんて、正直夢のまた夢という状況です。 高齢で出産しましたので、激しい子どもたちに付いていけなく 危ない目にあわせたりもします。 今、心から痩せたい！ 身軽になって軽やかな動きをしたいのです。 幼稚園に送っていく時の洋服もなかなか合うサイズもありません。 もともと運動苦手。運動をすると、後頭部がガンガン痛くなります。 水泳もダメです。 歩く＝試してみたこともありましたが、ベビーカーを押しながらはきついです。 天候や子どもの状態によっても左右されてしまいます。 毎日のストレスを子どもが寝てから、お菓子や炭酸ジュースなどで発散してしまします。 「今日もこれだけ頑張ったんだから自分へご褒美しよう」と。 でもこれは金輪際やめます。 本気で今、良い意味で健康な身体作りをしなければ 親としての責任を果たせません。 こんな状況の私に何かよいダイエット法があれば ぜひ教えて下さい。
お使いの方。 クッション性や走り安さ？といった感じは、どんなでしょう。 今は、アディゼロを使って１日５～１０ｋｍ走っていますが、１年以上使い底がだいぶ擦り減ったので、買い替え候補に入れているのですが、使ったことがないので、お教えいただければ幸いです。
体脂肪計を新調しようとおもうのですが、体重計と一緒になってる 乗って計るタイプにするか、両手で握って計るタイプ、どちらにするか 迷っています。乗るピタ機能がついてるものがはやってますが、 体重が近い人同士だと、普通に誤認するが、あの機能は無駄だと 思ってます。握るタイプだと手に持って設定できるし、 測定も楽なような気がします。 あとは、正確性の問題ですが、ここのカテにたくさん回答があるように 正確な体脂肪はCTスキャンでもしなければわからない、 市販のものはあくまでも目安というのは理解してます。 ただ、乗るタイプと握るタイプを比べたら何か違いありますでしょうか？ 正確性において。
どこで受けるのがよいでしょうか、あまり体力がないので、体力がなくてもできるものがいいと思っています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 若干、愚痴のようになってしまうかもしれませんが、悩んでいます。 私は、何でもかんでも自分に甘い自分がすごく嫌いで、毎日自分に絶望しながら生きています。周りの人が真面目で自分に対して厳しいため、余計にそう思います。例えば、去年の学校の身体測定と今年の身体測定で周りのほとんどの人が体重が「変わらなかった」とか、「3g減った」とか、中には「3kg減った」という人もいました。しかし、私は1.2キロ増えていました。去年の夏ぐらいからずっと「痩せないと」とおもって色々調べて、知識は他より多いのですが、最短で4時間、最長でも3日しか続かず、ここまで生きてきてしまったことが原因だということは明確です。最近では、朝、ダイエット始めたから動こうとか、食べる量を減らせるとこもまで減らそうとか思っても、その日の21:00(塾のあと)には、「もう、いっか」とふっきれて、無我夢中で食べる毎日です。昨日もその時間にコンビニをハシゴして、おにぎり二つにアップルパイ、メロンパン、フレンチトーストを食べました。意思が弱くてすぐに諦めてしまう今の自分は、本当に嫌です。昔は何事にも全力で頑張っていて、毎日充実していたのに、今はダイエットも勉強も部活も人間関係も全て中途半端で、こんな自分は大嫌いです。今、世間では青春の真っ只中と言われる時期なのにもかかわらず、こんな風に過ごす自分も嫌いです。 また、私はとても冷たくて周りからしたらとても嫌な奴です。まず、何かに対して「可哀想」と思うことが基本ありません。 そして、「それくらい、当たり前だ」と思うことがとても多いです。(自分に対して優しくて、人に対して厳しい) 猫を被って、いい人演じて、ここまで生きてきました。情けないです。 勉強に対しても、塾に行っても毎度何かしらの理由をつけては家に帰って、TVをみるか、食べるかしてます。1週間前には「頑張る」ときめたことも今の自分は忘れています。 そんな自分を流石に変えないとと思っています。今、変えないとこのままの自分で、残りの生活を送るようになると思うからです。 あと、1ヶ月ほどで文化祭があります。私は部活が人前で行うものなので、文化祭でも多くの生徒や来場された方々のまえに立ちます。それまでに、絶対に痩せて綺麗になってやりたいと思います。文化祭を最高の思い出にしたいです。 具体的には、食事は塾に行った後は食べず、朝食は好きなものを食べていこうと 思います。昼は学校なので食べたくても食べれないので、大丈夫なのですが、(現金を持っていかないため、購買では買えない)夜に自分に厳しくいきたいとおもいます。 このような目標は今までにもたくさん立てては断念してきたのですが、今回は本当に頑張ります！ 自分を変えるために、この1ヶ月、本気で頑張りたいとおもいます。 何か、アドバイス等あればご意見が欲しいです。よろしくお願いします。
グルテンフリーダイエットをしてるのですが、どうしても意志が弱く食べ過ぎてしまいます。 絶対夜の10時から夜中の１時くらいにお腹がすいて（仕事の関係で夜中の2時には寝ます）納豆ごはんやちょっとしたお菓子など普通に一袋食べてしまいます。。 もちろんきちんと夕食は食べますがごはんは抜きます。朝・昼は兼用でグリーンスムージーを飲んでます。ですが、３時間後くらいにまたお腹が空いてきちゃいます。 基本小腹が空いたらフルーツか野菜で終わらせますがその反動で夜中に炭水化物系を食べたくなって、一気に満腹になるまで食べてしまいます。 顔から太りやすいせいかちょっと最近丸くなってしまい、体もやばいです。（特にお腹がやばいです。食べた分だけ脂肪になります。） 他にもデスクワークで姿勢が悪く、余計脂肪がつきやすいと思います。 どうしたら、夜中の夜食の暴食を止められるでしょうか？特に炭水化物。。。 自分の努力で半身浴で３－４時間くらい入ってますがお腹あたりには効果はありません（熱いだけで効果はないのかな？） どなたかこういった暴飲暴食の止め方をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 早く寝る努力もしていますが、やはりお腹が空きます。。。 ダイエットもしたい、けどお腹もすく。。この矛盾どうしたらいいでしょうか？ アドバイス等よろしくお願いします。悩んでます。
高１男子ですが、今の私の体重が４８．５ｋｇと「恐怖の５０」の寸前です！！！！ 速く、良いダイエット方法を教えてくれませんか？ 朝速く起きて２時間位でできるものとか教えてくれたらうれしいです。
１６９ｃｍの女性の場合です
2ヶ月後に10.5kmのマラソンに出ます。 27歳女です。 雪が溶けてそろそろランニングを開始しようと思っています。 高校生の時は10km50分で走ることができていました。 また、去年はハーフマ ラソンに出ましたが10kmまでは52分でした。 しかし、今は1km6分のペースでやっとな感じです。 身長152cm体重53kmで体重が重いことも自覚しています。 これから2ヶ月どのような練習をしたら良いでしょうか？ 目標は10.5kmを50分です！あわよくば、50分切れたら良いなと思っています。 練習内容や食生活、体重もどれくらい落としたら良いか等々教えていただきたいです。
先日ティップネスに入会しました。 混んでいたのかものすごくせかされて手続きしてしまい後になって疑問がでてきました。 まずティップネスの支払いは銀行口座から自動引き落としですが、 入会手続きの際に、勤務先や年収まで記入しました。これは何のためなのでしょうか？ 加えて、私は現在派遣社員なのですが、その勤務先についての情報がなんのためか(緊急連絡先か個人情報かなど)わからなかったため、派遣元ではなく派遣先の情報を書きました。 これは何か問題になってしまうでしょうか。 そして入会から数日たったあと、スタッフによばれ「入会時に必要な情報がぬけてたから最初の月の支払いは引き落としできず現金で払うように」と言われ、保険証の提示を求められました。 本人確認用書類として保険証や運転免許証を提示するのは理解できますが、入会後に保険証を提示するのは何のためだったのでしょうか。 その都度確認するべきだったのですが、後になって不信感がでてきてしまい困ってます。 直接スタッフに再度確認することも考えてますが、気が進みません。。。 よろしくお願いします。
旦那が夜食を食べる人で、一緒に私の分も用意してくれるので、いけないと思いつつ食べてしまいます。 旦那は買い物をやめてくれないので、私もつい誘惑に負けてしまいます。 体重も、75kgまでになってしまいました。 今、イージードゥダンササイズをしていますが、意味がなくなってしまいます。 何とか60kgくらいまで落としたいです。 どうしたら痩せられるでしょうか。
明日から塾があるんですけど、終わる時間は日によって違うんですが、だいたい21時前後で、ほぼ毎日あるんです。 時間的に遅いので、家に帰ってからご飯を食べないようにしようと思っているんですが、これだと食べないで一時的に体重が落ちてしまって、あとでリバウンドする可能性ありますよね？ 塾の授業が始まる前に少し食べたりする時間がある日もありますが、学校終わってからすぐに授業で、そういう時間が無い日もあって困っています…。 何かいいアドバイスあったら教えていただきたいです！
健康維持（体力増進）とダイエットのため加圧トレーニングに通いたいと思ってます。 2店体験に行ってきたのですが、加圧の仕方も、加圧後の状態もかなり違かったので、どちらに入会するのがいいのか悩んでます。 Ａ店は、加圧ベルトを機械で締めました。かなりの圧迫感があり、ウォーミングアップの時点で、かなりしびれていました。トレーナーの方は常に、手の色やしびれを確認（指で押したり）しながら進めてくれました。トレーナーの方が「加圧は筋肉痛になりにくい」とおしゃってたとおり、翌日さほど筋肉痛にはなりませんでした。あと、加圧中に赤い斑点みたいなものが出てきて、「よくみられる状態」と言ってました（2、3日後には消えてました）。30分月4回。加圧後ジムのマシーンが2時間使えます。 Ｂ店は、加圧ベルトをトレーナーの方が手で絞めるタイプでした。Ａ店に比べしびれも少なく、加圧中もトレーナの方が状態を調べることはなかったです。30分加圧の後、加圧ベルトを下半身にしながら30分の有酸素運動。体験時にしっかり筋トレしたこともあり、翌日筋肉痛がひどかったです。赤い斑点もでませんでした。月何度でも通いたい放題です（といっても、仕事の関係で、通えても週2が限界だと思います）。 どちらのお店も、トレーナーの方はとても感じがよかったのです。金額は同じくらいです。加圧に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスいただけたら助かります。 よろしくお願いします。
今、看護学校の寮で生活します！ この寮は三食ご飯付きで毎日1800kcalとってるみたいです。 また部屋は三階で先輩と相部屋です。 先輩たちは太ると言われている寮です。 身長は160cm体重53キロです。 もとサッカー部で下半身が太く悩んでます。 実は高校時代に好きだった人がいて未だに忘れられません。 今年の夏にはまた会えると思ってます。 それまでに痩せたいと思っています！ 今は先輩がいないときに腹筋と太ももと二の腕のトレーニングを20回くらいしてます。 こんな私ですがどうしたらダイエットできますか？
体重について伺います。 朝晩体重を量るダイエットを最近始めました。 で、一日の中での体重差が一キロ以上あるのですが、多分色々調べるとそれは普通みたいなのでいいのですが、私の場合、一日で一番重たいとされる時間が朝一番なんです。 これについて、調べると一般的に晩の方が重いようなので「あれ？？」と・・・ 朝量る時は、起きてトイレに行き、何も口にしない状態で。 晩は夕食前の風呂上り。 そこまで大食ではないです。 いっそ寝る前とかの方が正確な数字が分かるのでしょうか。 宜しくお願いします。
３０代後半の男性です。 今のところBMI２０程度（身長183センチ・66キロ）ですが、中年太りが怖い年代になり、おなか回りが気になり始めました・・・ しかし、お酒が好きで毎晩のように飲んでしまっています。 飲む量はワイン２～３杯と、ウィスキー１杯程度。 気休めでしょうが、糖質が多いといわれているビールは飲んでいません。 ざっと計算したら、夕食のカロリーはアルコール込みで1500程度、一日の合計は2500程度です。 同じように毎晩お酒・アルコールを飲まれる方で、スリムな体型を維持している方、どのようなことに気を付けていらっしゃいますか？ぜひ教えてください。
お世話になります。 事務職で働いています。 現在ダイエット中で、5キロ減を目指してます。 短期間に痩せたいとかじゃなく、1ヶ月に1キロペースで落ちればいいなーと思ってます。 まず、食事についてですが、 朝：食パン1枚（雪印のハーフマーガリンを少々）＋水　or　朝食リンゴヨーグルト＋ファイブミニ 時間帯：8：10or8：50 （↑朝起きれる時間によって朝食の時間や食べるものが変わります） 昼：※ 時間帯：12：00 夜：きのこスープ＋夕食を少々（夕飯は自炊） 時間帯：9：00～9：30に食べ始め こんな感じです。 で、おひるごはんについてですが、ダイエット中の方は何を食べてますか？ いつも何を食べようか、迷ってしまいます； 職場にはレンジもポットも有りません。 コンビニで春雨スープを買って、コンビニでお湯を注ぐ方法が有りますが、 なんせお昼が12時で、仕事は19時半上がり・・・流石に春雨だけですと、お腹が空いてしまいます； ・おススメのランチ、又、おすすめの食べ方などありましたら、教えてください。 ※現在同棲中です。 彼は、「家にいる時は同じ食事をしたい。そうでないと、一緒に食事をしている感じがしない」と言うので、仕方ないのでスープとあわせて夕飯を少し食べてます。 ですから、「夕飯はいらないんじゃ？」という意見はお控えください。 ※お弁当を作って持っていくのがベストだとは思いますが、 自分の分だけお弁当を作る訳にもいかないので、二人分のお弁当を作ることになります。 9時半に食べ始めて、お風呂に入って、ストレッチすると、11時を過ぎてしまい、もうクタクタでお弁当を作る元気が残ってません。。 「甘い」というのは重々承知ですが、できれば外で買って食べること前提でお願い致します。 運動については、お金も無いのでジムには通ってません。 移動中は必ず階段を使って、全て徒歩＋電車、 毎日40度の湯船に15分～30分程肩までつかって、 腕立て20回、腹筋20回、腰回し（？）を左右20回行ってます。 回数が少ないのは、運動を今まで全くしていなかったので、とりあえず20回からと・・・。 慣れていくと、回数を増やす予定です。 又、彼に運動しているところを見られたくありません。 彼がお風呂に入っている時間に、こっそり運動してます。 ですから、運動（ストレッチ）できる時間が10分から20分程しかありません。 ・↑のストレッチなんか意味ないよ！これがおすすめ！っていうのが有れば、教えてください ・お風呂の中でできるおススメストレッチが有れば、教えてください 長くなりましたが、ご回答お願い致します。
閲覧ありがとうございます。私は18歳の女なのですが、既に胸が垂れかかってきています…。 そこで、「胸の形には自信がある！」と言う美乳をお持ちの女性の方に、日頃バストの形を保つ為にしていることなどありましたら是非伝授していただきたいです！ お暇でしたら下記の質問に答えてくださると嬉しいです。 (1)筋トレ、マッサージ等はしていますか？(もししていればやり方も教えてください！) (2)食事で気をつかっていることはありますか？(○○を積極的に摂るようにしてる等) (3)家にいる時でもブラジャーを付けますか？また、どこのメーカーのブラジャーを使っていますか？ (4)眠るときはどうしますか？(つけない・つける・ナイトブラ・カップつきキャミソール等) (5)ほかにも気をつけていることや胸のためにしていることなどあれば教えてください！ どれか一つだけでも答えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします！
こんにちは。 ダイエットについて質問します。 私は、身長163.5cmで、標準体重より少し軽い体重です。お腹と、何と言っても脚が気になるので、ダイエットしようと思って、今は、前までしていた間食をなくし、姿勢に気をつけて、半身浴30分、柔軟のストレッチ、腹筋50回を毎日しています。7月いっぱいまでに、6kg痩せたいと思っています。けれど、ダイエットについて調べていると、脂肪より筋肉の方が重いと知り、なんだか、体重を減らすだけのダイエットってなんだろうと思ってしまいます。私はまずは見た目を引き締めたいです。洋服がきれいに着られることが目標です。 ダイエットに成功された方、またダイエット中の方、さらに失敗したダイエットがある方などに、ぜひお答えいただきたいです。
私は20代後半のぽっちゃり女性です。 半年前はアンダー７５のFカップだったのですが、今日計ってみたら、アンダー８７になってました。 彼氏的には爆乳好きなので、トップバストをキープしてアンダーやウエストを細くして欲しいとの事なのですが、それって脂肪吸引で可能ですか？ それとももっといい方法がありますか？
すみません。 大学卒業して海外に住むものですので日本の常識がわかっていません。 次回の帰国の時にフィットネスに行きたいと思っているのですが、 どんな格好で運動したらいいのでしょうか？ 普通皆さんどんな格好でしょうか？ 確かにスポーツ一般の格好ならば良いのかとは思いますが、 通常、どんな格好だと笑われないか教えてください。
私はいま 153センチ 42キロです 39キロを目指しています 短期で痩せるダイエット 何かいい方法ないですか
太りにくいけど痩せもしない体質で悩んでます 現在154cm41～42kg もう少し細くなりたくてダイエット中です あまり大きく太らないけどかなり痩せにくく、暴飲暴食してもさほど増えない（見た目に変化がない）代わりに、どんなに食べなくても、運動してもこれまた見た目に変化がありません 胃がパンパンになるくらい好き放題食べていた時期でも45kg以上にはなりませんでした そしてどんなに頑張ってダイエットしても40kg以下にはならないんです とにかくどんなに食べようがダイエットしようが、3kgくらいしか変動しないので、全体のシルエットが全っ然変わらないんです… 私みたいに太りもしないけど痩せるのが難しいって方いらっしゃいますか!? またダイエット成功した方はどんな方法でされましたか!?
筋肥大を目標に体を鍛えています それと同時にお腹周りの脂肪を減らして腹筋も写真のようにしっかり割りたいです。 ゴリマッチョは目指していません。 現在体脂肪率16%あるので10%以下に減らしたいです。 そこで質問なのですがこの場合の食事は、 「高たんぱく質、低炭水化物・脂質」 中心で良いのでしょうか？ でもこのサイトを見たり、他のサイトで見てもチラホラと筋肉を大きくするには炭水化物と脂質も必要と書いているので、どのようにしたらよいのかと困っているので^_^; http://www.know-dt.com/b_train/008_nourish.html
今、妊娠中ということもありますが、結婚してから２０キロ以上も太ってしまいました。 おなか周りは、非妊娠時でも、結婚前のプラス１５ｃｍでした！ 産後に、ダイエットを始めたいと思っています。 ただ、前回（第１子の産後）無理なダイエットをしたためか リバウンドを繰り返してしまって、返って太ってしまいました。 そのため、今度は無理のないダイエットにしたいと思っています。 １ヶ月あたりの減量（体重）目標の設定は、どのようにしたら理想的でしょうか。 また、そのための１日辺りの摂取カロリーをどれくらいの抑えたらいいか その計算方法も教えていただけると嬉しいです。
私は毎朝、健康のために軽く腹筋、腕立てを数十回行っています。 特に身体を大きくしたいと思っているわけではありません。 以前、朝筋トレを行うと一日代謝が上がると聞いたので行っております。 他にも朝、筋トレを行うことで得られるメリットがあれば教えて下さい。
現在体重90.6kg、体脂肪40%の20代後半女性です。 ２週間前からダイエットをはじめて、体重が5.4kg減ったのに、体脂肪が1%くらいしか減りません。というか、2週間でこんなに体重が減るものかと驚いています。 ダイエット内容は、1700カロリーの食事とウォーキング30分くらいです。でも、最近なぜか食欲がわかなくて1200カロリーくらいの食事になった日もあります。無理はしてないのですが。あと、サウナや銭湯にもよく行きます。 油っぽいもの、お菓子、甘い飲み物が好きで脂質と糖質をたくさん摂っていたのですが、そういうものも極力減らして、鍋料理やお茶や無糖のコーヒーなどに切り替えました。砂糖や脂質の取りすぎを自覚してから、そういう食べ物を口にすることを怖い と考えるようになりました。 見た目としては、スタート時より背中やお腹の贅肉が少しすっきりして、服を着るとゆとりができて、良い感じに痩せてきてると感じています。 私のダイエットの仕方は危険だと思いますか？なんで体重は減るのに、体脂肪は減らないのでしょうか。 　
食べたい物が食べられないのは辛いし運動は時間の無駄なので、それ以外で痩せる方方があったら教えてください。
今度　友達とエステで脱毛に行くのですが、ネットにVライン　Iラインと あります。　一体どこを指しているのですか？ また　裸になる必要はありますか？　教えてください・・・
インターネットを見ているとよく エステで料金は高いけど4ヶ月で太もも-11 センチとかってゆうエステあるじゃないで すか？ あれって本当に細くなれるんですか？ 運動してても太ももは痩せないのでエステ に頼ろう！と思ったのですが実際どうなん ですか？
どうも最初の予定と違って、今年は忙しくなりそうです。 どうも休みの日しか、運動ができなくなる模様です。 週２日程度の有酸素運動ではたいして効果は無いだろうなぁと判ってはいますが、 週２回の運動で体力づくりを目指す場合、どの程度の量をやればいいでしょうか？ （量：仕事に支障が無い程度で） 今は一回、１時間泳いでます。
細くて綺麗な美脚にすごく憧れています。 マッサージ、歩き方などそれなりには やっていますが全然まだまだなので アドバイス、コメントが欲しいです。 これってO脚ですか？ あとこの脚見てどういう風に思いますか？ 太いのは分かっていますが笑 自分から見ると客観的な事は あまり分からないもので(*_*) 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m！
モチベーションアップにご協力お願いします。 157cm/52kg 26歳女です。 過去最高体重は62kg、成人してからの最低は46kgです。 運動不足で太ったため、全体的にぶにぶにしてきています。 「痩せたーい！」と言ってるうちは痩せられません。 「痩せなきゃ！」もストレスが多く挫折しがちです。 「よし！痩せよう！」となるために、モチベーションを上げていますが、今ひとつです。 ２週間後に痩せ期が来る予定なので、それまでに絶対どうにかしたいです。 痩せてよかったことや、太ってていやな経験したこと、客観的な意見もください！ 痩せる方法としては、カロリー管理、ピラティスなどでの筋力アップ、ウォーキングなどの軽い運動を考えています。 よろしくお願いします！
私は、身長149、体重43の12歳です。 タイトル通り、細くなりたいです。 1ヶ月、2ヶ月かかってもいい、というかかけないと無理なのかもしれませんが、「細く」なる方法をおしえてもらいたいのです。 ４月は中学生になり、毎日スカートです。 それで、足が太いのが嫌なんです。 (足だけではないのですが) あと、「痩せる」と、「細くなる」は違うという方をよく見かけます。 でも、細くなるにしろ体重は落とさなければいけないんですよね？ そこらへんがよくわからないです。 もしわかる方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
お腹の皮下脂肪を吸引したら、 内臓脂肪の方に付く、という話を聞いた事があります。 本当なのでしょうか？ そこで、以下いろいろ疑問があります。 ご回答頂ければ幸いです。 お腹の皮下脂肪を5、内臓脂肪を5と仮定した場合 １、脂肪吸引で皮下脂肪を1にした場合、 その後にお腹に脂肪が10付くと仮定した場合は 皮下脂肪は10÷6×1 、 内臓脂肪は 10÷6×5 という割合で付く。 ２、脂肪吸引で皮下脂肪を1にした場合、 その後にお腹に脂肪が10付くと仮定した場合は 単純に皮下脂肪は5 、 内臓脂肪は 5 という割合で付く。 ２、皮下脂肪と内臓脂肪のつく原因は違うのでは？
現在154cm 48kg ウエスト70 下腹80 太もも48 服のサイズ9号です 以前5kg痩せていた頃はそれぞれマイナス5cmほどで服も7号でした 今はだいたい１日2000～2500キロカロリーは摂取しています そこでカロリーを1500に控えようと思っているのですが私の基礎代謝はだいたい1100です。 どっちにしろ基礎代謝以上食べれば痩せはしないのでしょうか？ それとも多少は痩せるでしょうか？ どれくらい？？ ちなみに以前は2000カロリー以上食べなかったし多少、体動かしていました わかる方いたらどうか教えていただきたいです
断食の正しいやり方を教えて下さい 精神が安定や食事のコントロールなど を目的としてやりたいと思っています 詳しく教えて貰えると幸いです。
太ってしまうのが嫌で、食事制限・カロリー制限をして体重維持に努めております。 ただ、ときどきスイッチが入ってしまい、お酒を飲んだりして、過食してしまいます。 １食で1500～2000キロカロリーとか食べてしまいます・・ そのあと、食べてしまったことに後悔して、また自分の自制心のなさにイライラしてきてしまい、怒りっぽくなってしまいます。 悲しいことに、身の回りの人にあたってしまったりもします。そしてそのことでまた後悔の悪循環。 これって、摂食障害の一種ですか？ 嘔吐などはありません。 （４０歳手前・男性です）
摂取カロリーを控えても体重に変動がありません。 脂肪率は少し落ちました。運動は毎日してます。 個人差はあると思いますが、 生理前はやはりどう足掻いても体重は減らないものなんでしょうか。
4月から小学校3年生になる娘がいます。 幼稚園の年中さんまでは普通体型でしたが、年長にあがってから太り始めました。 娘に今のままではいじめられてしまう事や病気になってしまう事を話して聞かせています。 また、食事は糖尿病食のメニューを参考にしており、毎日2人でウォーキングをしています。 私としてはもう少し娘に真剣に取り組んでほしいのですが、私自身が太っているため説得力がないのかもしれません。 私は両親の離婚や(詳しくは書けませんが)その他の要因から小学校4年生の頃から太り始め、ずっと肥満体型でした。 (過去にスポーツクラブ通いがきっかけで健康的に痩せましたが結婚を機に体重は増えました) 幸い春休みに入り時間も出来たので、「ウォーキング以外にも何か運動を」と提案しますが、やる気にならないようです。 今日、ウォーキングをしながら娘と話してみましたが「最近痩せろ痩せろって言われてばかりで嫌だ」と言います。 ストレスになっているのか、トイレが近くなりました(以前学校でいろいろあった時にもストレスから二回ほど膀胱炎になりました)。 唯一ウォーキングは私と楽しみながら出来ると言うのですが、娘の歩くペースでは大した運動量にはならないように思うのです。 ウォーキングと言うよりお散歩のようなペースです。 毎日一緒に歩く事、食事に気をつけてあげる事しか今の私には出来ないでしょうか？ お子さんとダイエットに取り組み、成功された方のお話を伺えたら幸いです。
私は、女子バレーボール部の マネージャーをしています。 これから試合が続くのですが、 選手が太ももの筋肉痛が酷いらしいです。 私はマネージャーなので、 少しでも役に立ちたいです。 なので、太ももの筋肉痛に効くマッサージを教えてください。 一応練習後に、アイシングをしています。
当方２１歳女性です。 どんなに努力しても足が細くなりません。 現在、身長１５６センチ、体重５１キロ、ふくらはぎ34センチ、ふともも50センチ、ヒップはわかりませんがデカケツです。 昔、体重５4キロあり、ダイエットをして４６キロにしたことがあるのですが、 そのときも下半身だけは全く細くなりませんでした。 ずっとお風呂でリンパマッサージなどやっていましたが、まったく効果がでず、今はもうやめてしまいました。 上半身はよく細いと言われるくらい細身なのですが、 下半身だけは本当に太いです。 私の下半身は ・開脚しても90度も開けないくらい硬い ・脂肪がやわらかくてぷるぷるしてる ・運動するとすぐにこむらがえりする ・セルライトが結構ある ・筋肉痛がすぐにくる（運動をするとすぐに乳酸がたまるかんじがするといいますか、すぐ筋肉が痛くなる） といった感じです。細くするためにどうやって改善したほうがいいのでしょう？
4月に大学3年生になる20歳の女です。華奢になりたいです。 高校時代に病的なくらい美容法や栄養学にハマり、2年間で59kgから48kgまで落としました。 しかし、大学に入ってからは買い食いが増え、パン屋でバイトを始め、おやつに菓子パンを食べたりするような生活が続き…、前よりも体脂肪をつけて体重が戻ってしまいました。 現在、159cm 59kg 体脂肪31% です。 大学で栄養学を学んでいるため、正しい食事法などは知っているのですが、どうにもそれを自分で実践できないのです。高校時代はバイト代でジムに通い、筋トレも運動もしていましたが、今考えるとどうしてそこまでやれたのか、と不思議に思います。 とにかく頭の中が華奢になりたい…ばかりで。でもつい甘いものに手が出ます。2chのダイエット板にかじりついて、 やせろデブ！ という字を見ても、なんかだめです。一体なにから始めればいいのでしょうか。厳しいお言葉もお待ちしてます。
題名のとおりで、1週間で5kg痩せる方法はないでしょうか？ 今の私は、158cmで50kgあります。 なるべく早くに5kgやせたいのです。 特にお尻と太ももを細くしたいです＞＜ 1週間で無理というのなら2週間でもかまいません！ お願いします、なるべく早くに5kg痩せる方法を教えて下さい！！
ジム歴１０年以上、アラフォー女性です。 エアロやステップなどのスタジオレッスンが好きで、よく参加しています。 動きがイントラさんのようにすごくキレるということはないですが、長く続けているので中級までのエアロであれば早めに動きをキャッチできるレベルです。 レッスン中、私の足元をしつこく見る男性がいます。 言葉では表現しにくいのですが、とにかくずっと凝視している感じで気味が悪いです。 前から気持ち悪いと思っていたのですが、比較的参加者が少なく空いていたとき、あまりにも一点を見すぎたことでどんどん間隔を詰めてきました。 迷惑だという表情で睨みましたが、まったく気づかぬ様子でまた近付いてくるので、給水の時に場所を移動しました。 その後もその人の場所を確認し、できるだけ視界に入らない場所に行くようにしています。 が、「なぜ場所を変えた？見えないじゃないか」と言わんばかりに睨んできます。 ある時は離れた場所を取ったにも関わらず、その人が私の近くに移動してきたので、もうその日はムリだとあきらめ参加せずに帰りました。 私はその人に移動してくれと強要することもなく、自ら移動して動きやすい環境を求めただけで、悪いことをしているわけではないですし、なぜこんな嫌がらせを受けなければならないのだろうと本当に気分が悪いです。 この人は今までで一番迷惑だと感じていますが、同じように足元をずっと見ている人は性別問わず他にもいました。 悪気はないのでしょうが、特に相手が異性である場合、失礼な行動だとは思わないのでしょうか。 動きを確認したいだけだということはわかっていますが、見られている私からしてみればこれは明らかなセクハラです。 私自身も慣れない頃は上手な人を見ていました。今でも間違えたときに足を合わせるために周囲の人を見ることはあります。 でもレッスン中ひと時も目を離さないということはないですし、そこまでしないと動けないのであれば、それは参加すべきではないレベルのレッスンで、もう少し簡単なものから練習をし・・・という風に努力しました。 動けない人が難しいレッスンでフラフラしていることもありますが、レベルの合わないレッスンに参加するのは危険ですし、ある意味マナー違反ではないかと個人的には思います。 ここまで足が動かないのに、参加して楽しいのだろうかという疑問もあります。 ちなみにこの男性は人の足を見つつも動けていません。 もちろん、まったくこちらを見るなと言うつもりもありません。程度を超えているのです。 自分より上手ではない人が動きを確認するためだけに足元を見ていることを、気味が悪いとかセクハラだとか言う私は心が狭いでしょうか？ また、スタジオレッスンで配慮に欠ける異性の行動で迷惑だと感じたことがある方はいらっしゃいますか？ ご意見お待ちしております。
21歳男です。 現状態は166の46です。 高校時代はMAX55キロ あったんですけどね。 食べても太れないです。 なので筋肉を付けて 体重を増やそうと考えています。 そこで どのような回答でもいいので とにかくたくさんのアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
中3女子です。4月から高1になります。 私は去年の12月からダイエット(Wii Fitや踏み台昇降と食事の量を減らしています)を始めて、途中たまに太ったりしながら3kgちょっと痩せました。 そこで、体重が全く2週間近く減りませんでした。そして、2週間後やっと体重が減り始めました。3日間で1kg痩せて(今までと同じ生活です)、おおーっ！ってなったのもつかの間また体重が減りません。今の時点では3日間それからへっていません… ダイエットの停滞期ってそんなに停滞期が終わってすぐにまたくるものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
中2女子です。 身長158cm、体重48～50kgと、太り気味の体型です(ーー;)体重は生理前後とかで2、3kgはすぐに変わります。 クラスで男子に、「おい、デブー（笑）」とか「どうやったらそんなに太れるのー？（笑）」とかよくからかわれます。ただ、それはいじめられてるとかそういうのじゃなく、いじられているという方があってる感じのからかいです。 周りの女子はみんな細くて、羨ましいです。なので私も痩せたいのですが、痩せてしまったら今までのようにいじられることがなくなるのも惜しい気がします(ドエムとか、そういうのじゃありません笑)。 さらに、現在Dカップあり、胸においてはみんなに憧れられている感じです。 痩せると、胸から減っていくと聞いたことがあるのでそれも嫌です。 上記のことをふまえ、痩せたほうがいいと考えますか？それとも現状維持？もっと太った方がいいですか？ あなただったらどうするのがいいと思いますか？ 男性の意見も女性の意見も聞きたいです。 回答の際、男性か女性がも書いてくださると助かります。
身長163.5センチ、体重52キロ、筋肉量44キロ、体脂肪率11%です。 普通体型ですが筋トレもしていて筋肉を引き立てたいので体脂肪を１桁台にしたいです。 素人なのであと２％の体脂肪の絞り方が分かりません。 有酸素運動は土日やっています。 １・体脂肪の絞り方教えて下さい。 ２・筋肉増量のやり方教えて下さい。 お願いします。 ボディービルダーの方や詳しい方に教えて頂きたいです。 持病があって蛋白質摂取制限があるのでプロテインを飲んだり高たんぱく質の食事ができません。 一日に食事で普通に蛋白質を取る位しかできないのでそこがネックになります。
こんにちは。 体を鍛えています。 私は休日に、ついつい目を覚ましてもすぐに起き上がらずベッドの上でダラダラしてしまいます。 いつも後悔するのですが、やはり筋肥大させたいなら、起きてすぐに栄養を補給した方が良いでしょうか？ 寝ている間に糖分がなくなって、ダラダラしている1～2時間のうちに、筋肉に悪影響を及ぼすこともあるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
16歳女175cm85キロ 私ゎ小学生から体格がでかくとても悩んできました みんなに痩せろと言われているのですが 私ゎすごく食べてしまいます それで痩せられません 本当に食べる量がやばいです 我慢したいのですが自分に負けてしまいます 断食以外ならなんでもいいので教えてください、薬でもかまいません -25ぐらいが目標です きかんゎ2ヶ月から3ヶ月でお願いします
まわりがダイエット始めたので私もやる気になり、ダイエット始めます! とりあえずは摂取カロリーを見直して、必要以上に取りすぎないように気を付けることにしました。 目分量で自炊していた油もちゃんと計ろうと思います。 栄養バランスは気を付けてたつもりでしたが、いつの間にか偏っていました。 具体的にはたんぱく質多めで、野菜と炭水化物が少なめでした。 何事もやりすぎはダメと言うことで…最近体調不良で病院にかかり検査したら、何と!たんぱく質取りすぎ(野菜不足)が原因というのです。 なので野菜意識し出しましたがf(^^; 食が細いのか?たんぱく質を食べてお腹一杯になり野菜やご飯まで辿り着けずにいました。食欲ない時もとりあえずはたんぱく質食べとけば体がもつみたいに思い込みで偏食になっていました。 運動嫌いなので去年の春意気込んでやってましたが夏になり夏バテや脱水症状心配して止めてからやってません…。 こんな私に向いているダイエット方法はありますか? 体重は増加傾向で自分の標準体重よりは2～3キロ増えたまま戻っていません。 体型で気になる部分はお腹のたるみです。多分、皮下脂肪。 私のデータ ・ダラダラ食べ(少食だけど時間かければ並みに食べれる) ・夕食が大体8時以降になる(帰宅が7時過ぎ) ・便秘持ち ・やることが極端になりやすい→炭水化物ばかり食べていた時期や、たんぱく質ばかり食べていた時期など。 ・間食が多い、又どうしてもお菓子食べたくなり夕食後にスナック菓子を食べたりすることがある。 ・休日は食事が不規則になる。お菓子で食事の代用したり、１日1～2食になってたりする。 ・運動ほぼ０→通勤で徒歩10分歩く以外ほぼ無し。
体脂肪の減らし方を教えてください。 30代前半女です。 現在の体脂肪は28％です。 22％～24％に体脂肪を減らしたいと考えています。 一番は筋肉をつけて脂肪を減らすことでしょうか？ 筋肉をつけることによって体重が増えると思うので、現時点では体重は気にしていません。 体力もないので（すぐに疲れます）体力づくりもしたいと考えています。 運動（室内でできるもの）や食事で効率がいいものを教えてください。 いろいろ調べましたが、情報がありすぎて困惑しています。 半年後ぐらいに希望の体脂肪になれるようにしたいです。 回答お待ちしてます。
いままでいろんなダイエットをしてきましたが、 どれも長続きしません。 最近急に太ってきて食欲も止まりません(&gt;_&lt;) こんな私でもできるダイエット ないでしょうか？ 全体的に痩せたいですが、下半身が特に痩せたいです！ できれば成功例を知りたいのですが、それ以外でもかまいません。 よろしくお願いします。
意志が弱くてダイエットが続きません、カーヴィーもモムチャンもすぐに飽きてしまいます。 そもそも運動も食事制限も苦手何です。 どうしたらダイエットを続けられるでしょうか？ 私は162センチ53キロで45キロになりたいなと思っています。
自分が太ってるのか痩せてるのかわかりません >< なので理想体重教えて下さい！
高2女子です。 この間久々に体重を計ったら、 一ヶ月前は47kgだったのが 49kgにまで増えていました… 162cm49kg、 スリーサイズは上から78、60、80で、 太ももが48cmあります。 あと、三食バランス良く食事を取っています。 一日水を二リットル飲んで、 寝る前にストレッチをするという生活をしています。 最近周りの友達が 次々とストレスで痩せ細っているのを見て 過剰な減量はしたくないなと思っています ですが自分でも少しお肉が出てきたな？と 思うようになりました。。 少し痩せた方がいいのでしょうか？
本気で悩んでいます。 短期間でしっかりと痩せられるダイエット方法ってないでしょうか？ エステやクリニックなどを考えているのですが…おすすめのところとかってありますか？
ダイエットして１年が経ちます 夏に１度は目標の体重40kgになることができたのですが、その後は41～43kgの間をウロウロしている状態で、一向に41kgを切ることができません 体重40kgと聞くと少なすぎると思うかもしれませんが、身長が155cmと低いので決して痩せすぎな数値ではないはずです 低身長なので、これくらいのほうがバランスいいです もとは44kgからのダイエットでした もう自棄になって断食をしたり１日１食にしたり、夕飯は野菜だけにしたりと極端なこともしてみてはいるんですが、痩せないんです 本当に食べてないのに痩せないので、もうどうしょうもない気がして、八方塞がり状態です 15歳くらいまでは腹筋やあばら骨が出るほど痩せていたので、無理なことではないと思うのですが 155cmで40kg以下にすること自体が無茶なんでしょうか!?
普通の人の食事の量を教えていただけませんか？ 私は摂食障害歴４年生現在拒食期で161.5cmの39.～kgです。 １日500キロカロリー…いや、400キロカロリーで生活しています… 朝はほとんど抜き。 昼も100キロカロリー以内で。 夜に過食というかご飯とドライフルーツと料理の味見程度をして罪悪感を持っています。 普通ってどれくらい食べたら普通ですか？ １週間で２kg痩せるのはおかしいですか？ 病気なことは分かってます。 治す気はまだありません。でも。 普通って言うものを知りたいのです…
ダイエットに失敗したのはどうしてですか？ また、痩せたはやせたけど、その後によろしくない影響を受けた話はありませんか？ ダイエットに気を付けるべき点を教えてください
スクワットをする際に、どうしても膝が爪先の向きより内側に向いてしまいます。 どうにかして膝を爪先と同じ方向に向かせようとすると、足の裏の内側が浮いてしまい、非常に不安定なスクワットになってしまいます。 そこで、筋トレ上級者にお聞きします。 １．こういった経験はありましたか？ ２．改善方法はありますか？ 回答、よろしくお願いします。
19歳女です。 私は全身の皮膚(脂肪)が硬く、多いです。そのため笑うと顔がホーミベースのようになり、少し下を向くと二重あごになります。このせいで笑顔に自信がなくなり、手で口元を隠す癖がつき、写真では全く笑えなくなりました。卒業の個人写真で笑うことを強要されたときはとても辛かったのを覚えています。 他に、腕は摘むと痛く、オレンジの皮のようにデコボコができます(セルライトだと思う) 皮膚科で診てもらったら、今までこんな症状の人に会ったことがないと言われました。なので、皮膚の問題ではないと思います。 原因がわかるかもしれないので書いておきます。 身長158cm 体重49kg 体脂肪率27％ 筋肉は平均以上で割と筋肉質 ・整体で、筋肉がすごく張ってると言われましたが、その日も前の日も運動はしておらず、ヒールも履いてなかったので原因は分かりません。 ・冷え性です。 ・脂肪のせいだと思いますが、元の体温が36℃後半と高く、少し暑い時は冬でも37℃後半まで上がります。汗はかきません。 ・生まれた時の写真も他の子より脂肪が多かったです。 ・体重のピークは今です。 文章がごちゃごちゃしててすみません。 私が知りたいことは、全身のセルライトの消し方、ステマだ！とか思いませんので、この商品でえましたという意見、病院の～科で診てもらえばいいというアドバイス等です。他に、上に書いてあるように皮膚科で今までこんな症状の人には会ったことがないと言われたので、そこまで太ってなくて、私と同じ症状だという人がいるのか知りたいです。 やはりエステで高いお金を払って特殊な機械で溶かしてもらうか、脂肪吸引しかないのでしょうか。 解答お願いします。 ※セルライトは存在しないという説も聞いたことがありますが、それについての説明等は結構です。
現在、身長147cmで体重が49kg、体脂肪が33%です。なので、43kgまで体重を落としたいのですが、6kg痩せたら見た目は変わりますか？ また、ダイエットに成功したことがある方がいたら、痩せて嬉しかったことを教えてほしいです。
お腹ダイエット成功した女性の言葉が聞きたいです。 46歳女性です。 161cm、56kg、これまで運動と言えることは全くしていませんでした。 しかし一念発起して、３年ぐらい前から、週２～３回程度ジムに通い、筋トレとヨガを１～２時間やっています。 出勤の遅い朝（週２～３日）は、コアリズム（40分程度のダンスDVD)をやっています。 背中がすっきりしました。 くびれもできました。 現在、体重は57～58kgぐらいです。 数字的には増えていますが、そのことは気にしていません。 （ブヨブヨが筋肉になったのでしょう、と思い込んでます。） 気にしていることは、いろいろやっている割に、お腹が引っこまないことです。 「有酸素運動が効果的ですよ。」とトレーナーには言われますが、やりすぎると、ひざが痛くなる（持病）ため、エアロバイクを15分程度にとどめています。 暴飲暴食はしませんが、食事制限は取り入れたくはありません。（一生続けることはできませんから。） 無理なく長く続けられて、「お、痩せてきたかも・・・」と感じられるのが希望です。 そろそろモチベーションが切れてきました。 1か月くらいで、わずかでも効果が感じられれば、あと半年でも1年でも続けられると思います。 成功した女性のご意見が聞きたいです。 申し訳ありませんが、男性は女性より簡単に痩せられるので、女性の成功例でお願いします。 （内臓脂肪を落とすのはそんなに難しくないと思われます。） 効果のあった方法をご存知の方、お教えください。
女性についてですが、 日々、運動をしていて、筋肉量が増えたという方はいらっしゃいますか？ 特にサプリメントなどを使わずに。 私は、首や肩のこりがひどく、筋肉量を増やすと痛みを緩和できる と思って運動を始めましたが、筋肉量が増えません。 そろそろ８ヶ月目に入りますがむしろ筋肉量が減っています。 女性で筋肉量が増えた、という体験談があればぜひ、お伺いしたく思います。 宜しくお願いします。
４０代で猫背です。しばらく療養していて運動もしていません。 現在も足腰を故障中です。 昔の太りかたと違い　お腹の脂肪が　タルタルしていて 柔らかくて弾力がなく下着の上に　乗っかります。 背中側の　腋の肉も　ブラの上に乗ります。 肩甲骨の辺りや首の下も変な肉が付きました。 足腰に負担かけずに　この　たるみを　なんとか引き締めたいのですが。。 何か　良い方法あるでしょうか？
二週間前に四日間過食して、また今日1日だけ5000キロカロリーほど食べてしまいました。 明日から食事を調整したら太らずにすむでしょうか。。
24歳、身長163cm体重54kgです。 下半身は太めですが、バストはFの65cm、ウエストは61cm、ヒップは89cmです。 体重を言うと太ってるように思われるのですが、一般的に聞いて太っていると思うのでしょうか？
私は、すごく脚が太いです・・・本当にものすごく太くて悩んでいます・・・（涙）友達からも、彼氏からも、ウエストは細いんだけど・・・・脚がねぇ・・・と言われますなので脚を細くする方法ありませんか？母にも相談したのですが・・・私はもともと、筋肉質でしかも骨太だそうです・・・難しいかもしれませんが、回答お願いします！！わがままですが、あまりお金をかからない方法で、お願いします！長文すみません
中年太りの予防・対策について 中年太りで醜い体型になってしまうのが怖いです・・ 同様に気にされている方々、年齢を重ねられても体型を維持されている方々、アドバイスをお願いいたします。 年齢が30代後半に差し掛かり、会社の上司や周りの友人達（昔は痩せていた）もだんだん体型が変わっていっているなか、自分もそのうち太っていってしまうのではと恐々としております。 現在身長184センチ・体重67キロ～70キロ（体脂肪率は簡易的な両手で握って測る家庭用測定器での測定のため信用度はイマイチですが、大体13％）を推移し ています。しかし、ここ数か月はどちらかというと70キロに近い領域で推移（食後は71キロとか72キロになることも）しており、少々太ってしまったと認識しています。こうやってずるずると太って行ってしまうのかと非常に心配です。一日に何回も体重計に乗って、一喜一憂し、増えていたときは自己嫌悪に陥っ てしまいます。 食事は一応カロリーを気にして、朝食はオールブランとヨーグルト、サンドイッチ。昼食はなるべくカロリーの少ないコンビニ弁当（600kcalくらい）。夜は普通に食事（米は食べない）して、一日の平均摂取カロリーは2,000kcal程度。しかし週に２～３日はお酒（ワインやウィスキー。ときどきビール）を飲んでいますが、時々リミッターが外れてしまい、その時はつまみ（チーズやクラッカー・ナッツなど）も結構食べてしまい、夕食と晩酌だけで3,000kcalとか摂取してしまい、食後に自己嫌悪に・・・ 仕事はデスクワーク・車通勤なので、運動は腹筋・腕立てを2日に1回と、週１のスカッシュ（2時間）くらい。 同様に気にされている方々、年齢を重ねられても体型を維持されている方々、アドバイスをお願いいたします。
正直な意見を書いてください。 老若男女や定められてる標準等関係なく、皆さんの意見を聞かせてください。 年齢２６歳 身長１６８cm ♀ と聞いて体重と体脂肪率はどのくらいあった方が 良いか、皆さんの意見を聞かせてください。
ダンベルベンチプレスで大胸筋に効かせるコツがあれば教えてください。 お願いします。
骨密度が低くなってしまったらムキムキにはなれないのでしょうか？ 年齢とともに低下するみたいなのですが、中年がムキムキになることは可能ですか？
中２女子です。 私は身長が１６７～１６８．５cmで体重は５４．５～５７kgです。 私は「下半身デブ」だと思います。そこまで目立つ下半身デブではないのですが、上半身の割には下半身太いと言われます。特に太ももです。そして、食べなければ3kg簡単に落ちるけど食べたらすぐ増えていく感じです。 肩はなで肩で鎖骨はないわけではないけど・・・。という感じです。あと、骨太です。 最近、母親と喧嘩してご飯も洗濯もお皿洗いも全部自分でしなさいよ。って言われて、ある意味これが痩せるチャンスなのでは？？と思って学校の給食以外は何も食べないのが3日間くらい続いて５７．２kgから５４．３kgまで落ちたのですが、そこから徐々に食べ始めてまた５５kg～５６kgになってしまいました。 私は中２の初め頃までは５３kg～５４kgだったので、食生活も変わってないのになんで増えたんだろう？？と思います。 それに、最近は親との喧嘩後3日間くらい食べなかったせいか、一気に食欲が増えてきてます。 なので、お金をかけずに３食は食べて、体重を減らす方法ってありますか？？ 自分では「お菓子我慢」「ジュース我慢」の他に 15分間41度のお風呂に入って脚のマッサージと体をひねるのと肩幅を細く見せるためのストレッチと指を細く見せるために指のマッサージ（内容は前の質問のベストアンサーの方のやつ）をやっています。 他に方法あれば教えてください！！！
両親に裏切られ日曜日から水しか飲めなくなってしまい1週間で5kg痩せましたがまだまだデブなのでそんなに心配はしていませんが精神的に7年間通っています まず何もたべたくありません 食べようとしたら吐きました 多分来週もこの調子で行くと思いますが脂肪があるので拒食症の心配はしていませんが体重減るのはやっぱり嬉しいです 156cm痩せて70kgです 痩せてる人が拒食症になるのは良く聞きますが私は大丈夫ですよね？
ダイエットを始めて５日目になるのですが、昨日今日と夜から朝にかけて、寝ている間に何回かこむら返りがおこります。昨日は左だけでしたが、今日は左右どちらもでした。なのでこの２日間はふくらはぎが筋肉痛のあとみたく痛いです。また、これまでのこむら返りと違って、膝の下でふくらはぎの裏あたりに赤い線ができています。 これは何が原因でどういう症状で、どうするのが一番いいのでしょうか。少しでもわかる方教えてください！
成人女です 156cmで40～42kg バスト75cm アンダー65cm ウエスト52cm ヒップ77cm は痩せているほうでしょうか？ ちなみに服のサイズはSです よく「ふくよかだね」とか「痩せたら？」とか言われるんです 特に男性から言われます 自分では太ってるとは感じてなかったのですが、そのようなことを言われるので、最近は自分が太く見えて仕方ないんです
こんにちは。 中年オヤジです。 最近、YouTubeにあった 腹筋運動をやってます。 結構な負荷がきます。 いわゆる『男らしい』 バキバキに割れた腹筋ではなく、 女子陸上選手のような、 うっすら割れた腹筋を 目指したいです。 まずお腹の脂肪を 取る事が先決ですが、 うっすら割れた腹筋を目指すには、 動画の運動を、どれくらいの頻度で おこなえばいいでしょうか？ 毎日1セット、一日置きに1セット、 毎日2セット、二日置きに3セットなど、 日にちの間隔とセット数を 併せてご教授下さると助かります。 お腹の脂肪は、 腹筋運動では取れないことは 承知しております。 よろしくお願いします。
152cm50kg、体脂肪率26%の女です。 半年前から開始したダイエットで、 7kg落としました。筋トレと食事制限で、現在はキープのため一度減量から頭を離そうとしています。 ですが正直、今の生活なら体重が落ちてもいいのではないか？という思いも拭えません。 毎日10時間ほどの立ち仕事(飲食店でかなり動きます)をし、通勤で往復30分～1時間ほどは歩いています。 毎日15分ほどの筋トレもしくは、1時間のエクササイズプログラムをしています。(有酸素・無酸素込みです) かなり足はむくみますが、毎日の入浴やマッサージなどで次の日までにはリセットしています。 食事は大体1000～1300kcalほどで、炭水化物を100g前後の他は野菜とたんぱく質メインでとっています。仕事が遅いため、たまにお腹がすくと深夜に春雨スープかおしゃぶり昆布を食べることもあります。 甘いものが好きなので、カロリーの範囲内で200kcalくらいまでは食べていいことにしています。 体温は若干低く、冷え性ではありますが、消費カロリーを上回るような食事はしていないと思います…。 この生活で体重がなかなか落ちないのには、どのような理由があるのでしょうか？また、ここから落とすとすれば、どこを改善すればよいのでしょうか？ 色々調べた結果のメニューなので、これ以上案がなくて困っています… 平日の運動時間はこれ以上増やせなさそうなので、週２日ほどでも効果が出そうな運動もおすすめのものがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします；；切実です。
高2の帰宅部の女子です。 現在、160cmで84kg、体脂肪率は43％前後です。 1日にだいたい6000歩歩くくらいの活動量です。 毎食のごはんは我慢できますが、「お昼を控えめにしたから…」と、チョコなどを間食をしてしまいます。 そんな甘ったれた自分が嫌で変えたくて、一念発起してダイエットを始めました。 学校では我慢できる空腹が、家に着いた途端耐えられなくなるので、お腹がすいたら70℃くらいのお湯をいっぱい飲むようにしています。 4月か5月には卒業アルバムの撮影があるので、そのときまでには10～15kg減量しておきたいなと思っています。 どのような食生活・筋トレ・有酸素運動をすればいいでしょうか？ いまのところ、筋トレは、V字腹筋と背筋、あとはレッグマジックが家にあるのでそれを使っています。 家から学校までは電車で往復2時間かかるので、時間の余裕のなさは部活生とあまり変わらないかと思います。 お叱りの言葉をいただけるのもうれしいです。 どうかアドバイスお願いします(>_<)
中１です。最近、7.5kgのダンベルでダンベルフライをやり始めたのですが、大胸筋に効いているというより、三角筋に効いている気がします。 ダンベルフライをしていると、大胸筋に限界が来るというより、三角筋に限界が来て終わってしまいます。 原因が分かる方、教えてください。
家で出来る効果のある脚、腕を細くする方法＋小顔になる方法を教えて下さい。
17歳 女 160cm 50kg 週6 バイトのために自転車(4キロくらい) 朝ごはん ほとんど食べない 昼ごはん コンビニかスーパー 夜ごはん 食べないorがっつり 最近体が重くて 胃下垂なのでお腹もぽっこりです。とても太ったように感じます。 朝は時間がないのと、食欲がないので食べないのですが お昼はその分結構食べてしまいます。 バイトの日は休憩の時間がバラバラで お昼ごはんが15時とか16時です。 先ほど言ったように朝は時間がないのでお弁当を作って持っていくひまがなくコンビニです。 コンビニでカロリーが低いもの、おすすめはありますか？(セブン) スーパーの商品でも大丈夫です。 飲み物について 痩せたいおもいで烏龍茶や100％のオレンジジュースなどしか飲まないのですが太りませんか？ ちなみに夜ごはんは20時か21時ごろです。 その日の気分で食べなかったり がっつり食べたりなどですがやはり炭水化物などは太りますか？ こちらも おすすめの料理など教えていただきたいです。 サラダを食べるようにしていますが なんのドレッシングがいいでしょう 体重が減れば顔もスッキリしますか？∩´・・`∩ 胃下垂は腹筋で治らないと聞いたのですが整体に行くべきですか？ ほぼ毎日7時間は立ちっぱなしなので いい運度など教えていただけると嬉しいです。 質問雑でごめんなさいm(_ _)m
ここ4日間過食をしてしまいました。 しかも食べたものは油物やパンがほとんどです。 この結果、4日間で約16000キロカロリーほど食べまてしまいました。 明日から正しい食事に治したら一週間後には元の体重(41.5)に戻すことは可能でしょうか？ 経験からでも良いので回答宜しくお願いします。
ガリガリが筋トレで頑張ればプロレスラーやアメフト選手並みの見た目になれるのでしょうか。 また、筋トレの経験談などお聞かせください！
中1女子です。 テストで部活が休みだったので 太りました。 1週間で3kgも、、、 すぐ戻したいです！ バスケ部です
もうすぐ高校の入学式なんですが、 春休み中にダイエットして、 めっちゃきれいに激やせした！みたいな 友達、もしくはご自身のご体験とかありますか？
身長153 、体重32キロ前半～31キロ後半 27歳、女です 去年の夏(7月)あたりからダイエットをしていて、今現在32キロ前半～31キロ後半まで落ちてしまいました。ダイエット前までは43キロありましたが。あることがきっかけでダイエットし始め。はじめは38キロまで減らしたらやめようと決めてダイエットしてましたが、段々後、ニキロ、後、ニキロと目標が達成すると満足できなくなりと繰り返しした結果ここまで減ったのにまだ痩せたい願望が強くなる一方、思うように体が動かず、ちょっと歩いたら動悸と息切れでフラフラすることがふえ、寝てることが多くなりました。家事や下の息子を保育園にたった10分歩くだけで凄く疲れます。 主人や周りからも、顔色悪い、動作が鈍い、前まではスラスラ喋ったりしていたのに一言一言の間が長く常に死にそうな顔して暗くみえると言われ、、ご飯は月に一度自分の、気分が向いたとき以外、摂りません。そのくせ子供たちや主人にはありえない量を食べさせたりします。 唯一夜だけ水分補給とゼリーを、少しだけ毎日食べてます。 前置きが、長くなりましたが。質問なのですが、わたしは、躁鬱で心療内科に通っています。先生には、診察のときには話していません。わたしは、拒食症なのでしょうか？
お読みいただきありがとうございます。 私は身長153cm、体重53kgです。 暴飲暴食で2年程前から太り始め、最近腰を怪我して現在にいたってしまいました。 食事を改め、1日に1600kcalくらいに抑えてTRFのダンササイズ30分ほど行いダイエットをしたいと思っています。 目標は2年前の体重46kgです。 できれば夏までにもどしたいのですが、1ヶ月に何キロまで落としていいのかわかりません。 それから、自分がやっている事だけで、体重が落とせるのかもわかりません。 そこで、体重の落とし方として1ヶ月に何キロ落として46キロまでどのくらいかかるのかをしりたいです。 また、この他にもこうゆう運動をしたほうがいいとか、カロリーももう少し見直したほうがいいとかありましたら、色々教えてください。 よろしくお願いします。
もう手おくれですよね...？ ちなみに３日間炭水化物ばかり食べてしまいました。 もう嫌だ。。
　２年前バイクの事故で全身８箇所の骨折を負い、左手首に高負荷をかけられなくなりました。 また糖尿病のため高カロリー食もとれません。 事故リハビリ後６７キロに落ちた体重を現在７３キロまで戻しました。慎重１６６センチ 事故前のトレーニングは、 ベンチプレス１０５キロ ベントオーバーローイング１００キロ　だけでした。 現在 プッッシュアップ(荷重３０キロ８レップス）、スクワット（荷重２５キロ３５レップス、ローイング荷重９０キロ６０レップス）です。 その外ウォーキング荷重アンクルウエイト５キロ３０分というところです。 ところで最近、筋肥大が思わしくありません。 プッシュアップも今の荷重で６回くらいの運動負荷です、やはりベンチプレスがないと大胸筋は 限界なんでしょうか。 左手首の制限でできない種目が多々あり、あとはシュラッグくらいかな、できても。 何かいい知恵があったら是非御教授ください。
私は約5ヶ月で約10kgのダイエットに成功しました。 ですがストレスによって2週間で10kg近く太り今も体重増加が止まりません。 食事方法がすごく極端で食べない時は朝昼1口も食べないし食べるときはかなり暴食します。 このやり方がいけないんだと思ってお昼をちゃんと食べるようにしても結局かなり食べてしまいます。 頭の中常に「痩せたい痩せたい」でなかなか物事に集中することも出来ません。 急激な激太りにより最近はマスクが欠かせず食事も楽しめなくて人前で食事をするのも嫌になるようになりました。 自分が甘いからっていうのは重々分かっています。 でも自分じゃコントロール出来ないんです。 本気で悩んでます。 またあの頃に戻りたい。 精神的にも結構きているのできつめなお返事はご遠慮願います。 長文失礼しました。 ご回答よろしくお願いいたします。
最近忙しすぎたり彼女と別れたりしたせいか二ヶ月で10キロも痩せてしまいました 因みに166センチ72キロから166センチ60キロになりました 体脂肪率は前が20で後が18です。せっかく痩せたんだからこのままにしておきたいのですがリバウンド しないようにするにはどうすれば良いでしょうか？
家庭用でそれほど場所を取らずに低予算で気軽に足を鍛えることができるオススメの運動器具があれば教えてください。踏み台昇降運動の器具を買ったのですが上り下りの運動があまりにも単調でつまらなく効果も遅いようなので挫折してしまいました。腹筋運動に関してはトータルフィットネス社のシットアップトレーナーを続けることができています。こちらは踏み台昇降よりは面白いと感じ効果もそれなりに早かったので続けることができています。足に関してお勧めの器具があればぜひ教えてください。
こんにちは。ダイエット中なのにバレンタインでもらったお菓子を食べすぎて太ってしまいました。 2月10くらいまでは48.8kgで、 2月11に48.3kg.翌日48.2kgと順調に落として行きました。 が、2月13日にバレンタイン第一弾でクッキー五六枚と、パウンドケーキ三個、マフィン三個をお菓子として食べて、朝ごはんはバナナと、豆乳、昼はおにぎり、夜ご飯は抜きです。48.8kgになりました。 2月14も同じような食生活でしたが、昼ご飯に菓子パンをたべました。49.2kgになりました。 流石にまずいとおもって、翌日は、朝はバナナと豆乳とご飯とハムを食べましたが、昼は250kcalくらいのカップ麺で夜は豆乳オンリーです。さらに、テスト期間のため、やめていましたが、昨日はプールで1時間と少しクロールやってきました。 なのに、今日測ってみたら49.5kgでした。 どうすればいいのでしょうか？ やっと今週48.2まで落ちたのにショックです。 ちなみに、159センチです。
こんにちは。ダイエット中なのにバレンタインでもらったお菓子を食べすぎて太ってしまいました。 2月10くらいまでは48.8kgで、 2月11に48.3kg.翌日48.2kgと順調に落として行きました。 が、2月13日にバレンタイン第一弾でクッキー五六枚と、パウンドケーキ三個、マフィン三個をお菓子として食べて、朝ごはんはバナナと、豆乳、昼はおにぎり、夜ご飯は抜きです。48.8kgになりました。 2月14も同じような食生活でしたが、昼ご飯に菓子パンをたべました。49.2kgになりました。 流石にまずいとおもって、翌日は、朝はバナナと豆乳とご飯とハムを食べましたが、昼は250kcalくらいのカップ麺で夜は豆乳オンリーです。さらに、テスト期間のため、やめていましたが、昨日はプールで1時間と少しクロールやってきました。 なのに、今日測ってみたら49.5kgでした。 どうすればいいのでしょうか？ やっと今週48.2まで落ちたのにショックです。
カロリー計算ダイエットを行っています。朝食はシリアルと牛乳、昼食は700キロカロリー前後のものを普通に食べ、夕食のみダイエット食品を置き換えてここ半年で10キロほど痩せました。運動は30分ほどジョギングをしています。仕事を始める前は毎日していました。 最近になって急に体重が減らなくなりました。そのせいでイライラしてダイエットのモチベーションが保てません。友達や家族に誘われてつい制限カロリーをオーバーしてしまいます。 家族は特に高カロリーな食事が多く、休日の昼間は必ず外食します。間食のお菓子も多いです。自分がダイエットをしている横でチョコや焼き菓子を食べられるとつい我慢できなくなります。また、最近新しい仕事を始めたので休日（週に２日）しかジョギングができません。仕事は立ち仕事の接客業です。 このままだとまた体重が増えてリバウンドしてしまうのではないかと心配です。どうしたらいいでしょうか。
僕は高校三年生です。 今までサッカーをしてきて、大学から自転車競技をやろうと考えています。 去年の今頃から走りすぎで股関節回りを痛め、そのまま痛いまま引退まで続けていました。 最近はその痛みは消えたのですが、病院に行った際に身体が硬いと言われたのでストレッチをするようにしました。 怪我しないからだを作るために 初めて２ヶ月くらいです 前屈は頭がひざにぎりぎりつくようになり、股関節のストレッチも地面にもう少しでつくぐらいまでになりました。 しかし、股割りをしようとすると腕が地面につかないのですが、それよりもひざの内側の筋？が痛くなり20秒もちません。 やり方はソファにそわして脚を広げて、下にあいてるスペースを腕で抱え込む感じです。 なぜこのような痛みが出るのですか？ 180度までとは言いませんが、楽にひじが地面につけられるようになりたいです。
37歳になり、自分の体型が気になり始めました。 フルマラソンの経験もありますが、現在は足指の骨の異常で ランニングは痛みが出てしまい有酸素運動が出来てません。 週２回程度のスポーツジムにて水泳を１時間ずつ行っています。 食事はなるべくカロリーを気にしていますが、特に決まったダイエット食は とっていません。 ジムに通っていると、自分より目上の方で体が締まってる会員を見かけます。 成人過ぎると、基礎代謝も下がり痩せづらくなりますが、お酒のお誘いも たまにあります。 そんな中、どんな食生活（レシピ）とトレーニングをされていますでしょうか？ 当方の体型は162cm 5７kgです。 一番気になっているのはお腹まわりです。 禁酒も必要でしょうか？
無茶なダイエットが原因で 軽くリバウンドしてしまいました(T^T) なので、月1キロのペースのダイエットをしようと思っています。 食事制限？のせいで痩せにくい身体になってしまっています！泣 体験談やアドバイスお願いします！
高1で157cm、54kgです。 明確な期間は決めてませんが、半年から1年くらいで、少しでも見た目がまともになってくるくらいにはなりたいです。 親も姉も太っているので、太りやすい体質なんだと思います。 5kgから10kgで見た目に変化がでるとよく聞きますが、ダイエットとかしたことがないので、何をすれば良いのかいまいち分かりません。 食事は3食食べて、運動はしていません。腹筋くらいしかしたことがありません。なので太るのは当然なんです。可愛い先輩方に憧れて、変わりたいと思いました。ブスが痩せて可愛くなるとは思っていないですが、少しでも清潔になればと思います。 長くてすいません。つまり痩せたいのでアドバイスください。お願いします。
タバコ一日10本吸います。小中高と野球をしておりました。しかし最近、タバコを吸っているんだからランニングしたり、高負荷筋力トレーニングしたってむだだと思い、まったくしなくなりました。 タバコがスタミナ や、筋肉に対して悪いのは百も承知です。しかし、何もやらないよりはマシなのでしょうか？喫煙者が運動するとかえって危ないとかありますか？ 何もやらないよりはマシと言われたら速攻トレーニングしたいです。回答よろしくお願いします。
22歳女です 155cm41kg前後で太もも42cmふくらはぎ28cm足首18cmです 筋肉太りといった感じで固く太いです ミニスカートは似合わないし、パンツも太ももがコンプレックスでなかなか履けないのでロングスカートばかりです… 画像を載せます 主観では太く形が悪い脚と思います 客観的な意見が聞きたいです これははやはり太いでしょうか？ また、どこが太いか具体的に教えてください お願い致します
ステッパーというんですかね？あれを買おうかなと今ちょっと思っています。五万程度で空気圧で上がるステッパーがあるみたいですが、あの運動は週三～週五で十五分くらいやるだけで足や太ももは筋肉質になりますか？
最近思いついたのですが、ストレッチポールでダンベルフライやダンベルベンチプレスをしたら、大胸筋とコアが同時に鍛えられるのではないかと思いました。 筋トレに詳しい方、どう思われますか？
有酸素運動についてお聞きします。 有酸素運動を行うと、HDL値が上昇するといわれますが、運動の負荷によってその効果は変わると理解しています。効果的な脂肪の燃焼が始まるまでに20分ほどかかるので、すくなくとも30分以上継続して有酸素運動をする必要があるというのはわかりますが、途中で負荷を変えた場合はどうなるのでしょうか？ たとえば、時速８キロくらいで1時間ジョギングをした場合と、20分間くらい時速6キロでウォーキングをした直後に40分間のゆっくりとしたジョギングをした場合、体脂肪を燃やすという点では大差はなく、HDL値の上昇という観点ではあまり変わらないと考えていいのでしょうか？ それとも、脂肪燃焼への「助走期間」（この場合最初の20分）の運動負荷も、脂肪の燃焼効率におおきく関係するのでしょうか？ 参考までに脈拍数をあげておくと、ウォーキングでは最大心拍数の60%くらい、ジョギングでは75%くらいです。
年齢 25歳 身長 167cm 体重 69kg 体脂肪 31% BMI 24.5 筋肉量 44.6 内蔵脂肪 5.5 基礎代謝 1456 -10kg•体脂肪25%を目標にダイエットに励んでます。昔は痩せていたのですが自己管理がなっていないせいで、ここ数年で太ってしまいました。一度、仕事の関係で急激に痩せたことがありましたが、食べないで痩せてしまったせいかリバウンドをしてしまったので、今度は痩せるなら、健康的な痩せ方をしたいと思っています。色々調べながらやっているのですが、なかなか痩せません。なので、色々アドバイスいただけると嬉しいです。 運動は好きな方で大体ジョギング、剣道、筋トレ、フットサルを毎日どれかやっています。 食生活は寮住みなので、出てくるものを食べなければならないのですが、なるべく朝は黒ゴマきな粉ヨーグルトとおにぎりかパン、昼は好きなもの、夜はサラダと鳥のささみと納豆を食べています。 間食はお菓子を100kcalに収めるくらいにしています。 食事の量は今まで食べてきたよりは抑えている感じです。
どんなにお金がかかる方法でも、過酷なものでもいいのでとにかくどうにかして食欲を抑制する方法あったら教えてください。 食欲抑制剤に頼ってますが、始めは効いてましたが、あまり効果はありません。 本当に食欲が異常で困ってて、どうしても何とかしたいです。運動する、他の趣味を見つける、などは、私のように食欲が強くて仕方ない人には効果がないので、確実に食欲を低減させる方法があれば知りたいです。回答お願い致します。
20代後半男性。ウェイトトレーニング歴2ヶ月、ベンチプレス歴は1ヶ月ちょうどです。 ひよっこトレーニーですが、3ヶ月(あと2ヶ月)以内にベンチプレス100kgを1回以上挙げることを目標にトレーニングに取り組んでいます。 少し長文になりますが、目的や経緯含めて細かく書きます。 経験豊富なトレーニーの方のご意見をいただきたいです。 去年末にジムに入会して、ウェイトトレーニングを始めました。 ゴールドジムのような本格的なジムではなく、大手の所謂フィットネスクラブです。 最初の1ヶ月はマシンメインで大筋群のみトレーニングしていましたが、年明けから徐々にフリーウェイトメインに切り替えて、種目数を増やしているところです。 ボディメイクが主目的のため、筋肥大を意識してトレーニングしていますが、モチベーションを上げるうえでフリーウェイト(特にベンチプレス)の挙上重量も意識したいと考えており、まずは3ヶ月以内にベンチプレス100kgを挙げることを最初の目標としています。 現在は(1)胸＋肩＋三頭筋、(2)背中＋二頭筋、(3)脚に三分割しており、トレーニングは週に4回、胸の日は間隔を3日以上空けて週に1～2回にしています。 ベンチプレスはアップ後に6～8RMの重量固定法でトレーニングしており、8レップ挙げれるようになったら重量を5kg増やすようにしています。(今後は100kgに向けて、徐々に低RMに切り替える予定) 神経系の発達とフォーム習得による挙上重量アップが大きいと思いますが、1ヶ月で1RMは75kg(60kg×8)→90kg(75kg×7)まで伸びました。 色々と模索しながらメニューを組み立てているのですが、周りに相談出来るような詳しい方がいないため、あまり効率的なメニューを組めていない気がします。 イマイチこれでいいものなのかしっくりきていないと言いますか。 そこで、経験豊富なトレーニーのみなさんに以下の点についてアドバイスをいただきたいです。 (1)現在のメニューで見直したほうが良い点(種目数、セット数、分割法など)はあるでしょうか。 メニューは後述していますが、種目数が多いような気もしています。 個別性の原則は理解しているつもりですが、上級者の方から見て改善したほうが良い点などないでしょうか。 (2)ベンチプレス歴1ヶ月ですが、そろそろ重量固定法→セット法を取り入れ始めたほうが良い時期でしょうか。 ピラミッド法、ディセンディング法など石井直方先生の著書などで知識としてだけは仕入れています。 (3)そもそも3ヶ月で100kgというのはあまり現実的な目標設定ではないでしょうか。 ベンチプレスはスクワットなどと比べて挙上重量が伸びにくい種目だと聞いたことがあります。 その先の目標として、1年(あと10ヶ月)以内に120kg挙上を目指そうと企んでいるのですが… 特に(2)についてはインストラクターから未だ10×3セットしか勧められないので、詳しい方のご意見を聞きたいです。 フォームが完全には固まり切ってない初心者でもセット法を取り入れたほうが良いものかどうか。 若干頭でっかちになっているかもしれませんが、経験値がない分は本や過去ログを頼りに試行錯誤しています。 考え方が間違っている点などあれば、ご意見いただけると幸いです。 ■メニュー(胸＋肩＋三頭筋) ・基本的に複合関節種目は1セット目が6～8レップ、単関節種目は10レップ以上になる重量を目安にしています。 ・全てストリクト、フルレンジでコンセントリック1～2秒、エキセントリック3秒を目安にしています。 ・セット間のインターバルは1分半～2分、種目間のインターバルは2～3分です。 (1)ベンチプレス 20kg×10 50kg×10 60kg×3 ※ここまでフォーム練習＋アップ 75kg×7,5,4 (2)ダンベルプレス 24kg×9,8,7 (3)インクラインダンベルプレス(30度) 22kg×8,7,6 (4)ダンベルフライ 14kg×10,9,8 (5)ハイプーリーケーブルクロスオーバー 11.25kg×10,10,10 (6)ロープーリーケーブルクロスオーバー 11.25kg×10,10,10 (7)シーテッドダンベルショルダープレス 14kg×10,8,7 (8)サイドレイズ 8kg×10,9,8 (9)デクラインライイングトライセプスエクステンション 25kg×7,5,4 (10)シーテッドダンベルフレンチプレス(両手) 18kg×10,9,8 ■体格 ・2ヶ月前からの推移です。 ・骨格筋、体脂肪はインボディ430で測定。 身長：170cm 体重：67.3kg→74.4kg(+7.1kg) 骨格筋量：33.4kg→37.1kg(+3.7kg) 体脂肪量：7.8kg→10.3kg(+2.5kg) 体脂肪率：11.5%→13.9%(+2.4%) 胸囲：測定値なし→102cm 腹囲：74.5cm→80cm(+5.5cm) 上腕屈曲囲：測定値なし→36cm 前腕囲：測定値なし→32cm ■補足 ・3～4kg/月の計画で増量中です。 ・1日あたりの摂取たんぱく質は120～150g、摂取カロリーはざっくり3500～4000kcalを目安にしています。アミノ酸スコアやPFC比は考慮していません。 ・サプリメントはプロテイン、BCAAを摂取しています。 プロテインはたんぱく質の摂取量が足りない日の不足分を補うために、BCAAは翌日の疲労軽減のために摂取しています。クレアチンは時期尚早かなと思っています。 ・部活や筋トレなどの運動経験なしですが、遺伝的に筋肉質で骨格が太いです。(普通に生活しているだけで小学校高学年から腹筋が割れていた、中学までは腕相撲が学年で1番強かった、など)
中１です。 筋トレ歴５ヶ月くらいです。 腹直筋の筋トレは毎日しています。上体を丸めながら起こすクランチと、レッグレイズ、名前は分かりませんが、背すじを伸ばしながら上体を起こす腹直筋下部に効くクランチのようなものをやっています。（腹斜筋のメニューはここでは控えます） しかし、下腹（腹直筋下部）がポッコリしています。ですので、腹筋が４つにしか割れません。僕は、６つに割りたいので、下腹のポッコリした感じを治したいです。 下腹がポッコリしているのは、子供特有の体型で仕方がないのでしょうか？ 治す方法はありますか？ 教えてください。 （便秘ではないです。ウ〇コは毎日出ます。）
わたしは胸が小さいことが悩みです
中１です。 筋トレをしていて、レッグレイズをするときに腰をそってしまいます。 ですので、レッグレイズ直後は腰に違和感があります。 フォームが間違っているのでしょうか？ 改善方法を教えてください。
小6女子です。 入学式までに、2キロやせたいです！ 今は157cm、体重は42~3kgもあります。 今、膝の靱帯を損傷していて 運動が禁止されているためできません。 せめてできるものは、腹筋だけです・・・。 腹筋と食事制限だけじゃ4月まで2キロは無理ですよね？ 食事制限は、間食・お菓子一切なし。夜ごはんはちょっと減らす、だけしかしていません。 運動ができるようになっても、学校ではスキーも終わってるから 特別たくさん運動、はできなくなります。（3月の体育はバレーとバスケ） 雪が降っていて、外での運動は厳しいです。 屋内でできる痩せる運動はありますか？ 中学になったら部活が始まるので、それまで家で運動したいと思います。 回答宜しくお願いします！ 　
先日友人数人と話していたら「セルライトがあるか？」という話題になりました。 その時は知らなかったので無いと思うー、と答えてしまったんですが帰ってネットで調べたら太ももをひねるとデコボコになる皮膚をセルライトと言う、ということを知りやってみたらデコボコしてるんです！ 社会人になってから運動をしなくなったのが原因なのかわかりませんが、セルライトですかね？ 昔ダイエット用に気休めで百均で買ったローラーで一応ケアしてるんですが、なにかオススメのケアの方法はありますか？ 放っておくとどんどん巨大化して固くなるなんて、怖すぎます。 良い方法をおしえてください！！
脚をまっすぐにする方法を教えてください。 私の脚は正常でしょうか？ 膝下から外側に湾曲しているように思えますが、いかがでしょうか？ 脛と脛の間が開いているようです。 バレリーナや力士のようなまっすぐな脚にしたいです。 身長も伸びますかね？ 方法があったら教えてください。
中１です。（今年の４月から中２） 筋トレをしています。 中１は、どれくらいまで筋肉をつけて良いのか教えてください。 適当な表現で良いです。
こんにちは。高3男子です。ボディービルをやっていて今減量し始めているので、HIITトレーニングを取り入れていまして、今現在はエアロバイクでそれを実施しているんですが、いまいちダッシュのときの時間と軽くこぐときの時間の決め方が分からず、とりあえずいまは２分普通ぐらい（微妙にそこそこきついぐらい）でこいで、３０秒思いっきりこぐ、というのを３０分間ずっと繰り返してやるというものなのですが、やり方はあっているんでしょうか？ また、頻度はどれくらいがいいんでしょうか？今のところは、普通の有酸素１回、HIIT２回の合計３回１週間にしてます。
簡単にできれば短期間で！ 運動で 痩せる方法教えて
こんにちは。ダイエットについて 高校時代は陸上部でした。 158cm53kgでしたが筋肉もあり それなりに細い方でしたが。 アパレル関係の仕事をして、 ３ヶ月後、妊娠発覚のため辞めました 現在，子供は９ヶ月です もうすぐで10ヶ月になります 現在19歳でもうすぐ20歳になります 53kgから70kgまで増えた体重が 産後直後は60kgまで落ちましたが お正月で65kgになりやばい！と 思いダイエットを始めましたが痩せません 子供は夜泣きもなくお風呂からでれば ミルクを飲みながら爆睡し 夜中に１度ミルクをあげるだけで 昼間も一人遊びやいとこの２歳の子と 遊んでいるので全然手にかかりません 53kgまで戻したいのですが どうすればよいでしょうか？？？ さすがにこの時期は寒くて散歩は 厳しいかなと思っています。 腹筋をしているのでお腹はまだ ぷよぷよですがぺったんこになりました。 夏に海に行く話をしているので ビキニがきたいです‥‥
1月中旬からジムに通い始めました。 ウォーミングアップして、ストレッチ、筋トレ40分、有酸素運動60分～80分を週に4回粉しています。 正月で夏から3kg増えてしまい、そこから100gも減りません。 朝はりんご、サラダ、お味噌汁、ヨーグルト、ナッツ 昼はサラダ、豆腐卵炒め、フルーツか玄米おにぎり 夕方5時くらいにひとつまみのナッツとドライフルーツを食べます。 このまま続ければ体重はへるのか？ ジムに通って最初なかなか効果はなくても続けたら痩せた方いますか？ 詳しい方やこんな経験ある方、アドバイスをお願いします（；＿；） ちなみに身長150cm、体重48.2kgです。
中１です。 毎日地獄の腹筋運動をしているのですが、なかなかカッコよく腹筋が割れません。 それは、筋肉の上に皮下脂肪が乗っているからです。 水泳の授業が始まる６月下旬くらいまでには割りたいです。 それで、今やっていることは１日20分以上ジョギングすることです。 もちろん、筋トレ直後にやっています。 この工夫以外に比較的早く皮下脂肪を落とす方法はありますか？ 我ながら、自分はトレーニングに対する熱意と根性だけはボディービルダーに負けておりませんので、どんなキツいものでも構いません。 筋トレ上級者の方、ダイエット上級者の方、教えてください。
大胸筋の肥大化を目指して週２で大きなジムに一年通いました。BMIは普通と肥満度の境界線の中年オジです。火曜日と木曜日に通ってます。指導は受けたことがありません メニューは、 ・インクライかフラットのダンベルベンチプレスを、７～１２Repｘ４セットを２回（１セット目は１２回以上上がりますが、それ以降だんだん回数が下がります。最後の方は６，７Repが正しいフォーム内での限界です。調子のいいときは、通し１０Repずつできます。最後の方で苦しくなってくると、ベンチをだんだんフラットにしていき、なんとか７，８Repはできるようにします。）。１８Kgです。上部を鍛えたいので、インクラインで常に始めます。休憩は１セット内は１０秒以内。セット間は１，２分。その後すぐに以下に移ります。 ・チェストプレスマシンの、普通のと、インクラインを、７～１２Repｘ４セットを１回ずつ 書いていてこれがネックかなと思うのですが、重量を一年の間に、１回しか上げていません。というのも、始めて数ヶ月のとき、フラットダンベルベンチプレスの重量をどんどん２４ｋｇぐらいまで上げていったのですが、フォームが崩れてしまった経験があるからです。で、いまは調子が悪いときも怠けないように、最低は７Repできるような重量に抑えています。正直、いまなら２０ｋｇ以上正しいフォームでいけますが、調子の悪い状態の最後の方は、４Repも行けないんじゃないかなー。だとしたらいつの間にか４Repが最低回数になってしまって、結果どんどん怠けるんじゃないかなーっと心配してしまいます。年をとったせいか、最悪（調子の悪いとき、気分がすごく乗らないとき）のことを想定してしまいます。 たまに、ケーブルクロスオーバーや、オモリを自分ではめるタイプのチェストプレスマシン（中央に絞っていく動き）をやります。ベンチプレスは、補助のパートナーがいないと怖いので、めったにやりません。ダンベルフライは、どうも効き難い感じがあり、実際始めても筋肉痛も起こらず、やめました。バタフライマシンも同様です。 最後は胸にすごく来るツーハンズカールを軽重量でフィニッシュでしたが、なぜか最近それをやると特に左側の大胸筋外側下部が痛くなるのでやめようかなと思っています。 始めて２，３ヶ月の頃は筋肉痛が来ていましたが、最近はまったくありません。先日オモリを自分ではめるタイプのチェストプレスマシン（中央に絞っていく動き）を、回数を気にせず、最後は半分しか上がらない状態をやったところ、久しぶりに筋肉痛になりました。 いまのところ考えているのは・・・ ・調子の悪いときのことは考えず、いっそ重量を２０ｋｇ以上に上げてしまうおうか ・トレーナーに一度やっている姿を見てもらおうか ・週３回を一ヶ月ほど試しましたが、効果的には感じられず、もう少し間隔があく月・木に変えようか くらいです。 改めてネットで見ると、ぎりぎりまで追い込むこと　がキーなのかなと しかし例えば、ダンベルプレスは、１８ｋｇで７～１２Repｘ４セットを２回なので、７～１２Repを合計８セットやっているのですが、特に最後の１，２セットは限界までやっているつもりです。回数を下げないと、フォームが崩れてしまいますので。前述のように、７Rep行けないと思うときは、ベンチを徐々にフラットにしていきます。で、フォームがくずれないで上げられるぎりぎりまでやります。日によってかなりばらつきがありますが、１０Rep通しでできることはほぼなく、１８ｋｇが限界という気もしています。１８ｋｇのダンベルを持つとき、うわ重っといまだに感じます。とくに最近、ジムが、ダンベルの持つ部分が太いタイプに全部変えてしまったせいもあるかもしれませんが・・。新しくてかっこいいのですが、どうも太いのが好きになれません。どうしようもありませんが 体重はこの１年で３～５ｋｇ増えました。胸囲は５、６センチ増えました。腹はもととも出気味のままウェストは増えていないので、筋肉だと思うのですが、中年だからたぷたぷしているせいか、毎日見ているせいか、そんなにマッチョっぽくない気がするのです。べつにたぷたぷ感は中年らしくていいのです。ひきしまった体にはあこがれていません。食事も普通ですが、まあサラダや果物を多めに、炭水化物を少なめ、夜寝る前は食べない、くらいには意識しています。意識しないと、いっきに太りますから。ただこの一年で、久しぶりに会う人から、ちょっと太った？といわれることがあります。たぶん顔でしょうね。この一年の体重増が、なぜか腹には来ないで、顔に来たようです。生まれてはじめての体験ですが、まあ中年ゆえの運命かとあきれめ気味かも。もちろんひきしまった顔の方がいいのはいいです。むしろ腹よりも顔をひきしめたいですが、ダイエットする気はさらさらなく、その分を大胸筋肥大化にがんばりたいと思います 補足 ついで程度に、背筋と腹筋もメニューに入れてます。 ・腹筋。前は１００Repやってましたが、マンネリ気味なのでドラゴンフライに挑戦中です。ただ足を下げるだけで、下げてから上げることは無理なのですが、それでもかなり腹筋に来ます。筋肉痛にもなります。こつこつと上げ下げが一年内にできるようにがんばっています ・背筋。これ難しいですね。ラットプルダウンとビハインドネック、シーテッドロウ、チムニング色々試しましたが、どれも背筋に来ません。唯一、重量を持ってのシットアップベンチでしょうか。ただそれもマンネリ化するし、頭がふらふらするので、やめました。最近は、負荷が調整できるチムニングマシンを、低負荷で多回数行って、やっと翌日に背筋が少し痛くなる感覚を得ることができましたので、これをがんばぞうと思っています。 長々と失礼しました！！
大胸筋の肥大化を目指して週２で大きなジムに一年通いました。BMIは普通と肥満度の境界線の中年オジです。火曜日と木曜日に通ってます。指導は受けたことがありません メニューは、 ・インクライかフラットのダンベルベンチプレスを、７～１２RMｘ４回を２セット（一回目は１２回以上上がりますが、それ以降だんだん回数が下がります。最後の方は６，７RMが正しいフォーム内での限界です。調子のいいときは、通し１０RMずつできます。最後の方で苦しくなってくると、ベンチをだんだんフラットにしていき、なんとか７，８RMはできるようにします。）。１８Kgです。上部を鍛えたいので、インクラインで常に始めます。休憩は１セット内は１０秒以内。セット間は１，２分。その後すぐに以下に移ります。 ・チェストプレスマシンの、普通のとインクラインを、７～１２RMｘ４回を１セットずつ 書いていてこれがネックかなと思うのですが、重量を一年の間に、１回しか上げていません。というのも、始めて数ヶ月のとき、フラットダンベルベンチプレスの重量をどんどん２４ｋｇぐらいまで上げていったのですが、フォームが崩れてしまった経験があるからです。で、いまは調子が悪いときも怠けないように、最低は７RMできるような重量に抑えています。正直、いまなら２０ｋｇ以上正しいフォームでいけますが、調子の悪い状態の最後の方は、４RMも行けないんじゃないかなー。だとしたらいつの間にか４RMが最低回数になってしまって、結果どんどん怠けるんじゃないかなーっと心配してしまいます。年をとったせいか、最悪（調子の悪いとき、気分がすごく乗らないとき）のことを想定してしまいます。 たまに、ケーブルクロスオーバーや、オモリを自分ではめるタイプのチェストプレスマシン（中央に絞っていく動き）をやります。ベンチプレスは、補助のパートナーがいないと怖いので、めったにやりません。ダンベルフライは、どうも効き難い感じがあり、実際始めても筋肉痛も起こらず、やめました。バタフライマシンも同様です。 最後は胸にすごく来るツーハンズカールを軽重量でフィニッシュでしたが、なぜか最近それをやると特に左側の大胸筋外側下部が痛くなるのでやめようかなと思っています。 始めて２，３ヶ月の頃は筋肉痛が来ていましたが、最近はまったくありません。先日オモリを自分ではめるタイプのチェストプレスマシン（中央に絞っていく動き）を、回数を気にせず、最後は半分しか上がらない状態をやったところ、久しぶりに筋肉痛になりました。 いまのところ考えているのは・・・ ・調子の悪いときのことは考えず、いっそ重量を２０ｋｇ以上に上げてしまうおうか ・トレーナーに一度やっている姿を見てもらおうか ・週３回を一ヶ月ほど試しましたが、効果的には感じられず、もう少し間隔があく月・木に変えようか くらいです。 改めてネットで見ると、ぎりぎりまで追い込むこと　がキーなのかなと しかし例えば、ダンベルプレスは、７～１２RMｘ４回を２セットなので、７～１２RMを８回やっているのですが、特に最後の１，２回は限界までやっているつもりです。回数を下げないと、フォームが崩れてしまいますので。前述のように、７RM行けないと思うときは、ベンチを徐々にフラットにしていきます。で、フォームがくずれないで上げられるぎりぎりまでやります。日によってかなりばらつきがありますが、１０RM通しでできることはほぼなく、１８ｋｇが限界という気もしています。１８ｋｇのダンベルを持つとき、うわ重っといまだに感じます。とくに最近、ジムが、ダンベルの持つ部分が太いタイプに全部変えてしまったせいもあるかもしれませんが・・。新しくてかっこいいのですが、どうも太いのが好きになれません。どうしようもありませんが 体重はこの１年で３～５ｋｇ増えました。胸囲は５、６センチ増えました。腹はもととも出気味のままウェストは増えていないので、筋肉だと思うのですが、中年だからたぷたぷしているせいか、毎日見ているせいか、そんなにマッチョっぽくない気がするのです。べつにたぷたぷ感は中年らしくていいのです。ひきしまった体にはあこがれていません。食事も普通ですが、まあサラダや果物を多めに、炭水化物を少なめ、夜寝る前は食べない、くらいには意識しています。意識しないと、いっきに太りますから。ただこの一年で、久しぶりに会う人から、ちょっと太った？といわれることがあります。たぶん顔でしょうね。この一年の体重増が、なぜか腹には来ないで、顔に来たようです。生まれてはじめての体験ですが、まあ中年ゆえの運命かとあきれめ気味かも。もちろんひきしまった顔の方がいいのはいいです。むしろ腹よりも顔をひきしめたいですが、ダイエットする気はさらさらなく、その分を大胸筋肥大化にがんばりたいと思います 補足 ついで程度に、背筋と腹筋もメニューに入れてます。 ・腹筋。前は１００回やってましたが、マンネリ気味なのでドラゴンフライに挑戦中です。ただ足を下げるだけで、下げてから上げることは無理なのですが、それでもかなり腹筋に来ます。筋肉痛にもなります。こつこつと上げ下げが一年内にできるようにがんばっています ・背筋。これ難しいですね。ラットプルダウンとビハインドネック、シーテッドロウ、チムニング色々試しましたが、どれも背筋に来ません。唯一、重量を持ってのシットアップベンチでしょうか。ただそれもマンネリ化するし、頭がふらふらするので、やめました。最近は、負荷が調整できるチムニングマシンを、低負荷で多回数行って、やっと翌日に背筋が少し痛くなる感覚を得ることができましたので、これをがんばぞうと思っています。 長々と失礼しました！！
ダイエットの失敗続きでお腹のポッコリが凄いことに・・・。 簡単に痩せられるなんん難しいかもしれませんが、ウエストだけでも簡単に細くなれるといいなと思い最近、購入を考えているものがあります。 TVなどで紹介していた電気の力で腹筋が動くグローブとかお腹に巻くのを考えています。 でもこれって本当に効くんですか？ この他にもいいものがありましたら教えてください。
来週あたりから、体を鍛えるために ジムに行く予定なんですが、 服装とかってどんな感じなんですか？ 普通にジャージにTシャツとかで大丈夫なんですか？ あと、帽子をかぶってたらやっぱ変ですかね？ 僕は汗かいたら、髪の毛ぺったんこになりますし、ちょっと髪の毛も薄いです、なので帽子をかぶってできるならしたいです。 しょうもない質問ばかりすいません(>_<)
10代女です。身長159cm、体重43kgでBMI数値は低く、低体重となりますが、体脂肪率はおよそ30～37％で軽度肥満～中度肥満になってしまいます。この場合私の体はどのような状況になっていますか？
筋肉痛は筋肥大に繋がらないと言う方がいますよね。 では、その根拠、理由は何ですか？ 筋トレに詳しい方のご回答、よろしくお願いします。
私は去年の2月からダイエットを してます。 ピーク　170cm 97キロ 現在　　170cm 73キロ　です。 でぶです（笑） でも、バスケをしていたので筋肉で ある程度ひきしまっていたので、 ピークのときは78キロぐらい？とか 先生に言われてました（笑）（笑） それで、方法なんですが、、 私のやり方は、まず筋肉を落とすこと から始めました。 運動は家から駅の合計35分ぐらい 駅から学校までの合計40分歩くぐらいです。 後は夜ご飯抜きです。 生理前と生理中は夜ご飯軽く食べます。 最近は高温で全身浴1時間やってます（笑） 60キロになったらがっつり筋とれなど 運動をしようと思ってます。 最近、知り合いに合う人合う人 痩せたね～って言われます。 このやり方はまちがってますか？？ よかったらコメントもらえると嬉しいです。 アドバイスください！！
10月からダイエットを始めて4ヶ月になります。158cmで52キロの体重が47.7キロまで結構スムーズに落ちたのですが12月から1月は体重が停滞あるいは増え気味です。食事は1200カロリーにして毎日50分から80分のウオーキングと30分のランニングをしています。今は48キロから49キロから減りません。どうしたらいいですか？
156cm 65kg 見た目まったく太ってはなく、見た目だけなら54kgくらいと言われます。 バスケを小3から現在サークル活動でもしています。 太ももが太くショーパンなど履けず 履くなら膝上くらいのスカートをいつも履いています。 スポーツ系の専門に通っているので運動をしない曜日もありますが、ほぼしています。家から最寄り駅までは雨の日以外は必ず自転車です。距離は1.5キロくらいです。 バイトのある日は合計2キロちょいは自転車をこいでいます。 最近糖質ダイエットをしていました。2キロ痩せたけどなぜかいきなり2キロ戻ってしまい向いてないと思いやめました。 ジムに行って水分量や脂肪量、筋肉量を測りに行きたいけどこんな体重だと恥ずかしくて行けません。 どうすれば50kg台になれますか？ 親切なかた教えてください。 ほんとうに悩んでいます。
骨盤矯正の効果が市販の商品で得られるのでしょうか？ 整骨院に通いたいのですが、通院となると経済的に負担になるので 何か効果のある骨盤矯正用商品を探しています。 皆さんが使った中で、これは良かった、またはおススメなものは ありますか？
もともと19年間ヘビースモーカー(2箱)だったのですがタバコを止めて2年経ちます。 吸いたくなったら食べるという事を繰り返し176cmで63キロが73キロになり10キロ太ってしまいました(なぜかいくら食べても73キロ以上にはなりませんが) 今でもヒマさえあれば食べてしまうのですが、間食を止める方法を教えてください。 意志が弱いので吸いたくなったらお菓子や飴やご飯を一日中食べる感じで不健康な禁煙方法でした。 今でもその癖が直りません(汗)
大学生です。 身長165cm、体重55kg、BMI20.2、 体脂肪率23%とまぁまぁ普通な感じです。 問題はバランスなんです。 体のバランスを整えるにはどうすれば良いのでしょうか？ 詳細↓ 高校時入学時 身長162cm、体重47kg、BMI体脂肪率不明 高校時代運動部に所属していました。 毎日の部活、家庭での筋トレで変な筋肉がついてしまい、引退して1年がたった今、脂肪となりつつあります。それに加え最近間食が増えてきたので体重が増加傾向にあります。 体重は自分で落とせます。上記にあるように問題はバランスなんです、、、。 足首、太もも、二の腕、背中、顔。 高校時代筋トレで鍛えた部位が急激に太いんですよね、背中と顔は最近太ったせいなんですけど、、、。 筋トレをしたらまた太くなってしまうと思って中々解決策を見つけられずにいます。 以前サウナに通っていたのですが金銭的にリタイアしました。 何かいい方法があれば教えてください！ 長々とすみませんでした。 質問等あればお答えします。 よろしくお願い申し上げます！
私は小学５年生です！！身長は１５４センチで、体重は、４３．８キロです・・・。私は、ちょうどいいかな・・・・と感じなんですが・・・友達には体重を、３９と嘘をついています。友達が、４０キロいってる人ってマジでありえない～！！てかデブじゃ(笑)と言ってきたんです・・・・。とてもショックで・・・その友達は、とても痩せていてがりがりなのです。身長１５０で体重３６らしいです・・・・。私は、おやつをちょっとにするなど、ボカロのダンスをして動くなどしています！！私ってデブなのでしょうか・・・・？いいダイエット法があったら教えてください！！お願いします
中２の女です ダイエット始めようと思ってトレーニングセンターに行こうと思ってます。 でもデブがとトレーニングセンターにいたらみなさんどう思いますか？ やっぱり馬鹿にされますかね・・・？ 今までいろいろ馬鹿にされていて怖くてなかなか行けないです・・・ 皆さんだったらデブがトレーニングセンターにいたらどう思うか教えてください
バーベルベンチプレス、ダンベルベンチプレス、ダンベルフライをする際に、フラットベンチとインクラインベンチでは、何が違うのでしょう？ 分かる方、教えてください。
中学３年生の女子です。 ダイエットを始めたので、アドバイスを頂きたく質問させてもらいます。 現在身長１６０smで体重は５５ｋｇ程です。 運動として踏み台昇降を毎日１時間ほど行っています。 食事制限は得意ではないので、夕食のみ炭水化物を少な目にしたり、食べなかったりです。 目標として５０ｋｇ以下を目指しているのですが、このダイエットを続けたらどのくらいで痩せられますか？ 自分は高校生になるまでに痩せたいのですが、あまり急な減量は体によくないと耳にしたので、どのぐらいのペースで痩せた方がいいのか気になります。 また、この他に行った方がいいこと・効果的なダイエットはありますか？ もしありましたら教えていただきたいです！ 拙い文章で申し訳ありません。
東京都立川市在住です。 主に立川市周辺で現在ジムで筋トレをしている方、 あるいはジム通いの経験のある方にご質問です。 ジムで本気で筋トレしようと思ったら、どのジムがおすすめでしょうか。 器具が充実していることと、トレーナーが優秀であることを重視しています。 (1)ジムの名称と店舗名 (2)おすすめの理由 この2点を教えていただければ幸いです。 個人的には今のところゴールドジム八王子を考えていますが、 もし他にも良いところがあればそちらも見学しに行きたいと思います。 ちなみに、多少距離があっても良いジムなら電車で通ってもいいと思っているので、 立川市から若干遠いところのジムでも経験談をお寄せいただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
最低機能がいるのはラップ、距離です。探した結果、以下の時計がいいなと思ったのですが皆さんだったらどちらを選びますか？選ぶ理由も意見ください。 1.http://item.rakuten.co.jp/auc-merit/10004087/ 2.http://store.shopping.yahoo.co.jp/mkcollection/e … 3.http://store.shopping.yahoo.co.jp/courage/cqar05 … 4.http://item.rakuten.co.jp/tokeiten/ssvd023/?l2-i … 以上です。詳しい方の意見ください。レディースで探しています。
たまに同僚の女性からダイエットについて聞かれるんですが、いつも話を聞いて呆れます。 女性のダイエットに対する願望はすごいのに、何で女性のダイエットは王道をしたがらないんですか？ 「3ヶ月で10キロ痩せたい」とか無謀な事ぶち上げてみたり。 一日の体重推移で上がった下がったと大騒ぎしてみたり。 馬鹿みたいに高い金出してサプリだの酵素だの買ってみたり。 そのくせ運動は嫌いだのお菓子は止められないだの言い訳放題。 正直「ロクに動きもせずサプリ飲むだけで3ヶ月10キロ減らせたら、誰も苦労しねーよ」と思うんですが。 痩せるだけなら「長期計画」で「よく噛んで腹八分」と「有酸素運動」で十分と思うのに、なぜ女性のダイエットは敢えて王道を外してサプリだのに走ろうとするんですか？
最近、同居している人から 大きな音をたてられたり 深刻な相談事を持ちかけられたりで 疲れてしまい、、 なんとか動く為なんでしょうか、 ストレスからだと思うのですが、 一杯食べてしまいました；； で、１６０cm 体重が５３kg 体脂肪率２７％になってしまいました。 一週間前までは５０kg、２５％だったんですが、 どうしたらいいのでしょうか；；
高校1年です。 ハンドグリップ50kgを1週間前に購入しました。50kgを最初握れるように努力した結果握れるようになりましたが1週間で握れるようになったのは成長が早いですか？ 高校1で50kg握れるのは普通ですか？ 2つの質問の回答よろしくお願いします。
現在高校3年です、 身長が160cmで体重が60kgあります… バドミントン部でお尻から下半身が太いのですが、 友達は引退して足が細くなってました！ インターネットで調べてみるとバドミントンは足が太くなりやすいんだとか… わたしはあと2年続けなければいけません。 バドミントンを続けながらでも足痩せって出来るものなのでしょうか⁈ 今、少し食べ過ぎな所もあるので食事制限もしていこうと思ってます。
トレーニングと食事指導をお願いします！ ２月からスポーツジムに通います。 性別:女/年齢:26/身長:168/体重52kg/体脂肪率13～14%/筋肉量:41～43kg/基礎代謝量:1250～1285【測定メーカー: タニタ】 高校までやっていたスポーツ【スキー・水泳・バスケ・砲丸投げ】 ジムに通う目的 ・基礎代謝のUP ・体を引き締める ・腹筋を割りたい(ガッツリ６パックではなく薄めに) ・太もも裏と内側をスッキリさせたい(下半身が太いので) 週４は通えると思います。 自分で考えてるのは上半身下半身で筋トレする日を分けようと思ってます。 ストレッチ→バイクかランニングで軽くウォーミングアップ(5分程度)→筋トレ→ランニング(速度7～7.5を30分)又は水泳(1時間) をやろうと思ってます。 筋トレ終わった後に、ホエイとガゼイの入ってるウィダーのマッスルフィットプロテインを摂取する事も考えています。 ・メニューの組み方 ・トレーニング内容 ・他にプロテインのおすすめや飲み方 ・筋トレ中の食事内容 などのご指導頂けると嬉しいです。
中２の女です 身長１５８センチで体重８２ぐらいあります 二週間で一キロ一ヶ月で２キロ それで高校入るまでに痩せたいと思っているんですけど どのようなことをすればいいかわからないです(；´Д｀) 教えてください！
なで肩になりたいです。 ガッチリしてないし怒り肩でも無いですが、もうちょっとなでたいです。 どっちかと言えばなでですが、更になでたいので、方法を教えてください。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 現在２６歳身長１６８センチで体重が８６キロある女です。 数字を見てわかるかと思いますが、かなりのデブです。 学生時代から自堕落な生活を送っておりおしゃれにも興味がなかったのですが この歳になって自分の体型に焦りを覚えています....。 いままでいろいろなダイエットをしてきたのですが長続きせず....。 今回一念発起で本格的にダイエットを始めたいのですがどんなダイエットが自分に合うかわからず^^; それでよろしければ私にはどのようなダイエットが合うのか一緒に考えて欲しいのです。 以下私のスペックです。 ＊仕事が不規則 (主にA「昼１２時出勤→１４時or１５時一時退勤、１８時再出勤→２３時退勤」 B「朝８時半出勤、１２時一時退勤、１４時or１５時再出勤→１８時退勤」 と言うシフトがバラバラに入ってます。 Aシフトが一週間続いて一日だけBが入り、またAが一週間....などとにかくバラバラなのです....) 仕事はパチンコ屋のカウンターで立ち仕事です。 ＊食事 大体一日２食で夕飯はお米を食べないようにしているのですが、 上記のシフトなので食べる時間がばらばらです。 ＊飲酒、喫煙 お酒は会社の付き合いで少し飲むくらいで、家で晩酌などは一切しません。 喫煙は二日で１箱なくなる程度に吸ってます。 ＊腰痛持ち これは太り過ぎもあると思っています。 本気でダイエットを始めようと思ったきっかけのひとつでもあります。 ＊冷え性 お風呂に長く浸かってもすぐに手足が冷えてしまいます。 ＊北海道住み ＊実家暮らし 以上が私の現状です。 今は起きた後と寝る前のストレッチと間食を無くす。 休みの日はウォーキングに行く 食事の量を減らす事を習慣づけられるようにしています。 最終目標は６０キロ前半まで落としたいと思ってますが、まずは７０キロ台を目指していきたいと思ってます。 期間はできれば２８歳になるくらいまでには達成させたいです。 こんな私ですが、本気で痩せたいと思っているので同じ大量減量に取り組み成功した方など皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 特に腰痛持ちでも出来るダイエットに効果的な運動を探しています。 長文になってしまいましたがどうぞよろしくお願いします！
これって非嘔吐過食症でしょうか。 今日1日食べたものです。 カスタードシュー、チョコホイップパン、たまごサラダパン、ご飯1杯、冷凍食品約1袋半、インスタントラーメン、 デコレーション用チョコレート、DARSチョコ5粒、たまごやき(卵4つ分)、スコーン、カレーライス約3杯、ルーベラクッキー3つ、バターロールクッキー3つ、豚肉3枚、しらたき、のり15枚、チョコ棒10本、アーモンドチョコアイス、ランチパックピーナッツ 覚えているだけでもこれだけ食べました。 食べた後はものすごい罪悪感に襲われて吐いて出したくても吐けません。 でもこれだけ食べてもあまり満腹感を得られません。 これって非嘔吐過食症なのでしょうか。
自転車を始めようと思い、まず、 室内練習用にレーサースピンバイクｆｒ　を購入しました。 シマノＳＰＤシューズ、とペダルもシマノPD-530を購入し、交換しようとしましたが、サイズが合いません。レーサースピンバイクｆｒ側のねじ穴が小さいのです。 適応するペダルの品番、もしくは打開策を教えてください。
中２女子です。 私は何回もダイエットに挑戦したのですが、全部1週間ほどで失敗してしまいます。 我慢をする事が私はできないので、無理せずにダイエットしてきました。 やってる事は主に「お菓子を食べ過ぎない。」「お風呂を４１℃で１０分入る。」です。 あとは、毎日体重を計るようにしています。 ７ヶ月で７kgほど痩せたいです。無理でしょうか？？ 他に中学生でもできるような事はありますか？？ 部活には入ってません。 ちなみに、体重は５６～５７kgで身長は１６７cmです。
二週間ほど前から筋肉トレーニングを始めたのですが、 プロテインを飲もうか迷っています。 そこでプロテインは飲んだ方がいいのか、 メリットやデメリットなど教えてください。 自分はあまり食べる方ではなく小食で痩せ気味です。 現在高校２年でサッカーをしています。
去年の夏頃にダイエットを始めて12月頃には-10kgのダイエットに成功しました。 ダイエットを親に止められてから私の中でなにかが崩れ始めました。 始めは食べることを恐れ人並みに食べたら1食抜くようにしていました。 でもその食べる量が徐々に増えていき食べては抜き、食べては抜きを繰り返しているうちに食べる量がどんどん増えていきました。 夜ご飯を食べたのにお腹いっぱいにならず夜中にご飯1杯に冷凍食品約1袋半にチョコレートを食べました。でも朝起きて体重を計ってみたら夜中に食べる前よりほとんど変わっていなく今日の朝からお昼までもずっと食べ続けていました。 ちなみに今日朝から昼間で食べたものが カスタードパン、チョコホイップパン、たまごサラダパン、ご飯1杯、冷凍食品約1袋半、インスタントラーメン、チョコ棒10本、のり15枚、しらたき、たまごやき(たまご4つ分)、きのこスープ、アセロラジュース、デコレーション用チョコレートなどです。でもこんだけ食べてもお腹いっぱいになりません。 1日で余裕で2kg太ります。 運動もしてですが1日で2kg戻すこともできます。 でも食べたあとはいつもものすごい罪悪感に襲われます。 吐きたくても吐けずただ後悔し、また暴食。これの繰り返しです。 周りには「ちゃんと食べないからだよ」と言われてから言えません。 この状態で3食食べても今の体重のままになってしまい12月の頃の体重よりも増えたままキープすることになってしまいます。 それだけは絶対に嫌なのです。 常に「痩せたい」と思ってます。 もちろんもう今日はなにも食べません。 読みづらくてすいません。 私は非嘔吐過食症なのでしょうか？ ご回答お願いします。
小学６年です。さっそく本題にはいりますが最近顔に肉がついてきてぽっちゃりしてきたねと言われるようになったんです。まだ子供とはいえ恋愛だってしてます。なので痩せたいんです。でも成長期なのでごはんはなしとかできないんですよ。なんでもいいんです。小顔になる方法おしえてくれませんか？
痩せる方法がわからないです 私はちゅう２で身長１５８センチに対して体重が８２キロあります 高校生になるまでには痩せたいので ダイエットの仕方教えてください
中学2年生 身長150(最近友達と測ったのが152でした) 体重51kg(去年測ったものなので今は増えてるかと….) 私は現在部活(吹奏楽)に行ってなく、 家ではグータラしています(._.) 小さい頃からお菓子があれば食べる 無かったら買ってきてもらう。 などといった事を繰り返してました(´Д` ) 今もそんな感じです…。 中学生がお金をかけず、 無理をせず(多少は平気です)、 長期間(短期間でも)続けられるような ダイエットはありませんか？ ちなみに私は運動が苦手で 走ったりするのは恥ずかしいのもあり少し抵抗があります…。 腹筋など機械使わずに 家でできるのなら出来ます。 よかったら回答お願いします(._.)
ベタな質問ですみません・・・。 ダイエットを考えているのですが、リバウンドしにくい方法でやりたいと思っています。 方法はある程度の食事制限と運動で考えています。 「これはリバウンドしにくい」とか「この方法でダイエットして維持している」等、実体験や聞いた話でも構いませんのでダイエット方法をご紹介いただけませんでしょうか？ 宜しくお願いします！！！
半年前から筋肥大を目的にジムに通い始めました。 当時は175cm／63kg（体脂肪14%）でしたが、現在は74kg（体脂肪19%）まで増えてしまいました。 筋肉も増えたのですが、何より脂肪が増えて、特に腹や腰回りと顔がヤバイです。 そこで、少し絞ろうかと思うのですが、引き続き筋肥大は継続したく、最低でも今の筋肉は落としたくありません。 今考えているのは、晩飯を『低カロりーゼリー（ヒルズダイエット）・ササミ燻製1本・DNSホエイプロテイン（別でグルタミンをプラス）』にして、体幹トレーニングとボクササイズを30分程毎日やろうと思うのですが、これだとやはり筋肉は減ってしまうでしょうか？ アドバイスお願いします。
以前ＴＶの番組で、チュートリアル徳井さんが2ヶ月で10キロ減量するコーナーがありました。腹筋を割り、下着モデルとして出演する為の減量です。 その減量方法なのですが、食事は炭水化物・野菜一切無し、タンパク質は鳥ササミ・イカ・シーチキン・プロテイン等の高タンパク・低脂肪のみ。タンパク質はかなりの量摂取している感じでした。 運動は毎日1時間のジョギング、筋トレも結構な高負荷で毎日していました。 結果は78キロから68キロまで減量でき、わずかですが腹筋に筋入っていました。筋肥大はできていませんでしたが、筋肉は殆ど落ちず、脂肪のみ上手く絞れた感じです。 結果としてはとてもいいと思うのですが、この減量方法って正しいのでしょうか？炭水化物は必要最低限摂取しないとカタボリック状態となり、脂肪より筋肉が優先して落ちると思います。ボディビルダーやボクサーの方達もこのような食事法で減量したりするのでしょうか？ それとも番組自体ヤラセで、隠れて炭水化物摂取し、本当は2ヶ月間でなくもっと時間を掛けて上手く絞っただけでしょうか？
今、ダイエットをしています。 6年前に鬱になり、そこからブクブクと太り、体重が約2倍になってしまいました。 3年ほどで、鬱はだいぶ良くなりました。 その後、運動で2年かけて10キロ痩せましたが、今年は結婚式もあるので、1年でせめて２０キロ痩せたい・・・と思っています。 今は、酵素を飲み、ファスティングを行い、消費カロリーよりも摂取カロリーが少なくなるように頑張っています。 ほぼ毎日口にするものは、酵素（60kcal×8杯）・玄米250kcal・漬物15kcal=750kcal それでもおなかが空いたときは、大根か白菜かこんにゃくを100kcal以下になるよう食べています。 お腹が空かないときは、玄米を口にしないこともあります。 1月～始めたのですが、1日摂取カロリーは600kcal～800kcalです。 また、きれいに痩せたい+リバウンドしたくないので、運動も心がけています。 ・腹筋　40回　・背筋　40回　・ラジオ体操（第1第2）　・骨盤調整運動　・カーヴィ　10分　・ウォーキング（通勤時）　30分 もともと体重がとても重い人は、比較的最初の方は体重が落ちやすいと聞いたことが有ります。 ・・・が、2週間たちましたが、体重が落ちません。 摂取カロリーが多いのでしょうか？若しくは、摂取カロリーを減らしても、体重が落ち始めるにはまだまだ時間がかかるものなのでしょうか？ たった2週間で焦りすぎなのでしょうか？ 同じようなファスティングで、運動をしていなくても2週間ほどで5キロ～10キロくらい落ちる方も結構いるみたいで・・・焦っています。 ダイエットに詳しい方、体重の落ちる仕組みに詳しい方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
女性の平均体型について。 先日久しぶりに従妹と会って食事をしたのですが、「お腹が減っている」と言うのにサラダしか食べませんでした。 理由はダイエットをしているとのことで、ここ1週間は3食サラダメインの食事とのことです。 確かに3ヶ月前に会った時より多少ふっくら（服の上から見た感じ）していましたが、ダイエット方法は別にしてそこまでストイックになるほどの体型ではないと思いまして・・・ 彼女は20代後半で153cm/87D/67/86とのことです。（数値は多少の誤差はあります。） この位の体型は平均体型よりふくよかなんでしょうか？ 誹謗中傷はいりません。
元々そんなに大きくなく Bカップくらいだったんですが 妊娠して胸が大きくなり Fカップまであがりました。 ですが産後、母乳をあげたり しているうちにだんだん 小さくなり垂れてきてしまい 友達にも驚かれてしまっています。 マッサージに行きたいんですが まだ産後四ヶ月なので 母乳が出るので行けません(^ω^;) あと一ヶ月後に水着を着る機会が あるのでそれまでに少しでも 垂れた胸を引き上げたいです(汗) 自宅でできる胸を引き上げる 効果的なマッサージなど わかる方教えて下さいm(_ _)m
大学生です。 身長169 体重59 バスト92(Gカップ) ウエスト62 ヒップ90 股下85 脚は運動をしているので 筋肉質ですががっしりはしていません。 どこをどう直したら 男受けがよくなりますか？ 身長以外でお願いします（笑）
質問です。 ピーナッツを食べるとニキビが出来ますか？ ご回答、お待ちしてます。
膝を強くというか、長時間走っても膝が痛くならないような方法(トレーニング)ってあるんでしょうか？
男です。 この状態から筋トレをした場合、体重をキープしたまま筋肉をつけることはできますか？ またつけられるとしたら 168cm58kg筋肉なしの今と 168cn58kg筋肉ありの場合とでは顔やせなど筋肉をつけてない部分の変化はありますか？
筋トレをしている中学１年生です。 最近、筋トレをしていても筋肉痛にならないのですが、休養日は設けた方が良いですか？ 筋肉痛にならないとはいっても、チョット疲労感が残るくらいです。 休養日は設けた方が良いでしょうか？ また、分割法などを使った方が良いでしょうか？ 筋トレに詳しい方、回答よろしくお願いします。
二日間で2kg～3kg 痩せたいです！ 友達と一ヶ月前からダイエット 勝負をしています一ヶ月で2～3kg おちたんですが、後、2kgおとさなければ いけません！ 数字だけでいいです。リバウンドしても かまいません。 その後ゆっくり落としていくつもりなので。 やっぱり断食が一番でしょうか？ 身長147 体重44～43←動いてます
２６～２８ｃｍのサイズで衝撃吸収の良いランニングシューズはありますか？ 私は、本格的な競技をしたいわけではなく、健康維持のために走ろうかと思っております。 おすすめのシューズを教えてください。
158cm、47キロです。 あと5キロ落としたいのですが、ネットで見るとたくさんのダイエット法があり過ぎてどれがいいのか、敵しているのかわかりません。 教えていただけると助かります。
炭水化物は体によくない、という本を読み、炭水化物抜きダイエットをしていた人が痩せました。 私も真似してやってみたのですが、なんと逆に体重が増えてしまいました。 なぜなのでしょうか？
筋トレ歴４ヶ月の中学生です。 最近、筋トレを限界までやっても筋肉痛になりません。 ですので、いまいち筋肉が強くなる感じがしません。 何か改善できる方法はありますか？ 教えてください。
http://top.dhc.co.jp/shop/ad/dietpower/index_y_s …
太ももをムキムキにしたいんですが、やっぱり器具がないとダメでしょうか？ バーベルとか持っていないのであまり本格的な筋トレはできないんですが、自宅でできる太ももの筋トレってありますか？
前夜に食べ過ぎてしまって 翌日朝と昼を抜いたんですけど 起きていたらなにか口に 物を入れそうな気がして 一日中寝てたんですけど 太りますかね？
先日、ＵＦＣや元ＰＲＩＤＥの選手達の間でアナボリックステロイドの使用者が蔓延しているとの記事を見て、ショックを受けました。 ネットの情報なので本当か判りませんが、トップファイターの約９割が使用しているとの事です。 これだけの数の方が使用していているにも関わらず、YOUTUBE等で動画を見ていても、選手達は至って健康そうに見えます。使用者の方は皆ハイテンションで怖い感じもしますが、副作用で苦しんでいるようには見えません。 Mr.オリンピアに出ているボディービルダーの方達もみな健康そうに見えます。 アナボリックステロイドの副作用は上手く使用すれば大した事ないのでしょうか？それとも副作用の出ていない人のみが公の場に出ているだけなのでしょうか？ 私自身アナボリックステロイドを使用するつもりは全くありません。趣味で筋トレしているので、興味があり質問いたしました。
バーベル購入を考えています。（もちろん、バーベル用ベンチも購入する予定です。） しかし、シャフトの長さが160cmの物と180cmの物があります。 160cmと180cmの違いは何でしょう？また、160cmと180cmのシャフトではどちらがどれくらいの身長に合うのでしょう？ 詳しく教えてください。
現在ヤンヒーホスピタルダイエットのお試し版を利用しています。 服用3日目までは特に目立った効果も副作用もありませんでした。 しかし4日目から動悸、寝汗がすごく夜中に何度も起きる、下痢といった症状がでるようになりました。 しかしこれといって効果は感じられません。 ただ冬なのにやたら暑く、少し動くと 汗ばみます。 もともとストレスを感じやすく身体に影響が出やすいため、ストレスが原因な気もします。 薬の服用は続けたいと考えているのですが、あまりよくないでしょうか
自分の目的のために、トレーニングとともに行う食事管理の 相談をしたいと思っています。 目的やトレーニングの量など、いろいろ含めて相談すると思うのですが、 どのような所へ、どのような方に相談すればいいでしょうか。 おそらくお金もかかるでしょうし、定期的に長く付き合っていくことと 想像しているのですが、そういったものはあるのでしょうか。
私は中学3年生の162cm51.5kgのものです。 夏に部活動のバドミントン部を引退しました。部活動をやっていた頃は人並みの量よりもたくさん食べていました。お菓子もガッツリ系も食べる事がとても大好きでした。ですが運動をしていたせいか見た目は普通でした。引退してからは先生に引退したら太るよと言われたのでダイエットを始めました。間食を一切やめ朝は菓子パンを食べていたのを食パンにジャム、お昼はお弁当、夜ご飯も普通に腹八分目にしています。よく噛む事に気をつけて少量でもお腹がいっぱいになるようになり胃が小さくなりました。運動は腕立て伏せ30回、足回し100回、腹筋40回を続けて6セット、あいうえおの顔の体操を100回しています。最近はランニング4kgも増やしました。お風呂は半身浴で10分入っています。ですが一向にウエストも体重も変わりません。腕立て伏せのおかげで腕には筋肉がついた事くらいです。そんな風に顔やお腹も変わって欲しいと思います。部活動をやっていた頃の最大56kgから51kgに落としたのですが部活動の頃の方が顔がとてもほっそりしています。筋肉が落ちてしまったこともあると思いますが。体重が落ちないのは便秘も原因なのかなと思います。ダイエットを始めてから便秘になってしまいました。なのでヨーグルトなどを食べるようにしていますが一向に治りません。どうして体重も体型も変わらないのでしょうか。1ヶ月に1kg減量を8ヶ月続け8kg痩せたいと思っております。やる気はとてもあります。何かアドバイスなどありましたら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
こんにちは ダイエットしているのですが、体脂肪が減らず 質問させていただきます。 太りすぎ、メタボを自覚してダイエットを始めました。 男、41歳、事務職で日中は動かず。 82.0kg 体脂肪率 24.5 ダイエット前 77.8kg 体脂肪率 24.2 一ヶ月後の現在 朝食なし、昼食500kcal前後、夕食1200kcal前後、 他、飲み物など200kcal、間食なし。 カロリー計算して一日2000kcalを越えないようにしています。 毎日二時間のウォーキング(休憩なし)で10kmをかなり早足で歩いています。 まだ一ヶ月という段階ですが、4kg減りました。 しかし、体脂肪はどうしても24を割りません。 それどころか、一時25.0を越えたこともありました。 体脂肪の代わりに筋肉が落ちているのかと思って 先日からウォーキング後にサバスのウェイトダウンというプロテインを摂取し始めました。 まだ効果のほどはわかりません。 体脂肪はゆっくり減っていくものなのでしょうか？ そもそも何か間違ってますてしょうか。 一ヶ月という段階なので、まだ早とちりしているかもしれませんが 現時点でアドバイスがありましたらお願いします。
最近ダイエットに成功しました。 と言っても体重が身長170ｃｍで体重70ｋｇから58ｋｇに減って多少腹筋がついたかな程度です。 主にやったダイエット内容は ・米を食べない。おかずは食べる。 ・軽い筋トレ（毎日腹筋100回、腕立て100回、スクワット100回程度） これを3ヶ月ぐらい行いました。今もやっています。 そこで問題なのが 1、たいして筋肉がつかない。（腹筋が硬いが割れない。大胸筋が小さい） 2、髪の毛がかなり減った。（今も減り続けている） です。 プロテインを飲めば筋肉増強しますか？ また、髪はタンパク質で出来ていると時々聞きますが、増えますでしょうか？ 今はただ痩せて禿げちらかしたおっちゃんにしか見えません。 なんとか細マッチョでフッサ～としたおじさんになりたいです。ちなみに44歳です。 プロテインで効果がありそうでしたらお勧めの商品も教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
標準フォームで腕立て伏せをする際に鍛えられる筋肉はどこですか？ 全て教えてください。
11月ぐらいからダイエットを始めました。 最初は順調だったのですが、 とにかくカロリーを抑える！！と言う感じで食事制限をしたため、栄養のバランスが摂れずに生理不順などになりました。 そこで、自分を見つめ直して、健康的に痩せることを目標に再スタートしようと思います。 こんな私に、何かアドバイスをお願いします！
女性に対しての少年体型と少女体型の違いについて教えて下さい。 少年体型少女体型共に共通することは、肉付きが薄く華奢ということだとは思いますが２つの体型の違いがわかりません 少女体型とは少年体型とどこが具体的に違うのですか？
筋肉トレーニング器具(製造、販売)企業について。 近々、ダンベル、バーベルやベンチ？と呼ばれる物の一式を購入しようと検討中なのですが こう言う器具には全くと言って良い程無知の為、ご伝授頂ければと思い質問を投稿させて頂きました。 大まかに、プレート？と呼ばれる重りはラバータイプが良いだとか、製造企業によっては後で自分で付ける、あるいはプレートにコーティングされている物があるとかないとか。 長く使える物を選びたいのですが余りにも販売？をしている企業がある為 よりどりみどりの為、目移りしてしまいます。 ダンベルに関しては60kg前後の二本セットを希望しています。 国内で有名と聞くのは、ファイティングロード？ボディメーカー？前者はメッキが剥がれる、後者は臭いとの事ですが。 以上よろしくお願いいたします。
そろそろ何をしても痩せなくて本当に嫌です。 どうしたら痩せることができるのかわからないので、この際脂肪吸引をしようと思ったんですがどこかいいクリニックとかあったら教えて下さい。 あとできれば吸引方法も知りたいです。
みなさんはどのマッスルを鍛えていますか？ マッスルとは持っていて良い物なのでしょうか？ 私は最近エアマッスルしています。
期限は妊娠するまで ２ヶ月は子作りドクターストップ。 妊娠前に体重を落としたいです。 私におすすめダイエットありますか？ 多分、、１５２cm５０キロ前後です 出産経験なし
現在15歳、女子 身長 168cm 体重 52kg なのですが、体重を49kgにしたいです。 ネットなどで調べると、-3kgは簡単だと書いてある ところが多いのですが、なかなか痩せられません。 どうすれば良いのでしょうか
男ですが腕が細すぎて悩んでいます。 器具はダンベル3kg 2つしかないのでそれか腕立て伏せぐらいしかできないと思うんですがこれだけで腕は太くなるんでしょうか？ ムキムキにするにはやっぱりかなり重いダンベルとかバーベルじゃないと無理でしょうか？ 自分のふくらはぎの2/3ぐらいの細さなのでかなりやばいと思います。(うまく伝わるかわかりませんが…) ダンベル3kgと腕立てだけでも半年ぐらい続けたら太くなるものなのでしょうか？
以前、「太りたい」との質問をしたところ、摂食障害では？との指摘が多かったです。 私自身その自覚はないのですが、ちょっと不安になってきたので、摂食障害の症状や自覚のタイミングなどを教えていただけたら嬉しいですす。 前の質問 私はガリガリ体型の24歳です。 2、3年前は160cmで42～43kgぐらいだったのですが、細身好きの当時の彼の影響で食事制限ダイエットをしてしまい、38kgくらいまで痩せました。 その後彼と別れ、少し体重増やさなきゃって思ってましたが、体重は増えず36～38くらいを行ったり来たりしてました。 しかし昨日体重計ったら35.6kgに。 ご飯はそれなりに食べてるつもりなんですがなかなか体重が増えず(むしろ減って)困ってます。 何かアドバイスがあればお願いします。
男性が女性に求める理想の体型ってどれくらいですか？ 私の周りには凄く痩せてる子ばかりで、頑張ってもなかなかウエストが細くなりません。最近はかったスリーサイズは、 バスト85ウエスト63ヒップ91 身長は163くらいです。 やはり太り過ぎでしょうか
54キロからダイエットを始め、目標は美容体重だったはずなのに達成しても、もっと痩せないとという気持ちにずっと縛られ続けています。 今は背が165.6センチ 48.2キロです。 というのも、好きな人が背が高く、細い人が好きなのでこうなっているわけですが…。 本当に綺麗でモデルみたいだと言ってくれます。 でもモデル体重は44キロです。 男性の方に質問です。 私の背で、この体重はどう思いますか？ ウエストは61センチ。 胸はDからBまで落ちました。 鎖骨はおもいっきり出ています。
私は半年間で95kgから70kgまで痩せました。 でも周りの反応は何も変わらずです(・・;) モテるようになるにはやっぱり40kg台まで痩せないと難しいですか？5 0kg前半とか。 とにかくモテるようになって彼氏が欲しいです！ 現在もダイエット継続中ですが停滞期なのか体重が減らず心が折れそうな状況です。 太っていたけどダイエットして痩せてからモテるようになったという方いますか？体験談お聞かせください。励みにダイエット頑張りたいです。 逆に頑張って数10キロ痩せたけど全くモテないという方もいますか？ よろしくお願いいたします。
男子です。 ウェイトアップにおすすめのプロテインを教えてください。
先程から同じような質問をして申し訳ございません。 現在、大腰筋のトレーニングとしてレッグレイズを行っています。 先日、ジムで足の間に直径２０ｃｍぐらいのバランスボールをはさんでレッグレイズを行っている人がいました。 挟んで行う場合と、挟まず足を揃えて行う場合とでは何か違いはあるのでしょうか？ バランスボールはほとんど重さもないため負荷が増すわけでもない何のために足に挟んでいるのでしょうか？
筋トレは高負荷で行うものは毎日行わず間に休養日を設けて筋肉を休ませなければならず、低負荷、自重で行う筋トレは毎日行ってもよいとあります。 それでは例えば「ハンギングレッグレイズ」のような筋トレは自重ですが、これは低負荷の筋トレになるのでしょうか？
筋トレについてですが、筋肉痛が残って疲労しているのを無理して毎日筋トレすると筋肉はいったいどうなるのでしょうか？ また、自重での筋トレは毎日行ってもよいとなりますが、個人差によって休養日を間に入れたほうがよいこともありますか？
やわらかい（低反発みたいな）ヨガポールのようなものを探しています。 幾ら探しても見つかりません。 ご存知の方、教えてください。
骨盤を左右、上下、前後に歪ませる要因となる筋肉の名称を教えて下さい。
出産してからお腹に肉が付き困ってます。身長167センチ、体重47キロなので、体重は減らしたくないです。お腹の肉だけ減らす効果的な方法はありませんか。 腹筋運動は苦手なので、できればそれ以外の方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
今ビクラムヨガの体験レッスンを受けています。 昨日2回目だったのですが、レッスンの後、すごく肩が凝るんです。 普段使ってないクビや肩の筋肉を使ったので、逆に肩が凝ったように感じるんでしょうか？ 立ったまま首をそらしていくポーズのとき、結構辛く感じます。 以前他の教室でもホットヨガはやっていたのですが、レッスン後に肩が凝ることはなかったので何か腑に落ちません。 あと、ここからは別の内容になりますので、回答なしでも構いませんが何かアドバイスいただけたらよろしくお願いします。 今の教室はレッスンを受けていても、あまりリラックスできず続けたものか考えています。 リラックスできない理由は ・先生の指示がキビキビし過ぎている。 早口で多分マイクを使っています。声が大きいわりに聞き取れないところが多く、軽くストレスを感じます。 ・水を飲めるタイミングが少ない。 水は1リットル用意するよう言われていますが、指示されたタイミングで飲むだけだと300mlぐらいしか飲めません。 自分でタイミングを見てポーズの合間にも飲んでいますが、それでも400mlぐらいしか飲めないです。あまり飲んでいるとポーズについていけなくなるし、周りの人もあまり飲んでないように見えます。 ・ポーズとポーズの間の動きが早過ぎてフラフラする。 床でやるポーズのとき、ひとつのポーズが終わったらその都度シャバーサナをするのですが、素早くシャバーサナの体勢にならないといけなくて疲れます。 ・レッスンの後少し頭が痛くなります。 だいたいこんな感じです。 前の教室はもっと楽にできる感じで(といっても汗だくでフラフラでしたが)、レッスンの後の肩こりや頭痛などはなく、リラックスできました。 今の教室は自分に合っていないのでしょうか？
ギムニクの購入を考えています。身長163センチ。55と65で迷っています。 ジムで同じ種類のもの(メーカーはジム固有のもの）を使っています。厚みもあってしっかりしていますが、使いやすいものの直径は55-60位です。 またシッティングというタイプもあるようですが、こちらはどんなものでしょう？ 目的は椅子代わりに使ったり、エクササイズにも活用しようと思っています。　
ダイエットのためのカロリー計算って難しくないですか？ コンビニや外食だったらカロリーは比較的わかりやすいですが 手作り料理ってどう計算すればいいかわかりません。 ハンバーグを作ったとしても材料によってカロリーが変わってくるから ネットに載ってる情報はアテにならないと思うのですが 皆さんはどうされてますか？
小6女子です。 私は156cm42kgで、普通めの体重だと思います。 体重からみると重いって思われがちですが見た目は結構細いと思います。 でも、最近気になるのが腕が太いこと。 脂肪でぶっとくなってるわけじゃなくてなんかがっちりしてるんです。 皆の腕を見ると、ひじから下もスっと細いです。 半そでを着る時期が辛いです。もともとそういう腕の形なんだとは思いますが・・。 どうやったらキレイにまっすぐ細い腕になれますか？
http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n66590 こういう情報ってどこから入手するのでしょうか？ 書き込み者が直接お店に問い合わせをして、聞いた北情報をネットに掲載してるのでしょうか？
ここで質問してる人は、いったい1年間でどれくらい痩せたんでしょうかね～ｗｗｗ 3カ月で10キロとか1ヶ月で10キロとか言ってる連中も少なく無かったので きっと1年で確実に目標体重に達したと思いますが。 それとも、来年も1ヶ月で10キロ痩せたいとか愚問投稿を繰り返すのでしょうか？ｗ 今後考えられるよくある質問。 ・卒業までに10キロ痩せたいｗ ・成人式までに3キロ痩せたいｗ etcかなｗｗ ここのカテは本当に楽しいです（苦笑） お礼しないから容赦なく回答できますし＾＾
「デブなだけで人より筋肉あるんだから」と、このサイトで時折目にするんですが意味が分かりません。この発言をしている方は筋トレについてすごく知識のある方なので何か理由があるはずなのですが… 筋トレしてない、ただひたすら部屋でゴロゴロしているような人のどこに人より筋肉が何故つくのか？謎です。教えて下さい。
半年ぐらいやったんですが膝をついてやっているからかあまり効果がありません 膝をついてやったら効果ないんでしょうか？ 「やる前よりかは少し変化あったかな」ぐらいな感じです
大学生女です。 大学に入って15kg痩せました。 しかし、痩せません。 あと5kgどうしたら痩せられますか？ 運動はしたくないです。 回答お願いします。
インナーマッスルは低負荷で高回数行った方が良いといいますが、この筋トレは毎日行った方が良いものなんでしょうか？ アウターマッスルのように２～３日、休みを入れて行うべきなのでしょうか？ 現在、大腰筋を鍛えるべくレッグレイズを20回×3セット行っています。 お詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
インナーマッスルの鍛え方は低負荷で高回数とありますが、疲労感を感じるほどおこなうべきなのでしょうか？ 例えばある筋トレを30回×3セット行ったとします。全部終わる頃には筋肉が疲労してもうこれ以上この運動はできないと感じるまでやる方がインナーマッスルを鍛えるのには良いのか、20回×3セットぐらいで少し余裕があるぐらいで終わらせたほうが良いのか？ インナーマッスルの場合どちらが正解なのでしょうか？
道具を使わず自重で大腿四頭筋を鍛える方法を教えて下さい。 できれば回数やセット数なども教えてもらえると助かります。
私は頭が大きいことに悩んでいる高校生です。 妹は背も比較的高くて小顔なんですが、 家族の中で私だけ背が低くその分足も短く 顔(むしろ頭)が大きいので写真とか撮るのがいやなんです。 顔・頭が大きいのが緩和されて見えるファッション・髪型はありますか？ それとお金をかけないで頭を小さくする方法があれば教えてください。 ・私・ 身長：１４８ 頭２２ｃｍ(だいたいティッシュの箱(スコッティ)おでこが広い 髪型：黒髪の肩までストレート。ぱっつん よろしくお願いします
摂食障害でここのところ毎日ほとんど水分しか摂取していないのですが、体重がまだまだ重いのに落ちなくなりました。 色々検索してみたら、チートデイを見つけて、今日やってみようと思うのですが、危険でしょうか？失敗しないか、すごく不安です。もっと詳しく調べればいいのだろうけど、友達との食事の約束の時間が迫っています。どなたかご回答お願いします（ ; ; ）
これって足太いですよね…(*_*)？ 自分では見慣れすぎてあまり 分からないもので…^^;w 第一印象など、他人からどう見えるのか 教えていただけたら光栄です！
体重60kg、体脂肪率20％で、１日の消費カロリーが2000kcalとします。摂取カロリーをその90％の1800kcalにすると、１年後の体脂肪率はどのくらいになるでしょうか。
学生です 今痩せたいのですが 自分に適切なダイエット方法がみつかりません ２キロ落ちても苦しくなりリバウンドでまた痩せての繰り返しで こんなダイエットの仕方は体にも心にも 負担をかけるのではないかと思ってるので おすすめのダイエット方法はありませんか 私の経験上 運動はなかなか痩せません 体質的に見て 小さいときから運動に親しみがあり 周りは中学校に入学した瞬間 全体的に痩せていて 一人だけ体重がかわらず 増える一方です 運動するということが 身についているから きっと痩せないのだと思います 食事制限がやはり私のダイエットの重要点だと 思っていますがやはり お菓子等に手が伸びてしまいます 我慢する心とこんな私にあうような ダイエット方法を教えてくださったら幸いです　。 全力で頑張ろうと決めているので教えてください。
ちょっと恥ずかしいのですが、昔から下半身太りとウエストがもの凄く気になっていて、今度初めてエステサロンに行って痩身コースを受けたいなと思っています。 ただ、どうしても色んな店舗さんがあるので、どこにしていいのか迷っています。 価格の面や、実際の施術についてなどお勧めがあれば是非教えて下さい。
157cmでアンダーバストが65cmでウエストが54cmです これは太いのでしょうか？
質問失礼します。 私は中学2年生で、身長170cm(正確には169.5くらい)で、体重は50kg後半くらいです。 少しずつで良いので痩せたいのですが、何か良いダイエット方法はありませんか？ 私は体が生まれつき弱く、走るなどの運動ができません。 腹筋やウォーキングくらいならできます。 運動だけではなく食生活の事などでもアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
よく腹筋などは毎日行ってもよいとありますが、筋トレは毎日行うことで逆に疲労が蓄積して筋力が落ちるということはあるのでしょうか？ 現在、「大腰筋」というインナーマッスルを鍛えています。 当初は１日おきに行っていたのですが、最近は毎日行っています。 レッグレイズという種目なのですが、最近だんだん逆に筋力が落ちているような気がします。 お腹の奥のほうになんとなく筋肉痛のようなものがあります。 筋肥大も目的にしているわけではないのですが、やはり筋トレは毎日行わず休み休みで行ったほうがいいのでしょうか？ 年は35歳です。
閲覧してくださってありがとうございます。 高校生の女子です。 題名通り、激太りしました・・。（約１０ｋｇ）現在160ｃｍ50ｋｇです。 今年の春休みに太りました。そこまでバカ食いしたわけではないと思います。 思い当るのは、去年の夏から今年の春休み前までほとんど毎日夕飯を食べていませんでした。（忙しかったのとダイエットも兼ねて） それで、今年の春休みから3食食べ始めたら一気に・・・。 春休みは体重計に乗るのが怖くて乗ってませんでした。 一時期47ｋｇまで落としましたが、結局リバウンド・・。 自分はずっとこのままなんじゃないかと不安でしょうがないです。 どうにかして43～45ｋｇに戻したいです。 あと、なんか私は情緒不安定みたいになりやすくて イライラしたりするとすぐ食べることに執着してしまいま ちなみに私は通信制高校なので、ほとんど家で過ごしてます・・。 夜に習い事のダンススクールに行くくらいです。 今は、こないだTVでやってた5対2ダイエットに挑戦中で 5日は好きなものを結構食べちゃってます・・。 お菓子とかも結構つまんでます。（なにやってんだよバカ！って思いながらも・・） まだ1週間で、結果は±０。すこしショックです。 だらだらと甘えたこと言ってすみません。 アドバイスお願いします。 悪口、辛口コメはなしでお願いします。
こんにちは。 初心者です。 伸長173cm、体重55kgやせ形です(^_^;) 胸の筋肥大を目的としてペクアイソレータを使用してます。 ムッキムキになりたいのではなく(^_^;) 余りにも胸板が薄いので、 カッコ付く程度に付けたいと思っております。 マシンのウェイトは、現在28kgです。 25kg→28kになったのですが、 なかなか次の31kgにいけません。 よって、最初に比べると少し締まってきた感はありますが、 何だかそこで停滞しているような感じです。 トレーニングは 10回を1セットとして、1分休憩。 それを3回繰り返し（10回×3回）。 他の腹筋や脚の筋トレなどで時間をつぶし、 20分くらい空けて、また10回×3セットをしてます。 それを3回、繰り返し。 よって計90回、おこなっている訳ですが・・。 特に3回転目の最後の方は、 10回おこなうのに必死になる状況。 8回くらいが限界だったり。。 筋肥大が停滞している感があるので、 やり方が間違っているのではないか？ と思い、質問した次第。 あと少し別件ですが、 日にちの感覚としては 48時間から72時間空けて・・ と聞きました。 私の場合、 トレーニングの24時間後くらいに筋肉痛が出て、 72時間後か96時間後くらいまで筋肉痛が続きます。 酷い痛さではなく、心地よい筋肉痛です。 48時間と72時間では トレーニング出来る回数が3割も変わってしまう計算になります。 この筋肉痛を利用するなどして、自分が48時間型なのか、 72時間型なのか、それ以外なのか、 分かる方法がないものか・・とも思います。 自分なりには72時間型かな・・と思い、 3日くらいは空けてトレーニングしております。 但し仕事が忙しく、 週に１回しか出来ないことも多く、 それが原因？とも思ったり。 質問の要点としては、 １．筋トレ法は合っているか？もっと効率の良いトレ法は？ ２．次のトレーニングをする日程を把握出来る方法はないか？ ３．週一の筋トレでは、やっても無駄ではないか？ です。 どなたがお詳しい方、 お教え下さい。 よろしくお願い致します。
最近、顔も脚もお腹も 確実に太ったのに 体重は何回測っても 太る前と変わってません。 なんででしょうか？
小学校高学年から中学生のボディビルダーの画像・動画はありますか。 というかできるのでしょうか。 そもそもあまり筋肉が付かないのでは…? 筋肉がある人はかなりありましたけど… なるべく日本国内の人のでお願いします。
一週間に4～5日、40分～60分歩いてます。距離でいうと6.5～9キロぐらいです。 食事制限はしていません。お腹いっぱいたべていますが、食べ物には気をつけています。 計算すると大体2200カロリー摂取しています。 現在162cm、50キロ～51キロ。体脂肪20.5～22％。26歳。 目指しているのは、48キロ、体脂肪18～20。 出来れば４ヶ月ぐらいかけて。 痩せる為に何カロリー摂取すればいいのでしょうか。
筋トレ暦２年です。 身長１７０cm 体重　65kg 　筋肥大のために沢山食べてるので体脂肪が多いと思います。 主な目的は筋肥大によるたくましく、かつシャープな体作りです。 目標の体型は こんな感じです http://viggowords.exblog.jp/10557953/ 今やってるトレーニングは　分割法　で A「胸、背中」　　B「肩、腹筋、前腕」　C　「腕」　D「足」 の４つに分けて、行っています。(あまり時間がとれないので) ABCDのひとつを、毎日順番にやってDの後に一日休むの繰り返し。 基本は１０REP、３セットで同じ部位でもいろいろな方向から筋肉を刺激するため、 さまざまなトレーニングをしています。 使っている器具は 「ダンベル片手２０キロ」　×２　「チンニングスタンド」　「ディップス」　「フラットベンチ」 です。　 食事もたんぱく質を多めにとり、プロテインも一日２～３回飲んでいます。 で、筋肉が付いたら減量してカットを出して(減量中もトレは続けるつもりです)、 上記URLの画像のようになりたいと思っています。 質問１ このやり方で画像のようになれますでしょうか？ 間違っている、もしくはこうしたほうが良い。など教えてください。 質問２ 今年バーベルを購入しようか迷っております。 いろいろな刺激にはバーベルが必要でしょうか？ ダンベルだけで十分でしょうか？
足に筋肉をつけたいんですが自宅でできる筋トレだと足をムキムキにするのって難しいでしょうか？ あるとしたら自転車(ママチャリですが)、縄跳び、アンクルウェイト3kg、レッグマジック(足を広げたりするやつ)ぐらいです。 これだけでも何とかなりますか？ やっぱりジムとかに行かないと無理でしょうか？
タイトル通りです。 筋肉をつけたいんですが縄跳びはどうなんでしょうか？ お金もかからず家でできますよね 特に足に筋肉をつけたいと思っています。 あんまり効果ないですか？ 1日何回飛べばいいとかってありますか？
21歳女です。163cm67kgです。 小さい頃からスポーツをしていてがたいが良く、高校までは163cm60kg前後でした。しかし大学入学後、アルバイトで金銭的に余裕が生まれ買い食いの量がどんどん増えていき、今の体重にまでなってしまいました。特にチョコレートなどの甘いものが辞められず、毎日食べ物のことばかり考えています。 ジムに通って軽い運動などはしていますが、お菓子で摂取カロリーが尋常ではありません。量としては1日にコンビニアイス1つ、板チョコ2枚、クッキー1袋とか余裕で食べてしまいます。歯止めが効かなくなってきました。 痩せなきゃと考えてお菓子を我慢するとまたストレスでどか食いしてしまいます。どうしたらお菓子をやめることができるでしょうか。 何度ダイエットしても3kgほど痩せたあたりからお菓子をどか食いしてしまいます。こんな私でも3ヶ月で10kg痩せるのは可能でしょうか。親や友達から、顔は可愛いのにもったいないと言われてとても悔しいです。が、どうしても自分に甘えてしまいます。まずは普通の食生活に戻したいです。どうしたらよいでしょうか。
男なのですが胸が大きいんです... 胸を小さくするいい方法はありますでしょうか？ 元々自分はデブで今年の春には体重が９４～９６ぐらいありました。身長は１６９センチです。 ですが、ダイエットをして、一日１０キロ、ジョギングをして今では６８キロまで落ち、ウエストも細くなりました。 服などでは3Lや４Lを着ていたのが今では、MやLサイズのものを着れるようになり、ズボンも今はMサイズです！！ ですが胸だけが変わりません(*_*; どうすれば胸が小さくなるでしょうか？ 脂肪吸引しかないんでしょうか(*_*;
お世話になります。 これから筋トレ減量期に入る上で、 1時間程度の筋トレ後、1時間のジョギングをしたいと考えています。 このセットを行うタイミングなのですが、仕事帰ってきたあと 夕飯の前後どちらかにするかで迷っています。 空腹時の方が脂肪燃焼しやすいと見たので、前も考えていますが 昼飯から時間も経っているので大丈夫かな？ 夕飯後だと食事後1時間はあけたほうがいいとあるので、そうなると遅くなってしまいます そこで帰宅→プロテイン補給→筋トレ→ジョギング→夕飯とも考えたのですが プロテインはトレーニング直後が一番効くらいしのでこの案も悩みどころです ご指導お願いいたします
最近高齢者の体力増進のためのスポ－ツジムの会費代金は医療費控除の対象になるのでしょうか
初めまして。２９歳の男です。よろしくお願いします。現在は左肘にバンテリンサポーターを 付けてます。あとアンメルツヨコヨコを常備している状態です 　今年の６月９日頃、腕立伏せをしてる時に左肘を痛めました。私はかなりのガリ体型なので (前腕は骨の形が浮き出ている)、筋力不足のせいだと思います。それ以来、激痛は走りませんが、 地味な痛みが続いています(夜寝る前に少し痛んだり、鍋を持ったりすると痛くなる) 　１０月になっても痛むので、最寄りの整形外科でレントゲンを撮りました。先生が言うには、 「テニス肘の症状だね。骨に異常はないから痛み止めの薬と湿布だけ出す。２週間で治るよ」 とのこと。看護婦さんにも、事前に４か月痛みが止まらないことは話しましたし、４か月治らない ものが２週間で治るのはないと思います。(１０月１７日から２週間飲んだけど治りません) 　実は、恥ずかしい事に、今は職探し中で家にいます(１年前から)。肘を痛めてから筋トレも しておらず、体も動かしていないからでしょう。買い物カゴを持った時に左肩まで痛めました。 こんな調子なのでまずは３時間程度のバイトから始めたいと思いますが、今の筋力では仕事を した時にどうなるか不安です。そこで質問です ・肘に地味な痛みが続く時でも、筋力を付けるために３０回の素振りや、２kgのダンベル上げなど ごく軽い筋トレをしても大丈夫なのでしょうか？むろん湿布などで痛みを取りながらの、だまし だましの筋トレになりますが、最低の筋力を付けておかないと仕事が不安です。 よろしくお願いします
貧乳のくせに、背中やお腹 二の腕などばかりにお肉がつき…。下半身もお肉でプルプルです…。 身長は164cm 体重55kgです。 どなたか、バストアップにもつながる良い補正下着をご存知でしたら教えてください。楽して…なんて思わず本を読んで頑張ろうとは思っています(涙) 回答お願いします。
お風呂上りに10分のストレッチは、ただ血行が良くなるだけで それで痩せたり、運動になったりはしないですか？ 肩を回したり首を回したり、体を伸ばしたり、足つぼを踏んだりしてます。 無意味ではないですか？
２週間ほど前から大腰筋を鍛えるべく「レッグレイズ」という筋トレを２０回×３セット行っています。 この筋トレはとてもきつく、終わった後はお腹の奥の方がパンパンに張っている感じになり、骨盤が軽く前傾した状態になります。 最初のころは１日おきに行っていたのですが、こちらで質問し、回答でこの筋肉は回復が早く毎日行ってもよいとあったので毎日行っています。 ただ最近、妙に下半身がだるく、脚を上げて歩くのが重たく感じます。 これはオーバーワークの信号なのでしょうか？ やはりインナーマッスルといっても１～２日間を空け、完全に筋肉疲労を取ったほうがよいのでしょうか？ 今日はついて２セット目は１０回で限界で、それ以上行うことはできませんでした。 筋トレにお詳しい方、よろしくお願いいたします。
今年の５月からダイエットのためにランニングを始めました。 ２ヶ月目位に体脂肪の方はだんだん落ちていきましたが 体重はむしろ増えました。筋肉のせいだろうとあまり気にしなかった のですが、最近ではランニングを開始してから体重は四キロ増え 最初は落ちていた体脂肪も落ちずだんだんと増え今では 今までで一番太っています。 ほぼ毎日ランニングをしていましたが、最近では暗くなるのが早く 土日のみのランニングにしています。 10～12キロを60から90分で走ってます。 食生活は元からあまり食べる方ではないですしお酒も一切飲みません。 ダイエットしたくてランニングを始めたのにむしろ太った理由が わかりません。 身長152センチ 体重39キロ 体脂肪14～16だったのですが 現在の体重は42キロで体脂肪は18～20です……。 どなたか教えていただけませんか？
僕は肩幅が広いです、メリットやデメリットを教えて下さい。
体型は標準(176cm／68kg)ですが、腹を中心に贅肉はついてます。 昨日体脂肪計で計ってみたんですが、体脂肪率17%・筋量53kgでした。 これって筋肉なさすぎですか？ 昔から極度の冷え性(特に手先がひどく、ひどい時は肘ぐらいまで感覚がなくなる)のですが、これって筋量と関係ありますか？ ここ2年ぐらい筋トレにも行ったんですが、ほとんど改善しませんでした。 2年で体重を5キロぐらい増やしたんですが、筋量は1kg増えたぐらいです。
大腰筋を鍛えてちょうど２週間経ちました。毎日レッグレイズを２０回×３セット行っています。 大腰筋（インナーマッスル）は短期間で効果があらわれるとネットでありましたが、大体どのくらいかかるものなのでしょうか？ 個人差はあるとはおもいますが、大体の目安でかまいませんのでお教え下さい。
私は以前から和式便所でようをたすときにとる姿勢がとれません。 ある程度足幅を広げればできるのですが、それでもかかとのほうに重心がいってしまい、後ろに倒れそうになります。 女性の友人は両足を完全にそろえた状態でかかとをつけてしゃがみ更に両腕を後ろで組むことができます。私がそれを行えば即後ろへ倒れてしまいます。 皆さんは上記の姿勢が無理せず行えますか？ 後この姿勢がとりづらい場合、どの筋肉が衰えていると考えられますか？
専門家がたまにQ&Aで回答しますが、参考になってますか？ 専門家が回答すると、そのQ&Aは誰も回答できなくなります。 なんかおかしいです。 つい最近、見た回答はあまりにもありきたりな回答だったので唖然としました。 専門家じゃなくても回答できますよ、あんな内容だったら。 皆さん、どう思いますか？
どんなダイエットもなかなか効果が出ません・・・ 自分でやるのはもう限界です！クリニックにも通ったことありますが、あまり良いｔ記憶はありません。。。 どなたか東京都内で信頼できるクリニックを教えてください！
最近、自習などで帰宅が22時頃でそれから晩御飯を食べるというパターンになっているせいか、脂肪が増えてきました。 現在165cm、56.6kg、体脂肪率24%の17歳女です。 体脂肪率を20%以下にしたいので、いい方法を教えてください。 食事は1日1800kcalを目安に、野菜→肉→米の順に食べるようにしています。 間食は果物、飲み物は牛乳、お茶、野菜ジュース、たまにコーヒーです。 わりと激しい運動部に所属していますが、他の部員よりハードな練習をしても筋肉が付くだけで脂肪があまり落ちません。 むしろ筋肉で腕や足、肩がごつく、見た目も太くなり… 今や制服の袖が捲れなくなりました。 うっすらでも腹筋が割れるようにしたいです。 運動ストレッチの仕方、食事法などなど教えて下さい。
夜18時に夜ご飯を食べて、 0時に寝るのと 21時に食べるのでは、 18時に食べたほうが太らないというのは、ガセですか？
ここの過去の回答を見たら朝食前のジョギングは脂肪燃焼の効果が高いと知りました。 中性脂肪が燃えるとかなんとか.…。 しかし、よく考えてみたら、寝る前に夜食べると脂肪がつきやすいと言われています。 このことと全く正反対のことをではないでしょうか？ つまり、運動は何時やっても脂肪燃焼の効果は同じではないのでしょうか? その時は仮に糖が燃えるとしても後で体脂肪は減るんじゃないでしょうか。 そこらへんが私には理解力が不足している感じです。 上手に教えて頂ければと思います。
２５歳、女性、１５５ｃｍ５０ｋｇ体脂肪率30～32％です。 子どものころから運動が苦手で、体を動かすことが苦痛でした。 遠慮のない間柄または性格の方からははっきり「太っている」と言われるレベルで肉がたっぷりついています。 頑張って運動しまくった時期もありましたが、それでも微動だにせず。 人生で痩せたのは、軽い摂食障害をやったときだけです。（３か月で９ｋｇ減、当時１５２ｃｍ３７ｋｇ） 現在の生活 ・自炊中心、昼は学生食堂利用。外食、買い弁は週に１，２回程度 ・自炊内容は野菜中心。肉は毎食ウインナー一本程度の量 ・主食は米。パンは減らしている ・エスカレーターを使わず階段を使う、寝る前に軽くストレッチする程度の運動 ・二日に一回、ドライヤーかけながら（５～１０分程度？）スクワット ・朝の歯磨きと夜のシャワー時に腰回しダイエット（３年以上続けてます） 過去にやったこと ・週２回程度、３ｋｍほど歩く（３か月） ・週３回計８時間ほどジム通い、筋力強化＋有酸素運動（３か月） ・運動部マネージャーで部活中は玉拾いやボール渡しで立ってるか動いてるか。通学は往復１時間の自転車（高校３年間） ・夕飯のみ炭水化物抜き（４年） ・一日二食＋少し間食のみにする（半年。生活リズムが狂っており１０～１１時起床２～４時着床で食事は起きてすぐ＋１７時頃。間食は１４時前後にグラノーラを茶碗３分の２程度など） ・自宅で腹筋３０回程度をほぼ毎日（半年弱） ・便秘対策（半年） この半年でもじわじわと１，５キロ増えました。 どこを触っても肉の量がすごいです。「つまめる」ではなく「つかめる」量です。 運動は本当に何も楽しくないのに、それでも我慢して頑張った時期もあるのに……３か月遊びにも行かず、ジム通いして１キロも１％も減らなかったのはショックでした。 辛いです。 愚痴を聞いてほしかっただけなのかもしれないけど…… 食事・運動共に全くの効果なし。他に何か策はあるのでしょうか。 辛いです。
タイトルどおりなのですが、前鋸筋というインナーマッスルを効率よく鍛える運動をご存知の方、お教え願います。
お腹周りを痩せるためには何をすればいいでしょうか？ 腹筋じゃ痩せないですよね？
以前から「胸鎖乳突筋」という耳の後ろから鎖骨にかけての筋肉がはっております。その部分をストレッチすると余計硬くなり、ひどいときは耳鳴りやめまい、頭痛がします。 これまで整体やカイロプラクティックなど１０軒近くいきましたが変化が見られません。もちろん病院で検査はしてもらっています。 この筋肉の緊張を取る方法をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 質問はタイトルの通りです。 中年女性ですが、過去、体育の授業以外、これといって運動らしい運動をしたことがありません。 ですが、持病の治療のため、病院の体組成計で測ると、筋肉量が多いため「筋肉質」と判定されます。 それは、何故、どのような理由があると考えられますか？ 関係ないかもしれませんが、参考までに下記のことを付け加えておきます。 ・学校が遠かったため、通学時によく歩いた。今でも歩くことは苦にならない。 ・仕事はデスクワークのみ。家事で体を動かすことは好きだが運動は嫌い。 ・一時、テニス、エアロビクスにハマったが、一年以内で飽きた。 ・短距離走よりも長距離走が好き。(今は走れません。) ・ないのは握力、腹筋。あるのは肺活量。 ・骨は細い。 以上です。 お詳しい方、また、おそらく…というご回答でも構いませんので教えてください。 よろしくお願いいたします。 　※「体組成計は当てにならない」等の批判回答はご遠慮ください。
昨日と今日、仕事で帰りが遅くなって夕食を食べる時間がなくて食べられませんでした。 痩せてるかなと思ったら、昨日より増えてて、ここ近年での最高体重でびっくりしました。 これってどうい うメカニズムなんですかね？ その分朝食、昼食が吸収されやすくなってしまっているのでしょうか？
海外に１年間住んでいました。基本的に動いていたのですが、週末はものすごくぐうたらな生活をしていたら一気に１６～８キロほど増えてしまいました。来年は日本に帰ります。また、海外に住む予定になっていますが、とにかく来年１年は日本にいるので日本にいる間にもとに、できれば元よりも痩せたいと思っていますが、なにかアドバイスなどがありましたら、遠慮なく教えてください‼ 来年からはこの生活スタイルです。 午前３時に起床 新聞配達のアルバイト　約１～２時間。 午前６時ごろ朝ごはん。 午後１時ごろ昼ごはん 午後５時ごろアルバイト　居酒屋かレストランで働くつもり。　約３～４時間 　→その間に夜ご飯 午後１０時ごろ就寝。 これを毎日、または週４日で続けます。新聞配達は毎日です。　土曜日はできれば引っ越しのアルバイトを入れるつもりです。できなければいつもの夕方にやっているバイトを入れるつもりです。 日曜日は午前中は和太鼓の練習２～３時間、午後は勉強に使おうと思っています。 基本的に毎日新聞配達などのバイトがあることと、毎週和太鼓の練習があるので動かないことはないと思っています。また、海外にいるときとは違って、実家に住むことになるので食事などを自分で準備することがなくなり、好きなものというよりも栄養バランスのとれたものを取るようにはなるとは思っています。 何か付け足すこと、気を付けることがございましたら、　教えてください。 閲覧ありがとうございました。
私ゎ痩せたくて、痩せたくてダイエットサプリメントを 今まで色んな種類を今まで飲んできました。 何種類なんだかゎ分かりませんが 3年くらい毎日飲んでいました。そんな時 友達が ダイエットのサプリを飲むと将来 赤ちゃんに 悪影響がでて奇形児になりやすい。と言われました。 これって本当ですか??? 今から飲まなければ悪影響はでませんか??? お願いです。なんかわかれば教えてください(>_<)
私は33歳男性で握力がだいたい45です。 グリップは握力以上のを買わないと意味ないですか？ ドンキに50と70のがあるのですが、70のだと握るのがきつすぎ です… 持ち手が大きすぎます。 50ので鍛えても握力50しかいかないんですか？ 体力のいる就職試験で握力測定があるために検討中です。
27歳、女性。 153cm、58kg、体脂肪33% 2ヶ月前からダイエットを始めて、体重は－2kg、体脂肪は－2%です。 目標は、体重はとりあえず４０kg、体脂肪は18%まで落としたいです。 運動 3日に1回のランニングで月間100km程度、2週間前よりスロトレ（お腹、下腹部、お尻、背中、下半身）を各10回×2セットを始めました。 食事 朝 軽くご飯と卵焼き、漬け物 昼 蒸し野菜＆鶏むね肉か、手作りのお弁当 夜 炭水化物は抜き、おかずは様々 間食 カゼインプロテイン だいたいこのような感じで、たんぱく質を少し意識して摂るような食事をしています。 おそらく、自分が思うよりカロリーも摂っているんだと思うし、間食も我慢出来ずに多く食べてしまうこともあります。 なかなか思うように体重も減らないし、見た目も変わりません。 目指すは、ほどよく筋肉のついた引き締まった体で、代謝のいい体を作りたいです。年に何度かマラソン大会にも出ているので、軽くなったらどれだけ走れるようになるかなぁと楽しみです。 質問は、(1)食事はどんなところに気をつければ良いか(2)見た目を意識して筋肉をつけるにはスロトレでも良いか 以上の二点です。トレーニングは自宅で器具を使わないもので具体的な方法や回数を教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします!!
私は骨盤が後傾しており、それが原因で肩こり首こりに悩まされております。 そこでお尋ねしたいのですが、骨盤を前傾させるためにはどの筋肉をどのように鍛えればよいのでしょうか？ お詳しい方、お教え願います。
16時くらいにお腹がすいたのですが ダイエットの為外を15分走ったら、 まったくお腹が空かなくなったのですがなぜでしょうか？
30才です 身長１６０ｃｍ 体重５０ｋｇなのですが ウエストの一番出てるところを図ると８０ｃｍあります。 妊娠はしていません。 やたらお腹だけでるのですが、異常でしょうか？
先日から似たような質問をさせて頂いております。 私は昔から姿勢が悪く、矯正するべく整体へ通っておりましたが、何度矯正してもすぐに元に戻ってしまいます。どこへ行っても骨盤が後傾しているといわれます。 ネットで調べたところ「大腰筋」という筋肉が衰えていると骨盤が後傾するとあり、１０日ほど前からこの筋肉を鍛えております。 筋トレはレッグレイズを２０回×３セットです。この筋トレはかなりきつく、翌日には大腰筋の部分が筋肉痛になります。（最初の１週間は１日間を空けていましたが、最近はなれてきたので毎日行っています。） はじめて１週間でおなかがへっこみ効果を実感できているのですが、目的はあくまで後傾した骨盤を前傾させることです。 人によって個人差があるとはおもいますが、骨盤を前傾させるほど衰えた大腰筋が強くなるのはどのくらいの期間がかかるものなのでしょうか？ 大体の目安でかまいません。よろしくお願いいたします。 私は３５歳の男です。
ロータリートルソーの効果的な使い方を教えてください 何回できる負荷で何セットやるかなど、教えてください あと、やるとき足を使って踏ん張ってしまっているのですが、 そのやり方で正しいのでしょうか？ 回答お願いします。
ウィキペディアでは、標準の体脂肪率は男性の場合、３０歳以上で17～23%と書かれています。 私は今はBMIは２３．０ですが、体脂肪率は１６．５％～１７．５％ぐらいです。 ジムのBACAという機械で昼間計るともう少し低い（１４％台）です。 ダイエットは順調ですのでそれはそれで良いのですが、このまま食事制限とトレーニングをしていけばBMIを２２にまでダイエットをすると体脂肪率は１３％ぐらいになるように思えます。 あらためて、理想の体脂肪率というのが分からなくなってきました。 筋肉はもっと付けたいと思うので、ウィキペディアの１７～２３％という標準は高すぎるように思えます。 理想の体脂肪率は標準とは違うのでしょうか？ そのあたりを教えていただければ嬉しいです。 理想の体脂肪率が分かるサイトみたいなページがあったら教えてください。
現在、「大腰筋」を鍛えており、２日に一度、「レッグレイズ」を２０回×３セット行っています。 上記の筋トレでどのくらいで筋トレの効果を実感できるのでしょうか？ インナーマッスルなので表面には現れませんが、姿勢改善を目的に行っています。 ３５歳の男です。お詳しい方、どうぞお教え願います。
現在、「大腰筋」という筋肉を鍛えるため１日おきに「レッグレイズ」という運動を１セット２０回×３セット行っています。 ネットで調べてみるとこの筋肉の筋トレは毎日行わず２，３日に１度行ったほうがよいとありました。 が、自重で行う筋トレは毎日行ってもよいともあります。 私ははだしで一切負荷をかけず自重で行っています。 より早く筋肉を強くするため上記の運動は毎日行ってもよいのでしょうか？ お詳しい方ご教授下さい。 ちなみに筋トレの目的は姿勢をよくするためです。あと私は３５歳の男です。
私の仕事は接客業ですが、座りっぱなし、PCと向き合いっぱなしが多いです。 朝8時には家を出て、家につくのは夜中の12時すぎだったりします。 お昼は食べれる時にたべます。12時～17時くらい？ お腹がなるのが嫌なのでその時にコンビニ弁当とチョコを食べます。 夜は22時～24時30分のどっかでがっつり食べてしまいます。 4月に入社して2キロ～3キロは太りました。。。 友達にもなんか丸くなった？みたいなことを言われました。 足、お腹周り、顔を痩せられる方法はないでしょうか・・・ 食事制限は行っていきます！ 何より彼氏ができたので、自分を変えていきたいです。 長くなってすみません。どうか何かいい案がありましたらお願いします。
痩せたいです。 学校の男子に 「お前太ったよな。マジデブじゃん！もう、脚とかやばくね？」 って言われました。 軽く 「うっせぇ。黙っとれ笑」 って、その時は返しましたが正直ショックです。 実際に太ったという自覚はあったし、やっぱりそうなのかと思いました。 ネットには、ダイエット情報がいっぱい載ってますが 本気でためしても中々効果は出ないし中には虚偽の情報もあるでしょう。 マニュアルとかいっぱいありますが高額なので学生の私には手が出ません。 本当に痩せられるダイエット方法を教えてください。
自慢みたいになりますが昔から結構痩せてて 足も長くてスタイルいいね と言われてきました。 でもここ２、３年ですごい暴飲暴食をしてしまって １６０センチ50キロです。 体脂肪が２８？くらいあってやや肥満といわれショックを受けています。 今でも痩せたいというと 太ってないから大丈夫と言われ 着やせと思います^^; 本当に脱いだらやばいんです・・ ポッコリおなかだしクビレ消えかけてるし泣 体脂肪は食事制限と運動で痩せれますか？ 朝はご飯食べません(朝は食欲がないことと時間がない) ごはんはだいすきなので昼夜はがっつり食べます。 運動はバイトのために自転車40分くらい週４くらいです。 バイト終わってから歩いたりしたいのですが夜は暗くてちょっと怖い(*_*) 言い訳ばっかりですけど本当に痩せたいんです・・・ あたしにおすすめのダイエットありませんか？
始めまして、観覧ありがとう御座います。 26歳の♀です。 2年半に90kgあり、現在168cm・54kgになりました。 最初は“60kg位まで痩せられれば良い”と思っていたのですが、目標体重に到達したら したで“リバウンドしたくない”“こんな体型じゃまだ痩せてない”と思うようになりました。 昨年から、今まで不順にすらなったことの無い生理が止まり来月で1年になります。 止まった原因はストイックなダイエットのしすぎだと自分でもわかってます。 産婦人科にいき現在治療中ですが、先生からも「せめて2kg増やしてほしい」と言われました。 ですが“よし！食べるぞ！”と思ってもやはりカロリーが気になり食べれません。 頭では食べなきゃとはわかっていても、そこまで痩せすぎてるわけでもないのに…と色々考えてしまって、1日の摂取カロリーを1500以内に止めてしまいます。 ⚫︎どうしたらカロリーを気にせず食べれますでしょうか？ ⚫︎168cm 54kgは細くはないですよね？ ⚫︎私は実際、どのくらいのカロリーを摂ってもいいのでしょうか？ 仕事はアパレルで８時間基本立ちっぱなし。 これ＋今週から週に３～４日間夜から深夜帯で６時間ほどレンタルショップで副業を始めます。
タイトルの通りですが、夜、大量に食べてしまいます。 少し残業してスーパーに寄って帰ってくると20時くらい。 そこから作るので、晩ご飯の時間は遅めです。 おかず3品程にご飯ですが、ご飯を3杯ぐらい食べてしまいます。 他に、プリン等のデザートやスナック菓子を食べることもあります。 ちなみにおかずは野菜が多めで、揚げ物はあまり食べません。 朝ごはんは少なめ、(8枚切り食パン1枚にコーヒー)、昼は普通です。←自分で作ったお弁当や、買ったものなど。 デスクワークですので、食べ過ぎだと思います。 最近下半身が太くなってきました。 ある程度の満腹感があってもつい食べてしまう気がします。 夜特にやることもなくダラダラ過ごしているのも食べ過ぎてしまう一因のような気がします。 何かドカ食いをやめる方法があれば、アドバイスお願いします。
友人たちと卒業旅行に来年の2月に行きます。その旅行で友人たちが泳ぐつもりだったようで、水着を用意しなければならなくなりました。 それで困っています(´・_・`) 当方の体型は身長168cm体重70kg。胸D～E、肩幅ガッチリしておりお腹ぽっこり、太ももが太いというおデブです。色白な方だと思います。 (1)服は15号のものを普段買うのですが水着だといくつくらいなのでしょう。店頭には11号までしかなく、それは無理だろうと(^_^;) (2)デザインはタンキニよりワンピース風な水着の方が体型は隠せるでしょうか。 (3)通販は怖いので、お店で買いたいのですが大きめのサイズの水着を売ってる都心のお店が知りたいです 自分でも調べてるのですが、上記3点が特に心配になってます。よろしくければご助言お願い致します。
２日連続で過食してしまいました。すっごくイライラします。 昨日は昼だけ過食。お菓子、パンなど家じゅうの物を食い漁りました。 今日は朝から。朝だけで900キロカロリーも平らげてしまいました。（これもまたお菓子、パンなど） さらに毎日快便だったのに、今日に限って出なくなるしで・・ 腹にあらゆる食べ物が溜まりまっくてる感じです。 昼も朝と同じようなものを平らげました。朝ほどのカロリーではないのですが。 夜は食べない方が良いと思っていたのですが、母に、ごはんできたよと言われると体が勝手に動いてしまい、食べてしまいました。内容は酢飯少し、漬けマグロ、とろろ、豚汁です。その後母が出かけたので、隠れてパンやお菓子を少しだけつまんでしまいました・・・ 過食するまで毎日体重計に乗っていたのですが、過食してからは一度も乗ってません。 今日は乗らなきゃダメですかね？考えただけで凄く怖いです。 私は急激に体重が増えるとパニックみたいになってしまいます。 明日は断食すればと母に言われました。 前にも何回かしているのですが、余計にリバウンドするんです。じわじわと。 それで47キロまで落ちた体重は現在51キロ（過食前に測った）今はどうなってるのかわかりません。 正直、断食は大嫌いです。ものすごくストレスが溜まります。 すみません、甘ったれみたいなこと言って。 昨日、明日から頑張ると決めていたのに過食してしまったショックで今日は全く動いてません。 ずっと家の中です。 今頃何キロ太ってるのかとばかり考えてしまいます。こわくてたまりません。 体重計にのったほうがいいのでしょうか？ 長文ですみません。 悪口はやめてください。
私立中学に通っている中１です！ 受験勉強でのストレスのせいか、小学５年生の頃から指をポキポキ鳴らす癖がついてしまいました。 その頃はあまりなにも考えずに鳴らしていたので気づくとすごく太くなっていました... もともと細い方だったので非常にショックでした 最近は、あまり鳴らさないように心がけているのですが、なかなかやめられません。 鳴らすことを辞められる方法、細くする方法、細く見える方法、なんでも大丈夫です 宜しくお願いします!!!
痩せても華奢に見えないことに悩んでいます 肩幅が広く、首が太い印象です 155cm41kg 肩幅36cm アンダー65cm 首周り28cm 手首12.5cm 足首17.5cm です これはこの身長体重でこの数値はやはり骨太になるんでしょうか…?
身長170cm/体重50kgの男です。 体力・筋肉を付ける目的でジムに通おうと思っているのですが幾つか疑問があります。 (1) ジムに行く時間なのですが、平日は19時に家に帰るので帰ってすぐ行くのか、ご飯を食べてから いくのかで悩んでいます。 調べるとトレーニングは食前(空腹はダメ)に行うといいらしいのですが、 ジムの滞在時間が1時間半～2時間程度だとすると、帰ってご飯を作って食べるのが 21時半～22時頃になります。 寝る何時間か前には夜ご飯を食べたほうがいいと昔聞いたのですが大丈夫でしょうか？ (2) トレーニングウェア、シューズについてなのですがスポーツ用品店で揃えると いくらかかりますか？ また、半袖短パンが多いのでしょうか？上下長いとおかしいですか？ (3) 最後となりますが、川崎駅周辺の3店舗で迷っております…(どこも徒歩10分以内) ・コナミスポーツクラブ川崎 ・ティップネス川崎 ・ザバススポーツクラブ川崎 ココに通ってるけどここが良くてここが悪いなど、なんでもいいので教えて下さい。 距離とか値段とかまとめてみたのですがココだ！ってのがありませんでした… どうせお金払うならいいところに行きたいです。 最悪決まらなかったら3店舗体験しようと思っていますが、そうすると8千円ぐらいかかってしまうので…
現在中国に留学中の学生（女）です。 自分に合ったダイエットが見つからず悩んでいます。 身長166.5cm、体重76.3kg 周りからはデブというよりも体ががっしり、大きく見えると言われます。 去年から中国で留学生活をしているのですが、中国に来てから体重が10キロ以上増えてしまいました。 日本にいた頃はカロリー計算をしたり室内でできる運動（ダンスなど）をして、それなりに減量できていたのですが、中国に来てからは今までのダイエット方法が効かなくなってしまいました(-.-;) 私が思う主な原因として ・外食が多くなった。（寮に住んでおり、共同キッチンで料理をするのが面倒で外食してしまいます） ・食べる料理が何カロリーなのか全くわからない。カロリー計算ができない。 ・運動不足　　（寮の部屋ではルームメイトがいるので、恥ずかしくて運動ができません。） （また外の空気が汚いのであまり外で激しい運動をしたくありません(;_;)） ・白米、ごはんを食べるのが大好き。 あと最もキツイのが私自身野菜嫌いだということです。 以前改善しようと毎日野菜スープなどを食べていたのですが、食べるたび気持ち悪くなり続けられませんでした。 真剣に悩んでいます。そこで皆様に質問したいことは、 (1)今後、減量のためにどのような食生活をすれば良いのでしょうか？ もし自炊をするのであればどのようなものを作って食べたらいいのでしょうか？ (2)どのような運動をすればいいのでしょうか？（ジムは高くて通えません。） また他にアドバイスなどあればお願いします。 夏休みや冬休みに帰国する際、友達に「また大きくなったね（笑）」といわれたくありません(/ _ ; ) 長文失礼しました。 ですが本当に困っています。 よろしくお願いします・・・m(_ _)m
至急です。結構急いでます！ 来週月曜日、卒業アルバムの写真を撮ります。 顔写真のアップです。そこで私は最大のピンチです！ 顔が大きくて、笑うとお肉がモコって感じになります（笑） なので、写真撮影まで小顔にしたいなぁと思っておりまして。 1週間で小顔になんて無理ですよね？ｗｗｗｗ 自分でもムリだろーと思っていますが、 できれば・・・・。その日まで何とか頑張りたいなって思っています！（笑） ★今やっていること★ ・顔のあいうえお運動　（風呂の中で5分程度・PCしてるとき何分か・寝る前5分） ・お風呂の中で5分コロコロ ・リンパマッサージ（かっさを使って）入浴後、乳液塗った後 ↑の事を一週間続けても、効果は出ませんか？ 　このほかに、したほうがいいこと。教えてください！ 私は顔がもともと大きいのではありません。 お菓子食い過ぎて顔だけにお肉がついちゃったパターンです。 なので、顔の骨が大きいとかじゃないです！
こんにちは。 30歳♀です。 もともと肥満で、155cmで60kg以上ありました。 摂食障害になり、半年足らずで40kg位まで体重が落ちました。 当然、見た目もかなり変わっています。 かなり細くなったのですが、短期間で急激に痩せた事により（しかも運動では無く拒食の為）、 お腹の皮があまっておばあちゃんのようになってしまっています。 ちょっとお腹をへこませるだけでもダルダルになりますし、四つん這いの状態になるとお腹の皮がビローンと垂れるような感じです。 腕や太ももの皮もあまって、全体的にしまりのない状態ですが、特にお腹の皮が深刻です。 時間が経てば多少は順応してくれるかな？とも思ったのですが、１年以上経った今でもそのままです。 もう一度太れば良いのかもしれませんが、それは絶対したくありません。 また、お金も無いのでエステや手術もできません。 何か普段の生活でこの余った皮をなんとかする方法はありますか？ 以前、高橋真麻もご自身のブログで「昔太ってたからお腹の皮があまっている」と言っていました。 彼女も悩んでいらっしゃるのでしょうか・・・。 せっかく細くなったので、これじゃビキニも到底着れません。 どなたか、アドバイスをお願いします。
コンビニに気になる男の子の店員がいます。 毎日彼のいる時間にコンビニに行って二時間もいることもありです。 告白したいんですけど、148センチ、体重63キロで、いつもスエットです--;。楽チンなんで♪ 痩せて綺麗になってから告白したいんだけど、なかなかダイエットが続かないです。。 体質で太りやすいんです。 どんなダイエットが効果的ですか(^o^)／
ゲオフィットネス秋田広面店とホリデイスポーツクラブ秋田店はどっちがおすすめ？ 秋田市内在住の大学生女子です。 ゲオフィットネス秋田広面店とホリデイスポーツクラブ秋田、どちらに通おうか迷っています。 冬季で雪が降るとランニングは難しそうだし、部活は週末夕方のみであまりトレーニングができていないため、とにかく身体を動かしたいです。 具体的には（希望順） (1)ランニングマシンが使えるところ (2)ホットヨガをやりたい (3)プールで泳げたら嬉しい と考えています。 ランニングマシンは、走ることを目標としているので絶対使いたいと思っています。 ホットヨガは、高校時代に２ヶ月ほど体験して楽しかったのと、ヨガマットを持っているのでまた始めたいと思っています。 プールはウォーキングでなく泳げるレーンもあるところがよいです。 これを考えたときに、上の二つを候補にしたのですが、どちらにしようか決めかねています。 口コミがあまりないので、もし利用している方、利用したことがある方がいらっしゃいましたら情報提供をお願いいたします。 施設のこと、料金のこと、そして雰囲気など教えていただけるとありがたいです。 気兼ねなく通えるようなポイントなどがあると嬉しいです。 体験プランなどがあるようならそれについても教えてください。 ちなみに、どちらも距離は同じくらいのところに住んでいます。 時間は昼も夜も利用をしたいと思っています。
俺は今日から 三日間の絶食を目指しています。 しかし、三日間の絶食に耐えれば その後はつらくないと聞きました。 だから慣れたら 今年の残り一ヶ月半は飲み物だけで 過ごします。 人間は飲み物だけで 一ヶ月は必ず生きれます。 俺の場合はたかが 半月多いだけです。 一ヶ月も一ヶ月半も同じです。 死ぬ可能性もありますが このまま太るぐらいなら 死んだ方がずっとマシです。 こんな死に方ができたら むしろ本望です。 それにもう27歳。 十分長生きしました。 リバウンドの恐れもありますが リバウンドは気を付ければ 絶対にしません。 リバウンドしたバカどもは 油断しすぎなだけです。 もし体重が十キロ落ちたなら 戻るとしてもせいぜい 五キロでしょう。 だから五キロは得します。 それに五キロも戻らない 可能性もあります。 リバウンドよりも 腹が減らないかが心配です。 一ヶ月半飲み物だけにしても 腹は減らなくなりますか？
小6女子です。 最近運動不足です(涙 去年は1年間、学校までチャリ通でした。毎日8kmです。 結構運動になり、体重も 増えなかったのですが 今は運動してなくて…。 冬できる運動ありますか？ 痩せれるような… 体重を減らしたいです。 学校ではバスケをしています。
子供向けのダイエットを弟に行って欲しいのですが、色々と障害があって難しいです。 以前は空手を行っていたのですが、最近は行っていないらしく、どころか運動が徐々に億劫となり始めたそうです。一人で運動が辛いなら、せめて一緒に運動してあげるよ、と母親が声をかけているそうなのですが、これといった反応はなく黙りこんでしまいます。 食事制限も大好きな食事を変更、減らすことは苛立ちと残念感に苛まれてしまいます。 話は少し変わるのですが、弟は目もとても悪いので、私が注文した、わかさ生活のブルーベリーアイを毎日1錠飲むようにと教えたのですが、それも嫌だと言う始末なので、恐らく他のダイエット食品も、マズイ、もしくは要らないと拒む可能性が多いにあります。 ダイエットはすぐに効果がでないことも弟も知っており、出たとしても微量な効果は焼け石に水なので、恐らく弟の心は「やっても無駄。やらなくても駄目」と塞ぎこんでいるかと思われます。 とてもネガティブ、マイナス面に全く隙がありません。弟も自分の体型に対してはそれなりの焦燥や不安などは持っているそうなのですが、しかしどうにも動こうとしません。都度の説得は彼を追い詰めたり、余計に悪循環となってしまうのでとても繊細に難しいです。 どなたかアドバイスをお願いします。身勝手な話、根性論は色々と結果に結びつくことはないと思いますので、できるだけ、方法でお答えくださいますようお願いします。
今、ダイエット中です。 先月は暑かったから 一時間のジョギングで 体重が一キロ以上減りました。 けど今は寒いから 同じ距離を一時間のジョギングしても 0・4グラムしか 落ちませんでした。 冬は運動しても 意味がないですよね？
見て頂きありがとうございます 大学生女性です。 タイトルの通り痩せてる細いと言われることが最近辛いです。 私は158cmで体重が37kgです。また、体質的に太れない体質で、少し体調を崩すと体重がすぐ減ってしまうし、少食です。太りたいと思い、たくさん食べると逆に胃が重くなって具合が悪くなってしまいます。 友達に会っても細いね、また痩せた？大丈夫？ちゃんと食べてる？等言われます。それだけならまだいいのですが、私と同じくらい見た目が痩せていてそれでいてダイエットしている友達にたまたま会った時に、「また痩せたー？大丈夫？食べてる？笑」と言われて、自分だって私と同じくらい細いし、それでいてダイエットまでしているあなたの方が異常なのに、そんなことを言われて、私は太りたくても太れないのにと、少し頭にきてしまいました。 また、この間街で、知らない人達と目があうと、私を見て、細いねー！でも、細すぎじゃない？私、ダイエットしたとしてもあそこまでじゃなくていいわー笑と言う会話をしているのを聞いて本当にショックでした。 最近では友達の細すぎー！や大丈夫？モヤシ！の冗談に一々自分の体の事を答えたり冗談に応じるのももう面倒になってきて、大体なんと答えていいのか分かりません。 太っている人には太っていると言わないのに何故細い人には平気で細い等言ってくるんでしょうか？
お世話になります。 ついにですが、ここでの質問とかのお陰さまでだんだんと目標の体重と体脂肪に近づいてきました。 運動を多めにしているので体型もそれなりに良くなって服装も似合うようになって来ました。 ただ、今のペースでいくと目標達成を超えてしまいます（現実的にはそんなことはないと思いますが）。 今までもリバウンドしてしまったのは安心して少しぐらい食べてもいいということでりバントしたような記憶があります。 そこで、上手にソフトランディングするには注意点としてどんな所に気を付けたらいいでしょうか？ 運動（筋トレ、有酸素）はそのままにするつもりですので、食事の問題ということになります。 そのあたりの所を成功された人から教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
小6女子です。 10月から、今まで約1か月半。お菓子を一切食べないように努力してきました。 最近太ったのです。 156,3cm 42,3kg 明らかにポッチャリ体型なのがわかります。なんとかしたくて 今まで毎日食べていたお菓子を、「０」に減らしました。 チョコ・スナック・ポテチやアイス・・・・毎日食べるのが日課というくらい食べていました。 ですが今は、買ってないし一切食べていません！ ジュースが嫌いなので、毎日、お茶or水です。 ご飯はお腹一杯まで食べていません。 ですが　お肉・ご飯・スープ・野菜は食べています。結構多いです・・・。 成長期だから食べなさいと言われます。 身長を伸ばしたいので規則ただいしい生活をしています。 お菓子を我慢しただけで痩せるわけないですよね。 運動は、毎日バスケとかバトミントンを25分くらいやっています。 （学校の休み時間） あとは、家で、寝る前エアチャリこぎなど。 結構頑張ってるつもりですが・・・・。 　なぜ痩せないのでしょうか？ せめてあと３キロは落としたいです。
東京の朝からやっているジム、ホットヨガ教室について質問です。 私は御茶ノ水勤務で朝は10時出勤です。職場には9時半に着いていればいいので、朝の時間を有効活用したいと思い、ジムがヨガ 教室に行きたいと思っています。 調べて気になったのが、ティップネス丸の内スタイルとラバの東京八重洲店です。 朝の混雑具合はどうなのでしょうか？ また、朝からジムなどでからだを動かしている方、その後の仕事に影響はありますか？ 仕事柄、患者さんからお菓子をもらったり、あまり動き回ったりしないので最近太って来たのが気になり、運動したいと思いました。 回答宜しくお願いします！
こんにちは。ダイエット中の女です。20代前半、152cm、53キロです。 今まで食べたいときにコンビニ弁当、丼もの、お菓子、夜中でもご飯を食べてしまったりしていて、知人からも太ったと指摘され、ダイエットを始めました。 ヨーグルト、野菜スープ、豆乳・・・を食べています。食べてもすぐにお腹がすくし、胃のあたりが気持ち悪くなって立っていられなくなることもあります。横になると落ち着きます。 食べるとやっぱり落ち着くのですが、こんなに気持ち悪くなるものとは思っていなかったので驚いています。今4日めですが－1キロくらいです； 以前は好きに炭水化物やお菓子を食べ過ぎていたのですが、空腹になっても「食べたい！」の欲求が強いだけで胃が気持ち悪くなるという事はありませんでした。暖房の聞いてる部屋でパソコンをしてるとフラフラしてくる事もあります・・・ 栄養が足りてないのでしょうか・・・？でもこんな感じで体重が減るのかも微妙です。 置き換えダイエットも週末やってみるつもりだったのですがここまで具合が悪くなると動けなくなりそうで怖いです。 胃が気持ち悪くなるのだけどうにかする方法はないでしょうか？教えてください・・・
職場の人たちが大嫌いで、毎日毎日イライラしています。 孤立しているので愚痴や相談できる相手はいません。 本当に毎日イライラして、ここ数ヶ月「辞めたい辞めたい」とそればかりを考えています。 ヨガは心の安定を得るのに役立ちそうで、以前から興味がありました。 ＤＶＤを買ったり、いろいろな体験教室（主にカルチャーセンター）に数回行ってみましたが いまいちピンときません。 体が硬いのでそちらに気をとられて、集中できないんです。 しっかりとヨガの効果（？）を感じられるような習い方をしたいのですが、 どのような基準でスタジオを選んだらよいでしょうか？ 希望としてはただ単にポーズが出来れば良いと言うのではなく、呼吸法や心構え（？）を教えてくれるところがいいです。 スポーツクラブやカルチャーセンターではなく、ちゃんとヨガ専門のスタジオがいいのかなと思っているのですが・・。 そういう問題ではないのでしょうか。 アドバイスをお願いします。
私は身長158cmで体重が162kgの22歳でかなりの肥満体型です。 幼いころから太っていて中学を卒業するときには100kgを超えていました。 この体型では働くこともできず、実家で親と暮らしています。 ですが、最近トイレに行って用を足してからお尻を拭くことができなかったり 椅子から立ち上がったり歩いたりするだけで汗が噴き出し息が切れてしまいます。 流石に健康にも良くないかなと思いダイエットを考えているのですがいい方法が浮かびません。 食事制限などは私が一切野菜も果物も食べられないし、好きなものを食べられなくなるのは辛いので無理です。あと間食も今までずっと食べてきたのでやめられません。 運動療法も動くことがあまりできないし、したくないので無理です。 とにかく身体が重くて堪りません。 どなたかいいダイエット方法を教えてくださらないでしょうか？
中3女子です。 スタイルがよくなるにはモデルさんなどはどうしているんですか？ スタイルよくなりたいです。 特に足！ 方法はありますか？教えて下さい
ボクシングに興味を持ちました。 そこで質問です。 ボクシングといえば上半身裸で試合や練習をするイメージなんですが、 僕は24歳、男なんですけど肉体には自信がなくお腹もブヨブヨっといったところです。 いままで武道をやっていたので上半身を晒すことはなかったのですが、 やはり恥ずかしいと思ってしまいます。 もちろん練習を重ねるうちに引き締まっていくもんなのでしょうが... 果たしていきなり上半身裸で練習をするものなのでしょうか？
２週間に１回ぐらいで食べ放題に行きたくさん食べます。 高２の運動部で男子ですが行き過ぎでしょうか？ 糖尿病になってしまいますか？ 平日は普通に食べます。
30代男性です。 今年の5月ころに体重73kg、体脂肪率が23%で、肥満になりかけていたので 週二回のランニングと減量を始めました。 それで10月ころには体重65kg、体脂肪率18%まで落とすことに成功しました。 これ以上体重を落としても虚弱体質になるだけなので それから食事の量を以前と同じ程度にし、 ランニングは止めて、毎週二回、ジムで筋トレを始めました。 ところが筋トレをはじめて2ヶ月程度になるのですが、 体重66kg、体脂肪率20%となっており、筋肉が落ちて、脂肪が増えるという状態になっています。 （二台の体脂肪計で計っており、機械が故障したとかではないです。） 筋トレの内容はベンチプレスやスクワット、ダンベルなどで、 10回程度するのが限界の重さで10回3セットするというものです（合計1時間程度）。 毎回、体全体が筋肉痛になるくらいまで行っています。 食事の量はご飯はMサイズで、毎食に魚・豆腐・納豆を食べて、更におやつ代わりにプロテインも飲んでいます。 体重の1.8倍ていどのタンパク質は毎日摂取していることになります。 筋トレを始めたころはベンチプレスで30kgしか上げられなかったのが 今は45kg上げれるようになっており、筋力は上がっていると思います。 ただ、腕などを触っても依然と比べてゴツゴツしたという感触は得られません。 ランニングを止めたことで今までかかっていた負荷がなくなった反動で、 筋肉が衰えたということもあると思いますが、 このままこのメニューで筋トレを続けて良いのでしょうか？
お世話になります。 私はまだ目標体重に達していませんが、心掛けとして達成後の維持にポイントを置いています。 よく、ダイエットよりも維持の方が難しいと言われています。私もリバウンドしたりした後でそのように思います。 ・ダイエットは一生続ける。 ・生活習慣の改善を意識する。 この２点は心掛けとして持つようにします。 それ以外で、目標達成後の維持のコツがあれば教えていただければ幸いです。 どんなことでも結構です。 よろしくお願い致します。
最近夜に母親とよく散歩をします。 母は歩きながら歯磨きをして「これがお母さんの健康法」と言っています。 特に根拠はないそうなのですが・・・・。 この方法は本当に健康法なのかを知りたいです。 健康法だと思われる方は、なぜそう思うのかも書いてもらえるとありがたいです。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
初めまして！筋トレを開始1年半が経過してアラフォー男です 1年を経過してくらいから重量も筋肥大（見た目)も変化がありません 基本は10reps(限界まで) x 3setで行っております 改めてネットで調べてみると上級者の方は1部位について3～4種類のトレーニングをしているようです それでも週２～３回行うとあるので、全員の部位を考えると1日数時間行ってると思います しかし筋トレは長くても1時間半にした方がいいともあり、どうしたらいいか今になって混乱しています 現在は以下のようなメニューです 日　月　火　水　木　金　土 休　Ａ　 Ｂ　休　Ａ　　Ｂ　休 Ａメニュー 胸：ダンベルプレス、インクライダンベルプレス(ダンベルフライ) 背：懸垂、ダンベルローイング 上腕：フレンチプレス、プッシュアウエイ(リバースプッシュアップ)、バーベルカール、ハンマーカール(コンセントレーションカール) 前腕：リストカール、ウルナフレクション 腹：クランチ、レッグレイズ Ｂメニュー 足：スクワット、カーフレイズ 背：デッドリフト 肩三角：フロントレイズ、サイドレイズ、ベンドオーバー・サイドレイズ 肩僧坊：ダンベルアップライトロウ、シュラッグ 前腕：リバースリストカール、ラジアル・フレクション 腹：サイドクランチ、サイドベント ()内はＡメニューであれば月曜に片方をやったら、木曜は()内をやるみたいなローテーションにしています。 いずれも今まで色々試した中で一番実感がわいたトレーニング種目です。 はたしてこのやり方でよいのか 上記の種目の組み換えでいけるのか、それとも根本から違うのか・・・ できれば上記の種目をベースにアドバイス頂けると嬉しいです 　　
体重が順調にさがっていてお腹まわりもやっとサイズダウンしてきました。 よく、体重が下がると皮膚がたるんでしまって元に戻らないと聞きます。 私は四つん這いになってお腹をのぞくと、前は感じませんでしたが、お腹の皮がたるんできたように思えます。 正面で鏡を見ればたるんでいるようには見えません。つまんでもよく分かりません。 目標まであと５キロですが、あと５キロ落とすとお腹の皮膚はたるんでしまうか少し心配です。 質問としては、お腹の皮はたるんでしまうと本当にたるんだままでしょうか？ 何かよい防止策はありますでしょうか？
私は昔から基本的に太らない体質です この前下着を購入するのでスリーサイズを測ったのですが、155cmでB74（アンダー65）W53H78でした… 腹筋はうっすらと透けて見えますが、特別骨が浮き出ているわけではありません 生理は整っているし、体力もあるし、健康上問題はないのですが、個人的にはもう少し胸と尻に肉が欲しい感じです この身長でこのスリーサイズはやはり痩せすぎでしょうか…
女性です。 元々４８～４９ｋｇくらいでちょうど良かったのですが、 この１年半ほどで少し痩せて４５～４６ｋｇになってしまいました。 職を変え食生活が変わったのが原因だと思います。 身長も１５８ｃｍと大きくないし、体重だけ見るとたいした変動ではないのですが、 上半身が痩せていて、横になったり体を伸ばすとアバラが出るのが嫌です。 去年の健康診断のときと比べ、ウエストは４ｃｍほど減っています。 下半身も贅肉が落ちたような気はしますが、まだ肉付きがあって気になりません。 元々、食べてもあまり太らない体質だと思います。 ちょっと太ると腰周りや顔に出ます。 また４８ｋｇに戻したいですが、なるべく下半身に行かず、 上半身を太らせるのに良い方法はないでしょうか。 疲れていると食欲がなくてあまり食べれないことはありますが、 基本的には少食ではありません。
なんでもいいんで (麻薬とか言うやつはバカです) 効果がわかる痩せる方法をおしえて!!
29歳女です。 ここ2年で10キロくらい太ってしまいました。 自分でダイエットしてもなかなかうまくいかないので3か月ほど前から痩身エステに通っています。 週に1回でキャビテーションリンパマッサージＥＭＳといったコースです。 それだけでは痩せないのはわかっているので、自分で食事にも気をつけて毎日ストレッチもしています。 なのに3か月たってまだ1キロ程しか痩せません。 1キロなんてその日の体調なんかでも変わるし、痩せたとは言えないですよね。 唯一、下腹部廻りのサイズは４ｃｍくらい減りました。 キャビテーションのおかげで脂肪が柔らかくなってきているのもわかります。 だけどこのまま続けてもそんなに効果ないかなって思ってきて、エステは途中解約しようかなって迷っています。 エステ自体は勧誘もなくリラックスできるしいいと思います。 ただ痩せないなら意味がないし。。 あと残り3か月くらいあります。もう少し続けてみるべきでしょうか。 エステで痩せたかた、ご意見下さい！！
筋トレの効果的なペースは回復期間を考慮して同じ部位は3日に一回程度が良い、という記事をよくみかけます。 では週1程度では効果はリセットされてしまうのでしょうか？それとも効果が現れるまでの日数が倍くらい掛かるのでしょうか？ 現在44歳。趣味でマラソンをしており171cm、58kg、体脂肪率13％程度です。 マラソン体型にはなりたくないので週一でジムに通って肩、胸辺りの筋肉を少し付けたいと考えています。 正しいトレーニングでも週1では無理ですか？もし筋肉が付くならば効果が出るのはどの程度先のことになるでしょうか？
お世話になります。 また分からなくなったことがありますので教えてください。 半身浴がダイエットによいと色々と書かれています。 ところが、汗が出て体重が無理なく減るのはいいでしょうが、脂肪が燃焼している訳じゃないですよね？ 半身浴で汗が出ることによって何がダイエットに働くんでしょうか？ 気分がさっぱりすることはあると思いますが、減量するということに深い効果があるんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
20歳男です。 前に体を動かす仕事をしてた時は、体や肌の調子がよかったです。 しかし、デスクワークになってから肌荒れが起こるようになってきて体を動かさなくなったからかな？と思いました。 運動といってパッと思いつくのはジョギング、ランニングなんですがそれをやってれば運動不足とは言えないでしょうか？ 筋トレとかもやったほうがいいんですかね？
私は過去なんどもダイエットとリバウンドを繰り返してきました。 だいたい、５キロぐらい増えるとダイエットをするようになると思います。 ひどいときは１０キロぐらい増えても平気なときもありました。 ダイエットをしている間はモチベーションが高いので毎朝起きたら必ず体重と体脂肪率を計ります。 それをグラフにつけてニヤニヤしたりします。 ダイエット期間中は体重や体脂肪率が下がることが小さな楽しみとなっています。 一方、ある程度目標に近づくと油断して食べ過ぎても体重を計ることをさぼってしまいます。 そういうときは朝一番に体重を測定するのが面倒に感じてしまうからです。 結果的に少しずつ体重が増えてリバウンドしてしまいます。 このことを逆に考えると、体重計に乗って記録することが私にとっては体重維持に重要なことだと気付きました。 これから冬になると朝裸になって体重を計るのは辛くなります。 そうなると悪いパターンになるので、朝ではなく夜お風呂に入るときに体重を計るのは良いアイデアのような気がしました。 お風呂に入る前の測定は朝の測定とちがって条件が一定ではありません。 食事前のときもありますし食事後のときもあります。誤差が大きいと思います。 でも、多少の誤差は水分とか食事量の違いなので大きくグラフの傾向をとらえればいい訳で、一生続けるという意味ではこっちの方が長続きすると思う訳です。 ダイエットに成功して体重維持を長年続けられている人のお考えを聞かせていただければ幸いです。 問題なければ明日から実践しようと思っています。
